    武烈阳根本没想到包温柔为了成全他和柳倾城，居然撒了一个善意的谎言，也没听她和白可人的对话，但包温柔情深意切的挚爱却让他有了新的目标。

    我的女人，我来宠。

    离开君悦山庄，武烈阳就拨通了白可人的电话。

    “说。”白可人接通电话，没好气说道。

    武烈阳也不废话，直白问道，“我有一个赚钱的生意，你有没有兴趣一起做？”

    “什么生意？”

    “药。”

    “做。”白可人不假思索说道。

    阎罗恨是谁？

    他名动江湖的超级神医，他拿出来的东西绝非凡品，傻子才不做。

    “两点整，文昌酒店见。”不等白可人开口，武烈阳就挂掉了电话，又转手拨通了吴长峰的电话。

    吴长峰接通电话，客气问道，“武先生有何指教？”

    “我想做生意，吴少可有兴趣合作？”

    “武先生想做什么生意？”吴长峰忍不住问道。

    “药。”

    “当然有。”吴长峰也不是傻子，当然不会错过这种好事。

    “两点在你的文昌酒店见。”

    紧接着，武烈阳又联系上了孙可馨。

    “武先生有何指示？”

    “我要做药物生意，你若感兴趣，两点来文昌酒店面谈，但想入股的哗，只能是你个人入股，没有孙家什么事。”

    孙可馨不假思索说道，“武先生医术逆天，我一定会准时赶到。”

    最后，武烈阳又拨通了李长河的电话。

    “护法大人。”

    “两点半来文昌酒店，我有事情找你。”

    “是。”

    认真思索可一阵后，武烈阳又拨通了柳福海的电话。

    “武先生。”

    “老柳，我有几个配方能生产出顶级好药，你也来插上一手好了。”

    柳福海笑呵呵说道，“那敢情好呀。”

    “两点整，文昌酒店酒店见。”

    电话挂断，武烈阳就一路狂飙向了文昌酒店，白可人等人也相继出发。

    吴长峰率先抵达，亲自等在了酒店大门处，白可人随后赶到。

    “白小姐，下午好。”

    白可人忍不住调侃道，“吴少怎么亲自当起了迎宾？”

    “我在这等武先生大驾光临呢，以免手下人不懂事，冲撞了武先生。”

    “阎罗恨也通知你了？”白可人忍不住问道。

    吴长峰也忍不住问道，“这么说，武先生也邀请白小姐入股了？”

    “正是。”

    “既然这样，就请白小姐先去帝王阁稍事休息。”

    “好。”

    吴长峰赶紧让迎宾将白可人带进了包间。

    五分钟不到，孙可馨也火速赶到。

    “吴少，下午好。”

    吴长峰忍不住问道，“孙小姐不会也是应武先生的邀请而来的吧？”

    “这么说，吴少是在这里迎接武先生了？”

    “不错。”

    “请孙小姐移步帝王阁，武先生也应该很快就会到了。”

    “我还是跟吴少一起等着武先生吧。”

    就在两人有一搭没一搭的闲聊之际，李长河也狂飙而来，紧接着，已经很少露面的柳福海也带着周管家赶到了文昌酒店。

    白可人、柳福海、李长河的相继登场，让吴长峰和孙可馨都忍不住暗暗心惊。

    柳福海也没有托大，同样亲自等在了酒店大门前。

    一点五十，武烈阳也飞驰而来。

    “武先生。”吴长峰等人都赶紧迎了上去，客气喊道。

    “让各位久等了，走吧，我们去包间里谈。”

    “武先生请。”

    武烈阳也懒得客套，迈开大步走向电梯，简单寒暄过后，五人就相继落座。

    “武先生怎么突然对做生意感兴趣了？”柳福海率先问道。

    “原因暂且不说，先来说我的配方吧。”武烈阳扫视过众人，缓缓说道，“我的配方一共三个，第一个配方主治无能，但我的配方能彻底根治无能，当然，年龄太大，或身体机能严重受损者不行。”

    “嘶……”

    武烈阳的话语刚落，吴长峰等人都忍不住轻轻吸了口凉气。

    现代社会，节奏太快，生活压力太大，再加上个人的放纵，有太多太多的男人早早就不行了，所以，一个只能助兴的威哥都能年销售几百上千亿，更何况能彻底治愈无能的神药。

    仅此一样，大家就都能赚的盆满钵满。

    “我的第二个配方是除疤美白，任何疤痕，当天治愈，至于美白效果，三天后便能立竿见影。”

    “嘶……”

    武烈阳的话语，又让五人忍不住吸了一口凉气。

    没有女人不在乎脸，美白除疤的市场容量更是超乎想象。

    武烈阳满意的看了眼五人，接着说道，“我的第三个配方是丰胸配方，半个月保证增大一个罩杯。”

    “嘶……”

    五人又忍不住吸了一口凉气，这又是一个钱途无可限量生意。

    “现在我来说股份分配的事情，我以药方和两亿现金入股，占股百分之六十，你们每人百分之八，总投资你们去商议，但不能低于六十亿，商业运作以老柳和李董为主，你们可有意见？”

    孙可馨忍不住苦笑说道，“武先生，我个人拿不出那么多钱。”

    “你能拿出多少？”

    “最多三亿。”

    “你们四个，谁手上有可以调动的现金？”

    “我有。”吴长峰抢先说道。

    “我也有。”李长河和柳福海也相继表态。

    柳福海随之说道，“柳家也能拿出一些余款。”

    “这样吧，我替孙小姐担保替她借钱，具体借钱金额和利息你们去商议，可行？”

    柳福海笑呵呵说道，“既然武先生开口了，我们当然要照办。”

    吴长峰和李长河也相继点头。

    “既然大家都没意见，那就尽快去筹备吧，我只有一个要求，半年之内必须打开市场。”

    吴长峰沉默片刻，说道，“武先生，半年是不是太仓促了一些？”

    “如果吴少觉得无法办到，现在就可以退出了。”

    “——”

    武烈阳的霸道，让吴长峰无言以对，他唯有苦笑着摇了摇头。

    “你们可还有意见？”

    白可人撇了撇嘴，说道，“你允许别人有意见吗？”

    “你们可以有意见，但只能对我没有做出规定的地方有意见，想玩就按我定下的主框架去玩，不想玩就出局，我不缺有能力有钱有人脉的合作伙伴。”

    白可人又忍不住撇了撇嘴。

    就连白可人都只能直接接受武烈阳的条件，武烈阳的强势，再度让孙可馨暗暗心惊，也让她不由得生出一丝担忧来。

    如果孙家为了保住孙少忠而与他为敌，孙家危已，是时候再跟爷爷好好谈谈了，但愿爷爷能早做决断。

    她的付出是值得的。

    而已经猜出武烈阳是为谁而做这些的白可人，则忍不住暗暗羡慕着包温柔。

