    第233章霍老师，拍张照？

    举起奖杯朝着陆景之挥了挥手。

    少女脸上是开怀美丽的笑容，身上都是青春洋溢的味道，似乎连周围的光都特别眷顾她，笼罩着她。

    路悦安的目光从不远处看过来，眸中的嫉妒几乎都要喷涌出来了，她握紧了手，指甲在掌心留下深深的印记。

    转眸的瞬间看到陆清站在那里，眸光落在陆宁的身上，脸上还带着丝丝笑容。

    路悦安转回头，转身回了座位。

    刚坐下就抬眸看向斜前方，斜前方的一个女生此刻也回头看着她，两个人对了一下眼神，路悦安朝着她微微点头。

    那个女生收回目光之后在座位上又坐了一会儿，趁没人注意的时候起身悄悄的走了出去。

    路悦安唇角轻勾收回视线，但是抬头的瞬间却对上了陆清的眼神。

    她愣了一下，下一刻朝陆清扬起一个笑容。

    ……

    陆宁刚回去就被人拍了拍：“同学，我可以给你们拍张照吗？”

    陆宁转头看着刚刚给他们拍照的摄影师。

    陆宁还没说什么呢，身后的同学们就开口：“可以可以，拍拍拍！”

    摄影师愣了一下，他其实不是这个意思……

    但是……

    “好，那大家站一下，前面的同学坐一下吧，同学，你身高矮一些到前面来。”

    摄影师摆好位置之后看了一眼陆宁的位置，抬手指了指中间的位置。

    “同学，你往这边站一下吧。”

    陆宁移动了一下，摄影师满意的一笑：“好，同学们笑一下，家长们也笑一下。”

    每个人都笑容灿烂，摄影师拍了两张之后满意的笑笑：“你们班主任呢，要不给你们师生拍一张吧。”

    都集体往后转头：“在那。”

    霍津言站在最后面，抱臂站着，抬眸看了他们一眼。

    深沉的眸子看不出情绪，摄影师看了一眼之后就愣了一下。

    旁边人抬手拍了拍陆宁。

    陆宁看向霍津言：“霍老师，你要跟我们一起拍照吗？”

    霍津言站在原地没有回答，两秒后转身往前走了走，算是答应了。

    摄影师怯了一下，但还是大着胆子开口：“老师，您要不坐到最前面来吧。”

    “家长们要不站一下，给老师和同学们单独拍一张。”

    家长们也都很配合的站起来，站在了一边。

    “来，老师您坐这里，同学们靠拢一点就可以了，对对，好了，要拍了。”

    霍津言坐在最前面的中间位置，他身后就是陆宁。

    霍津言依旧是那副冰冷的样子，摄影师想说又不敢说，拍了两张之后看了看。

    总觉得这照片是大佬和他的高三小弟们。

    他刚刚也注意到，似乎只有陆宁敢跟这个班主任说话，于是就朝着陆宁看了看，乞求的眼神朝她使了个眼色。

    陆宁疑惑了两秒看向他，看着他在嘴边比划了两下之后，微微弯身探头靠近霍津言的耳边。

    也不知道她说了什么，下一刻霍津言的唇角扬起来笑容。

    摄影师立刻拿起相机连拍了两张。

    随后看着相机里的照片满意的一笑。

    霍津言直接站起身看着他：“可以了。”

    摄影师连连点头：“好的好的。”

    但是余光看到陆宁的时候似乎又想到了什么。

    “那个……”

    (本章完)

