    他是一个正直的军官，坚毅而韧性，绝对不会干出来偷窥这种事情的。

    林乔快要被自己心里的两个股力量给拉扯分裂了。

    她竖起耳朵，听见外面的门响了一声。

    墨司霆出去了？

    林乔蹭的就从椅子上跳了起来，开门探头出去，小心翼翼的叫了一声，“墨司霆？”

    厨房门口有了一个影子，林乔吓了一跳，急忙说：“我……出来喝口水，我马上就回去做作业……”

    话音落下，林乔才发现自己把冰柜给看成墨司霆了。

    她真是傻透了。

    林乔重重的呼出了一口气，刚准备转身，就看见了放在餐桌上的一张字条，她快步走过去，拿起便利贴。

    字条上面是墨司霆的字。

    真的出去了啊。

    不知为何，林乔看见这张字条上面的字迹，内心隐隐有一丝失落的落寞。

    她看着字条上的字体，漂亮，遒劲，似是冬日里的苍松翠柏，直冲云霄，都说字如其人，现在的林乔才真正的理解了这句话的含义。

    他的字真好看。

    林乔拿着字条回到书桌旁，又对比了一下自己的字。

    真丑！不堪入目！

    太不配了。

    跟墨司霆的字放在一起，简直就是一个天上一个地下嘛！

    林乔也就是在这个时候下定了决心，她要开始认真练字，让自己的字可以和墨司霆相媲美。

    …………

    墨司霆去找了宋枫。

    宋枫的毒枭集团的案子正在收尾。

    因为墨司霆的献计，跨年的这段时间，这个毒枭团伙的案子进行的很顺利。

    现在证据确凿，就等着汇总报上级，然后等待法院开庭了。

    宋枫也是难得有一个轻松的时间段，上班时间，就坐在办公室里看报品茶。

    墨司霆来的时候，宋枫刚刚泡了一壶上好的新茶龙井。

    “老墨你还真是有运气，我刚刚泡了茶你就来了。”

    宋枫说着，就把一盏新的杯盏拿了起来，给墨司霆倾了一杯茶，“尝尝。”

    墨司霆在沙发上坐下来，接过来宋枫递过来的茶杯，喝了一口，随手放在了一边。

    宋枫看着墨司霆面上淡色如水的表情，“你这人一看就是吃过好东西的，我这可是能拿得出来最好的茶叶了，你都一脸嫌弃的模样，回头当回了墨家的大少，可别把我给忘了。”

    宋枫本就是半开玩笑的语气，但是看着莫司霆面上依然没什么表情，靠坐在沙发上，一双黑眸似乎是一团黑浓的雾气，散不开。

    他这才意识到墨司霆来这里恐怕是有什么正事儿，也收敛了脸上的玩笑之色，凑了过来，“老墨，是不是出什么事儿了？”

    墨司霆皱着眉，蓦地抬头看向宋枫，“你当时喜欢郑嫣然的时候，是什么感觉？”

    宋枫：“……”

    他脸上的龟裂裂痕，一点一点的裂开了。

    “我还以为什么正事儿呢！你说话真的是……”宋枫话说到一半，忽然意识到墨司霆刚刚问了什么话，瞪大了眼睛，“你……不是吧，你这个万年冰棍终于要开化了？你有了喜欢的人了？”

    墨司霆睨了他一眼，“问你你就说，你又扯到我身上干什么？”

    “本来不就是你的事儿么，”宋枫说，“我跟嫣然……刚见面其实没什么特别的感觉吧，一见钟情那种不属于我俩，就是在后续的相处里，她给我的感觉……很舒服，不经意的一个动作都能让我怦然心动，然后我就顺理成章的和她在一起了。”

    墨司霆没说话，垂着眸，似乎是在咀嚼着宋枫的这些话。

    宋枫又加上了一句：“喜欢她的时候，她给我主动聊天，我都会高兴老半天，自己身边有了什么事情，第一个想到的也是去和她分享。”

    墨司霆还是没说话。

    宋枫凑过来，“你……是不是对乔妹妹有动心了？”

    墨司霆蓦地抬眸，眼神里满满的都写着：你怎么知道？

    宋枫切了一声，“我就知道。”

    墨司霆和林乔住在同一个屋檐下，虽然没有同房，但是他都能看得出来墨司霆对林乔的特别关心，又是大过年的弃了墨家那一家子的人过来单独陪着林乔过年，又是给她找宋教授去补课，又是费尽心思的给林乔过生日。

    他什么时候看见过这样的墨司霆啊。

    墨司霆以前这种小事儿绝对都是不放在心上的。

    现在对林乔这样好，两人之间就算是现在没有火花，等到有朝一日，也会噼里啪啦的。

    墨司霆点了一支烟，“那怎么办？”

    “那有什么怎么办的？”宋枫还有点不理解，“你喜欢了就上呗，反正又都不是小孩子了，我跟嫣然在高中的时候还谈过一年恋爱呢。”

    “但是她还未成年，”墨司霆吐出一口烟圈，“我比她大六岁。”

    宋枫沉默了。

    这……到底是一个难以跨越的鸿沟啊。

    如果墨司霆的身份单纯是一个普通的军官就算了，大不了到时候结婚政审的时候，给林乔走走后门，把她身上的脏水给洗干净。

    关键是墨司霆还有另外一重身份。

    他是墨重峰唯一的儿子，也就是下一任墨家的家主。

    豪门大家的婚嫁，宋枫知道的清楚，多少都是身不由己的。

    宋枫也抽了一支烟，烟蒂上面火星明灭，“你……是对乔妹妹动心了？”

    墨司霆沉默良久，才摇了摇头，“我也不知道。”

    他没有经验，接触的女人又从来不多，心思从来都没有朝着这方面去拐过。

    现在陡然出现在自己的生命里这样一个古灵精怪的小姑娘，让墨司霆一直冷硬如同磐石一般的心终于出现了一条条裂痕。

    “那……要不然这样吧，你不是军队那边也该归队了，回去先继续当你的教官，林乔这边我帮你照看着。”

    墨司霆看向宋枫，“你？”

    “我怎么了？”

    “你一个男人，照顾一个小姑娘，合适么？”

    宋枫：“……”

    跟你不是大男人似的。

    宋枫摆了摆手，也不跟墨司霆多计较什么，“行了，我还有媳妇儿呢，我叫上嫣然一起，行了吧？”

