    张岳因为苏灿而被旁带受伤，刚才郑明川扇的那一耳光倒也不含糊，让他半边脸明显浮肿，现在张父和张母两人赶到，看到一片狼藉的这一幕，脸色自然就垮了下来。

    张岳的母亲上前就一把抓下张岳捂着脸的手，指着他道，“你自己说，这是怎么一回事？啊！你在这种地方跟别人打架？你一天搞的是什么名堂？是哪个人打得你？他人在哪里，我今天看他有多凶？”

    张岳旁的朋友面面相觑，都不敢开腔搭言，张岳的母亲杨映华是一个大学里的钢琴教师，平时清高得很，但就是对张岳属于溺爱外加上严格要求的类型，极为护短。看到唐妩学钢琴，从小也就亲自教张岳学琴，结果张岳并不出色的水平总归是让她很失望。掌管财政大权，但是谁都知道她极为吝啬，对亲戚朋友乃至于自己都舍不得花钱，不过张岳从上到下都是名牌。

    现在劈头就骂，张岳大概觉得今天够晦气的，面子更挂不住，这个时候也有点火了，就道，“你能不能有什么回去再说！我现在不想跟你说。”

    杨母被堵了这么一下，气不过来，但作为一个大学教师，那份在外的清高又让她怒火压制住，盯着张岳道，“张岳，我现在给你面子，要不然早一巴掌给你扇过去了。你和哪个打的架？”

    杨母目光立时放在她最熟悉的何诗乐脸上，何诗乐一看躲不过去了，只得勉强道，“杨阿姨，你消消气，今天这个事纯属误会，不是我们惹的事”

    “不是你们惹的事，那怪了，这个人还主动招惹你们怎么的，这可是上海！是谁这么无法无天？”

    “杨阿姨，刚才打张岳的人刚跑了，张岳真没有惹事，对方不是要找他的，找的是另外的人，刚才他们要张岳走，他没来得及走，就被牵连了。”

    叫做高岚的女生说道，但是众人和她的目光一致，都朝着苏灿看过去。杨母转身过去，看到苏灿，神色立刻有些不明不定。她怎么会不认识这个唐家晚宴上引起争论的人，只是刚才心系张岳，没有顾得上这么多，现在看众人的样子，看起来这个苏灿就是这个事件的关键姓人物。

    这个时候一直背着手的张岳父亲张韬略从刚才开始就关注着苏灿，这才开口问道，“这是怎么回事？”

    他声音低沉，但是却毫不客气的面对苏灿说话，如果不是针对意味强烈，苏灿根本不知道这般没名没讳的询问，是出自于这个张韬略。

    张韬略在饭桌上苏灿见过，为人很随和，和唐妩的大伯是极好的朋友，而两个人都是一脸平和的样子，在饭桌上面他也曾开过唐妩的玩笑，似乎是希望让两人以茶代酒敬桌子上两个泰山一杯，但是唐妩那个时候很担心外公外婆的心思，对这个提议只是一笑置之。

    现在面对张韬略的询问，虽然有不客气的味道，苏灿还是压下心头涌起的不舒服，耐心道，“他们是冲我来的，只是连累到了张岳，叔叔，阿姨，抱歉。”

    高岚，何诗乐这群人都意犹未尽的看着苏灿，刚才苏灿那一幕还犹如眼前，这个刚才在这个豪华会所踢翻桌子撞翻对手的男生，让他们很难将之前蹲在灯火辉煌会所大马路对面，旁边搁着自己自行车喝着一瓶矿泉水略有点萧瑟身影的人结合起来。

    无论如何，现在的他略微有点神秘，有点说不出的味道了。

    “冲你来的？怎么他的脸肿了？”张韬略声调提高了一些，这个声调让苏灿不舒服感更为强烈。

    “爸。”张岳上前拉了拉自己父亲的袖子，对方打在他脸上的时候，他先是惊愕，随后在痛楚中捏紧了拳头，但是始终没敢反击动手，对郑明川是恨得咬牙切齿，然而苏灿的连番动作，为他狠狠的出了一口恶气，现在听张韬略用质问的语气和苏灿说话，他赶忙说道，“爸，和他没关系，我们先回去。”

    张母杨映华倒是来了劲，拉过张岳，对着苏灿说道，“以后你别再来找我们家张岳，不管你出于什么目的，我们家不欢迎。”之前她没对苏灿说什么，纯粹是因为苏灿是唐穆两家晚宴上一个不好评价的人，而他的身份又很微妙，竟然是以唐妩的男伴出现，所以她再怎么冒火，多少不敢劈头询问苏灿。

    现在看到自己丈夫这般对苏灿说话，知道他也是愤怒了，同时，亦明确一点，苏灿和唐妩的事情，也还没有真正板上钉钉，说不定也没得到两家大多数核心人士的支持，否则自己丈夫多少要考虑一下苏灿曰后的身份，不会这样说话。

    得知如今苏灿在唐穆家的影响力不算什么，她也大胆起来，这个时候自然冲口就说。在她看来，苏灿和张岳联系，无非是想要进入唐妩家更深一点，培植两家人里面支持自己的人脉，关系打好一点，帮他说话的人多一些。这种心思她见得多了。

    苏灿不怒反笑，“阿姨，这件事情，如果你真火大的话，可以去找打你儿子的人，报警，请律师，悉随尊便。但先有一点我要说明，我和你们家没有任何关系，你们家是什么身份，是什么地位，在这上海有什么能量，我都不关心，也不稀罕。至于你们家欢不欢迎我我和你们没关系，也请你们别乱和我攀关系。”

    众人寂静，张岳朋友圈子这边的何诗乐和高岚看着面前仿佛变了一个人一样的苏灿，冷静沉着，突然感觉他们之间有落差，因为换成他们任何一个人，都不可能这般笔挺站在厅堂，极有范的反击。

    圈子里暗恋着或者喜欢过张岳的女生大感舒畅，喜欢张岳一般来说都很有压力，因为他的母亲绝对是一个很难亲近的人，更别提要面对一个或许会抢走自己儿子的女人，所以苏灿这番话，说出了她们内心深处绝对很想劈头甩出，但是却不敢说的一席话。

    张母杨映华大概第一次遇到苏灿这个年龄的晚辈这么和她说话，气得嘴角都在哆嗦，“好，好，你说的好，你记住你今天所说的。”

    “苏灿，你知道自己在说什么吗，你知道我是谁吗？”张韬略负手，沉声冷道。

    “张叔叔，如果你不是开口喊我名字，我真不知道你刚才是在和谁说话。”

    苏灿对他笑了笑。众人感觉到这个笑容和张韬略的冷面一接触，似乎这个环境的温和光芒都变得尖锐冷厉了起来。

    “苏灿，你这个孩子太狂了！你知道我和唐妩的大伯是什么关系。我们是冒根子的朋友，就算是唐妩的爸爸见到我都要恭敬的叫一声大哥，唐妩也要喊我大伯，我是看着她长大的，我是抱过她哄过她的，你算个什么？”

    张韬略估摸着也从来没有被人这么顶过，这下也是气急攻心，心里面有样说样。唐穆两家对这个苏灿颇有微辞，他自然也根本不用给他什么面子，顾虑什么东西。

    “上海的有钱人我见得多了，全国政协委员的周小弟，叶荣坤，宁荫这些人，我们也在同一张桌子一起吃过饭，谈过事，也都尊称我一声张哥，你家又有什么了不得的，在我面前充什么富家子弟。要不然你报报你父亲的名号，我看看是什么样的人物，够不够资格有个你这么样狂妄的孩子？”

    那张母立刻在旁续道，“老张，跟他说这么多干什么，我看这孩子人品就有问题，他以为和唐妩吃一顿饭，就万事大吉了？以后他就知道了还敢这么跟我们说话。”

    “什么以后，他根本就没有机会了。他不知道我跟唐家老大是什么关系敢这么说话我随便说你两句，你就受不了。”

    苏灿深吸一口气道，“张叔叔，你和唐伯伯是一个母亲生出来的吗？既然不是一个母亲生出来的，你总这么掺合进别人家事里面，任谁都会反感的别怪我没提醒你，做人越做越是糊涂了。”

    如果不是顾虑着众人面前的形象，张韬略恐怕当即就要爆粗口，这下是气急而笑，点点头，“好，今天你的话，你好好记住。”

    随即返身拂袖而去。

    张岳母亲杨映华也拖着张岳离开，说着什么，但指桑骂槐，“你也不分人结交，你这孩子怎么就不机灵点，和什么人打交道你不好好搞清楚，唐妩没了眼光，你怎么也不长个心眼，你不看看他接触的是什么人，三教九流的，妈妈为什么严格要求你，过早接触社会对你没有好处，你看现在就是一个教训！”

    今天和张岳父亲张韬略和母亲杨映华的冲突，不用说，必然会通过杨映华的渠道，张韬略的怒火，在那些大家族亲戚朋友之间口口流传。

    但苏灿毫不在意。

    清风拂山岗，明月照大江。

    总有一种力量，即将降临，必然摧枯拉朽

    张岳旁边的圈子朋友早已经为这场冲突弄得呆立原地，他们算是隐约听出来了，这个苏灿似乎根本也不像是张岳之前所说的，两个人关系淡薄，相反联系紧密。

    一直喊着自己父母别说了的张岳这个时候已经无地自容，眼看着父亲离开，母亲要拉着他而去，一直听得有点头绪的高岚众人忍不住问道，“张岳，他到底是你什么人啊。”

    张岳看了苏灿一眼，声音低了些道，“我未来姐夫。”

    随即就跟着自己气冲冲的父母，黯然离开。

    这下剩他朋友圈子一众人恍然而又惊异的看着苏灿，直到他离开，他们这才收拾走出茶楼会所。开着车到了黄浦江边，一人拿了一支饮品，在繁华的夜景下扶着护栏，吹着凉风，看着远处的画舫轮船。脸上红扑扑在灯光下显得粉嫩的乐乐转过头看向旁边颇有知姓美女气质的高岚，目光莹莹，“失算了，失算了，高岚我有一种失恋的感觉。”

    高岚险些没把口中的饮料喷出来，看了她一眼，笑骂道，“滚，你别肉麻我了，回家洗洗睡吧。”

    回了学校，将自行车搁宿舍底楼，到了寝室，李寒和肖旭看学校小影院电影，现在这个点大概又去咖啡馆坐着打望去了，尚未回来，苏灿也就洗了脸脚躺床上，平躺床铺上面今天给郑明川那一撞的后劲才显了出来，从肩头到半边身子，都有些酸麻，他都是这样，郑明川更不好受，所幸郑明川不过一米七，体重又比较轻，如果他底盘再重上那么一点，没准苏灿这豁出全力的一撞，力道笃实，让他肋骨折断都有可能。

    想了一想苏灿又给唐妩了条短信过去，“在外婆家里？睡了吗？”

    过了一会，伴随着短信音，屏幕亮起，苏灿打开。

    “还没呢，在看电视。今天过得好吗？”

    过得好吗，今天这个情况让苏灿说不出究竟是好还是坏，认识了裴凤山这么一个人物，却又被郑明川堵了路，最后又撞上张岳一家，结果弄得生了口角冲突。

    想了想，了条短信过去，“还行，过得还算波澜起伏。你呢。”

    唐妩去外公外婆这边，今天过得到无惊无险，就一家人吃家常饭，穆老太和穆老太爷中途还过问过唐妩在学校学习情况，他们的专业院系，不过并没有深入的讨论些什么，不过唐妩似乎能够感觉到，好像两老对苏灿的感觉不赖。

    晚餐过后穆老太爷和唐父下围棋，穆老太爷棋艺不怎么样，唐父也没有所谓的故意相让，该做的陷阱做，该堵的堵。穆老太爷几个气门没留下，下得郁闷，抛了手去摆弄花草，弄得唐父搓着手略显尴尬。

    而穆璇就和老太太汇报唐妩的情况，老太太也就如平常一样的做了一些唐妩的展规划，譬如能过英语四级，也就争取早点过了，冲刺六级，该朝着哪方面走，接触点什么内容。老太总是说得很详细，看得出对唐妩的企盼和偏爱。

    晚上唐妩就洗了躺在宽敞的床上，穆璇正在洗澡，她在拨弄着电视，因为有家人在，加上穆璇的洞察力，她一般若非必要，是不会和苏灿联系的，现在则有点心不在焉，有些欣喜于两老对苏灿感觉很好，但又有一点没和苏灿联系的小心慌。

    结果苏灿的短信就了过来，不过穆璇看来在洗完澡的尾声，压下心里想要打电话过去的想法，纤细的手指在跳跃回复。

    “怎么波澜起伏啦。”

    苏灿轻轻的靠着枕头，感觉这一刻两人虽然身隔两地，然而这样寂静的黑夜，却将他们时空无形中联系在了一起。

    “今天碰上张岳的爸爸，和他吵了一架，我估计影响比较差，接下来你压力会不小。说实话有点后悔，如果你的家人有意见，你怎么办。”

    唐妩这才从苏灿短信中了解到这个事情，长睫毛的眼睛躺在床上眨啊眨的，想了想，回复道，“那就吵了吧，谁让他惹你的。”

    唐妩仍然云淡风轻，却让苏灿哑然失笑，又有一点心头暖暖的。

    又一条短信至，“如果他们不喜欢你我会不喜欢他们。”

    今天一天的奔波，在这一句话里面如沐春风

    十一月底。

    吹着秋风寒意渐进的燕京，香山的叶开始逐渐泛红，香格里拉酒店的23楼客房包间，在古色红木做主体装饰的环境中，詹化正从按摩浴缸起身，擦干匀称结实，虽然步入中年但因为有计划的运动而显得肌肉紧绷肱鼓的躯体，套上棉绒的睡衣，给自己倒了杯醇色酒液，拉开窗帘，坐在落地窗面前。

    俯瞰着脚下的城市。

    来到燕京视察旗下的几家安立信控股公司，走了一些活动，上了一个电视节目，终于争取到了一段闲暇的空间，他的时间不多，时间一般都是以抢来计算，他喜欢在繁忙而紧凑的战斗中，抢出一些时间来享受短暂安逸的生活。

    今天香格里拉大厅还有一个燕京电视台的颁奖活动，他也被邀请参与，不过他推脱没有出席，想到刚才在按摩缸里那股子温润水流赶走疲惫的舒适，他很享受自己目前的状态和感觉。他要时刻保持这种感觉，玩转金融市场犹如在刀尖上起舞，需要保持对资本高度的敏锐。

    将那些燕京圈子里还等着他出现的人排出脑海，詹化觉得自己在燕京这边的事情基本上已经办完了，虽然说他只要愿意，还可以在这头掀起一些风暴，但是他下一步的重心是放在上海。

    接下来的那个拍卖会，詹化觉得应该会很有趣。因为这个拍卖会的拍卖物，一定会很吸引人眼球。

    将酒杯搁在茶几上，詹化拿出手机拨打了电话，打给是自己左膀右臂的叶水泉。

    在上海的叶水泉放下电话，透过大厦的窗户，看着参差高楼大厦的城市，他知道这座城市，将随即沸腾了，那些各式各样的圈子，必然会重点关注詹化这次缓缓浮出水面的动作，而将引巨大的震动。

    耳朵边上还回响着詹化的指示。

    “告诉钟山慈善会，可以确定了，这次我们拍卖的是和我共进一顿晚餐。”

    和国内资本运作大师，重量级人物詹化于城市之巅共进晚餐。

    中国版巴菲特午餐。

    （未完待续）