    一群菜鸡，这就是李优最为明确地感受，这群渣渣还不如自己，虽说李优有时候也挺奇怪的，为什么自己能指挥十几万，二十几万人发挥出军团正常的水平。

    要知道李优真正的指挥能力，其实不到两万人，也就是五千人以上，两万人一下的规模，李优靠着指挥调度，对于军团本身是有增幅的，不过怎么说的，兵力低于两万以下，有时候猛将用士气都能带起来，有没有指挥其实影响不算太大。

    真正需要指挥的补充战斗力的其实是从两万人这个水平开始分割的，兵力太少的，调度指挥能玩的招数其实并不多，哪怕战备齐全，兵种完备，数量太少，组合也不会太大。

    故而正常人类水平的优秀指挥官所能带来的增幅不会太大，而当兵力规模增大到某个水平之后，指挥调度能玩的招数种类也会成指数增长，当然难度也会疯狂的增加。

    同样在花样多了之后，所能发挥出来的战斗力也会疯狂的增长，同样兵力可承受的战斗力上限也会极大幅度的增加，甚至过分一点讲，可能会达到按倍计算的程度。

    故而所能统帅的兵力规模可以说是坎，三万规模入门，五万不算少，十万不嫌多，二十万也有人能玩，更何况还有终极存在淮阴侯。

    李优这个水平就属于特别奇怪的那种，两万人的规模能提升一定的战斗力，可这个规模上升到二十万，李优也能保持不掉战斗力。

    哪怕对于军团没有增幅，令出一门，也比分成很多支来指挥有优势的多，故而李优其实也是可以鄙视很多人的，虽说李优其实是菜鸡，可这个菜鸡属于奇行种，兵力规模庞大到那种程度依旧不掉战斗力，这也是一种能耐。

    这也是为啥当初梦境之中李优能率领大军和韩信互殴，因为不管从什么角度讲，能率领那么多大军，不相互干扰，已经很厉害了，这也是为什么韩信认为李优是统帅，而李优不言的原因。

    指挥三万人的情况下，对于军团没有任何指挥加成的，那是渣渣，但指挥三十万人，都不说加成了，只要军团不乱，都能背得起军团指挥四个字了，而李优被人认为有统帅的资质也是这个原因。

    “军师，如果将大军分为两部。”关羽想了想之后提出了自己的想法，在关羽眼中，李优黑历史过多，其他方面都当得起优秀，而在现在这个时候，他需要一个人站出来分担一下。

    “不行，我打不过。”李优直接拒绝，八万大军落自己手上，还不如像现在这样，分在赵云，张飞，黄忠，陈到，张辽，臧霸，于禁，张任，纪灵等等这一群人手上。

    这些人人手一两个超编军团，虽说没有一个靠谱的大军团指挥，但这些人不管是靠指挥的方式，还是靠身先士卒拔升士气的方式，都肯定能发挥出大于军团常态的战斗力。

    反而聚集到自己手上，未必能，好吧，已经不是未必，而是必然发挥不出来之前总和起来的战斗力。

    关羽愣了一瞬，然后没说什么，李优一直以来都是有的放矢，既然如此，那他也就不好在说什么。

    “由我出击，牵制韦苏提婆一世，目前婆罗痆斯的情况很明确，拉胡尔绝对不敢赌我到底是离开了，还是引诱他们离开。”关羽无比认真的说道，现在的他已经有了几分上将军的气魄。

    法正和徐庶闻言皆是点了点头，这是实话，就目前的局势，拉胡尔不敢赌的，因为赌输了的话，完蛋已经不仅仅是自己了，以目前婆罗痆斯的局势，拉胡尔只要赌输一次，那赌注怕是全都没了。

    “逼拉胡尔出城吗？”李优指节微微弯曲，面色有些犹豫，隔了一会儿之后李优缓缓地摇头，“抱歉，这个计划我不建议执行。”

    “为何？”关羽不解的说道。

    就现在那杆日夜更换的旗杆，婆罗痆斯城内的压力已经很大了，这个时候关羽撤离，哪怕是为了舒缓心中的压力，拉胡尔恐怕也得主动出击，否则真等到土台修建过去，那真就回天无术了。

    “婆罗痆斯城中未必只有我们之前追杀时的那些人，如果我是拉胡尔的话，恐怕现在婆罗痆斯已经全民皆兵了，在我们谋划对方的时候，对方恐怕也想着给我们一个狠得。”李优摇了摇头说道。

    “区区四个月的时间。”法正脱口而出，而关羽反倒冷静了下来。

    “这四个月怕是拉胡尔和我们汉室作战以来，唯一一次能静下心来去弥补自身短板，正视自身的机会吧。”李优抬头望着营帐轻叹了一口气，“四个月足够普通青壮变成新兵了。”

    “可这也解决不了问题啊。”徐庶皱了皱眉头说道。

    “对于我们而言确实是解决不了问题，但是对于某些人来说，战争如果已经开始了，在自己死之前都是能翻盘的。”李优摇了摇头说道，“婆罗痆斯不是什么大城，围不过三十余里，城内人口也不足十万，但我如果是拉胡尔，十五岁以上，六十岁以下的男丁肯定抽完。”

    法正眼角抽搐，这可是真狠啊，不过不得不说确实是很有道理。

    “当然这个程度可能有些夸张，但四个月拉胡尔手上多三万新兵还是没有问题。”李优叹了口气说道，“而且之前驻扎在婆罗痆斯城的那些刹帝利，应该是被夺权了吧。”

    “所以，关将军你在这里还行，你不在这里，就我们这点人，搞不好拉胡尔出城能将我杀了。”李优面上毫无做作的意思。

    李优说的是真的，拉胡尔自己掰了重组，将之前剩下的士卒打散作为骨干，整肃了四个月的军团，至少就平均战斗力而言，不会逊色之前华氏城那一批北贵和南贵的混编军团。

    毕竟这一次，拉胡尔肯定是将大军真正整肃协调一致，而且麾下来自北贵的将帅也不可能再扯后腿了，再算上那规模庞大的中坚将帅，也亏关羽现在是真硬茬，否则李优都不太愿意围着婆罗痆斯。

    “你不说的话，我都忽略了这一点。”关羽神色凝重的说道，他虽说也想过拉胡尔会组织婆罗痆斯的青壮，但确实没有李优这深入的思考这一问题，仔细想想，汉军从益州时期遇到的拉胡尔，没有一次是拉胡尔处于巅峰状态，好吧，都不提巅峰了，常态都没有。

    第二次文伽之战，关羽来救援的时候，拉胡尔正处于十几年才放出来，经历了一战正在恢复，结果还有猪队友送人头的状态。

    之后和关羽的两次作战，要么是处于自我怀疑，要么是麾下士卒勉强调度统一，根本没有一次处于正常状态。

    “也就是说现在婆罗痆斯可能有六七万的士卒？”法正愣了愣神说道，而徐庶则是点了点头，这个规模他们之前就计算过，只是之前没有计入拉胡尔可能召集的青壮而已。

    想想看之前拉胡尔，杜尔迦，库斯罗伊，奥斯文，迪帕克撤回去的兵力就有两万多，这两万多都真正的骨干，再算上尼兰詹的帕陀甲士，萨卡拉的刹帝利武士，以及仅剩的两个刹帝利军团，这都快四万人，而按照李优的估计，再征召一部分的青壮。

    稳了，七万人没有任何问题，哪怕算上这几个月攻城造成的损失，拉胡尔搞不还也还有六万人的样子。

    “这可都怪你当初没将婆罗痆斯的粮草烧光。”法正拍着徐庶的肩膀说道，“你要烧光了，他们也不可能支撑到现在。”

    “你可省省吧，我当时的情况那么紧急，能烧掉一部分已经不错了，婆罗痆斯城，北贵明显是按照我们北方的晋阳来建设的。”徐庶没好气的说道，“不过这么一想的话，拉胡尔其实已经具备了主动出击的能力啊，居然一直窝在城里面。”

    “现在的兵力规模，他打不过我。”关羽平静的说道。

    “对方应该也察觉了这一事实，所以才缩在城内，而且之前那一战对于拉胡尔的士气可谓是重大打击。”李优点了点头说道，“经过这么长时间的修养应该是解决了士气问题，可仅仅如此，还不够。”

    “可再这么继续拖下去，我们就有些被动了。”法正面带不满的说道，“再等下去我估摸着贵霜该里应外合了，现在我们的实力已经到了某个瓶颈，士卒的实力已经不可能增加了，所能追求突破的反倒是统帅的指挥能力，可贵霜的士卒在战场上还能缓慢增长。”

    汉军各项都在九十分朝上，再往上增加自然很困难，实际上汉军现在最正确的做法其实是增兵，可再增加真就影响国内了，故而这条无法通过之后，汉军在贵霜整体的战斗力已经到了某个瓶颈。

    反倒是贵霜各项恐怕也就六十五分，增长的空间相当大，而且某些分数本身就相对比较好拿，这么一来，拖延反倒对汉军不利。

