    第九十八章命题

    “咦？秦教授！？”

    “你也被抽调来当高考命题专家啊！”

    一个白发苍苍的老者看到了秦元清，惊奇出声。

    “邓教授！”秦元清跟着老者打招呼，这位邓教授是水木大学生物院的一位资深教授，秦元清前段时间还和他一起喝茶。

    “邓教授，秦教授可是我们花费很大心思才邀请到的命题专家，担任全国数学卷命题组的组长！”领导笑道。

    “数学命题组组长？”听到领导这么说，坐在树荫下的几位老专家皆是齐齐愣了一愣。

    甚至有几位老专家的目光开始在上下的打量秦元清。

    这样一个看样子只有二十四五岁的青年，竟然是数学命题组的组长！

    他们当中不少人都不是第一次参加高考试卷的命题工作，当然清楚命题组组长这个身份的重量。

    “你们这些老家伙什么表情，秦教授的专业素养绝对毋庸置疑，去年高考他可是全科满分，对于高考的把握比我们这些老家伙都要准！”邓教授看到众人模样，笑骂道。

    作为同一个学校的教授，自然要帮着撑住场面。

    “你们别看秦教授年轻，但是他去年就破解两个世界级数学难题，还获得沃尔夫数学奖，我们华夏数学界第一人！他绝对够资格！”邓教授说道。

    虽然关于秦元清的新闻早就铺天盖地，但是这难免有些老人家平常不怎么看新闻、报纸，也就对秦元清不了解。

    “等会你们再好好聊，我先带秦教授上宿舍！”领导笑着说道。

    秦元清拉着行李箱在领导的带领下来到宿舍楼一处宽敞的单间。

    单间的面积并不大，只有二十平不到的样子，一张床，一张书桌，一座衣柜，这就是全部的家具。

    “这是原先是军区的士兵宿舍，条件简陋了一点，这段时间只能够委屈秦教授你了。”领导略带歉意的开口说道。

    秦元清无所谓的摆摆手，笑道，“我又不是过来度假的，住什么地方无所谓。”

    房间虽然简陋了点，但秦元清并没有太过于在意。

    他对于吃住穿并不讲究，只要不是太差就可以。而这里虽然简陋了点，但是应有尽有，甚至还装有空调，晚上睡觉都不会热。

    也就没有电视、冰箱、沙发等罢了。

    “那秦教授，你这边先收拾一下，午饭过后，我会安排让你命题组的其他成员见面的。”领导客气的道。

    秦元清笑着点点头，“行。”

    午饭的时候，秦元清都颇为惊讶，因为他发现这里的伙食非常的不错，丝毫不下于五星级酒店，虽然菜品不多，但是都做得很精致，色香味俱全。

    “秦教授，别惊讶，虽然这里简陋一些，但是吃喝绝对比五星级还好，想吃什么厨师就做什么。甚至晚上想吃夜宵，随时都可以做。”邓教授看到秦元清惊讶表情，笑道。

    其他人也纷纷发出善意的笑容，很显然，对于已经在这边习惯的人，对此都习以为常了。

    睡了个午觉。

    下午三点的时候，秦元清在领导的带领下走入一间办公室，见到另外几名数学命题组的成员。

    加上秦元清，这次的数学全国卷的命题组成员一共有七人。

    今年数学命题组的七人，除了秦元清之外，其余六人都是从教育部考试中心建立的命题专家库挑选出来的。

    在这个专家库里面，有适合命题的专家和教师的资料，这些人多数出自全国的知名高校，比如燕大、水木、人大、北师大等，也有一些知名高中的老师，能够参与命题。

    此外，一些教育科研机构的专家，也是命题组成员。

    这三类人就包含了每年高考组命题成员的所有构成。

    今年也不例外，秦元清和一位叫顾军的专家是属于高校。一个叫张艳的女专家和两个差不多45岁的中年男专家是来自重点高中的特等数学老师，另外两个则是来自国内的两大科研教育机构的金牌数学讲师。

    领导介绍了一下每个人的信息后，就离开了房间，将这里交给秦元清。

    秦元清坐在主位上，十指交叉，平静的目光扫过众人，说道：“很荣幸能够担任此次数学全国高考卷命题组组长，和大家一起完成今年高考数学命题工作！”

    “这是我昨晚连夜出的一份高考模拟卷，请张艳同志复印6份，发给大家，今年高考数学的难度就按照模拟卷执行！”秦元清说道。

    然后将包里那份高考模拟卷拿给张艳，直接给今年的高考难度系数定了个基调。

    其他人并没有任何意见，大家都是数学领域的，知道秦元清所取得的数学成绩，现在可以说是数学权威。

    “这么难？”当张艳复印好卷子发给每一个专家，一个个专家都皱起眉头。

    “组长，这张卷子难度是不是太大了一些，要是按照这难度系数出卷，恐怕全国数学平均非都得狂降数十分！”顾军微皱着眉头，紧紧扫了一眼，他就知道这张模拟卷的难度了。

    “是啊，组长，按照以前惯例，今年的数学卷难度会略微下调一些才是。若是按照这张模拟卷的难度出，到时候全国数学平均分有没有70分都是一个问题！”林玉莲也是为难起来。

    “对啊，我看了最后一题，我自己都没把握能够得到满分！”同样的来自教育机构金牌讲师徐丽也是眉头紧皱。

    教育机构，都是研究着历年高考真题，针对高考真题强化训练，提高学生的考试成绩。可是徐丽看了以后，觉得这简直是历年最难的。

    “各位专家，教育改革、高考改革，每年都在呼喊着！我们都是从事数学领域的应该知道，学生的天赋各有高低，可是当难度降低到一定程度，这种天赋高低就几乎不见了。”秦元清微笑道：“去年水木大学数学系，就有三个学生，高考数学考了满分，包括数学系，结果考试只能堪堪得到60分！这一点值得我们反思！”

    “既然上级邀请我担任数学组命题组长，就是想要进行摸索，那么上调今年数学卷的整体难度，也是一种尝试！接下来我们需要做的是，就是实现这一举措！”秦元清说得很平静，并不生气。

    确实，他出的高考模拟卷，比往年高考数学卷难度都难了许多，可是这难度却是分层次的，以此就可以筛选出人才的优劣。

    六位专家见秦元清已经定下基调，决心已下，也就默认了下来。

    毕竟命题组组长，拥有着绝对的权力！

    达成共识后，就进入正题。

    高考的命题工作大概可以分为三个环节。

    第一个环节是预命题。

    简单的来说，就是建立一个试题库。

    命题组众人根据考试大纲，每个人根据被分配到的题目类型，各自出一定难度系数数量的题目，将所出的题目投入到试题库当中。

    然后，命题组组长从试题库当中挑选规定数量和难度等级的试题，组成一套正式试卷和一套备用试卷。

    在试题初稿出来后，还会组织专家集体讨论、研磨试题，以及合理预估试题的难度。

    这就是整个命题工作第一环节的全部工作流程。

    秦元清现在进行的就是这一环节，给众人分配每人出的题目类型和考察范围。至于最后一道题，则是秦元清亲自拟定考题。

    秦元清总共拟定了五道题，这一道题也是全卷难度最大的题目，全部都是函数与几何的结合，只不过是圆还是椭圆亦或者是多条线与圆的相交、相接问题。

    虽然说留给数学组的足足有二个礼拜的时间，但是秦元清仅仅一个下午就将考卷最后一题的五道题都拟定好了，包括解题的步骤和答案。

    将题拟定好后，秦元清就上传到试题库，到时候等到一切定了以后，就会由电脑随即抽题组成试卷。

    而其他人的命题，就慢了许多，足足用了一个礼拜，才终于各自完成自己的考题体型命题。

    大家又花了一天时间，一一比对，确认无误后，终于向上级报告已经完成了数学卷的命题工作。

    随着审题环节完成后，报告给上级，接下来教育部将安排试考。所谓的试考，就是从全国卷的省份总共抽调200人来到营地进行考试，这些人在各自省份的成绩全部处在中游水平，最能体现高考的真实情况。

    结果其他科目考试还好，而往年的差不多，可是数学卷的考试，就惨不忍睹了。两百位高生的成绩中，一位获得及格分数的考生都没有。

    其中取得最高分的，仅仅只有89分，距离及格分还差了1分。而最低分的，更是只有可怜的50分，仅仅只有卷面分的三分之一。

    其他六位专家面带愁容，而秦元清则非常满意，果然很符合自己的预料，很好！

    秦元清丝毫不理会领导面带哀求之色，大手一挥，宣布数学卷正式定稿！

    而其他六位专家、领导痛苦的闭上了眼睛，可以想象，等高考开始的时候，不知道有多少考生会骂死出题人！

