    第99章莫南谦的中肯建议

    “不……”叶璃还没来得及拒绝云春来的好意，云春来说有事忙，转身和叶长吉一起走了。

    叶家的地就挨着竹林，四周静悄悄的，鸟鸣倒是叫唤得厉害。

    不觉间，叶璃再次想起了刚穿书过来的那个夜晚，她半截身子埋在土里，莫南谦手里就拿着铲子，站在旁边，在凉凉冷月下看她。

    她握紧手里的锄头，心中攒着火，警惕道：“不用不用，你忙你的，我自己能行……”

    如果不是该死的系统保命任务，她收拾完叶长贵鲁翠娥，下一个该收拾的人就是他！

    一向漠然的莫南谦却出奇地走近她，他穿着洗得发白的蓝衬衫，冷硬的短发下是冷峻疏淡的五官，身形犹如这幽静山谷里笔挺的苍竹，声音寂凉，“怎么？之前讽刺我讽刺得那么起劲，这会儿你又怕我了？”

    叶璃扬着细巧的下巴，倨傲回道：“怕你？我要是真怕你，以后名字就倒着写！”

    莫南谦嗤了一声，窅黑的瞳孔里尽是嘲讽，分明害怕得紧，可是小姑娘佯装跋扈彪悍的样子，假得不行。

    “让叶家良来吧，他行！”莫南谦给出一个还算中肯的建议。

    可这话听在叶璃耳朵里，就是对她赤果果的否定：你不行！

    这可把叶璃气坏了，她最讨厌别人说她不行了。

    女汉子是不能不行的！

    什么都得行！

    她冲他不耐地摆摆手，意思很明显：你快走，你快走，不要影响我发挥。

    少女五官精巧，光洁的额头上有细细密密的汗珠子，脸颊似醉酒般的艳色，而在斑驳的树影下，眸光却亮得像揉碎的金子。

    青年望了她一眼，眸色也不由一深，凉薄的唇不可察觉勾了勾，当真就走了，背影无情。

    叶璃冲他的背影做鬼脸！

    叶家宇割完猪草，一路听说大姐在不远坡地开垦，赶忙快脚来瞧，这一看不得了，甚至有些惊掉了下巴。

    大姐真是变得很不一样了，都要开始种地了。

    于是他也去弄了一把锄头，跟着去帮忙。

    叶家宇瘦小，因为长期营养不良的问题，身高也没跟上，细胳膊细腿，那细瘦的胳膊拿着锄头锄地，让人看着很是担心呐。

    叶璃心疼他的弱小，“小弟，你去给姐姐弄点茶水来，我渴了。”

    “好咧！”叶家宇就兴冲冲去弄茶水。

    忙了一早上，叶璃这才回家，叶家良和叶家宇已经把午饭准备好了。

    家里的饭菜其实很简单。

    除了番薯米蒸的饭，就是咸菜青菜。

    叶璃的嘴巴已经淡出鸟来了。

    在她绝望的时候，叶家良又从厨房弄了一盆蛇肉汤。

    叶璃张了张嘴，“蛇肉？”

    叶家良木着脸点头。

    叶家宇笑嘻嘻解释道：“二哥放羊的时候在山里抓到的。”

    “哇，好棒哟，二弟，你好厉害。”叶璃笑弯了眼，给叶家良竖起大拇指，给予极大的肯定。

    小孩子嘛，总是要人夸的。

    叶家良看着叶璃灿烂的笑容，向来腼腆的少年也不知不觉红了脸，他迅速低下头，寂寂了一会儿，才“嗯”了一声。

    叶家宇声音软软地说：“大姐，我下次也给你抓蛇吃。”

    他也要大姐的表扬。

    叶璃摸摸他的头，“你年纪太小了，还不可以抓蛇的，等长到像你二哥一样高一样强壮的时候才行哦！”

    叶家宇乖乖地点着头，埋头吃饭。

    好好吃饭就能长大了。

    他好喜欢现在的这个家。

    大家都开开心心的，没有恶毒的后娘，没有总爱使坏的继姐，一家人终于可以有说有笑的吃饭，再也不用受谁的气。

    叶家良沉默地看着小弟脸上的笑容，再看看笑容温柔明媚的叶璃。

    外人都说现在的叶璃凶悍狠毒，可是只有跟她相处过的他们兄弟知道，其实她是一个善良温柔的姑娘。

    不得不承认，现在的叶璃比起从前的自私狭隘，看得顺眼多了。

    明朗乐观，向阳而生。

    叶家良无声中紧了紧手里的筷子。

    他从来所求不多，不过是现在这样平静安稳的日子。

    真希望时光就此停在这温柔的五月里，一家人和和睦睦。

    叶璃想着地里的地没翻土好，吃完午饭，叶家宇主动洗碗。

    这孩子在家总是这样听话，能自己做的绝不想累着叶璃。

    他只想这样可亲又强大的叶璃能长长久久陪伴着他们。

    叶璃则自己往水壶里装了水，又准备扛着锄头去干活，像这个村庄所有勤劳又默默无闻的农民们一样。

    等下雨后再干，她有些等不及了。

    叶家良却抢过叶璃手里的锄头，“我去吧！”

    “可你要放羊。”

    “晚点去没事。”

    正说着，叶家宇突然从后院跑来，兴奋地说：“大姐，二哥，娘的那盆花发芽了。”

    叶璃一脸莫名，叶家良怔忪后立刻飞快跑到后院去。

    后院连着猪圈和茅房，旁边就是一条小水沟，平时会放出鸡和鸭在沟里活动。

    叶璃姐弟母亲生前很喜欢种植花，在后院种了不少，只是后来鲁翠娥来了之后，把所有有关夏冰的痕迹统统抹除干净，那些花自然也遭了殃。

    三妹叶芝想娘，会小心护着母亲生前最喜欢的那盆花，可是自从夏冰离去之后，那盆花就彻底凋谢，经年不再冒出一丁点绿意，就被兄弟俩搁置在墙根下，无人问津。

    可是小弟叶家宇却会习惯去瞅瞅，只是无意一瞥，居然奇迹发生了。

    姐弟三人围着那盆花。

    残破的土瓷花盆里，的确冒了一个绿芽儿，孤零零的，叶璃甚至怀疑别是其他不知名的种子在这里生了根发了芽吧！

    可叶家良双手颤抖，所有的情绪在此时都无处可藏。

    叶家宇开心地说：“娘一定是知道我们赶走了坏人，她开心就开花啦！”

    叶璃一愣，看着叶家宇天真的脸，不由会心一笑，“咱给花的周围插几根小木棍，别让麻雀给啄了。”

    两兄弟都没有异议。

    叶家宇目光亮晶晶地看着花盆里的小绿芽，“娘的花重新长出来了，不知道三姐啥时候能找到回家的路？”

    叶家良抿紧了唇，沉默地扛着锄头出门去了。

    叶璃一时愁绪上心头。

    在书里，其实并没有对叶芝有什么过多的描写，所以叶璃也不知道叶芝究竟被拐卖到了哪里，未来的命运是如何。

    又或者，叶芝可能早就去见她思念已久的母亲了。

    叶璃在家待了一会儿，叮嘱叶家宇看家，要是鲁翠娥那些人来找麻烦，让他赶紧来通知他们。

    叮嘱完，叶璃就继续扛了另外一把锄头去地里。

    两人干活，肯定比一个人干得快呀！

    结果没走多久，叶璃就碰到了云芸，和她的闺蜜团。

    ?  ?注：前文有修改，也做了一些情节上的说明，当初埋叶璃的不是莫南谦，是云芸的哥，是莫大佬救了叶璃，然而背了黑锅……

    ?  

    ????  

    (本章完)

