    太好吃了。

    这个果子就是雪灵们的主食，是它们每天都要吃的口粮，对于它的味道应该早就铭记于心了，可是这个，却跟以前的都不一样。

    小红在细细品味第一口以后就迫不及待的把整颗给塞到了嘴里，腮帮子都鼓了起来。

    “慢点吃，别噎到了。”江临拍拍它的头，“都是你的，我不跟你抢。”

    小红听到后却是连连摇头，从树上摘了一颗就递到他的手里，并指指他的嘴，伸手推了推江临手里的冰果。

    “我也能吃吗？”江临笑问。

    小红点头，指了指树，指了指江临。

    “你是说，这个树上的，我也能随便吃？”江临低头问它。

    它再点头。

    江临无声叹气，揉揉它的脑袋，“小红真是个好孩子。”

    小红咧嘴一笑，然后又塞了一个冰果。

    江临也不拦它，他看了看这棵冰果树，虽然树不大，但是果子却密，这一小棵上不说100颗果子，70个还是有的，应该够它吃的。

    而且有了西瓜刷新的事情在先，江临心中也有底了，这果子吃完很可能也会再补齐，至于周期，大概是和西瓜差不多的。

    反正他有买来的冰果在，总不会饿着小红。

    “那你在这里玩吧，我还有我的正事做，可能没办法一直陪你了，不过我最少每天都会过来看看你的，好吗？”江临问。

    小红点点头，没看出不舍的意思。

    江临也不担心它会出事，这里的环境和落雪空相差不多，还有它最喜欢的冰果在，而且无人打扰，就算现在不适应，很快也会适应的。

    倒是自己在反而有可能会让它不自在，毕竟他们也不算熟。

    江临跟它挥挥手，就离开了虚空间。

    几乎刚回到屋子里，江临就听到了放在床上的手机有了声响动。

    他走过去一看，就瞧到了熟悉的格式——

    “亲爱的皎月城居民江临，您的药王空进入申请已通过，有效时间为24小时，请您在时限内进入，如若超时需要重新申请方可进入，有疑问请拨打电话……”

    药王空？？

    江临都呆了一下，他没想到自己竟然真的通过药王空了。

    这个空间的难申请在全大陆都是出了名的，而且因为它带有浓重的“专业”性，所以一般是医学对口的人才有进入的机会，普通人想进难上加难。

    江临就有看到论坛里有人说他是学医的，但申请药王空已经申请了七次，次次失败，至今都还没有如愿进入过，可能只有他在医学上获得了什么成就后才有机会。

    江临知道自己有进入空间的优先权，但是在落雪空申请上江临还没有发现它究竟能有多快，跟之前的西瓜空审批时间相比也快不了多少，所以对于药王空的申请是不抱太大希望的。

    但是没想到这就通过了？

    他本来都想着一次不成再来第二次、第三次呢！

    江临看着短信傻笑了起来，不过正笑着就是忽然一怔——

    等等，24小时？？

    这个时间是认真的吗？

    以前的空间都是48小时内可进，这也是很科学的时间，可是这药王空……

    行吧，那就明天去。

    江临有了决断，收起了手机，然后开门下楼——

    自己出门快一天了，也该去接小刚回来了。

    “婶，我来了，小刚呢？”江临进去后就笑着问。

    “他在后厨呢，可能是觉得做饭有趣，已经看了快两个小时了。”王婶笑着问江临，“你拿的这是……冰果？”

    “是啊，今天去了落雪空，就带了一点土特产，虽然不太好吃嘿嘿。”

    江临把整包的冰果放到了桌上，“你和叔自己吃行，拿来当赠品送给顾客也行，虽然味道一般，但是至于外观好看。”

    他一共带了11包冰果，给了小红10包，这一包就是拿来给王婶他们的。

    除此之外江临还在小红的袋子里抓了十来颗，是用来送小刚的。

    经常在吃饭上占王婶一家便宜，也得回馈一些，关系总是要维系的，总是一方占另一方便宜那肯定不会长久。

    就算在金额上不能完全对等，那在心意上也要对等。

    “哟，这么多啊，你自己留着一些嘛。”王婶嗔说。

    江临说的话倒是有道理，自己不喜欢吃还能送顾客，当赠品的话它还是够格的，也能让客人觉得心里舒服。

    “不用了，我买了挺多，自己吃已经足够了，你就留下吧。”江临道。

    “行，那就谢谢你了，今天你来吃饭给你多放点肉！”王婶也没扭捏，“对了，今天给你发试吃水果的时候有一个大户很喜欢西瓜的味道，我估计她很快就会去你店里消费！”

    江临一愣，“大户？”

    “对，是我店里的一个顾客，来的不多，但每次很舍得点菜，消费能力不错，她今天特意给她发了一块试吃装，她问怎么买的时候我给她解释了一下，说只要在你家消费200就能送，我看她的样子肯定是会去买的。”王婶有些小得意的说。

    今天帮江临发水果，她自己店也沾光了，有些人顺势就留下吃了饭，那她也不能不回报不是？于是在发试吃装的时候就优先发那些优质客户了。

    开店久了，可能对于客人的家庭情况不太了解，但是一些点菜习惯和消费水平还是能看出来一些的，哪些人舍得点大菜，哪些人扣扣搜搜永远是一碗素面，只要多来几次，那她就能摸个八九不离十。

    所以今天在发试吃的时候，她特意找了些隐藏大户，就是为了隐晦的帮江临介绍点客源。

    江临店里的生意真是太差了，而他天天又往外跑，真是愁死个人，王婶都不由得替他操心，在能帮上忙的时候也就不会吝啬了。

    “那谢谢婶了，不过明天发完试吃装我还得出门，不一定能接待她。”江临挠头，“不过我后天肯定在，要是明天她来了，你让她后来再过来，到时候我送个小礼物给她当弥补。”

    王婶不禁瞪眼，“你还要出去？？你一个开店的，是打算连店都不要了吗？”

