    提起苏映雪，百里红妆也没有什么好心情，叹了一口气，道：“她迟早会因为这样的脾气而受到教训的。”

    虽说绝大多数有实力的修炼者对有脾气，但是这脾气绝对不是对比其实力更强的修炼者发作的，他们不曾出手，不代表日后苏映雪所招惹到的人也同样不会出手。

    如果苏映雪不能将这个毛病给改掉，迟早会吃大亏。

    当然，她同样不认为苏映雪能改掉这一点。

    上官盈盈点了点头，“她也就是在这蓬莱殿要安全一些，若是外出行走，这等脾气还不知道会招惹多少仇家。

    依我看，这家伙的脾气简直比曲云瑶还让人讨厌。”

    曲云瑶虽说做的事情很过分，至少还有一个原因，这苏映雪完全就是大小姐脾气，没点本事脾气还大，就更让人难以接受了。

    “既然已经跟他们分开了，那就当他们没存在过吧。”百里红妆淡淡一笑，“还是我们自己队伍的人在一起比较自在。”

    “这倒是实话。”温子然点头，“跟他们在一起，就连说话的时候都得多注意几分，实在是麻烦。”

    “现在时候也不早了，我们就在附近找一个地方休息吧，将状态恢复到最佳，夜里如若出现骷髅大军，我们也能以最佳的状态与之交手。”帝北宸出声道。

    听言，众人纷纷赞同，他们已经连续两日不曾遇上骷髅大军了，以他们所在的位置而言，这算是很好的运气，至于今晚还会不会有这个好运气，大家都不确定，因此必须得做好准备才行。

    随意寻了一个视野开阔的地方，百里红妆等人便停下来了休息。

    天色渐渐由明转暗，经过一段时间的休息，大家的状态都已经恢复到了最佳。

    然而，就在这时，任子美诧异的发现前方竟然来了一支队伍。

    只是，当他们看清这队伍中的人时，大家眼中皆是不禁浮现了一抹诧异之色。

    “这不是林明涛的队伍吗？”任子美诧异的看向来人，“怎么他们并没有和肖文宇一行人组队？”

    视线之中，行来的只有林明涛等人，却并没有肖文宇一行人的身影。

    之前他们分明听到林明涛提议要和肖文宇一行人组队，难不成后来又发生了什么变故？

    百里红妆等人对视了一眼，上官盈盈不禁轻笑道：“说不定是那苏映雪的大小姐脾气太大，之前被我们给气死了，又闹起了脾气，所以林明涛他们也不愿理会了。”

    墨云珏收回了目光，语声微沉，却透着几分笃定，“应该是林明涛拒绝与他们组队的。”

    紧接着，傲凌霄亦是点了点头，“这林明涛应该也是个聪明人，审时度势之后觉得为了苏映雪他们而得罪你们三个星芒境的高手十分不划算，所以直接就拒绝了组队，更是特意来到了我们这一边，为的就是让大家知道，他并未与苏映雪等人一起。”

    听言，百里红妆唇角微勾，她亦是赞同傲凌霄的看法，否则，他们不会这么巧的在这里遇到。

