    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    马魁当了十年毒贩，薇薇并不是马魁第一个买的“肉盾”，为了让买到的小女孩乖巧听话不乱跑乱动，前面两个小女孩一买到手，马魁在露面之前，就指使人下毒弄瞎了小女孩的眼睛，在小女孩最绝望无助的时候，马魁再声音温和的出现在小女孩面前，自然会让小女孩对他心生依恋。等到小女孩长得稍大，马魁觉得每天抱着她们，太过沉重的时候，就会再找人贩子把女孩处理掉。

    薇薇和前面两个小女孩相比，和前面的两个女孩相比，运气还算是好的，她长得太漂亮乖巧可爱，就连马魁都无法再狠下心让人下毒弄瞎她的眼睛。但是对马魁来说，想要一个乖巧听话的“肉盾”，就必须对薇薇进行训练，他让人把薇薇丢进了没有灯光，也听不到任何声音的黑室，任由薇薇在里面因为恐惧不停的哭喊，这样暗无天日的日子，一直持续了三天，直到薇薇哭哑了嗓子，精神已经处于崩溃边缘的时候，马魁才出现了。

    马魁陪着薇薇做游戏，给她讲故事，陪她吃饭，在陪着薇薇一天后，马魁离开了，迎接薇薇的，又是没有灯光没有声音的绝对黑暗。

    每隔三天，马魁就会出现一次，如此周而复始，每次马魁一走，薇薇就开始想念他，拼命的想，要命的想，直至成为薇薇心中，最重要，甚至比妈妈还要重要的人。有着这样一段不堪回首的最黑暗记忆，终于离开暗室，回归正常生活的薇薇，她再也不是原来那个无忧无虑的女孩。她必须看到马魁才会安静，必须有马魁陪着她才能睡着，在马魁面前，她比那些瞎了眼睛的女孩更加乖巧，也更加听话。

    马魁用的这个办法，并不高明，却非常有效，那些满清后期，天天在北平城溜鸟斗狗的八旗子弟，就擅长用类似的方法去驯服最野性难驯的鹰。

    在跟着燕破岳走出村子时，薇薇还乖巧可人的人见人爱，就算是马魁被公安人员带走，她都能继续站在燕破岳的身边一声不吭，但是当燕破岳也离开之后，她立刻就放声大哭，无论是怎么哄怎么劝，她的哭声依然是越来越大，直至哭得因为无法喘气生生晕迷。

    医生没有办法，只能用镇定类药物来帮助薇薇，虽然谁都知道，这种药物对一个只有七岁大的小女孩，有着相当强的副作用。

    原本所有人都以为，薇薇在回到家，有了妈妈可以依靠后，就会恢复正常，可是他们错了。虽然冲进妈妈的怀抱，让薇薇的紧张情绪得到了一部分缓解，可是她依然在哭泣。

    直至带着女儿去看了心理医生，薇薇的妈妈才知道，自己的女儿得病了，而且病得很重很重。心理医生，一眼就发现了一个细节……薇薇无论什么时候，手里都紧紧抱着一只考拉熊，就算是那只考拉熊因为某种原因，被人暴力撕破过，又重新缝合起来，显得丑陋不堪，她也绝不肯松手。从那粗陋不堪的缝合手工上来看，把这只考拉熊重新缝好的，也许就是薇薇自己。

    心理医生通过循循善诱的交谈，确定现在只有两个人，能让薇薇真正安静下来。一个当然就是马魁，另外一个，则是和薇薇只正式相处了十几分钟，却因为带着她突破重重封锁一起走出了那个在薇薇幼小心灵中，留下太沉重阴影村落的燕破岳！

    想要治疗薇薇的心理疾病，就必须先找到让她安静下来的方法。马魁这个罪魁祸首，当然不行，剩下的也只剩下燕破岳一人。无论是打电话也好，写信沟通也罢，只要能和燕破岳再次取得联络，薇薇的内心和外界，就会保留一条通道。

    心理医生做出了最严厉警告，要薇薇的母亲绝对不要试图找人冒充燕破岳，一个有了心理疾病，如果得不到适当疏导，很可能会把自己内心彻底封闭的小女孩，有着远超平年人的敏感，哪怕是写信，只要有一个词使用不当，或者是和当天发生的事情信息不符，就会被薇薇发现。

    真到了那个时候，薇薇内心一封闭，再想治疗只怕就难如登天。

    薇薇的妈妈真的被吓坏了，她拿着薇薇给燕破岳写得“情书”，找到了公安局，再由公安局联络了当地武装部，再由武装部层层向上反映。也许是一个小女孩的经历太过让人揪心，也许是薇薇的相片，杀伤力惊人，也许是两者兼而有之，终于，这封具有特殊意义的“情书”一层层的上报，直至送进了夜鹰突击队。

    面对这样一个特例中的特例，由夜鹰突击队大队长秦锋亲自做出批示：军人，本来就是为了保护我们的兄弟姐妹，而拿起了枪。如果拿起笔，做一个小姑娘的笔友，能帮助她走出困境，对我们来说，同样是责无旁贷！

    燕破岳扫掉桌子上的垃圾，铺开了一张新的稿纸，权许雷就站在他身后，目光严肃的监督着。燕破岳回过头，“队长，您知道不知道，您往我身后这么一站，特别有压迫感？”

    “平时你胡闹也就罢了，现在一定要记住自己的身份，有些话可以说，有些话，绝不能胡说。”

    丢下这些语重心长的警告，权许雷板着脸走掉了。

    燕破岳拿着笔，在落笔之前，先自言自语的组织内容：“薇薇小同学，你好。来信已经收到，作为一个七岁的孩子，你应该好好学习天天向上，做一个对社会有用的人，将来全心全意参加到建设祖国四个现代化大业中，这才是你的当务之急……”

    说到这里，燕破岳“啪”的一声，在自己脸上打了一巴掌，他这是作会议报告呢，还是咋了，说的都是啥玩艺啊。

    来来回回，整整磨唧了一天时间，燕破岳终于还是按照自己的本心，写出了回信。至于那些谁都能板着脸说出一堆的套话场面话官面话，让它们去死吧，同样有过心里封闭经历，燕破岳清楚的明白，那种东西，是不可能帮助薇薇走出内心封闭世界的。

    这封回信，内容如下：

    亲爱的小薇薇，信已经收到了。

    嘿嘿，我看完之后，一边傻笑，一边擦着口水，可惜不能把我当时的样子拍下来，否则的话，你看到了一定会喷饭无数。没办法啊，我都是一个二十岁的老头子了，还是头一次被人求婚呢，再说了，向我主动求婚的，还是一个年芳七岁，长得乖巧可人，十年后一定会美丽得花见花开人见人爱，车见就撞电线杆的超级美女呢？！

    你说以后不喊我叔叔，要喊我哥哥，这一点我是举起双手双脚赞同，嗯，你可以买一只小乌龟，把它翻转得肚皮朝天，四脚乱蹬，那就是我现在的样子了。至于你想嫁给我，这个嘛，原则上我是同意嘀，但是有一点，你现在也太小了吧，如果我们现在就确定男女朋友关系，你老娘脾气再好，也会拿着菜刀找我拼命，而你老爹，则会同样手持菜刀，配合你老娘，胡同里捉驴两头堵，你说说看，到时候我是拼命反抗好呢，还是站在那里，坦然挨刀好呢？

    所以，这个太过危险的问题，咱们挪后十一年，那个时候你十八岁了，我也才刚刚三十岁，咦……这么一算还真合适啊，如果你还坚持要嫁我，我们再坐到一起，认真的讨论一下，怎么样？

    对了对了，我最喜欢第一次见面时，你对着我甜甜笑起来的模样，听说分手后，你动不动就哭鼻子，要是再见时，你哭成红鼻头了，那我可是会掉头就走的。我喜欢的是比洋娃娃还漂亮，笑起来还有两个小酒窝的小薇薇，而不是红鼻头的圣诞老公公。

    还有一件事，要和你说道说道，看看你一封信才几句话，就标了多少个“X”，我两眼看得都直泛“X”，你以后写信，少写点“X”，否则的话，再“X”下去，我可就要变成“X”了。为了避免此类情况，小薇薇你应该尽快背起书包，去上学去，否则的话，哥哥写给你的信，你自己读不懂，还得找妈妈帮你读，咱们两个之间，连小秘密都没有了，那怎么行呢？

    信，写到这里，就算是写完了。

    燕破岳略一犹豫，在信的尾端，端端正正写上了“白起”这个名字。

    反正这封“情书”一定会先被权许雷检查，再被秦锋大队长阅读，最后还要被薇薇的妈妈反复用白眼珠扫荡，估计最后还是咬牙切齿的送到自家宝贝女儿面前。

    也是不够端庄，也许是不符合人民解放军战士应该保持的形象，但是在这封信中，燕破岳把一个原汁原味的自己，通过文字真实展现在了想要见他的薇薇面前，如果连真话都不能说，他又怎么能帮助那个女孩，走出心底那片最黑暗的世界，重新接触到外面的阳光与快乐？！

    燕破岳将情书塞给信封里，也懒得粘住信封，走到门前伸手敲了两下，伸直了脖子，对着外面一通鬼哭狼嗥：“喂，有人没有，来个活的，哥哥奉权队长兼秦大队长令，给漂亮乖巧又可爱，绝对是人见人爱花见花开的小女朋友回信喽！”

    　　     

    　　：。_：

