    “那当然。”莫景睿扬了扬眉，转而却低声道，“不过，娘子，这每天跑来跑去的，还要做药膳，也太辛苦了。你还是交给他们去做就是了，反正，段公子可是有能耐的人呢，一定能把这药膳生意给做好的。”

    段韫钰闻言，却是立刻道，“我家里有现成的马车，可以每天接送小涟，不会让你受累的。”

    莫景睿眼神不善的看着段韫钰，段韫钰却是八风不动，笑容不变。

    这个多事的家伙！

    分明是醉翁之意不在酒！

    莫景睿眼珠子一转，嘴角勾起一抹狡猾的笑意，满脸忧虑的，对陆雨涟道：“娘子，你可别忘了，你们家可是不光陈小桃一个亲戚，要是其他人知道，你在吉祥楼做管事，还不得都找上门来沾光？”

    想起那些极品亲戚，陆雨涟也是满肚子火气，握着拳头道，“我不怕他们来找麻烦，要是他们敢来，我一定不会手软，统统打出去！”

    段韫钰也连忙表态，道：“没关系，我也有办法赶走他们，不让小涟被欺负。”

    陆雨涟感激的看着段韫钰，莫景睿却是接着道：“娘子，即便如此，可是，也仍然会影响段公子的生意，俗话说，和气生财。九三段公子不介意，咱们也不能如此吧？”

    陆雨涟点了点头，感激的对莫景睿道，“还是相公你考虑的周全，要不是你，我差点就连累段公子了。”

    “你可是我娘子，我当然得为你考虑了。”莫景睿眉眼弯弯，目光挑衅的看了段韫钰一眼，嘴上却是轻柔的对陆雨涟道，“再说了，我也舍不得，娘子如此劳累啊。”

    想到小桃的事情，陆雨涟当下就做了决定。

    “那这样吧，我将药膳的配方交给你，段公子，由你们找人来做，只是，跟着我打下手的还有几个女子，希望你能雇佣她们。”

    因为陈小桃的事情，陆雨涟也只要了吉祥楼两成的提成，不过，这也算是不错的收入了。

    在段韫钰的带领下，陆雨涟着实用最实惠的价格，买了不少的年货，只觉得心情更加晴朗。

    还有差不多一个月就是春节了，这下子，只要安心等着过年就是了。

    冬日白天时间短，早早的天就黑了，在这个没有什么娱乐项目的古代，村里的人早早就进入了梦乡。

    门外，呼呼的风声呜呜咽咽的，伴随着落雪的轻微声音，让人更加眷恋被窝里的温度。

    “砰砰砰”的敲门声，隐隐约约的传了进来，在风声中不太明显。

    陆雨涟起身，疑惑的扬声问了一句，“谁啊？这么晚了，有什么事情？”

    一边问着，陆雨涟一边起身穿衣服，心里怀疑自己其实听错了，该不会是风声吧？

    这个时候，门外传来的呜呜的哽咽声，更加的大了许多，金氏熟悉的声音传了进来。

    “小涟，小涟！你们开开门啊！快救救我家雍和吧！”

    听出这声音的主人是金氏，陆雨涟脸色不悦的停下了脚步，她倒是特别想把人就这么关在门外，当做什么都没听见。莫景睿和她对视了一眼，明显也是有同样的心思。

    只是，随后传来的声音，却是让他们两人打消了这个念头。

    “小涟，景睿，快开门！是我们！”

    陆雨涟一听，连忙快步走了过去，打开了大门。

    门外是哭得鼻涕一把，眼泪一把的金氏，还有陆正卿更在一边，都是满脸焦急，看这样子，是真的遇上什么事儿了。

    陆雨涟也顾不上问，连忙将人往屋子里招呼：“爹，你们怎么来了？这大冷天儿的，快先进里面暖和暖和吧，我去……”

    陆雨涟话还没说完，金氏就一脸憔悴的扑了过来，一把拉住陆雨涟的手，哭得喘不过气来：“小涟啊，你二叔他快要病死了，我知道你们有钱，求求你救救他吧，求求你们了！”

    陆雨涟没有想到，一向泼辣跋扈的金氏，会有这么弱势的一天，一下子愣住了，着实有些手足无措。

    对待强横不讲理的人，她可有的是手段，可是对一个可怜兮兮的人，她还真有些发蒙。

    莫景睿却是将陆雨涟拉了过来，脱下身上的外套，披在陆雨涟的身上，一边忙活着，一边冷静的对陆正卿问道：“岳父，这到底是怎么回事？好好的，是出什么事儿了？你们这着急忙慌的，话也不说清楚，我们怎么帮你们啊。”

    一听这话，金氏还是哭的喘不过气来，倒是陆正卿还冷静一些，将事情讲了出来。

    原来是陆雍和，他前几天也去城里置办年货去了，可是，今年卖水晶糕，因为质量一般，卖不上什么好价钱，没赚到什么钱。

    二百两也打了水漂，又要供陆望上学堂，家里也就拮据起来。

    所以，这置办年货很是不顺心。

    偏巧，陆雍和在买肉的时候，遇到了隔壁村的王屠户家的人，因为金氏曾经答应过王屠户家，会把陆雨涟嫁过去。

    可是，最后结果如何，大家也都是有目共睹的，王屠户不但没有娶到媳妇，还落了个没头没脸，现在更是悲惨的瘫痪在床，给家里人带来了许多的不便和麻烦。

    王屠户家的人，早就满肚子怨气，这会儿见到了‘罪魁祸首’，自然是不肯善罢甘休的，两方便打了起来。

    王屠户家的人早年跟着王屠户杀猪，日子好过不少，吃得好，穿得好，身强体壮，再加上人多势众，陆雍和自然不是对手。

    陆雍和被打了个鼻青脸肿，瘸着腿就跌跌撞撞的回来了，伤的不轻。

    当天晚上，陆雍和还好好的，就是受伤的地方有些疼痛，这也是自然，可是谁知道，到了今天早上，人就起不来床了，只一个劲儿的说头晕，恶心，难受。

    家里人还以为是昨天天冷，陆雍和受了伤，又吹了冷风，着了凉，谁知道，情况却越来越差，这才慌了，找了大夫来看。

    这一看，情况就严重了。

    陆正卿话音刚落，那金氏见陆雨涟和莫景睿面色冷淡，丝毫没有想要帮忙的想法，登时就急了，向前一扑，“噗通”一声就跪在地上。

    “小涟啊，我的好侄女啊，你就救救我家当家的吧，以前都是婶子的错，我眼皮子浅，我嘴巴坏，可是，雍和是你的亲二叔啊，你不看僧面看佛面，看在你爹的份儿上，就帮帮忙，救他一命吧。”金氏哭着说道，还不停的开始磕头，撞的地板“砰砰”直响。

