    当魔族靠近城墙之后，大家全面开火。

    各种火力，向城墙之下的魔族砸去。

    看着公会中的远程职业，正打得开心。

    公会中其它的近战就不爽了，他们站在城墙上，砍不到怪啊。

    然而，他们的不爽，还没有过两秒。

    只见城墙下的魔族战士，一个跳跃，直接跳上城墙。

    “草了，这些魔族战士，都是超人吗？这么高的城墙，它们怎么也能跳得上来。”

    “叫个毛线，它们要是跳不上来的话，还怎么攻城？”

    “也许魔族带着梯子呢，它们可以用梯子爬上来啊，嘿嘿。”

    “你怕是想多了，这可是游戏，能做出爬梯子，这么LOW的事情吗？”

    “别吵吵，快把城墙上的魔族战士清掉啊，特么的站在城墙上，也被魔族战士追着砍。”

    “你个小脆皮，你怕个毛线啊，顶着魔族战士打啊。”

    “就是嘛，城墙上就这么大点的地方，你跑个屁啊，顶着打。”

    “顶个毛线，我要是能顶得住，还跑个屁啊。”

    魔族战士跳上城墙后，公会中的那些近战，就高兴了。

    他们可以顶着魔族战士互鲁。

    五十级的魔族战士，并不算太强。

    只要装备稍微好一些的力量系职业，基本上都能顶着一群打。

    但是那些脆皮职业就不行了，被一两只魔族战士砍，问题还不算太大。

    如果同时被五六只以上的魔族战士盯上，他们哪里还能淡定呀。

    肯定得边跑边打，慢慢的放风筝才行。

    现在的问题是，城墙上就这么点位置，想放风筝都没地方可跑。

    “战士靠前，小队之间互相配合好，不要乱跑。”

    看着城墙上乱糟糟的样子，风云天下在公会频道上叫道。

    这才刚开始呢，怎么就乱了。

    要是这样的话，他们怎么可能拖到两个小时后，怪物攻城活动结束？

    风云天下说完之后，大家慢慢调整节奏，各自组成小队。

    小队中有战士，有辅助，有专门打输出的远程脆皮。

    慢慢的就将局势稳定下来。

    那些攻城的魔族战士，刚跳上城墙，就被站在前排的战士拉住。

    然后周围的各种火力，瞬间打过来。

    很快，一批批的魔族战士，就被他们打倒在地。

    可惜好景不长，他们刚将局势稳住。

    远处的八只魔族攻城巨兽，慢慢的靠近城墙。

    张山对准其中一只，不停的开枪，同时查看这些巨兽的属性。

    魔族攻城巨兽：50级，攻击力5000，生命值500万，技能，破城。

    破城：魔族攻城巨兽专为攻城而生，攻击城墙的时候，有额外的粉碎效果。

    对城墙造成大量的伤害。

    看着这些攻城巨兽的属性，张山放下心来。

    不慌，才五百万的血量，他一下神圣一击，都能秒掉。

    不过，这些巨兽也只是小怪吗？

    怪物名字上，并没有像BOSS的名字那样，有各种颜色代表等阶。

    特么的，小怪也能有这样的属性，这也太离谱了吧。

    张山不停的，向他面前这只攻城巨兽开枪，同时在公会频道上说道。

    “先打巨兽，这些巨兽也只是小怪，并不算太强，只有五百万血量。”

    “靠，看着这么大的个头，吓我一跳，原来只是些水货啊。”

    “远程优先攻击巨兽，不要让它们靠近城墙。”

    “放心吧，才五百万的血量，分分钟就能解决。”

    张山对准巨兽，不停的攻击，不到十秒钟，一枪重击将巨兽打爆。

    在将巨兽打爆之后，他向城墙上的其它方向看去。

    发现另外的七只攻城巨兽，也已经被大家打倒。

    这些巨兽，看起来高大可怕。

    然而，还没等靠近城墙，就被大家的各种火力，全部打爆了。

    他们在城墙上几乎上站满了人，这些魔族巨兽，在刚接近大家攻击距离的时候。

    立马就被各种长枪短炮招呼。

    在几十上百个人同时攻击之下。

    魔族巨兽才五百万的血量，完全就不够看的，很快就全部被消灭。

    魔族巨兽被打爆之后，攻城的魔族怪物。

    就只剩下五十级的魔族战士。

    风云公会成员，在调整节奏之后。

    对付这些五十级的魔族战士，简直不要太简单。

    跳上来一批，很快就前排的战士拉住，然后各种火力集火打倒。

    整个过程行云流水，轻松应对。

    “哈哈，这次的怪物攻城活动，也太小儿科了吧，完全没压力啊。”

    “就是嘛，连个BOSS都没有，全是小怪。”

    “都别大意，这才刚刚开始呢。”

    “估计也也就这样了吧，可能这次怪物攻城活动，都没有BOSS的，只有那些水货巨兽。”

    “不可能吧，至少也得有几个带队的BOSS吧，要不然还攻个毛的城啊。”

    “你们急什么哦，哪有BOSS一开始，就会出场的，慢慢刷吧，肯定会有BOSS的。”

    “好无聊呀，没有半点挑战性。”

    “要个屁的挑战，守城守到活动结束，我们就算完成任务。”

    “说的对，我们的主要目的是守城，打BOSS不过是顺带的。”

    第一波攻城的怪物中，一个BOSS都没有，大家只得一边机械的刷怪，一边欢乐吹水。

    此时整个镇魔城，只有风云公会的人。

    城外更是全都是攻城的魔族怪物，附近一个其它玩家都没有。

    偶尔有玩家，对他们正在进行的守城活动，充满了好奇。

    就通过传送大阵，传送到镇魔城。

    虽然说传送费，要花费一万金币。

    但是总有不差钱的主，又或者是别有目的人。

    不在意这点传送费。

    然而，在他们刚走出传送大殿的时候。

    就被风云丘比特，带人打倒在传送大殿的门口。

    他们连一眼攻城的魔族怪物，都没有看到，就倒地了。

    开始的时候，一个两个的倒地，还没什么。

    慢慢的，倒在镇魔城传送大殿门口的玩家，越来越多。

    终于有人不爽了，纷纷在世界频道上，吐槽风云公会的霸道行为。

    世界频道：

    “我只不过是想去镇魔城，看看玩家城池的怪物攻城活动，是怎么回事的，为什么要杀我啊？”

    “你也被杀了吗？草，老子刚到镇魔城，就被风云公会的人打倒了，这些狗曰的，也太霸道了吧，看都不让看吗？”

    “同上，我也是倒在镇魔城的传送大殿门口，不知道能不能等到别人来复活，如果等不到的话，就得白死一次，又得掉一级经验了。”

    “哥们，你还在那躺着呢，回去复活吧，这会怎么可能，会有人过去将你复活？”

    “不想回去，回去就得掉等级，等镇魔城的怪物攻城活动结束，不就可以让人过去将我复活吗？我先等等。”

    “那得等到什么时候？谁知道怪物攻城，会持续多久啊？”

    “一个小时啊，平时怪物攻城活动，不都是持续一个小时吗？我是在活动开始之后，才传送过来的，应该可以等得到活动结束吧。”

    “那可不一定，鬼知道玩家城池的怪物攻城活动，是不是和平常的怪物攻城活动是一样的？”

    “应该是一样的吧？”

    “发生了什么事？风云公会难道在镇魔城乱杀吗？”

    “你才知道，别想现在传送过去的人，就算是之前传送过去的，也早就被他们清场了。”

    “草，还有这事？这也太霸道了吧？”

    “特么的，如果不想让人过去的话，六管菩萨干嘛不把传送阵关闭，他们这么搞，不是在钓鱼吗？”

    “谁知道呢，也许传送阵关闭不了吧？”

    “没可能啊，六管菩萨能调高传送费的话，说明他可以掌控传送大阵啊，怎么可能不能关闭？”

    “鬼知道，都别去镇魔城就对了，六管菩萨太黑了。”

    “他就是个死黑子。”

    “要不大家组织一波，去镇魔族将风云公会的人，全部杀了，让他们守不了城。”

    “你想多了，你知道他们在传送大殿门口，安排了多少人防守吗？至少有大几百人。”

    “才几百人怕毛，我们传送几百万人过去，分分钟就能将风云公会打成渣。”

    “传送几百万人过去？你出钱？”

    “这哥们智商估计是出了点问题，一万金币的传送费。如果传送几百万人过去的话。六管菩萨怕是要笑疯了。”

    “整个游戏中，能出得起一万金币传送费的人，估计也没几百万吧？”

    “有肯定是有的，但是愿意出这个钱的，估计就没几个了。”

    “除非有大佬，愿意帮别人出钱，否则的话，这个时候，愿意传送去镇魔城的，怕连一百人都凑不齐。”

    “哪个大佬会愿意平白无故的，帮别人出钱啊，人家的钱，也不是大风刮来的。”

    “霸气王者何在，这么好的机会，他还不去搞一波？”

    “霸气王者被打怕了吧？脸都被肿了，他哪里还敢去找风云公会的麻烦啊。”

    “这可难说，说不定，此时霸气王者，正在准备呢，嘿嘿。”

    “这回我支持霸气王者，干死六管菩萨这个死黑子，将传送费收得这么高，真是太黑了。”

    “我也支持一波，话说有没有秦国的兄弟啊，打听一下霸气王者，有没有打算行动？”

    “有也不会告诉你啊，在这里说的话，那不是让六管菩萨知道了，岂不是让他提前做好准备。”

    “扯淡，六管菩萨早就做好了准备，要不然的话，他们卡着镇魔城的传送大阵干嘛？”

    其实世界频道上的讨论，还真的准。

    此时霸气王者，正在悄悄的集结人马，准备传送到镇魔城搞一波破坏。

    之前张山和风云公会，无数次的打脸，一直让霸气王者意难平。

    但是他也知道，虽然霸气公会的实力，看起来比风云公会，要强上不少。

    但是认真打起来的话，他们还是会打不过。

    因为风云公会的平均实力，虽然不如霸气公会，但是公会中的高端战力。

    却要远远的超过霸气公会。

    特别是有张山在，他一个人常常能搞出很多事情。

    虽说一个人的战力，就算再强大，在几万人，甚至几十万人的大混战中。

    基本上起不到，太大的作用。

    但是张山却是个例外。

    张山的实在是太强了，他一旦打出局部优势，很可能就会影响整个战局。

    局部崩带动整盘崩。

    霸气王者虽然意难平，但是他也知道，平常的时候。

    他们是没有机会，去找风云公会麻烦的，打不过。

    他都尝试过好几次了，每次都是信心满满的去，结果总是被打脸。

    但是这次不同，这次风云公会要守城。

    虽然不知道，现在怪物攻城活动，进行到什么程度。

    但是，既然是怪物攻城，肯定会牵制住，风云公会的主要战力。

    被攻城怪物牵制的风云公会，是抽不出手来，应对他们的。

    尽管张山已经安排人，将镇魔城的传送大阵卡住。

    但是，这也得看谁去冲。

    霸气王者相信，如果他带着大部队过去的话。

    风云公会那几百人，是卡不住他们的。

    这次霸气王者吸取了之前的教训，并没有在秦国的国家频道上，大肆招兵买马。

    而且是悄悄的集中公会主力成员。

    他打算，只带霸气公会的精英成员，传送到镇魔城就够了。

    这样做，一方面有利于保密，让风云公会没有防备。

    另一方面，也是最主要的。

    是张山将传送到镇魔城的传送费，调高到了一万金币一次。

    这么高的费用，哪怕是霸气王者，也是觉得好黑。

    给公会成员，出传送费，他都觉得有点肉疼。

    如果还要再帮其它秦国玩家，出传送费的话。

    霸气王者表示，他也出不起。

    地主家也没有余粮啊。

    一万金币一个人，一万个人就得要一亿金币。

    不要说其它秦国玩家，就算是霸气公会成员，他都不打算全部带过去。

    霸气抽调了两万公会精英，在怪物攻城开始之前，就做好了准备。

    随时准备传送到镇魔城搞破坏。

    虽然现在镇魔城的风云公会成员，可能有近十万人。

    但是霸气王者并不担心会打不过。

    他又不是要跟风云公会刚正面。

    他们传送过去，只是去搞破坏的。

    最好搞得张山守不住镇魔城，让魔族将镇魔城攻破。

    这样的话，霸气王者的目的就达到了。

