
　　第九章：接任务、做任务与窃听“这个任务不错，阴阳城正好是离帝都最近的地方，不过什么货要用这么大的佣金来雇人啊？”

　　卡天看到比一般的护送任务大一倍多的报酬心里顿时有些感到不安，不过又想到：“反正我只是到阴阳城转转，去了就走，在说去帝都也是顺路啊。”

　　卡天自我安慰后就把佣兵徽章按进了一个小孔里，随后一张委托表就从电子板的下方打印了出来。

　　“恩，现在离27号还差2天，不如先去做些别的任务吧。”卡天拿着委托表看了下便自语道。

　　说完又看起了其他的任务。

　　“任务：收集三色草。报酬：每个100金币。任务内容：在魔兽森林里的魔兽洞穴生长着三种颜色的花，但同一种地方不会超过五株这样的花。任务要求：最少采摘一株，不可有损坏。”

　　“任务：魔兽尸体。报酬：1级10金币、2级20金币、3级30金币、4级50金币。任务内容：要0级以上5级以下的魔兽尸体，尸体不要有腐烂迹象。”

　　在佣兵任务区一般分为护送、收集、找人（物）、送东西、解答问题这五大类任务，其中收集任务是最多的一类任务，而大部分这类任务都是不限时间和数量的。

　　卡天现在找到的合适任务几乎全都是收集任务，果然不愧是大类任务啊！

　　卡天拿出了佣兵徽章便按了上去，马上两张委托表就弹了出来。

　　“这个任务还不简单吗，随便杀几个不就完了吗？”卡天看着魔兽尸体的任务自语道。

　　可是他不知道，等级低的魔兽几乎都是群居的，而高级的魔兽除了那些高级职业者还有谁能保证可以打的过呢？

　　更何况等级高的职业者哪有时间做这种报酬低的任务啊！

　　所以除非紧缺钱，又找不到合适的任务做，不然没人会选择做这种任务，当然，做任务时顺带的除外。

　　卡天接好了任务后就离开了佣兵公会，只见此时的太阳已经高高的在天上挂着了，于是卡天便向佣兵公会所附属的佣兵酒馆走了过去。

　　“老大，情况有变，目标是土系中级法师，是否继续执行任务。”

　　刚才在佣兵公会里嘲笑卡天的光头大汉见卡天离开了佣兵公会便也跟着走了出去。

　　之后他来到了一个没人的墙角，看了看周围没有人便从口袋里掏出了一小块传迅水晶，并对着水晶说道。

　　“笨啊，你一个二阶战士连个没有战斗经验的小屁孩都收拾不了我还要你干什么，再说了，你长脑子是干嘛的啊！

　　不会从背后偷袭吗？”一个愤怒的声音从水晶中传来，而此时的光头大汉也反映了过来。

　　“是保证完成任务。”

　　在异界人们常把修炼斗气的人称为战士，而修炼魔法的人则称为法师。

　　卡天来到了标注着佣兵酒馆的店门口。卡天想着佣兵酒馆在小说里一般都是小道消息传播最快的地方，所以想去碰碰运气，看看有没自己想要的消息。

　　“上一杯麦酒和几盘下酒菜。”卡天一进店便向服务员说道，说完后就向角落里的位子走了过去。

　　不过卡天运气真好，菜刚上完他便听到了有个大噪门在那边的餐桌上开始和同伴说了起来。

　　“嗨，你们听说了吗，阴阳家族的三少爷在2年前不知为什么就神秘失踪了，我估计他肯定是死了。”

　　刚说一句卡天就打起了十万分精神。

　　“开什么玩笑，我不就在这吗？”虽然卡天不想诚认自己是卡格·阴阳的事实，但好殆也是自己附身的人物啊！他要有什么仇人找他不就是找现在的自己吗？卡天在心中盘算道。

　　“林纳，这是真的假的，那个废柴少爷那么年轻，在说他就是平时欺负些弱的，遇上狠的他向来都不招惹，而且就算是有人找他寻仇也得想想阴阳家族的脸面问题吧？虽然家主不重视他，但杀他和打他们家族的脸似乎没区别啊？”另一桌的客人听见大噪门林纳在那喊着就走了过去和他聊道。

　　“当然是真的了，不过好像不是仇杀吧！似乎是他的哪个哥哥看他不顺眼就随手把他干掉了，谁叫他是男的呢，有些本事还好，没本事的下场都是这样。”林纳对着那桌的人说道。

　　“他们家的家主卡罗好像还在中年吧，谁会那么急着把他干掉呢？”又来一个人向林纳问道。

　　“这个我还没查出来，不过听说他们家又生了一个少爷，具体的下次等我查到了再告诉你们吧。”林纳挠了挠脑袋对着他们说道。

　　“行了，没事管他们干嘛，只要把他们发的任务做好就行了。”林纳的同伴对他说道。

　　“你们说的应该就是后天早上8点的那个任务吧，你们猜里面装的是什么货啊？”那桌的人又向林纳问道。

　　“不知道，应该是他们家的家主要的东西吧，不过好像里面装了人。”林纳这下不大声说话了。

　　“人，是什么人被装在箱子里面了啊？”那桌的人又开始打探道。

　　“小声点，我告诉你……”林纳把他们拉到了自己的身边并小声说道。

　　“兄弟也是来打听消息的吗？”此时的卡天正准备离开，却发现了一个和他差不多高的人向他问道。

　　“你是？”卡天很疑惑的向他问道。

　　“我叫马克，13岁（异界人身高都比地球人高，13岁大约快1米8了），是三阶剑士，和你一样是来打探消息的。你也接了那任务吧？”马克向卡天问道。

　　“恩，我正好顺路去帝都。”卡天向马克说道。

　　“没想到我们一样，我是去帝都上学的，可是家里本来就没几个钱，所以我想省些钱走去帝都，而正好碰到了这个好任务，所以我就注册了一个佣兵。”马克好像是个老实人，不避贤的说道。

　　“没想到咱们还真有缘，喝酒吗？来，干一杯吧。”卡天笑着向马克说道。

　　“好啊，来，反正没事，我平时还真少喝。”马克也笑着接受了邀请。

　　说完便猛的往嘴里灌去。

　　“唔！”麦酒入喉，马克只感到五脏六腑都充满着火辣辣的爽感，但喝下去后，胸腹便如同烈火一般的灼烧了起来。

　　“哇！早知道就不喝这么快了，疼死我了。”马克捂着肚子道。

　　“我还以为你能喝呢。”说着卡天便喝了下去。

　　“糟糕，我忘了这不是我原来的身体。”卡天在心中想道。

　　此时一股火辣辣的气息冲斥在了卡天的体内。

　　“哈哈，还说我，你不也一样吗。对了，你叫什么？”马克看着卡天的样子也忍不住笑了起来，便边笑着边问道。

　　“哦，刚才忘了说了，我叫卡天，请多指教。”卡天也笑着回了句。

　　“卡天，好，我就认了你这个兄弟了，有什么需要帮忙的记的来找我哦！行了，我去做任务了，后天见。”说着马克便向卡天招了招手就离开了。

　　“有趣的人，他可以成为我的知已吗？有个可以托付的朋友才是我需要的，希望他可以吧。日后在家族里的明争暗斗还得有一些帮手才行啊！”

　　卡天用金币卡结了账后便取出了上面所有的钱，之后卡天买了些野外生活必须品后就向魔兽森林出发了。

　　此时已经是下午了。23sK.com

　　卡天边走边想着如果家族有人知道他现在的所在地会不会来找麻烦，还有刚才的马克究竟可不可信。（在异界除非是经历过生死，不然普通的交情是行不通的）

　　卡天现在是越想越烦：“早知道还不如直接穿越过来呢，现在附身之后竟然出现了这么多麻烦。看来必须得找个机会把自己名义上的大哥二哥给干掉，不然他们争家主之位时把无权无势的自己看成拌脚石就有乐子了。”

　　卡天一边走着一边想着，也不知道什么时候竟然来到了魔兽森林外围，于是卡天便立刻把武器状态切换到了准备状态（之前进城时换成了不使用状态）。

　　只见24道光依次在卡天的全身闪过，而卡天看起来则像一个六彩的茧。

　　不过幸好没人看见，包括跟在卡天身后的那个等待黑夜降临的黑影。

　　“土散弹、土散弹、土散弹……”卡天在那不停的瞬发着2级魔法，不一会满地都是野猪的尸体。

　　本来卡天是打算就在外围杀几只落单的魔兽，可惜有只野猪太不乖了，突然跑到卡天面前来了个冲撞，而卡天一愣神就下意识的甩了个土散弹，结果野猪还没攻击成功就被卡天给秒掉了（和DNF不同，在异界任何人在攻击时防御力都会下降，而防御时攻击力则会下降，半防半攻将两个同时下降）。

　　而此时的卡天则高高兴兴的收了它的尸体准备交任务用，可是眼前一下子出现了不下百头的野猪，拦住了他的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九章：接任务、做任务与窃听免费阅读。https://xs.23sk.com 