    

    叶辰的一番话，让在场的众位大臣对姬无夜的意见更深了，可是姬无夜却无话可说，也不敢当年反驳，因为韩王还在上面坐着呢！

    叶辰现在可是炙手可热的人物，不仅是韩王想要叶辰的丹药，就连众位大臣也是想要叶辰的丹药，更何况姬无夜也需要叶辰的丹药，每个人都需要叶辰的丹药，姬无夜又怎会和叶辰当面决裂呢。

    所以姬无夜也只能把一切憋屈都往肚子里咽，也不敢当着众位大臣和韩王的面发怒。

    而且今天不只是众位大臣看不管姬无夜，甚至连韩王也是对姬无夜有些不满了，姬无夜也是明白这个事情不再多说什么。

    叶辰看事情也差不多了，所以得给韩王一些甜头，不然韩王虽然不说什么，但是心里肯定是有些不满意的。

    叶辰从怀里拿出一个瓶子，双手奉上。

    “王上，虽然我还没有炼制出增寿丹，但是我还是抽出时间为王上炼制了这一瓶回春丹。”叶辰恭敬地将丹药递给了韩王身边的一个官员手中。

    而后再由这个官员将这瓶丹药递给了韩王。

    韩王有些喜出望外，原本以为叶辰这个国师没有丹药，迫不及待地接过这瓶丹药，直接扒开瓶盖闻了闻，顿时感到自己浑身充满了力量，而且身体也不再疲惫了，劳累了一晚上的疲惫消失不见了，韩王此刻感觉自己可以再次一展雄风。

    韩王有些明白了自己手中这瓶丹药的功效了，但是还是想要具体了解一下这瓶丹药的具体功效和使用情况。

    “国师，不知这瓶丹药有何效果？又该如何服用？”韩王笑容满面地向叶辰问道。

    “启禀王上，这瓶丹药名为回春丹，可以恢复人体的元力，有效地为大王缓减疲惫，让人重新恢复实力，再展雄风，并且还能提升自身的实力。每一次最多服用一颗就足够了。”叶辰笑着对韩王解释道。

    韩王听到叶辰的话，眼神顿时变得明亮，这瓶丹药可真让韩王满意啊！想到后宫的佳丽，韩王不由地心头有些火热。

    “多谢国师的丹药了，还是国师了解我。”韩王笑眯眯地对叶辰感谢道。

    “王上客气了，这是臣的份内之事。”叶辰点了点头说道。

    韩王此刻是激动不已，已经按耐不住激动的心情了，韩王看着在场的诸位大臣说道：“诸位爱卿，今天无事就退朝吧！”

    “恭送王上！”诸位大臣又怎么会看不出韩王的心思，知道韩王得到了国师的丹药，已经想要迫不及待地验证一下这丹药的效果了，所以诸位大臣也是明白，连忙恭送韩王离开。

    韩王拿着丹药美滋滋地离开了，想要迫不及待地去一展雄风。

    看着韩王离开之后，在场的大臣也纷纷离开了。

    叶辰笑着走到张开地身旁，微微躬身拜谢道：“多谢张丞相！”

    张开地淡淡点了点头说道：“国师不必客气。”

    叶辰笑着点头，与张开地同行出了王宫，在临走的时候送给了张开地一瓶丹药，也是那回春丹，当然叶辰的手法很隐秘，并没有被其他人发现。

    叶辰笑着对张开地说道：“张丞相劳苦功高，这瓶丹回春丹就送给张丞相了。”

    张开地笑着接过丹药四下环顾了一番笑着点了点头说道：“那老夫就谢过国师了。”

    “张丞相不必客气，我和子房可是朋友。”叶辰提到了张良，顿时让两方关系拉近了不少距离。

    等张开地走后，叶辰笑着看向了一旁已经骑着高头大马离开了的姬无夜，脸色发黑，真成了黑脸将军了。

    叶辰嘴角微微一笑，今天天气可真是不错啊！

    叶辰有些迫不及待地下想要回去和紫女说一说关于今天在朝堂之上发生的事情了。

    叶辰来到紫兰轩，快步向里面走去。

    紫兰轩里的莺莺燕燕已经是见怪不怪了，知道叶辰又是来找紫女姐姐的。

    “叶公子来了！”

    “哇，是叶国师来了。”

    “国师大人又来了。”

    紫兰轩内的美女们喜笑颜开地和叶辰打招呼，叶辰已经在紫兰轩内住了很长时间了，早已经和她们熟悉了，对于她们的玩笑也是笑着脸应对。

    “叶辰，你来了！”这个时候，叶辰刚上楼，就看到了弄玉从房间里出来，脸上带着一丝的欣喜之色，微笑着和叶辰说道。

    “嗯，弄玉你今天又变漂亮了。”叶辰随口夸赞道。

    “是吗？弄玉多谢叶公子夸赞。”弄玉脸色微红地谢过叶辰。

    “弄玉，这是一枚美颜丹，送给你，可以让你变得更漂亮！”叶辰笑着拿出一枚丹药送给弄玉。

    “弄玉谢过公子！”弄玉欣喜不已地接过丹药，弄玉之前也是听过有这种丹药，但是还从来没有用过，现在叶辰送给自己一颗，让弄玉非常开心。

    “弄玉，你不必如此客气。我们算是非常要好的朋友了。”叶辰笑着说道，而后点了点头向楼上走去。

    弄玉看着叶辰离开的身影，手里握着丹药，但是心里却微微有些失落，难道只是朋友吗？

    叶辰这个时候可没有想那么多。

    而是推开了紫女的闺房，走了进去，仿佛是已经到了自己家一般，没有丝毫的尴尬。

    正当叶辰进入紫女的闺房的时候，看到紫女正在把玩这手中的那枚储物戒指，不断地将桌子上的一个茶杯收入储物戒指中，然后再拿出来，美目怔怔地看着远方发呆，也不知道在想些什么。

    直到叶辰进入房间，这才使紫女从发呆中清醒了过来。

    紫女看到叶辰之后，顿时感到一阵慌乱，赶紧拿住手中的茶杯，结果一下子没有拿稳，眼看着茶杯就要向地上落下去了，这茶杯可是紫女非常喜欢的一组茶杯，紫女可是非常喜欢的，可是马上就要摔碎在地上了。

    叶辰知道的，看到茶杯将要掉落，连忙闪过去接住了将要掉落在地上的茶杯。

    叶辰笑着将茶杯放在桌子上，坐在紫女身旁，轻轻地拂过紫女的脸庞，看着此刻紫女微红的脸蛋，诱人不已，叶辰笑着问道：“紫儿，在想什么呢？这么魂不守舍的。”

    紫女这才发现自己微微有些失态了，淡淡一笑，又恢复到正常状态，摇了摇头说道：“没什么了，我能有什么事呢！”

    “倒是你这国师大人，今天怎么有时间过来看我呢！”紫女美目风情万种地白了叶辰一眼向叶辰问道。

    “紫儿，我今天抽空去上了一趟早朝，你猜发生了什么事情？”叶辰又是想到了姬无夜那气的发黑的脸向紫女说道。        

