    朱清和剑傲天虽然还未见面，但是于天空之上纵剑对决，纵使相隔万里，但是战况依旧激烈，稍有不慎便会陨落。

    面对五行悟道剑的斩击，剑傲天不慌不忙，身体周围剑芒升腾，竟然组成了一道剑强，五行悟道剑斩在这剑墙之上竟然无法建功，被剑墙弹开！

    神剑圣地走出的天才又岂是泛泛之辈，纵剑万里对于剑道强者来说固然是重要，但是真正重要的是经营好周身一尺。

    飞剑门只是学了神剑圣地飞剑术的一点皮毛，纵剑万里固然是潇洒，但是如果无法经营好周身一尺，那么纵使你剑锋再利，也会被人近身斩杀。

    剑傲天身为神剑圣地的天才人物，这样的道理自然是懂得，对于如何经营好自己周身一尺，他也是颇有心得。

    五行悟道剑接连攻击，都被剑傲天的剑墙挡下！

    剑傲天的龙齿也已经对朱清展开了猛烈的攻势，龙齿剑是神剑圣地的品神器，威力惊人，足以破开朱清的防御，哪怕是现在的朱清在不借助防御神器的情况下，也不敢用自己的肉身硬挡龙齿剑。

    一想到防御神器，朱清不由自主的就想到为了保护自己而被青莲大帝粉碎的五色真龙甲，如果现在他还在的话，恐怕又要鄙视自己了吧。

    “叮叮叮！”朱清双手持剑，两条古龙幻化成两柄长剑，伴随着古龙的强横气息，两把长剑将朱清周身守护的密不透风，任你龙齿剑斩挑刺，始终都越不过这两把剑的剑锋。

    “好强的古龙气息，难道是古龙圣地？”相隔万里，剑傲天也感受到了朱清身上那强横的古龙气息。

    各大圣地都拥有着大帝的传承，向来都是井水不犯河水，哪怕是再霸道的青莲圣地，也只是行事霸道了一点，还没有嚣张到挑衅各大圣地的地步。

    无论是青莲大帝，还是各大圣地都很清楚，哪怕青莲大帝是现今第二宇宙唯一的一位大帝级别的强者，但是这并不就意味着青莲大帝是无敌的，若是惹急了各大圣地，凭借着大帝遗留下来的手段，大不了和青莲圣地鱼死网破。

    哦，对了，现在青莲大帝已经不是第二宇宙唯一的一名大帝级别的强者了，还有一个刚刚苏醒的无极大帝！

    虽说青莲大帝不惜损毁一具无上帝身都要重创无极大帝，但是大帝级别的强者又岂是那么容易就死的！

    青莲大帝也很清楚，自己最后一击还不足以斩杀大帝级别的强者，现在的无极大帝也不知道躲在哪里疗伤呢。

    古龙圣地和神剑圣地素来也没什么恩怨，如果说硬要有什么的话，恐怕就是最近在无极地宫之中的恩怨了。

    只是由于无极大帝的苏醒，各大圣地都尽可能的退出了无极地宫，不过饶是如此，各大圣地损失都不小，不少精英都折损在了无极地宫之中。

    除却少部分是被无极大帝苏醒之后，掠夺体内生机而死，其余的皆是在各方混战之中死去。

    剑傲天也参加了那一战，剑锋寒更是斩杀了不少圣地的武者，其中自然就是有古龙圣地的武者。

    在脱离无极地宫的时候，剑锋寒和古昊也是做过了一场，结果两人谁都没有占到什么便宜，剑锋寒被古昊的古龙帝眼扫中，武道根基都差点毁掉，换做一般武者，这一辈子算是废了。

    但是剑锋寒背后是神剑圣地，数十名问天境强者联手，动用了大帝遗留下的宝药才保住了剑锋寒的武道根基，但是也要修养数十年才能恢复过来。

    古昊的也好过不到哪里去，被剑锋寒一剑斩在了古龙帝眼之上，神剑大帝和古龙大帝的力量互相碰撞，强大的力量几乎让古昊死去。

    两大圣地的天骄弟子生的碰撞，而且几乎是毁掉了两个天才弟子，两大圣地之中的高层多少都会有些怒气。

    剑锋寒是神剑圣地的未来，古昊身具古龙帝眼，被古龙圣地的那些老家伙当成宝贝疙瘩，是古龙圣地最有希望冲击大帝境界的人！

    在和朱清这样的剑道强者交锋的时候，这剑傲天尚且都敢一心二用，不得不说他艺高人胆大！

    高手过招差之毫厘谬以千里，稍有不慎就有可能落于下风，甚至是陨落！

    “就算你是古龙圣地的武者又如何，我剑傲天怕了你不成？”剑傲天冷笑了一声，龙齿剑的攻势变得越的凌厉。

    朱清现在施展的并不是什么玄妙的剑道神通，仅仅是朱家的《基础剑诀》罢了，任何一个朱家武者都能掌握的基础剑诀。

    比起《大摩珂剑》这等绝世大神通，威力差了不止一个档次，但是朱清却依旧是以基础剑诀来对抗龙齿剑。

    《大摩珂剑》威力固然是强大，但是《基础剑诀》却已经变成了朱清身体的一部分，他根本就不需要思考，三大剑招随手就能捏来，已经有了化腐朽为神奇的力量。

    以三大剑招抵挡龙齿剑无疑是朱清现如今最好的选择！

    龙齿剑久攻不下，剑傲天也是急了，将更多的心神放到了龙齿剑的攻击上，龙齿剑的攻击是一波强过一波。

    “轰！”龙齿剑斩开了朱清手中的长剑，以血神罡气凝聚的长剑能够抵挡品神器龙齿剑如此长的时间，已经是极为不易了。

    朱清微微叹了一口气，手掌一招，五行悟道剑回防！

    双剑碰撞，五行悟道剑略胜一筹，震飞了龙齿剑。

    剑傲天冷笑了一声，两人纵剑万里交锋，也是时候了结这一场战斗了！

    “大摩珂剑，万剑诀！”然而朱清却是先制人，绝世大神通直接落下。

    剑傲天瞳孔一缩，龙齿剑上血神罡气涌动——剑杀！

    “轰！”飞剑门震动，惊人的破坏力几乎要将飞剑门彻底摧毁，两名封号不朽之间的战斗竟然是如此的恐怖！

    朱清胸口气血翻腾，资深不朽和封号不朽之间还是有着巨大的差距，他能做到如此已经是够惊世骇俗了。

    神剑圣地的天才弟子，再加上又拥有神剑圣地的武道神通，在相差了一个大境界的情况下，朱清还能和剑傲天战成平手，这不得不说是一个奇迹。

    剑傲天身躯一震，嘴角隐隐有血迹流出，剑傲天哼了一声，将这一口鲜血咽了回去，神剑圣地的骄傲不容许他在这里失败。

    看着龙齿剑上坑坑洼洼的缺口，剑傲天不由的叹息了一声，这一战竟然是打得如此的惨烈，如果对方没死的话，受的伤绝对要比他严重的多！

    至于水犀部是死是活则不在剑傲天的考虑范围之内了，现在他需要尽快回到神剑圣地，闭关疗伤！

    但是热情过度的风华岳不断拉着剑傲天，说这说那，硬是不让剑傲天离开！

    剑傲天脸色越来越白，咽下那一口鲜血，的确是耍足了威风，但是却让他的伤势更重了。

    在风华岳拉着剑傲天的手，跪在剑傲天面前，让他带着王源返回神剑圣地的时候，剑傲天终于是忍不住一口鲜血喷了出来。

    这一口鲜血不偏不倚的喷在了风华岳的脸上，差点把风华岳给吓傻了！

    等他反应过来的时候，剑傲天已经昏迷了过去，脉搏微弱的吓人，气若游丝，已经是进气多出气少了！

    风华岳可不敢让剑傲天死在这里，这可是神剑圣地的天才，地位尊崇，若是死在了飞剑门，整个飞剑门都要为他陪葬。

    谁都没有想到那一记硬拼竟然会让剑傲天受到如此巨大的伤害，当剑锋寒带着神剑圣地的灵药赶到的时候，看到剑傲天脸色苍白的如同死人一般，脸色冰冷，滔天的剑意几乎要将在场的人撕碎！

    风华岳更是一口鲜血喷了出来，剑锋寒的剑意九成以上都是冲着他去的！

    让风华岳万万没有想到的是，剑锋寒这个资深不朽的武者，竟然拥有如此惊人的剑意，连他这个封号不朽都承受不住！

    而且不是传言他被古龙圣地的古昊所伤，需要修养数十年吗，怎么这么快就复原了，而且实力还如此的惊人！

    “是谁？”剑锋寒声音冰冷！

    “不.....不知道！”风华岳匍匐在地上，身体更是瑟瑟抖！

    剑锋寒的修为比风华岳低了一个大境界，但是风华岳在剑锋寒的面前感觉自己如同蝼蚁，如果剑锋寒要杀他，他绝对跑不掉。

    “不知道？你干什么吃的？”剑锋寒大怒！

    “属下真的不知道，剑傲天大人是以飞剑术纵剑万里之外战斗，最后消失和对方硬拼了一招，又回来了，我们也不知道剑傲天大人会伤的如此严重啊！”风华岳为了自己的小命，飞快的将自己所知道的全都说了出来。

    剑锋寒眉头紧锁，剑傲天是他的三叔，实力如何他再清楚不过了，封号不朽巅峰的存在，极有可能跨入问天境，哪怕是那几大圣地之中也没有几人能够将剑傲天伤到这样！

    “水犀部！”剑锋寒哼了一声，剑影一晃，身体便出现在了水犀部上空！

