    不过，这东西显然并不会那么容易出来。当画面出来之后，则再度显示出数种选择。

    ‘神级法则领悟、天级法则领悟、地级法则领悟、凡级法则领悟’

    夜笑眨了眨眼，这几种选择很清楚，神级法则必定是极为强大的法则力量，不过，相应的，想要将其领悟出来必定极为困难。凡级的法则会简单，可是代表的力量却是相对微弱。

    “应该选择哪一种呢？”夜笑自言自语的说道，眉头几乎皱成了一条线。

    因为，夜笑并不知道，这悟之考验是依据什么为标准。

    凡级法则，领悟到圆满之境，神级法则领悟到初入的层次，哪一个胜出？

    最终的排名会根据战斗的排名结果来确定，但是，夜笑相信，既然这是悟之考验，那么，这战斗所施展的手段，很可能会被限定在所选的法则力量之内。其他的手段，必定会受到强大的限制。

    “嘿……”夜笑神色闪烁，狠狠的咬了咬牙，手掌朝着那神级法则拍了过去。

    若是普通的法则，夜笑有很大的信心可以领悟。甚至，达到一个较高的层次。然而，若是夜笑想要在这登天之战中有所收获，甚至是成为力压所有人的天之骄子，那么就必须步步争先。

    神级法则的领悟自然极为困哪，可是，选择这个难度的人，绝不在少数。至少，那些巅峰族群的顶尖天骄，绝不会选择另外三种。

    夜笑并不想让自己在这第一步，便落到别人的身后。

    另外，夜笑自身体内的法则力量并不少。注入阴阳法则、五行法则、雷电风云法则等等。普通的法则，已经不能给夜笑带来任何的助力，只有强大的法则，才能够让夜笑的战力更进一步。

    所以，不管是从哪一个方面考虑，夜笑都没有其他的选择。

    夜笑的手掌拍在那神级法则的字样之上，另外三种选择顷刻间消失不见。而神级法则字样，也瞬间改变。

    “生命法则！”

    当这四个字显化出来的时候，夜笑的精神不由得一震。

    随着实力的提升，对于法则的认知，夜笑也越来越深。在这片天地初开的时候，根本不存在任何法则力量。只有无尽的混沌之力，充斥在天地间。

    而随着时间流逝、天地衍化，开始出现了一些属于天地根本的强大法则。

    比如，夜笑体内的阴阳法则，比如玄妙无比的生命、死亡法则，比如位列于所有法则前列的时间、空间法则。

    这些法则，每一个都强大无比，而又难以领悟。和时间、空间法则一样，这整个宇宙中，能够领悟生命、死亡法则的修炼者，以及懂得运用阴阳法则的人，绝对是凤毛麟角。甚至，就算是绝无仅有也绝不为过。

    虽然，夜笑很清楚这神级法则会极为强大。可是，他没有预料到，这神级法则竟是真正的代表着最强大的法则。

    忽然间，夜笑心头一震：自己选择了神级法则，出现的是生命法则，那么，这是不是意味着，有的人会遇到其他的法则？比如，时间、空间……

    若是真的有人能够将这些法则领悟的话，那么，即便是没有任何其他的收获，这登天之战一行，也已经足够了。

    与夜笑所猜测的一样，当每个修炼者都选择了想要参悟的法则之后，不少人都显示出了震惊或者狂喜的神色。

    修炼者的数量虽然极多，但是选择最低级别凡级法则的，却是几乎绝无仅有。

    能够踏上登天之阶，并参与登天之战的修炼者，哪一个不是部族之中的佼佼者？一方天骄必定心高气傲，谁又会选择一个最低级别的法则去领悟？

    所以，这四种选择中，选择最多的便是天级法则。即便是选择地级法则的修炼者，都是寥寥无几。甚至，选择神级法则领悟的，都要比地级法则的人多不少。

    毕竟，虽然所有人都知道神级法则强大，但是这些天骄，又有几个不是信心十足之辈？

    天级法则，以五行法则为主，除此外，如同那强大的雷电法则也出现在其中。而地级法则，则是一些偏门的威力较小的法则。比如，风之法则、云之法则等。

    而每一个人所选择的法则，全部是没有修炼过的法则。就如同这选择对于修炼者的境况，极为了解一般。

    而那些选择了神级法则的天骄，基本上每一个都是大喜过望的神色。

    在一座宫殿之中，一个身形高大的男子，此刻却是怔怔的望着眼前光幕上的字样，满脸的不可思议。

    “时间法则……”这男子睁大双目，兴奋而又震撼的低呼一声。

    “哈哈哈……”好半晌，这男子反映过来之后，仰天狂啸，“带本少领悟了时间法则，我倒要看一看，这七族之中，还有谁是我巫傑的对手。这一次，我必定要代表巫族成就那第一天骄的尊位，谁也无法阻拦我。”

    这个男子，竟是那巫族最强大的年轻弟子之一，修为达到窥天境三阶的巫傑。

    与夜笑一样，他选择的同样是神级法则。却是没想到，出现的竟然是他梦寐以求的时间法则。

    没有一个人，不希望自己领悟时间法则。能够超脱时间，能够超脱出这片天地轮回之外，这是所有人都无法抵御的诱惑。

    除了这巫傑的时间法则之外，夜笑所知的其他强大法则，也几乎尽皆展现出来。甚至，有不少人与夜笑一样，要领悟生命法则。而夜笑本身就领悟的空间法则，同样有人需要面对。

    一个个强大的法则，在这里展现，这种事情如果传出去，即便是整个宇宙都会轰动。

    在雪嫣儿所在的宫殿之中，此刻的她同样是震撼莫名。

    她面对的，并不是什么时间、空间法则，甚至，这个名字其他人甚至听起来会极为陌生。不过，对于雪嫣儿来说，这种法则的出现，甚至比时间法则还要重要。

    “轮回业火！”

    当看到这几个字的时候，雪嫣儿的目光中几乎出现了意外，这种手段怎么会出现在这里？

