    夜幕下。

    套牌的大卡车一路风驰电掣从高速出口离开，背后留下一团越烧越旺的火焰，在这漫无天际的黑色中显得尤为灼目。

    当晚同一时间，程大伟正跟金浩然坐在小酒馆里小酌。

    两人有日子没一块喝酒了，难得今儿有空，各自推掉不必要的应酬，找了个相对僻静的小酒馆一边喝酒一边说话。

    刚坐下不一会，程大伟的手机“嗡嗡嗡”响个不停。

    金浩然见手机屏幕上显示“龚二虎”的名字，一边夹了一粒花生米放进嘴里一边调侃道，“龚二虎这个老家伙又想作什么妖？大晚上给你打电话准没好事。”

    程大伟本不想接。

    奈何龚二虎今晚像是铁了心非得打通这电话不可，一直打一直打，打的程大伟心生不耐烦，索性摁下接听键问：

    “龚主任找我有事？”

    电话那头的龚二虎声音里透着惊喜和慌张：“程大伟，胡成名找到了！”

    “胡成名？”

    程大伟皱眉重复这个名字。

    龚二虎要是不提他都快把这家伙给忘了，“胡成名不是已经拿了钱跑路吗？他怎么又回来了？”一旁金浩然低声问。

    程大伟冲他走了个别说话的手势。

    他对着手机淡定语气说：

    “龚主任，胡成名目前的身份是一名在逃犯人，抓捕犯罪分子是捕快的事，你既然发现他的踪迹就该打电话报警，打给我有什么用？”

    龚二虎说：“你知道谁跟胡成名在一块吗？”

    程大伟漫不经心应一声，“谁？”

    龚二虎说：“卢文珊！就是卢家那位大小姐卢文珊，前任省总公司周副总的老婆，也是跟你一直关系很好的那位。”

    程大伟心里一愣，“怎么人人都知道自己和卢文珊关系‘很好’？”

    不过，听说卢文珊跟胡成名在一块还是让他心里一惊。

    虽说他了解卢文珊向来不按常理出牌，但是她跟一个在逃犯罪分子混在一块算是怎么回事？难道她就不怕引火烧身？

    到了这会，程大伟已经猜到龚二虎打这通电话的来意。

    挑拨离间！

    卢文珊是卢家人，胡成名和胡成燕算是盛京南家那一帮，现在卢文珊正大光明和胡成名在一块说明什么？

    说明——卢家和南家私下的确早已化兵戈为玉帛成了合作者。

    放下电话，程大伟心情有点沉重。

    他没想到当初顾老板的话居然一语成鉴，卢文浩果然选择背地里支持南家人，两家合作夺下标的然后再坐地分赃。

    这家伙太狡猾了！

    金浩然见程大伟脸色不虞，问：“怎么了？”

    程大伟简单把卢家和南家背地里合作的事说了一遍。

    金浩然倒是想得开：

    “这世道，从来都是人为财死鸟为食亡，因为一个投资十亿的大项目，各路牛鬼蛇神都来咱们阳光岛溜好几圈了，卢文浩选择和南元江合作也算不吃亏。”

    程大伟忧心忡忡：

    “如果旅游小镇项目最终落到卢文浩和南元江手中，这个项目算是彻底毁了，我和丁香妞的一片苦心也将付之东流。”

    金浩然见他情绪不高，连忙为他打气：

    “没事没事，有你程大伟在，就算工程落到卢家和南家人手里也没什么大不了，顶多工程质量监督上多下点功夫。”

    程大伟却没有他想的那么乐观。

    就像顾老板之前提醒他的那番话：

    “卢家和南家，加上金傲城，一个是地头蛇，另外是来自盛京背景深厚的大家族，强强联手，单凭你程大伟一己之力拿什么跟他们斗？”

    是啊！

    自己除了脑袋聪明点，遇到事情反应速度快点，无论从财力还是人脉资源，凭什么跟卢家和南家联强强联合的势力斗？

    程大伟头一次对自己即将面临的局面感觉到心里没底。

    人在心情郁闷的时候，稍微喝点酒就会醉，程大伟也是一样，陪金浩然喝了半瓶酒已经满脸通红醉的厉害。

    朋友之间喝酒不拘小节。

    金浩然见他喝的差不多了，便叫来司机把他送回去。

    程大伟回到家门口却进不去。

    赵欣像是门神一样拦在门口满眼怒其不争对他大呼小叫质问：

    “这都什么时候了，你还有心思喝酒？”

    “你知不知道再这么糊里糊涂过下去，你就快滚蛋了！”

    “现在这种时候背地里多少双眼睛盯着你，等着盼着看到你程大伟出事被赶出阳光岛，你居然还去喝酒？”

    “怎么不喝死你！”

    赵欣说话句句难听，程大伟即便是喝醉也忍无可忍。

    他用力一把推开赵欣挡在门前的身体，掏出钥匙打开门，进去。

    本想一进门就赶紧关门把赵欣拦在外面，没想到喝醉酒脑袋反应迟钝，连带着手上的动作也缓慢不少，愣是被赵欣从门缝里挤进来。

    程大伟堵在门口，冲赵欣：

    “你出去！”

    赵欣满脸怒火：“你当我愿意来？我现在说什么都是为你好！”

    程大伟不屑：“我用不着。”

    赵欣气急：

    “我说你这人怎么就不识好歹呢？你知不知道这次卢文浩和南元江私下合谋拿下旅游小镇项目就是为了在阳光岛打响第一炮，他们的目标是阳光岛以后所有的项目都是他们建设。”

    程大伟：“…….”老子早知道了，还用得着你来说？

    赵欣伸手摇晃程大伟肩膀：

    “我跟你说话你到底听见没有？”

    “卢文浩和南元江第一步就是要在阳光岛站稳脚跟，接下来的第二步就是要集中火力针对你！”

    “打从你让卢文浩的工程停工那一天起，卢文浩一直想要对你下手，现在总算让他找到机会了，你必须早做准备。”

    对于卢文浩将自己视为眼中钉恨不得处置而后快的事程大伟心里早已明了，此时从赵欣嘴里又听她说了一遍不禁冷笑。

    “赵欣，对我程大伟怀恨在心的人又不是他卢文浩一个，这些年有多少人跟我结下了仇怨？我不是还好端端站在这吗？谢谢你的好心提醒，天不早了你回去休息吧。”

    说完，程大伟把赵欣往门外推。

    赵欣那点力气自然不能跟男人比，脚底下一个没留神两条腿已经被推出门外，“砰”的关门声让赵欣气急败坏。

    她站在门外用力踹了一下房门没好气道：

    “你以为老娘稀罕管你闲事？狗咬吕洞宾！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

