    第4070章 闯阵

    “爽快，那就祝你好运！”

    铁树那头的人说完，便屏蔽了气息。

    “你先进去吧。”

    林天佑对庶子少爷说道。

    “哦，好！”

    庶子少爷闻言，立刻从铁树的缝隙里挤了进去。

    林天佑全程看着庶子少爷。

    那铁树碰到庶子少爷的身体，并没有半点伤害。

    跟林天佑猜测的一样，这大阵只针对冥界之人。

    神格被封印了，无法用神格隐藏自己的鬼气。

    这是个麻烦事。

    看来只能用身法避开这些大阵的攻击了。

    想到这里，他不再浪费时间。

    一个箭步冲了进去。

    速度竟是比庶子少爷还要快。

    “龙皇公子，你跑那么快做什么？”

    庶子少爷愣了一下，他还是用力挤铁树，结果林天佑已经越过了他，朝更深处跑去。

    铁树阵林天佑有所了解。

    此大阵总共有四个方位。

    每一个方位是一个口子。

    一般情况下，布阵之人会将其中三个口子封住。

    单留下最后一个口子。

    封印的口子阴气都适合鬼族行动。

    只有没封住的口子，则充满了阳罡之气，对鬼族是一个巨大的削弱。

    不出意外，这个铁树大阵也是这样的布局。

    “东边是没有封住的口子，他们应该很期待我从东边的口子出去。

    可惜，我不会如你们的意。”

    林天佑喃喃低语。

    他选定了一处被封住的口子，径直大步走去。

    铁树大阵后方，一名青年全程用玉镜观察里面的情况。

    他见林天佑不往阳罡之气的口子走，顿时有些发愣。

    “阿伯，你不是说他有可能是鬼族吗？既然是鬼族，为什么不走东边，而走封住口子的位置？”

    青年名叫盘造刀，跟着村里唯一的铸剑大师学手艺。

    名字叫造刀，预示着他想造一把绝世的好刀。

    不过最近村子里出现了鬼族，这些鬼族已经将村子里的不少小人族吃掉了，他的师父便布下了铁树阵，一来防止外来的鬼族进来，二来将村子里的鬼族包围，一只一只的消灭。

    好在只是上位冥界的普通鬼族。

    如果来的是鬼主级别的高阶鬼族，他们可对付不了。

    “也有可能是我判断失误了，总之，先等他走完，陌生人还是别轻易放进来。”

    盘造刀的身后，是他的阿伯，一个看上去很强壮的中年人。

    庶子少爷终于追到了林天佑。

    “龙皇公子，你怎么不走了？”

    他有些气喘，刚深吸一口气，抬头就看到前方的铁树上挂满了人影。

    好像被吊死在树上一样，他上次经过这个山村的时候，根本没有见到这些景象，难道这山村有古怪？

    “龙、龙皇公子，那些是？”

    被吓到了的庶子少爷躲到了林天佑的身后。

    林天佑沉声道：“是鬼族，他们被驱鬼大阵钉住了身躯，神魂覆灭了。”

    “驱鬼大阵？难道这些铁树是阵法？”

    庶子少爷左右扫看一眼，旋即道：

    “难怪我觉得这里阴森森的，原来是灭鬼的东西，那些鬼也是蠢，竟敢跑到我们圣地里亚，活该被灭！”

    “庶子少爷，你能蹲一下吗？”

    这时，林天佑忽然提出了这样一个请求。

    “蹲一下？”

    庶子少爷不解，但还是照做了。

    他蹲下来，面朝林天佑。

    却在这时，林天佑一巴掌拍了过来。

    啪！

    庶子少爷被拍的像个陀螺一样，在原地转了好几圈。

    “龙皇公子，你什么意思，为什么扇我耳光？”

    片刻之后，庶子少爷愤怒的从地上爬起，大声质问林天佑

    他觉得自己并没有冒犯到林天佑，凭什么挨打？

    “刚才你的样子很欠揍！”

    林天佑也不多解释，随口回答一句。

    庶子少爷根本不知道，他就是因为自己说那些鬼族活该，这才被林天佑打了一耳光。

    毕竟，林天佑也是鬼族。

    不可能忍受别人羞辱鬼族。

    林天佑来到了那些被吊在铁树上的鬼族尸体处。

    他右手一抬。

    呼啦！

    火焰凭空出现。

    顷刻之间，将这些吊在铁树上被羞辱的鬼族尸体烧成了灰烬。

    “我虽不能为你们报仇，但至少能保证不让你们的尸体也受辱。”

    林天佑心里默念道。

    “阿伯，他居然把鬼族的尸体烧掉了！”

    盘造刀从玉镜里看到了一切，立刻叫道。

    “是同情这些鬼族吗？”

    阿伯皱眉道。

    “应该不是吧，就是看到这些吊着的鬼族太吓人，所以才烧掉。

    如果换成是我，我也一定会烧，不然太吓人了。”

    盘造刀看着阿伯道。

    阿伯没有再说话。

    他觉得，林天佑充满了谜团，最担心的还是林天佑会不会是鬼主级别的高手假扮。

    要是放一个鬼主进村，那这个村子就完蛋了。

    林天佑清理完鬼族的尸体，继续朝前走。

    庶子少爷虽然被打了一巴掌，但还是跟在林天佑的身后。

    跟着一个高手，有安全感。

    哪怕林天佑告诉他，东边是出口，他也不去。

    封住的口子到了。

    林天佑刚迈步走上前。

    那立在口子处的两棵铁树便放出一道带着雷电的青光。

    林天佑身法施展开来，在雷电青光到达之前，避开那一击。

    “阿伯，他躲开了，看来他就是鬼族，否则，他为什么要躲？”

    盘造刀兴奋的指着玉镜里的场景，叫道。

    然而他还没有叫几句，下一刻，就看到庶子少爷也在躲避那打过来的雷电青光。

    “我忘了，这是雷电，打在活人身上，好像也很疼。”

    盘造刀挠头道。

    “奇怪，驱鬼大阵的雷电应该是主动寻找鬼族或是邪恶之徒攻击，庶子少爷是雪原城主的儿子，不应该攻击他啊？”

    阿伯紧锁眉头，无法理解眼前的一幕。

    “靠，这是什么东西，为什么盯着我打？”

    庶子少爷被一道道打来的雷电吓的破口大骂。

    他根本不知道，林天佑已经在他的后背留下了一道鬼族的气息。

    所以，这雷电不光会打林天佑，还会打庶子少爷。

    如此一来，这个村子的人就无法分辨到底谁才是鬼。

    “造刀，把雷电的攻击调弱一些，那可是雪原城主的儿子，伤了他可不太好。”

    阿伯连忙吩咐道。

    (本章完)

