
　　第七十四章：回归至尊大陆“这。”小布望着卡天呆呆的张开了大嘴。

　　系统：“恭喜你夺得了牛头人领主的领主地位，成为洛兰深处的领主，您有领民156自爆哥布林，500投石哥布林，400胆小哥布林。”

　　系统：“开启洛兰通往外界的道路，洛兰深处自动由您体内的黑暗之眼铸成传送空间。提示：空间铸成完毕，至尊大陆成功连接阿拉德大陆。”

　　到底这一切是怎么回事呢？

　　原来在卡天释放精神力的时候发现自己的精神力在成为死灵术士的那一刻起就成倍的增长了许多，导致自己已经可以把精神力以气势威压的方式释放而出了。

　　而在卡天的精神力略过牛头人的身上时发现他的身上有着一个灵魂令牌。

　　在好奇心的驱使下，卡天动了下那个灵魂令牌，却不料那个令牌一下子就附在了他的灵魂轮盘上，并在那个轮盘上开了个第二条线。

　　所以卡天替代了牛头人成为了这里的领主。至于牛头人为什么倒下？因为卡天用力过猛，所以倒下了，至于现在，你瞧，牛头人已经爬起来了。

　　“接下来，到你了。”卡天一脸阴狠的看向了靠在树后的哥布林领主。

　　“大人饶命啊！”那个哥布林一看到卡天眼中的杀意就立即求饶道。

　　“鬼斩！”

　　卡天才不会听他的求饶呢？

　　直接一个鬼斩解决了一切，然后……

　　“死灵支配！”

　　一道黑光笼罩了这个哥布林，然后他就和牛头人一样了。

　　系统：“恭喜你夺得了投石哥布林领主的领主地位，成为洛兰的领主，您有领民500自爆哥布林，100胆小哥布林。”

　　“亡者空间！”卡天一挥手，一个漆黑的空间就出现在了他的面前，然后牛头人和哥布林就消失在了眼前。

　　“该走了！”卡天在心中嘀咕道，然后召回了小布并遥望了下远处的‘艾尔文防线’“赛丽亚，希望你能过得好吧。”一阵微微的叹息，卡天一步踏入了虚空，然后离开了阿拉德大陆。

　　“赛丽亚，怎么，想他了吗？”林纳斯突然出现在了正在望着洛兰森林方向的赛丽亚的面前说道。

　　“谁想那个坏蛋啊。”赛丽亚撇撇嘴说道。

　　“呵呵。”林纳斯笑着离开了。

　　“勇士，你一定要回来啊！”赛丽亚望着洛兰森林方向自语道，而这一切都收入了林纳斯的眼中。

　　系统：“特殊任务：保守心灵（完成）。任务奖励：系统允许随时变身10分钟鬼泣。提示：变身方法，封印解除。”

　　……

　　（至尊大陆贪婪之城的哪座神秘的庄园中）漆黑的暗包裹住了这座神秘的庄园，而在城里人目瞪口呆的注视下一个漆黑的大洞缓缓张开，然后一个面带微笑的黑发青年走了出来。

　　“主人，您终于回来了。”早已等候在一旁的萨摩拉纳迫不及待的上前说道。23sK.com

　　“欢迎领主大人回归！”全城所有人一齐跪下，然后高声道。

　　“城市管理的不错嘛！”卡天赞许的对萨摩拉纳说道。

　　“谢主人夸奖。”萨摩拉纳面不改色的说道。

　　“我决定了，你选一些有战斗力的人组成佣兵团来挣钱，然后剩下的人继续当盗贼团，记住，多多修炼，争取下次我看见你时你已经5阶了。”

　　“是主人。”萨摩拉纳领命道。

　　“行了，剩下的交给你了，我多久都没回去了，看样子我得快点啊！”卡天说了句后又说道，“今天是几号啊！”

　　萨摩拉纳一听立即答道：“8月31。”

　　“什么？”卡天敢置信的问道，“我已经出去2个月了？”

　　当然，这个问题后者没有回答。

　　“对了，萨摩拉纳，告诉我去帝都的路线，我当初都不知道怎么来这的。”卡天一想自己似乎连这里是哪里都不知道马上就问了萨摩拉纳。

　　“主人，这里是通往帝都西城门的必经之路，死亡峡谷的山峰，要想到帝都就必须从这里出去，而下山的路也只有一条，那就是属于我们盗贼团的峡谷暗门。”

　　“直接喊人带我去。”卡天不耐烦的打断了萨摩拉纳的长篇大论直接说道。

　　“主人，就我帮您带路吧，请！”萨摩拉纳憨笑道，然后就带着卡天向城外走去。

　　城门之外，卡天两人在那荒芜的大地上走着。这里没有树木，没有花草，好像是被人故意这样弄得。

　　尽直走到了悬崖的一角，那里有着一大群的不明的石堆，在石堆的中间，则是一个空洞。

　　“主人，当您回来时通过灵魂联系通知我，这样我就可以开启这里的传送阵让您过来了。”萨摩拉纳指着石堆的中心说道。

　　“这里的传送阵应该是有控制装置的吧，我怎么没看到？”卡天向萨摩拉纳问道。

　　“控制器在城主府里，只是没有能量开启罢了。”萨摩拉纳说的话卡天并没有怀疑，因为他知道传送阵开启必须要大量的魔晶石。这些魔晶石一般只有魔兽的体内才会有，比魔晶低级一些，因为魔晶是有能量的晶体，而魔晶石只是有魔力的石块。当然传送阵也可以用魔晶开启，就是太浪费了。1魔晶的价格=10个魔晶石，而1魔晶启动传送阵的作用=5魔晶石。

　　所以你懂了吧。

　　“我们直接钻进去吗？”卡天向萨摩拉纳问道。

　　“额，这个，不用。这个洞是假的，钻进去你就出不来了，只要这样就可以了。”说着，萨摩拉纳就站在了传送阵上。

　　“咻！”一阵光芒闪过，萨摩拉纳就失去了踪影。

　　“就站着就行了吗？”卡天自问道，之后也站了上去。

　　‘刷！’如同翻书一样，卡天立刻进入了一个新的空间。

　　大家可以想想，我一天更3000字，就算以后VIP了一天也就要9点零一币。而你们每天可以得到的奖金零一最少30，也就是说我完全是在写免费的书，你们给的奖金零一我根本一分钱都分不到，所以我希望支持我的读者能看正版的书，因为这就是免费的啊！

　　又不花钱，何必去那些全是广告的网站看盗版的呢？还有就是希望大家不要浪费奖金零一币，多出来的迟早要消失，不如换些道具支持我上独尊棒吧，这样也算是帮我挣钱了。我不求大家充钱看我的书，但至少也要帮帮我赚钱吧，要知道，我写书也是不容易的。还有谢谢我的老读者god的支持了，我知道我十几天没更可能让期待我的他失望过，但是我还是继续写了，虽然可能写的会越来越差，但是我一定会坚持下去的，因为我不想辜负大家对我的期望。这几天遇到卡文了（这个卡文不是书里的人物名），也是，由于下面的剧情我需要考虑怎么在1天之内让卡天在发生事情的前提下赶回去，所以剧情比较乱，但是我保证不断更，因为我不能再让大家失望了。但是希望大家理解，我这几天可能不能保证每天的一章是3000字大章了。当然不可能低于1000的，所以希望大家能理解，这就是我今天这章字少的原因。各位，希望明天能继续支持我吧！（不知道有多少人会看啊）「作者感言」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十四章：回归至尊大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 