    第81章 江辰这波太秀了！

    江辰面前浮现出一道充满科技感的信息栏。

    【面部特征识别中......】

    【识别完成。】

    【人像匹配功能已开启！】

    【搜索模式已启动，范围设定：亿达广场！】

    一个小巧到没人会注意的飞行器，无声从江辰的口袋中飞出。

    在保安室内盘旋一圈，直接从门缝钻了出去。

    飞行器在人流的上空飞行，自动识别每个人的面部特征，同时和小偷进行匹配。

    采用逆人流地毯式的搜索方式，让它在保持高效率的同时，不会遗漏任何一块区域。

    “算了，我们还是回去吧。”柳岚低声说道。

    东西被偷了，她们也没心情看电影了。

    宁诗楠劝说道：“再等等吧，一会警察就来了，看他们有没有办法。”

    “好吧。”

    大概五分钟后，保安带着民警走了进来。

    民警仔细看了看监控，点头道：“这两人看起来是惯犯，手法老练，非常狡猾。”

    “那能抓到他们吗？”

    柳岚等人燃起了一丝希望。

    两名民警对视一眼，说道：“我们肯定会尽力抓捕，如果抓到会第一时间给你消息。但现在人流量这么大，抓捕难度很高，而且他们也可能已经离开商场了......”

    话说的很明白。

    抓到的希望不大，自认倒霉吧。

    这种惯偷经验老道，下手都是选择人流密集的位置，便于隐藏和逃脱。

    其次偷盗的金额也不算大，还很有可能打一炝换个地，不容易引起关注。

    这种情况，如果不是当场抓获的话，再次抓捕希望非常渺茫。

    柳岚等人虽然做好了心里准备，但听到这个回答，还是非常失望。

    倒霉啊！

    民警说道：“你们丢失了什么财务，来登记一下，如果有消息，我会立即通知你们。”

    就在这时，江辰眼中浮现提示：

    【面容匹配度100％，目标已发现。】

    他露出一丝笑容，找到你们了！

    这两个小偷还没有离开商场！

    江辰没有声张，默默开启定位追踪模式，纳米飞行器远远的吊在两人身后。

    在警方面前，他不想暴露太多东西。

    等到民警做完笔录离开后，江辰才拍拍保安的肩膀。

    “麻烦你调出三楼西侧洗手间门前的实时监控。”

    保安虽然不理解，但江辰气质和着装都不像一般人，还是照他的话做了。

    当监控画面调出来的一刻，保安惊呼一声，“竟然是他们，我们找到了！”

    众人急忙凑了过来，看清楚后发出阵阵惊呼！

    真是这两个小偷！

    他们没有离开，而是选择继续作案！

    保安震撼的问江辰：“你怎么知道他们的位置？”

    宁诗楠等人也是满脸好奇。

    江辰没有正面回答，而是立刻催促道：“现在是说这个的时候吗？再不抓人，等出去就真是大海捞针了！”

    “走！”

    几名保安反应过来，拎上警棍夺门而出。

    两个小偷此时还在三楼徘徊。

    “哥，差不多了，我们走吧。”其中一个人说道。

    “别急，我们衣服都换过了，不可能被认出来的！多搞点东西再走！”

    “行吧......”

    话音未落，一阵嘈杂的脚步声响起。

    两人还没反应过来，直接被飞奔过来的保安扑到，背包里的手机钱包散落一地！

    周围响起阵阵惊叫！

    小偷被死死的按在地上，一脸懵逼。

    他们打破脑壳也想不明白，明明已经换过衣服，人流还这么密集，到底如何暴露的？

    随后紧跟而来的柳岚等人，也顺利拿回了自己的物品......

    柳岚看着江辰，感激的同时非常震惊，“江先生，你是怎么知道小偷位置的？”

    江辰充满神秘一笑，“这是个秘密！”

    听江辰这么说，几位妹子反而更加好奇了！

    秘密？

    这究竟是如何做到的？

    难不成，他刚刚趁民警来的时候，看到了监控中可疑人的行踪，然后推测出来的？

    这操作实在太秀了！

    这时，一个妹子走了过来，羞涩道：“我能加您个微信吗？等您空了，想请您吃个饭，好好感谢一下。”

    妹子长得挺可爱的，差不多有80分。

    此时小脸微红，看向江辰的眼神里满是小星星。

    江辰还没说话，宁诗楠直接挡在她身前，义正言辞道。

    “我先生微信不加陌生人，想要请吃饭的话，直接和本管家预约。”

    妹子：“......”

    你这管家管的也太宽了吧？

    可见江辰一脸微笑，也不好再多说什么。

    “行了，我们的电影快开场了，就不陪你们了。”

    说完，宁诗楠拉着江辰快步逃离现场。

    小浪蹄子，还想打我先生的主意？

    想都别想！

    先生是我......

    不管是不是我的，反正不是你们的！

    等两人看完电影出来，已经是傍晚了，夕阳的霞光把天空映照成红色。

    这部电影，让江辰有些意外。

    竟然是姚萱主演的，质量也还不错。

    其中姚宣的演技也是可圈可点，起码能看出来，她很用心。

    “当时她说她不是戏子是演员，看来可能是真心话吧......”

    江辰心里这般想着，忽然他的电话响了起来。

    是王思明打来的。

    “喂，我是江辰。”

    “什么？礼物？”

    良久过后，江辰挂断电话，眼神有些疑惑。

    “王思明说在酒店给我准备了惊喜？”

    “什么惊喜需要到酒店去？”

    “问他又不肯说，感觉语气有点怪怪的......”

    宁诗楠抬头问道：“先生，我们现在回家吗？”

    江辰想了想说道：“你先开车回去吧，我还有点事情。”

    直觉告诉他，最好不要带宁诗楠。

    “好的。”

    宁诗楠没有多问什么。

    江辰拦了一辆车，不管是什么惊喜，去看看就知道了。

    王思明，总不能害自己吧？

    惊喜就算了，不是惊吓就行！

    ......

    或许是巧合，王思明所说的酒店，正是天海的五星级酒店，紫金山大酒店！

    江辰来到酒店的时候，天色已经黑了。

    刚刚走进酒店正门，大堂经理就注意到了他。

    我去，这不是老板吗？

    又搞突然袭击？

    她整理一下衣服，快步来到江辰面前，躬身道：“老板，您来了。”

    江辰点点头，“张嘉良呢？”

    “张总在餐厅陪客户，我现在叫他下来？”大堂经理询问道。

    紫金山大酒店和很多企业都有合作，应酬也是常态。

    “不用，我没什么大事，你也去忙吧。”江辰说道。

    “好的。”

    大堂经理应声退开了。

    但她并没有走远，而是站在一旁随时待命。

    江辰来到前台。

    前台的服务人员全部站起身，“老板好。”

    张嘉良特意交代过，酒店的所有员工必须认识江辰，不能再出一点差错。

    周围客人听到后，纷纷投来好奇的目光。

    这就是紫金山大酒店的老板？

    好年轻！

    “有人放在这边一个门卡，说是交给我的？”江辰说道。

    前台小姑娘翻看了一下，点头道：“有的，是顶层的总统套。”

    然后拿出房卡交给江辰。

    江辰把玩着房卡，向电梯走去，心里差不多也想明白了。

    必须放在酒店的惊喜，还能是什么？

    女人呗！

    而且王思明出手，肯定不是一般的女人！

    但江辰没有丝毫兴奋，反而微微皱起眉头。

    虽然两人以兄弟相称，但他还没傻到真把对方当兄弟。

    王思明这样做，肯定有他的目的。

    只是单纯的示好，还是想借此机会，抓住自己的把柄？

    (本章完)

