    林辰转移话题道：“我这段时间会留在爱丽丝身边，一直到她好了为止！”

    “其实，林先生不必这么麻烦的，只要开好了药即可，我们该给你的钱都不会少！”

    穆尔小姐有点想林辰快点离开，觉得这人留下来，隐患很大。

    “穆尔小姐，你什么意思？”

    林辰脸色一沉：“我说了，我们是朋友，我替她看病不为钱，如果我不想出诊，再多的钱都请不动我，再说了，我也不缺钱！”

    穆尔小姐暗暗鄙夷，越说越夸张了。

    不缺钱这句话，对其他人说还行，与她穆尔说，这意味着比爱丽丝家族更有钱？

    吹牛不打草稿！“林先生，你别误会了，主要是爱丽丝的爸爸刚刚去世，她会有许多的麻烦，比如公司，外部等等的，所以我是怕影响到林先生！”

    穆尔小姐道。

    “越是这样，我越不能走！”

    林辰淡淡道。

    他这辈子经历的多，许多东西一目了然。

    一个财阀掌门去世，肯定有许多狼子野心贪其财产的。

    林辰要做的，正是将狼子野心铲除，帮助爱丽丝。

    “林先生，你！”

    穆尔小姐觉得林辰怎么就说不通呢，她脸色一冷：“林先生这么热情，怕是另有所图吧！”

    “老爷去世了，所有产业都留给爱丽丝，这可是一笔大财产，与洛克家族等古老的财阀，统称星国四大财阀，任何人得到这笔财产，那将一举成为世界名人！”

    “汉森少爷为了这笔财产，不惜请来巫师！”

    “我想林先生近水楼台先得月，应该也不会放弃吧！”

    几句话就仿佛揭开林辰的面具般。

    林辰顿时一声冷笑。

    他没有解释！毕竟这么大一笔钱，解释了别人也不会相信。

    “林先生，难道就没什么想说的吗？”

    见林辰沉默，穆尔小姐再度道。

    “别把每个人都想的太黑暗！”

    林辰道。

    “那你为什么不走？

    别告诉我是朋友的情义！”

    穆尔小姐步步紧逼。

    “如果我说，我靠着自己就改变了洛克家族的家主，我富可敌国，我拥有坦克飞机，航母潜艇，你相信？”

    林辰笑道。

    “林先生，我不是爱丽丝，别将我当傻子！”

    穆尔小姐冷哼一声。

    “你关心爱丽丝，不喜欢我靠近她也正常，但是你的背后似乎也不干净！”

    林辰耻笑：“在你身后，是否有人威胁着你，我想你比任何人都清楚！”

    说完，他大步离开。

    穆尔小姐瞳孔狠狠一颤，林辰的一句话如说中了她的软肋。

    确实，她背后有人在威胁，她就仿佛中了一种诅咒，只要不完成主人的任务，她将会持续衰老。

    这是个秘密，就连爱丽丝也不知道，而且她也没打算告诉任何人。

    林辰，怎么会知道的啊！“乱猜的吧！”

    穆尔小姐冷冷道：“不管我身后有谁威胁我，我绝不会害爱丽丝小姐的，哪怕是死！”

    连续几天，爱丽丝的情绪越来越安稳了，恢复了往昔的活泼开朗。

    “林辰，谢谢你！”

    爱丽丝对林辰的到来，是真的很感激。

    目前为止，她相信的人就两个，一，穆尔小姐。

    二，林辰！“穆尔小姐在你家工作很多年了吗？”

    林辰则是问道。

    “嗯，她就像我的大姐姐！”

    爱丽丝点点头，想了想，笑道：“林辰，你是怀疑穆尔阿姨吧！”

    林辰一愣，没想到爱丽丝看似天真，其实还是知道的。

    “放心吧，穆尔阿姨是不会害我的，她是我爸爸救回来的，从小就跟着我爸爸，崇拜我爸爸，曾经为了我爸爸挡了十几枪，得到了我爸爸的信任，在我们家，她就是我的亲人！”

    爱丽丝道。

    林辰点点头：“哪怕我相信她，但不保证有人借她来对付你，比如拉塞尔的催眠术等等的！”

    “我知道，爸爸不在了，所有的阴谋也都出现了！”

    爱丽丝握住了拳头：“不过我会坚强起来的，昨晚我做梦见到爸爸了，他告诉我要好好活下去，我也答应他了，我更对他承诺，一定会替他报仇的！”

    “你也怀疑你爸爸不是死于意外？”

    林辰道。

    “是啊，这事终会有水落石出的一天！”

    爱丽丝点点头：“而且我已经想开了，现实永远不会改变，我要成长起来，我要接下爸爸的一切！”

    林辰一脸欣慰：“你会这么想就好，接下来，你有什么打算吗？”

    “我想去公司看看！”

    爱丽丝说道，她已经有几年没去过公司了，以前都是她爸爸在打理的。

    “好，我陪你去！”

    林辰站起来，陪着爱丽丝走出房间。

    “爱丽丝，你这是！”

    房间外，穆尔小姐如管家般站在那里，依旧圣洁，依旧如知心大姐姐。

    但眸子悄然看向林辰，狠狠一瞪。

    这家伙脸皮真厚。

    “穆尔阿姨，我想要去公司看看！”

    爱丽丝说道。

    “这个！”

    穆尔小姐看了林辰一眼，无奈点头。

    三人向着公司开去。

    公司名叫加林集团，集团经营的范围很广，邮轮，烟草等等的。

    总部处于星国最繁荣的华街。

    当爱丽丝三人到达楼下的时候，宏伟的大楼如钢铁森林，笼罩在四方。

    “好久没来了！”

    爱丽丝抬头看着宏伟大厦，有点感慨。

    “爱丽丝，我已经通知了集团高管了，我们现在就上去吧！”

    穆尔小姐笑着说道，说完便走了进去。

    里面满是现代化办公设备，众办公人员在来回走动着。

    很快，有保安跑了过来。

    “这位是爱丽丝小姐，想要参观总部，你去通知集团高管！”

    穆尔小姐对着保安淡淡道。

    保安等人都在皱眉。

    “发什么呆啊，快点去！”

    穆尔小姐脸色一冷。

    林辰却暗暗摇头，爱丽丝是集团唯一继承人，按理来说，她的到来，整个集团应该隆重欢迎的。

    可现在看来，完全没人当一回事啊！哪怕穆尔小姐说出爱丽丝的身份，这些保安也表现的很平静。

    看来一切如猜想一样，有人盯上爱丽丝的家产了。

    “这个，公司董事会在开会！”

    果然，保安支支吾吾的说道。

    其实早上就有人通知他们了，如果爱丽丝小姐来了，就说他们没空。

    “开会啊，那不如晚点再来吧！”

    爱丽丝依旧没反应过来，都打算回去了。

    

