    被人说跟狗像双胞胎并不是什么值得高兴的事。

    她是有点生气的。

    可她的怒气，也非常偏心的只针对杭嘉澍一个人。

    而对于沈司岚，她说不清有没有生他的气，只是在生着气的同时，又被酸涩的情绪缠绕着心绪，这种心情很奇怪，让伶牙俐齿的穗杏缴了械，心里纵使想了一千句一万句用来呛他的话，话到了嘴边，成了小女生矫情又做作的嗔斥。

    “算了。”

    她泄气般的劝自己宽容些。

    屏幕对面的沈司岚并不知道，他和杭嘉澍背地里说穗杏的坏话，被穗杏逮了个正着。

    沈司岚：【[小视频]】

    穗杏点开小视频，短短几秒而已，镜头主人公是一只博美狗，和一只漂亮修长的手。

    她认得出这只狗，是刚刚他发过来的那张图片上的。

    视频里，这只手冲小狗勾了勾指。

    “汪！”

    小狗撒欢般的朝那只手跑过来。

    穗杏听到了一声短促的笑。

    小视频结束。

    沈司岚：【动起来的是不是更像】

    穗杏：“……”

    有被侮辱到。

    权衡利弊下，她将手机往床上枕头用力掷去。

    枕头又弹又滑，手机噔得一下，做了个抛物线，又给弹地上了。

    穗杏心叫不好，赶紧捡起手机。

    不过还好没事。

    手机突然狠狠震了下。

    她还以为坏了，吓得差点又把手机扔出去。

    不过是一个小群聊的全体消息，求游戏组队的。

    老侯：【@全体成员】

    老侯：【上游戏，不上的默认在打飞机】

    紧接发起了群聊语音通话。

    穗杏下意识挂了。

    老侯：【杭总你干啥？】

    老侯：【你家还有个未成年妹妹在呢，注意点行么】

    老侯：【寝室里没玩够回家还要来一发？】

    再不说话，还不知道老侯要说出什么虎狼之词来。

    不得已，穗杏只能替杭嘉澍回了条。

    【上厕所】

    老侯：【拉屎耽误你张嘴吗？】

    “……”

    穗杏没法，只好拿着手机去厕所找人。

    她敲了敲门。

    杭嘉澍在里面应：“干什么？”

    “侯彬哥哥他们叫你打游戏。”

    “你先替我玩会儿，我马上就出来。”

    “那语音通话呢？”

    “你不想接就直接和他们打字交流。”

    穗杏替杭嘉澍组队进了游戏。

    她没开语音，但能听到其他几个人说话。

    老侯：“杭总真不接？算了算了，没一点团队精神，还有谁没进游戏？沈司岚进来没有？”

    穗杏耳朵里突然插进一个声音。

    隔着无线电，干净的嗓音里夹杂着低磁。

    “来了。”

    几个人在房间里正在准备中。

    杭嘉澍的角色人物是个肌肉发达的壮汉，脸上还有块大刀疤，穗杏看不上，觉得太丑，兄妹俩只要一起打游戏，她有一半的时间都在劝他换个形象，但杭嘉澍不听，非说这种形象才能突出男人的成熟与沧桑。

    可能人缺什么就特别渴望什么吧。

    穗杏表示理解。

    既然是她替杭嘉澍打游戏，那她才不想用这个。

    都是男人的房间里，那个最魁梧的壮汉突然就变成了一个穿着泡泡裙的女孩子。

    老侯：“杭总你他妈什么时候买的这个形象？”

    聊天框公屏里，“杭嘉澍”用文字回。

    【刚刚在商城买的】

    【好看吗】

    老侯：“……”

    这是好不好看的问题吗。

    充满了雄性气息的游戏房间氛围突然就娘了起来。

    游戏准备完毕，再劝人换回来也已经来不及。

    进入游戏后，老侯安排任务。

    “杭总你还是跟沈司岚走一块儿。”

    穗杏这才彻底反应过来，她现在是在和沈司岚一块儿打游戏。

    刚刚的恩怨还没过去，穗杏下意识抗拒这个安排。

    穗杏控制着游戏人物想跟沈司岚大路朝天各边走。

    被沈司岚叫住。

    “去哪儿？跟着我，我保护你。”

    穗杏下意识想杭嘉澍这个菜逼何德何能。

    但她没忘记自己还在生气。

    穗杏：【我自己行动】

    男人不咸不淡的说：“你自己行动没几分钟估计就死了。”

    穗杏腹诽死了也比跟你一块儿走好。

    穗杏：【死了就死了呗】

    沈司岚默了会儿，问：“你搞什么？”

    穗杏：【你管我】

    “杭嘉澍，”沈司岚冷哼，“穿了条裙子就真把自己当公主了？耍什么别扭，信不信我一枪送你回家。”

    侯彬连忙劝和：“岚哥算了算了，杭总今天第一次穿裙子，理解一下。”

    穗杏拿着手机，已经气成烟囱。

    游戏里，穿着泡泡裙的小公主扛着枪，头也不回的走了。

    侯彬喊她：“杭总去哪儿啊？你一个人行动很容易死的。”

    沈司岚：“吃错药了，别管他。”

    侯彬的语气随即变得有些奇怪，“我怎么觉得，你们好像情侣之间闹别扭啊。”

    “砰——”

    下一秒，侯彬的尸体躺在了荒野中。

    他被队友无情击杀了。

    被恶心到的沈司岚就当自己是单人组队，跨过侯彬的尸体去找物资。

    剩下的两个队友互相依偎在一起，瑟瑟发抖。

    侯彬叹气：“这个队伍是没救了。”

    杭嘉澍上完厕所回来时，发现穗杏早已不在他的房间。

    他的手机也不见了。

    他去她的房间，发现她正盘腿坐在床上，眼睛紧紧盯着手机屏幕。

    杭嘉澍无声的走过去，发现穗杏已经杀红了眼。

    每次提示击杀成功后，穗杏还得意的牵起嘴角小声笑一下。

    杭嘉澍看游戏里的人物被换成了一个泡泡裙的女性，又看了眼她，嘴角一抽。

    暴力萝莉。

    杭嘉澍说：“玩完这盘就把手机送过来还我。”

    穗杏头也不抬：“嗯。”

    此时老侯在内的其他三个队友早已经死了。

    队友们早发现了，杭嘉澍今天的操作有点逆天。

    本来这时候只要两个人合作，他们这队伍稳赢，但偏偏他们就是不。

    就连沈司岚也察觉到“杭嘉澍”好像是在生他的气。

    老侯问：“你俩到底咋了？”

    沈司岚也不知道，沉着声音说：“我哪知道。”

    穗杏正在换装备，听到沈司岚的话，不知道的怎么的，更气了。

    气他根本不知道她在气什么。

    完全忘记了自己是在用杭嘉澍的身份跟他在打游戏，也在用杭嘉澍的身份跟他生气。

    就在几个人忙着解决队内矛盾时，旁边草堆潜伏着的敌人终于找到机会，朝沈司岚开了一枪。

    沈司岚被“杭嘉澍”弄得游戏兴致全无，受伤了也没办法，只好吃药补点血。

    然后游戏画面中，一抹粉色冲了出来。

    扎着双马尾，穿着泡泡裙的暴力萝莉扛着枪，对着那个刚刚偷袭沈司岚的敌人，轰隆隆连着开了十几枪。

    人都被打成筛子了还不解恨，又朝那个方向扔了个雷。

    沈司岚的游戏人物蹲在石头后，还在懵。

    “……”

    老侯一干观战队友看直了眼。

    杭嘉澍换了个形象，直接从菜逼莽汉进化成萝莉战神了。

    最后游戏意外赢了，沈司岚和穗杏各占一半人头。

    打完了这盘游戏，穗杏把手机换给了杭嘉澍。

    杭嘉澍看她臭着张脸，还以为游戏输了她不开心，结果一看战绩，明明赢了。

    这小东西又怎么了。

    问她她也不说，杭嘉澍担心又多问了两句，结果小东西凶巴巴的威胁他：“你再问我就把你在寝室里打飞机的事告诉爸爸妈妈。”

    杭嘉澍：“……”

    沉默两秒，他低斥道：“你一个女孩子，说话能不能注意点。”

    “那你说话能不能注意点，”穗杏扁嘴，小声抱怨，“总跟其他人说我干什么……”

    她说话含含糊糊的，杭嘉澍没听懂：“啊？”

    穗杏张嘴，想说什么又咽了下去，最后低头：“算了。”

    杭嘉澍看她那样子就知道她心里肯定瞒着事，用长辈严肃的口吻对她说：“你是不是青春叛逆期到了？我告诉你，叛逆归叛逆，别做出格的事，不然到时候被爸妈打了，别让我替你求情听到没？”

    “你才叛逆，你自己做的事你心里清楚，”穗杏瞪他，不甘示弱的回击，“在别人背后说别人坏话的都是小人！”

    杭嘉澍：“谁说你坏话了？”

    穗杏：“装，你继续装。”

    杭嘉澍想了想，突然啊了声：“你偷看我和沈司岚的聊天记录了是不是？”

    “我没有。”

    “你没看你阴阳怪气的指这儿指那儿说什么呢小东西。”

    杭嘉澍叹着气笑了。

    他捏着穗杏的脸，当面团似的还扯了两下：“傻妹妹，那是坏话吗？读这么多书把脑子读傻啦？那是夸你呢。”

    穗杏不信：“说人像狗那是夸吗？”

    “你没看那小狗多可爱吗，”杭嘉澍咧嘴笑得痞里痞气的，“跟你一样，可可爱爱的，可惜没有脑袋。”

    “…那，那个沈司岚……”她吸了吸鼻子，声音越来越低，“不一定这么觉得。”

    杭嘉澍语气不满：“你这么在乎他怎么觉得干什么？”

    “我没有，”她立刻反驳，“换其他人说我像狗，我也会很在乎，很生气的。”

    “行吧，”杭嘉澍耸耸肩，漫不经心道，“那我帮你问问他？”

    她赶紧说：“不用了。”

    “那你还生气么？”

    “我没生气。”

    “我信你的鬼，”杭嘉澍挥手赶人，“很晚了，回房睡觉去。”

    被哄好了的穗杏点点头。

    临走前，她还是转过头，委婉的提醒哥哥：“哥哥，我在家的时候，你不要打飞机，不然我会很尴尬。”

    杭嘉澍：“……”

    几秒后，他微笑道：“穗穗，帮哥哥打给电话。”

    穗杏：“扫黄打非热线么？”

    “不是，打120，”他动了动胳膊，做热身运动，“让救护车在楼下先等着你。”

    “……”

    小东西终于走了。

    杭嘉澍想有时候教育小孩真的要狠下心，按在地上直接打一顿，看她还敢不敢抖机灵。

    游戏重新上线，杭嘉澍开了语音，把游戏形象又换了回来。

    “杭总麦克风好了？”

    “嗯，”杭嘉澍也懒得解释，“开吧。”

    游戏进行了几分钟后。

    始终保持缄默的沈司岚终于忍不住开口。

    “你怎么又变菜了？”

