    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    “甘妮娘！谁他喵把一本未完成的魔法书放在图书馆里！”被自己召唤出来的火凤凰一头撞死的罗森，气愤地在魔法书的第一页写上【施法前需要套上火属性魔法护罩】以提醒后人。

    其实是他冤枉人家了，火凤凰召唤术原本是完善的，只是过去的巫师把火凤凰视为可再生资源使用，不是抽血就是拔毛，导致不堪受辱的火凤凰一族如今一看见巫师就是一招最大威力的玉石俱焚。

    当然，不管是巫师还是火凤凰都会复活，这行为的性质类似小俩口吵架，哪天巫师们道个歉、把火凤凰一族哄回来，这一个魔法就又能用了。

    只不过——

    “把焦土带回去，问一下学长看有没有办法把同一只火凤凰召唤出来，最好能击杀一次把场子找回来。”以巫师的脑回路，想他们认错很难，还是期待他们哪天捡到一个流落街头的凤凰蛋，通过饲养可爱的小凤凰来化解火凤凰一族的怒气吧。

    收好魔法书和焦土，罗森打算修炼骷髅召唤术，把手伸进装有战斗道具的魔法口袋，以意念搜索自己想要的物品：“咦？魔力恢复药剂喝完了吗？”

    没有办法，罗森只能提前结束修炼，等待魔力自然恢复修炼效率太低了：“看来又得白嫖学长们的药剂了，暂时还没有勇气去自食其力啊……”

    他服用的魔力恢复药剂不是从基础材料炼制而成的，而是对从某个异世界交易而来的标准魔力恢复药剂进行二次加工，以牺牲魔力恢复量为代价提升口味的‘改良’产品。

    理论上，他已具备以经商的形式获取标准魔力恢复药剂的能力，符文之语装备还是很有市场竞争力的。奈何该异世界战力等级过高，在拥有直接干涉灵魂的手段的天使和恶魔面前，巫逝二度术基本没用，即便躲在城镇里专心当奈非天们的后勤人员还是有暴毙的风险。

    好吧，罗森承认自己怂了，但他怂得有理有据，天胡开局的人生凭什么要为了些许面子冒险！

    “时间也不早了，明天再去学院取药剂吧，在此之前——”罗森传送至远处一片小池塘旁，法杖底部扎进水里。

    （咔啦）小池塘短短数秒间冰封。

    若是仔细观察的话，会发现某片区域有些许红色冰晶。

    “别怪我哦，我不可能让外人知道我学会了哪些魔法。”罗森微微用力，把法杖从冰块中拔出来，以火焰射线在草地上留下【如果球场内老鼠太多，二皇子殿下说不准某天也会变成一只吱吱叫的老鼠】的字样。

    次日，全能优雅球场安保措施提升两个等级，成为帝国最注重会员隐私的优雅球场。

    》》》》》》》

    “我回来了~”传送回自己的卧室的罗森，习以为常地大喊一声。

    汤普森仍在华尔市物色店铺，玛丽莲在帮父母寻找牧场的接盘侠，家里空无一人，这话是朝咪咪喊的……当然，猫和狗个性完全不一样，只要盘里猫粮没见底，咪咪一般都不会回应小主人的呼喊，一声不吭地待在原地睡觉。

    猫咪没动静，反而喊来了邻家的精灵少女，米莉从窗户探出身子问道：“咦？今天怎么比往常早结束修炼？”

    “魔力恢复药剂喝完了。”罗森摊了摊手，作无奈状。

    请放心，他原本就是个粗神经，又不是初犯杀戒，不会有什么被人一眼看透的变化。

    “我这里应该有不少……”米莉回头看了眼自己的储物箱，里头都是她练习过程中产生的副产品，由于品质比不上父母的魔药，没好意思摆在店里卖。

    虽然很感谢对方的好意，但罗森只能拒绝：“不用了，我喝的是没副作用的药剂，还是之前说过的容易入口的二次加工品。”

    “没副作用！？”修行中的魔药师眼睛一亮，直接爬上窗台用力一蹬，在空中挥动魔杖施展漂浮术减缓下落速度，从空中慢悠悠地飘过两家的小花园。

    罗森让开位置，没好气道：“个人强烈建议没事别用这个残废版飞行术，说你成了移动靶都侮辱移动靶了。”

    在他看来，简简单单地以魔力强化脚力，在空中调整姿势，穿过窗户落地后顺势一滚用脚刹住身体，会是更好的选择。

    当然，前提是拥有足够的才能和经验，又没才能又没经验的人，大概率会撞墙上。

    “所以说，别总是以战场的标准评价日常魔法啊。”精灵少女双手握住窗户上沿，借力屈体进入卧室，站稳后急迫地追问，“罗森，无副作用的魔力恢复药剂呢~？”

    这个世界的魔药喝多了会患上两种魔药病：一是魔药本身没问题，但身体能承受的外来能量是有限度的；二是魔药本身带有一定毒性，毒性跟魔药师对材料的有效成分认知不明确和提纯工艺缺陷有关，少量服用时毒性未显现出来且会被人体机能逐渐消除，大量服用时毒性爆发。

    若是能找到无副作用的魔药制作工艺，堪称魔药学的一大技术飞跃。

    “请回顾上文，我应该说过‘喝完了’三个字。”罗森翻翻白眼，青梅竹马在牵扯到魔药领域就换了个人似的，但还是从魔法口袋逐一掏出空药剂瓶，“不过，我喝的时候都是仰头闷的，瓶底会有残留的药剂，应该够你研究了。”

    米莉随便拿起一个药剂瓶，略一倾斜，确认瓶底处大概有十来滴的量的深蓝色的药剂，顿时笑逐颜开。

    “别高兴太早，这是异次元的东西，原材料在这边是找不到的。”虽说名字都叫‘魔力恢复药剂’，但这只是巫师们懒得换一个名字，两个世界的魔力恢复药剂是完全不相同的东西。

    “罗森~”米莉眨了眨眼，水汪汪的大眼睛像会说话似的。

    罗森手搭在巫师帽的边沿，压下帽子：“……只能拿半成品给你分析哦，我可不想搞出物种入侵。”

    “太好了！”米莉一把抱住罗森，乐呵呵地左摇右晃起来。

    如小时候那样。

