    洛晨曦更无语了，“你真的想太多……”

    “你们两个在干什么？！”

    一阵惊叫声传来，打断了两人的对话。

    洛晨曦回头，就见到陆雅静朝他们跑了过来，一脸震惊受伤的夸张表情。

    “洛晨曦，你……你不是已经走了吗？为什么还呆在这里？你难道是专门在这里等着永安，想要破坏我和永安的婚事！”

    她指着洛晨曦就开骂了。

    “你简直太过分了！我就知道，你是个不知廉耻的女人！当年害我们陆家丢脸还不够吗？今天你就是故意的吧？故意挑这个日子过来，就是想害我！”

    洛晨曦忍不住好笑，“陆雅静，你不是很厉害吗？不是自称是名校毕业，又漂亮又能干，男朋友对你温柔体贴吗？那你到底在怕什么？还是说，你根本没有你自己说的那么厉害，只是在吹牛？”

    “什……什么吹牛？我说的都是真的！”

    陆雅静脸色一僵。

    洛晨曦勾唇，“那你还这么没自信，我跟你男朋友说一句话，就以为我要勾引他？”

    陆雅静脸色更难看了，“还……还不是因为你这个女人太不要脸了！我警告你，永安的爸爸可是交通部的部长，这样的家世，不是你一个来路不明的野种能攀得上的！你离他远一点！”

    徐永安听不下去了，“雅静，你在瞎说点什么？晨曦可是你表姐！我跟她没什么……”

    “永安，你别被她给骗了！以前她也装出一副清纯的样子，结果呢？骨子里那么无耻！”

    洛晨曦越听越觉得好笑。

    “我对徐永安可没兴趣，不过，陆雅静，你难道以为，你能轻松嫁进徐家？徐伯母能同意这桩婚事？”

    徐永安的母亲非常势利。

    当年年，徐母一直不喜欢徐永安跟她走得太近，就是嫌弃她是领养来的。

    以前陆家鼎盛的时候，徐母倒挺喜欢陆雅静，但现在……

    这一句话，戳中了陆雅静的痛处。

    想到徐母到现在都不让她上门拜访，陆雅静的脸色一下子变得苍白起来。

    洛晨曦冷笑一声，“行了，我老公已经到了，我要走了！希望我们以后不要再见了！”

    她已经看到了穆亦辰的劳斯莱斯，赶紧走了过去。

    陆雅静还回不过神来，“什么？什么老公？”

    徐永安被她吵得头疼，满脸不耐烦，“洛晨曦的老公！她刚才跟我说了，她已经结婚了！你放心没有？能不能别针对她了？我以前是喜欢过洛晨曦，但现在不是跟你交往了吗？你还想怎样？”

    陆雅静的第一反应，也是不相信。

    “不可能啊！就她那样的条件，也就一张脸能骗骗人，怎么可能嫁得出去？”

    她左右看了看，“而且，她说她老公来了，那人呢？现在这条街上，哪里有人？！”

    一听这话，徐永安也露出了疑惑的神色。

    确实，陆家别墅门口这条街上，连一个行人都没有，只有几辆车停在路边。

    难道，洛晨曦真是骗他的？

    陆雅静看到了路口的那辆劳斯莱斯，眼睛顿时一亮。