 终究，秦逸尘一行，透过光门，出现在遗迹之外，如今，那通天光柱已然消失。

秦逸尘望着渐渐迸裂的遗迹，其中，埋葬了近千神霄仙宗精锐的尸骨，也算是，为上一次陨落在此的天元仙宗诸位弟子报仇雪耻。

“走吧。”

秦逸尘轻喃一句，放眼看去，周围众人目光各异，柳月妍感慨，上一次，也是十大仙宗进，九大仙宗出。

只不过这一次，却因为眼前这青年，让埋葬了这里的人，换为了本该碾压全场的神霄仙宗！然而可惜，众人离去时，却无大获全胜的凯旋欣喜，反而，一副忧心忡忡，神色低糜，实在是神霄仙宗的怒火，宛若一尊山岳，压得他们喘不过气来。

与此同时，狩猎战地外，战绝城内。

放眼看去，城内，凌空而立着数十位身影，比起偌大的城池，这些身影显得颇为空旷，然而，这每一道身影散发的气息，都仿若能令此城颤上三颤！这些身影，正是来自各大仙宗的高层！每一尊，皆是金仙强者！寥寥几位，虽无金仙那般睥睨寰宇，却也是双眸如炬，深邃莫测，正是各宗的仙师！可以说，此刻的战绝城，汇聚了十大仙宗的顶尖战力！而端木龙斗一众，也是凌空立于一处。

只是，眺望着那片扭曲的星空，端木龙斗脸上却满是担忧，在旁的皇甫焱以及魏江等人，亦是如此。

“但愿，逸尘和登风他们，这次能够平安归来吧……”“希望如此！”

然而，这般话语，传到李牧尘耳中，令他不禁扬起一抹嗤笑：“哼哼，端木宗主还真是活在梦里啊，难不成，忘了当年你的那些徒子徒孙是什么下场了？”

此话一出，端木龙斗眸中顿时泛起抹冷意，然而，周围各大仙宗之人，却是目露讥讽，更有甚至，已是当面扬起冷笑。

要说在场不显戏谑的，也就是天罗和星斗的一众高层，当然，这只是因为，他们在担心柳月妍等人，是否与神霄仙宗发生了争斗，而若是如此的后果，又该是如何。

至于秦逸尘一众的下场？

天罗星斗两宗根本就没多想，或者说丝毫没有让他们在乎的必要。

因为说起来，这一次天元仙宗的整体实力，还不如上次！再加上姑苏逸给出的天价悬赏，所以在他们看来，端木登风就算亲自赶至，也不过是来收尸罢了！此刻，神霄仙宗所站之处，姑苏逸的身影也在其中，而且自从来到战绝城等候到现在，他的脸上，一直洋溢着喜悦与得意。

“待那贼子死后，天下复合丹，便尽归本尊说了算！”

一想到复合丹那前途火爆的市场与价值，姑苏逸嘴角更为上扬，之前被那贼子赢走的数万仙晶，又算的了什么？

当即，便见姑苏逸捋着银须，看似轻描淡写，实则夹杂着一抹玩味：“也不知诸位门下的高徒，是否已将那贼子的首级取下，来正我丹道。”

此话一出，皇甫焱脸色阴沉如墨，然而，在场的几位仙师，以及周围众人，都是连连表示：“姑苏大人放心，我宗已下达了追杀令，只要发现那贼子，必取他首级！”

“不错，肃正丹道，乃我等必尽义务，姑苏大人尽管放心。”

姑苏逸闻言，笑意更甚，瞥了眼皇甫焱，话语中带着抹轻蔑：“诸位所言极是，不过，老夫身为一方仙师，为了给天下同仁一个表率，在此可以向诸位保证，无论是谁斩下那贼子首级，为我丹道清理门户，老夫，皆有重赏！”

此话一出，各大仙宗一众高层更是目光一亮，说实话，姑苏逸给出的悬赏，已经足以值得他们出手了，至少值得他们捏死一位天仙不到的小小蝼蚁。

对此，姑苏逸却是毫不在乎，只要弄死秦逸尘，那点悬赏又算什么？

何况，没准是他神霄仙宗的人，将那贼子捏死的！想到此，姑苏逸忽然眸光一瞥，看向身旁一位模样半百，却身形挺拔的男子，笑道：“就是不知道，这次御天师侄，有没有寻到合适的机缘……”那半百男子，与姑苏逸并排而立，头发虽已有几分灰白，却整齐的梳理于玉冠之中，五官菱角分明，浑身散发着久居高位的威严，那双深沉的双眸，仿若能够直接洞穿眼前扭曲的星空一般！那男子站在这里，周围各大仙宗的宗主，都仿若显得暗淡几分，举手投足间，似是这星河寰宇，都随其而动颤一般！江昊穹！昊穹，意为苍天，而如今的江昊穹，似乎人如其名，他，便是这十大仙宗的天！此刻江昊穹听得姑苏逸的话语，嘴角勾起一抹淡笑，事到如今，也没必要再隐瞒了。

当即，便见江昊穹淡淡道：“是啊，御天那孩子，运气一起不错，此次，我神霄仙宗，或许又能多出一位金仙了。”

江昊穹的声音很是平静，然而其中却夹杂着宛若主宰一般的霸道与傲然，似乎在这话语之下，在场数十位金仙，无不是心头震颤！尤其是得到御天和金仙这等字眼，更是令得端木龙斗一众脸色骤变，惊恐交加。

“御天……莫不成是江昊穹坐下真传！？

他难道也进入了狩猎战地之中！？”

“魏师兄，你不是说，神霄仙宗这次的领队是洛氏兄弟么？”

魏江的脸色无比难看，当时，他的确没有见到江御天啊！而且，姑苏逸和江昊穹那看似闲聊的一唱一和，让得各大仙宗高层的脸色都是无比难看！这一行，神霄仙宗有机会再多一位金仙，那岂不是说，江御天如今的实力，已将临近金仙了么？

！“看来，十年前，江御天并没有死，而是被神霄仙宗雪藏起来了！”

“糟糕！难不成，三年前神霄仙宗的金仙劫，就是江御天引来的？”

“若是如此的话，那无悔他们，可千万不要招惹到神霄仙宗啊！”

江昊穹与姑苏逸负手而立，瞥视四方，神色间泛起一抹傲然，原本只有窃窃私语的战绝城，却因他们的三言两语便泛起惊涛骇浪，这，便是他神霄仙宗的底蕴，这，便是十大仙宗的霸主姿态！ 