
    牧修缓缓断气，无尽不甘。

    他怎么都无法相信，被自己音波怒袭、毒针袭身的叶天龙，绝地反杀扭转了局面，还要了他的性命。

    他更无法相信，这世界上有他防不住、挡不住的快刀。

    只是咽喉的冰冷、力气的涣散，都宣告他输得一塌糊涂。

    输了，也就死了，再多无奈，也只能憋着死去。

    “呵——”

    牧修嘴巴张大发泄最后的怒意，结果却只有一记呵气的声音出来。

    随后，他就看着上前的叶天龙，眼神凄然地歪头死去。

    “一路走好！”

    叶天龙伸手拔出一点红，随后扑通一声跌坐在地，全身汗水淋漓，精疲力尽，像长途跋涉多天之人。

    对付牧修，叶天龙本不会这么狼狈。

    只是先前砍杀赵尽忠等四十五人的杀伐，还有那一记震醒记忆碎片的怒吼，让他少了一份轻松。

    “叶少，叶少！”

    外面又响起了脚步声，还有残手的喊叫，只是叶天龙却像是没听到，他的眼里有着一抹迷茫。

    他甚至没有去看死去的牧修，杀掉十三盟天王的愉悦，依然不及记忆碎片的冲击。

    叶天龙想着那个小男孩，怎么都没想到，一直被他怜悯的小男孩就是他自己。

    “难道我小时候真被抓去做实验了？”

    叶天龙喃喃自语：“我还是唯一成功的八十一号？”

    他看着血淋淋的现场不动，像是回到了血火之夜，那个荒岛究竟在哪里？还有没有人活下来？

    自己是不是唯一的活口？

    叶天龙心里诸多念头，像是潮水一样压都压不住，他还想起那个可爱的小女孩……

    “叶少，你没事吧？”

    在叶天龙脑袋疼痛眼神痛苦的时候，残手带着七八名虎师现身，动作利索奔到叶天龙身边喊道：

    “你有没有受伤？快，叫医生，叫救护车的。”

    感觉叶天龙挣扎的残手满脸急切，以为他是身上中了刀伤，向身边人发出一个指令：“快！”

    说话的时候，残手还动作利索帮叶天龙拔掉毒针，三十多枚射在金蚕战衣的毒针，很快掉落在地。

    几枚刺入躯体的毒针，也被残手小心翼翼拔掉，看着针身颜色，还有叶天龙的幽蓝伤口，脸色微变：

    “有毒？”

    叶天龙清醒了过来，迅速压制让自己头疼的念头，随后伸手拉住残手出声：“我没事，不用担心……”

    他掏出一枚黑叶圣蝉丹，抛入嘴里服食了下去，毒针的幽蓝很快消了下去，就连出血伤口也止血了。

    “这点伤要不了我的命，我只是有点疲惫，休息一下就好……”

    听到叶天龙说话，又看到伤口幽蓝散去，残手如释重负呼出一口气，接着又流露一抹愧疚：

    “我们解决掉外围探子，又有几个好手阻挡我们，还挺厉害的，解决他们耗费了一点时间。”

    残手低下头：“对不起……”

    “没事。”

    叶天龙咳嗽一声：“今天出动的不仅是十三盟堂口帮众，还来了八大天王之一的牧修。”

    “你对付的那波好手，八成是牧修的人，所以你来迟可以理解。”

    叶天龙一笑：“我不会怪你的。”

    残手流露一丝感激：“谢谢叶少。”

    “你去看看阿婆和华军。”

    叶天龙微微偏头，话锋一转：“希望他们没事。”

    残手也没有废话，循着叶天龙方向跑去查看阿婆和华军。

    “咳咳……咳。”

    在残手把阿婆和华军从废品中找出来扶起时，阿婆咳嗽几声睁开了眼睛，呼吸急促，但没有大碍。

    华军也哇哇直叫醒了过来，随后一把抱住阿婆喊道：“外婆，外婆，你怎么了？你有没有事？”

    外婆挤出一抹笑意：“我没事，我没事……”

    “啊！”

    听到外婆没事，华军松了一口气，只是扭头看到血淋淋的叶天龙，他顿时尖叫一声，随后冲了过来：

    “叔叔，你怎么了？你流了那么多血？”

    华军满脸焦急：“我帮你叫救护车，救护车！”

    “我没事，不用担心。”

    叶天龙很是宽慰，看得出华军真关心自己，不然早被满地尸体吓晕，哪里还可能跑过来问候：

    “华军，你跟外婆先离开，叔叔要处理现场。”

    华军扯着叶天龙的衣袖：“叔叔，你真的没事吗？你身上怎么这么多血？”

    “你看，你这里有刀口，还有几枚针呢。”

    华军很是焦急：“你要去看医生。”

    “我没事，血是别人的，刀口这点小伤也不要紧……”

    叶天龙解释一句，他不想华军和外婆卷入太深：“华军，你先带外婆走，叔叔晚点找你们。”

    随后，他向两名虎师偏头，让他们把华军婆孙带离这里：“让天媚妥善安排他们。”

    华军还想再劝告什么，却在叶天龙的笑容中点头，随后他懂事地出声：“叔叔，保重。”

    “好孩子。”

    叶天龙摸摸华军的脑袋，这是一个很不错的孩子，叶天龙相信他未来一定有所作为，他准备扶持华军一把。

    随后，叶天龙又向走过来的阿婆笑道：“阿婆，对不起，给你们招惹麻烦了。”

    “天龙，说对不起的人该是我们，是我们不断给你添麻烦，还让你冒险来救我们。”

    拾荒阿婆的脸上带着一抹感激，一抹惭愧：“你为我们都差点死了，真是对不起，对不起。”

    她心里很是感慨，她和华军这两条卑微的‘贱’命，何德何能让叶天龙孤身赴险？

    叶天龙轻轻一笑：“阿婆，别这样说，是我连累你们，救你们是应该的。”

    “天龙，这是我的手机，上面有一个视频。”

    拾荒老人从怀里掏出摔碎的手机，走过来递到叶天龙的手里，神情复杂：

    “或许你用得上。”

    拾荒阿婆本不想多管闲事，让自己和华军陷入不必要的事非，让平淡安稳生活被破坏。

    可叶天龙这样帮助她们，阿婆觉得自己也该做点什么，于是拿出当天在白氏大厦无意录下的视频。

    “视频？”

    叶天龙微微一愣，拿过手机问道：“什么视频？”

    拾荒阿婆和蔼笑了笑，没有出声，随后就带着华军跟虎师离开，一路紧紧捂住华军的眼睛……

    现场太血腥，太残酷了，连她都快要腿软摔倒，华军更是不能承受。

    叶天龙一边撑着纸堆起身，一边取出阿婆的手机卡，然后放入自己的手机读取。

    翻看完七八个关于华军日常生活的视频后，叶天龙看到一个杂乱无序的短片。

    这是不小心拍摄的镜头，因为图像都是斜着的，而且前半段都是蓝天，可叶天龙看到后面，目光瞬间被吸引住了。

    他欣喜吼出一句：“飞燕有救了！”
