    “看来，果然是宋前辈他们在‘时光逆转’法术中得到的奇遇。”黑皮羽柔子判断道。

    宋书航、苏氏阿十六体内相继出现这种蕴含着时光之力的白色小团子，按石碑的判断，这小团子对两人有莫大的好处。

    “真令人羡慕。”黑皮羽柔子轻声道。

    可惜她不是本体在此，否则的话，她本体的意识一定也能和宋前辈一起冒险，进入‘时光逆转’法术中，探索时光的奥秘吧？

    阿十六体内出现的‘小白团’数量不多，大约出现了三枚左右，就不再浮现。

    反观宋书航的本体丹田中，又发生了异变。

    一大七小的白团子在本命丹田上空飘浮的时候，本命鲸丹不知为何暴躁起来。

    它突然再一次冲出灵湖湖面，扬起尾巴对着那些白团子一阵拍打。

    “似曾相识燕归来～。”功德蛇美人口中播放着诗词朗诵。

    黑皮羽柔子一愣，下意识道：“无可奈何花落去？”

    不对，功德仙子不是这个意识。

    黑皮羽柔子仔细琢磨了一下后，猜测道：“功德仙子想表达的意思是，这个场面似曾相识？”

    黑皮羽柔子是一只懂人心的心魔。

    啪啪啪啪～随着肥鲸金丹一阵如虎的暴躁操作，那七枚白色小团子被拍飞出去，沿着本命灵湖和其余七个小丹田的通道，逆流直上。

    而那枚大团子因为体积比较大，虽然被本命鲸丹一顿狠拍，但还是留在本命丹田中，没有被拍飞。

    七个小团子，逆流进入宋书航的七个小丹田，一个小丹田中留下一枚小团子。

    整整齐齐，赏心悦目。

    小团子进入到宋书航的小丹田后，就像是催化剂，开始影响起那一个个即将成型的元婴胚胎。

    同一时间……宋书航的两只脚丫子，终于完成了重生！

    在最终的脚跟重生完毕后，他体内疯狂运转的《三十三兽先天一气功》、《圣猿龙力审功》、《儒家金刚身》、《变异钢手》等等一系列的功法，缓缓平复下来。

    功法运转速度从过载模式恢复到正常模式。

    一个新生的宋书航，即使是湮灭的天劫，也没能彻底摧毁他。

    身体恢复的同时，原本宋书航体内残留的‘何止魔帝传功后遗症’也一并消失。

    《圣猿龙力神功》总纲传承篇奥秘无比，在重生肉身的同时，还并肉身的负面效果一并碾碎。

    另外还有当初胖球大佬血祭宋书航时的血祭后遗症也被一并碾碎。

    唯有血祭留下的最后一点诅咒之力，挣扎着做最后的困兽之斗。

    残余的诅咒之力，凝聚为一点，从宋书航头颅上浮现。然后它化为一张大皮，反扑向宋书航新生的肉身。

    啪！

    宋书航的灵鬼猛的伸出手来，一把将诅咒之力抓住，她的双手揉动，将诅咒之力揉成一团。

    然后……在石碑道友震惊的目光中，她抓起诅咒之力，一口吞下，美美地舔了舔嘴角：“嗝～”

    如果是完整的胖球大佬血祭诅咒，她只能一点点蚕食。但残余的这点血祭诅咒，她当然能一口吞下。

    “灵鬼为什么会有吞噬诅咒的能力？”石碑道友疑惑道。

    “可能是变异了吧。”黑皮羽柔子回忆道：“我记得宋前辈上一只灵鬼……不对，又似乎是上上只灵鬼？我也记不清了，反正当时宋前辈的灵鬼，也有吞噬诅咒的能力。”

    石碑道友：“……”

    听起来，宋书航似乎还拥有过不止一只的灵鬼？

    灵鬼，特别是高配置的灵鬼是珍惜物种，可不是大白菜。

    中低配置的灵鬼对大佬们来说不算什么，但高配置的灵鬼，一些大佬也会心动的——自己不用，也能留着给弟子后辈啊。

    石碑道友感觉自己又发现了宋书航和自己主人的一个共同点——他们可能都有‘寻宝’的天赋？就是那种出门摔一跤都能炸出一个灵石矿的那种？

    若真如此的话，宋小友应该会很富有？

    家里可能会有好几座灵石矿山。

    这倒是件好事——因为它的很多特殊ViP功能，只有消耗大量的灵石后，才能激活。毕竟他的主人天道白就是个不缺钱的主，有钱也是一种天赋超能力。

    家里没有几座灵石矿山的话，还真用不起它的那几个ViP功能。

    宋小友如果也有很多灵石的话，那它的那些功能一开，长生者都敢正面怼一怼！

    一想到这里，石碑道友心里开始美滋滋起来。

    “哟，书航的身体终于长好了？”这时，楚阁主的声音响起。

    她的呆毛从宋书航的头顶钻出。

    楚阁主的主意识在核心世界，留在呆毛中的只是个分意识，类似于信号中转站。所以她的意识不会被卷入到‘时光逆转’法术中去。

    只是受到法术影响，她的信号受到干扰。

    直到宋书航的肉身完全恢复时，她的主意识才和呆毛重新连接上。

    “是的，楚前辈。宋前辈的努力没有白费，他成功地用《圣猿龙力神功》总纲篇，修复了肉身。”黑皮羽柔子善解人意地讲解道。

    楚阁主的呆毛伸长，上下打量了宋书航的状态：“啵～通体透彻，身若琉璃，这小子赚到了。这种身体透彻琉璃身状态，就连许多普通八品玄圣也做不到。”

    “宋前辈的体质达到了八品强度吗？”黑皮羽柔子好奇问道。

    “不好说，这种透彻琉璃身是一种淬体境界。不过，现在他连《圣猿龙力神功》总纲都修炼成功了。身体素质接触到八品领域，并不是什么奇怪的事。”楚阁主回道。

    光是凭着这身体强度，宋书航要是去渡正常、普通、不变异的6晋7天劫，躺过！而且，还能顺带着调戏一波天劫。

    “而且，这琉璃身还有一个妙处。”楚阁主道。

    众人都竖起耳朵，听着楚阁主讲解。

    “有了这透明琉璃身后，去医院看病再也不用拍CT、X光之类的了。只要精妙的控制，身体透明化的层次可以随心所欲，连骨科都不用去了。”楚阁主哈哈笑道。

    石碑道友：“……”

    “按楚前辈的思路，如果宋前辈是女孩子的话，连怀孕都可以看到孩子长什么样了吧？”黑皮羽柔子掩嘴轻笑。

    说罢，她望向宋书航体内，那些‘元婴肥胚’。

    然后她便看到宋书航第一小丹田中，元婴缓缓睁开了眼睛。