    第118章 蝶

    炑林枫抱着旁观的姿态静静看着这一切。

    “女王陛下，我知道当初是我们的错，也是我们对不起您，可也是为了大局着想，难道女王如今要翻旧账了么？”又一名斗皇心平气和道。

    “说完了么？没说完就快点，我下手很快。”彩鳞依旧不动摇，杀意愈发强烈！右手屈指按压着那四名斗皇。

    最后一名斗皇艰难道：“你若是杀了我们，你妹妹也将死无全尸！”

    “威胁我？自寻死路！！”

    彩鳞目光一凝，直接握紧了拳头，而那四名斗皇也在这一刻被空间之力碾压成虚无。

    面对这杀伐果断的彩鳞，炑林枫内心不禁一笑，她还是这么的霸道。

    感觉到彩鳞情绪不对劲，炑林枫上前静静地在其身旁等待着。

    彩鳞转身一把紧紧的抱住炑林枫，眼眶泛着通红，哽咽道：“美杜莎，一卵双生，都是那几个顽固的老家伙，我妹妹才会死！都是他们的错！我好累，我真的好累，我根本就不想当什么女王！”

    “紫幽炎蛇，就因为我没有继承它的力量，而我又得到了彩灵圣女的认可。那几个老顽固硬生生从我妹妹体内将力量剥离出来，然后成全了我！”

    “我妹妹应该好好的活着的！那个该死去的美杜莎是我才对！”

    面对着彩鳞的哭诉，炑林枫一时也不知道该说什么好，只能轻轻拍着她的背，无声的安慰。

    一会儿后，彩鳞轻轻推开了炑林枫，牵着炑林枫的手向更深入的宫殿飞去。

    十几秒的时间，一道石墙阻挡了飞行，只见彩鳞单手凝聚一道斗气对着石墙打去，随后石墙便亮起来，遍布着复杂的符文，随后符文消散，石墙缓缓打开。

    随后印入两人眼帘的是一具水晶冰棺，里面安详地躺着一个和彩鳞一模一样的人…准确说是蛇人，她没有双腿，还是一条尾巴，颜色偏青。

    彩鳞双手趴在上面，眼中满是溺爱……

    炑林枫没有出声打扰，在想着有什么办法可以复活她。

    拥有完整的肉身，但没有灵魂，只要有一丝丝的灵魂印记，炑林枫也都能够将其复活，可是炑林枫根本没有任何头绪，所以怎么救还是个很大的问题……等等！好像有一点点头绪了。

    既然紫幽炎蛇曾经是彩鳞她妹妹的伴生灵魂，那么多少会有一点点灵魂印记！

    旋即，炑林枫微闭上眼，再度睁开，彩鳞身上的一切都被炑林枫了如指掌！

    炑林枫微微一笑，有办法了。

    随后炑林枫上前轻轻抱着彩鳞，温柔道：“傻丫头，别哭，要是被你妹妹知道了，肯定会笑话你的呢。”

    闻言，彩鳞擦了擦眼角的清泪，勉强微笑道：“她才不会呢。”

    炑林枫轻捧着彩鳞的脸，对着其朱唇吻了过去，随后释放灵魂之力，牵引着彩鳞的灵魂，一道微弱的吸引力将印刻在紫幽炎蛇上的彩鳞的妹妹的灵魂吸了过来。

    做完这一切后，炑林枫松了一口气，同时也放开了彩鳞。

    “傻丫头，遗憾的事，一次就够了，珍惜好以后！”

    闻言，彩鳞点点头，依偎在炑林枫怀里。

    “枫，可以把我妹妹放在你的芥子镯里么？她一个人在这幽暗的环境肯定会害怕的。”

    炑林枫内心不由得一笑，本来还想着怎么把你妹妹带出来呢，你直接开口了，倒是省了功夫。

    “当然可以了，以后她会一直陪着你的！我那芥子镯世界里的灵气浓郁，也正好可以保留住你妹妹的身躯万古不朽。”

    “谢…唔。”

    彩鳞刚想对炑林枫道谢，却被炑林枫一把制止，卖惨道：“你竟然想谢谢我？有些太生疏了吧？我还是不是你的宝贝了？”

    “扑哧。”彩鳞没控制好情绪，似哭似笑，道：“当然是了。无论是几万年前，还是未来的无尽岁月，你都是我最爱的人，也是唯一爱的人！”

    说着，双臂紧紧的抱住炑林枫，如宣夺主权一般，他炑林枫，永远都属于我！

    这段时间，一直陪着彩鳞放松心情，日出日落，朝朝暮暮，腻腻歪歪，形影不离……

    当炑林枫将彩鳞的妹妹——蝶，安置在芥子镯世界里以后，便将药尘踢开了。不允许他再进入。

    而后炑林枫全力蕴养蝶的一点点灵魂印记，一半的天元魂果加上三株红玉养魂草炼化后的液滴，终于使那印记成了完整的本源灵魂团。

    现在，只需要将本源灵魂团蕴养成灵魂体就行了。只不过，这个过程外力的作用很小了，完全得靠蝶自己才行了，她需要慢慢恢复记忆。

    炑林枫大概预算了一下，起码需要三到五年的时间。所以倒也不急，慢慢来也是好的，可以恢复的更好。

    蝶，这倒是一个好听的名字。是一只向往自由、无拘无束的蝴蝶。

    蛇人部落外，无数蛇人候以待命。

    炑林枫和彩鳞站在虚空，身后跟着八大首领以及侍卫花蛇儿。只不过只有彩鳞是不借助外力而虚空站立，其余包括炑林枫等十人都是斗气化翼。

    “参见女王陛下！”下方无数蛇人俯首道，神色恭敬无比。

    “即日起，我们将离开沙漠，进驻加玛帝国云岚宗驻地！只不过，那里不再是云岚宗，而是属于我们蛇人族新的家——九彩宗！”

    “遵命，女王陛下！感谢女王恩典！助蛇人族脱离苦海！”

    “行，出发！加玛帝国那边本王已经找他们说好了，不要随意挑事就行。不然本王将亲自裁决！若人族故意挑事，本王也必定不会手软！清楚了就出发！”

    “是！女王陛下！”

    炑林枫轻轻一笑，道：“女王陛下，安顿好族人了接下来该干嘛呢？”

    “去你的，别胡闹。跟着瞎叫什么呢。”彩鳞一记小拳捶在炑林枫胸上，道：“接下来蛇人族无事，但是加玛帝国有事啊，我还不了解你吗？加玛帝国如今水深火热，你肯定放心不下。”

    炑林枫微笑道：“知我者，彩鳞也。先解决加玛帝国外患，然后铲除黑角域一些大型的黑势力，这样我才放心离开。”

    “嗯！都听你的！有什么解决不了的事就交给我，我现在可比你强大好几倍哦！”说着，彩鳞嘴角的笑意泛滥。

    “还有，我会努力修炼，不会让你轻易追上我的！”

    闻言，炑林枫会心一笑，道：“好，但我也不会让我们的差距变大的。”

    (本章完)

