    百代市郊外，精灵中心。

    “请帮我的泳圈鼬恢复一下，拜托您了！”

    小智将手中的精灵球递向乔伊小姐。

    “没问题。”

    乔伊面带微笑，旋即讶然道：“倘若我没记错，在这附近的溪流，也有一只很强的泳圈鼬。”

    “就是这只，我把它收服了。”

    小智咧嘴一笑，旋即又蔫蔫道：“可是它似乎不愿意听从指挥。”

    “只要建立信赖，它一定会回应你的。”

    半晌后，乔伊将精灵球递还给小智，笑道：

    “强大的训练家，都是这么一步步走来的呢。”

    小智想到自己初识皮卡丘、喷火龙刚进化时的场景，轻轻点头。

    打通开拓区的小智，训练家自身的实力已经不弱。

    不过亲密度过低，也会出现不听指挥的情况。

    小智看向精灵球，目光真挚：“我一定，会让你认可我的！”

    “悟松天王的指挥奏效了！”

    忽然间，挂式电视屏的声响，吸引了小智的注意。

    屏幕画面中。

    衣着酒红西装的蓝发男人，一手拿着精装书，一手托扶眼镜。

    他身前的青铜钟，目泛催眠术的蓝光，顿时令凶猛的超甲狂犀陷入深深的沉睡。

    年轻的训练家面露难色。

    悟松伸臂一挥，轻呵道：“青铜钟，精神强念！”

    恐怖的念力化作实质的蓝光，顷刻间将超甲狂犀吞噬。

    几乎压倒性的优胜，全场响起此起彼伏的欢呼声。

    悟松伸手托扶镜框，嘴角勾起。

    “本届冠军联盟，悟松依旧捍卫了天王宝座！”

    激情的解说声，仍在精灵中心内回荡。

    “好强……”

    小智发怔片刻，握拳自语：

    “要是向他挑战，一定可以，激发泳圈鼬的斗志！”

    身旁忽然响起淡然的语气。

    “你要向我挑战？”

    小智倏地转身，只见衣着酒红西装的蓝发男人，微笑地站在他身旁。

    “悟、悟松天王！？”

    小智咋舌道：“您怎么会出现在这儿？”

    “因为今天难得放假。”

    差点忙秃头的悟松，幽幽地说，“来这边郊游散心。”

    小智微微一愣，双目跃动火苗，开门见山道：

    “既然如此，请您来和我对战吧！”

    “从原则上讲，我不能接受。”

    悟松瞥了眼鲁莽的少年，托了下镜框道：

    “想要挑战我的话，得先参加冠军联盟。”

    “冠军联盟？”最好成绩仅为八强，小智茫然道。

    “铃兰大会的冠军，才有资格挑战冠军联盟，获胜者可以选择是否取代四天王。”

    悟松的平光镜片，折射深邃的目光。

    “甚至只要你足够强大，成为新的神奥冠军，都有可能。”

    小智的呼吸急促起来，却又见悟松无奈一笑：

    “当然，想要胜过当今冠军希罗娜，还是太困难了。”

    “希罗娜冠军……”

    小智若有所思地点头：

    “毕竟，连陆老师都不一定能获胜啊。”

    “陆老师？”

    忽然听到耳熟的名字。

    悟松讶然道：“冒昧地问一句，他是你的……”

    “算是，师傅。”

    小智挠挠头，旋即笑道：“当然，也是群主啦！”

    悟松推了下镜框。

    也就是说……眼前的这位少年，是陆老师的亲传学生。

    虽然不知道那个‘群主’是什么意思。

    但是，帮助陆老师的学生。

    等于刷陆老师的好感，又等于卖希罗娜的人情——

    悟松双目一亮。

    当天王不是打打杀杀，当天王是人情世故！

    “走！”悟松爽朗地笑道，“咱们来对战吧！”

    “不是说，原则上不行吗？”

    “原则上不行，就是实际上可以…不说了，让我检查一下你的实力！”

    ……

    小智用的都是在神奥收服的新阵容。

    悟松赢得很轻松，但也看出了小智在对战层面的天赋。

    “你的泳圈鼬很强，只是你的指挥还略显青涩。”

    悟松微笑道：“不需要有陆老师那种实力…只要能发挥你的特长，想必就能得到泳圈鼬的认可。”

    “特长……”

    小智的脑海中，浮现陆老师与丹帝的表演赛上，那只回转浊流的海兔兽。

    擅长逆属性的小智，难得地思考战术，陷入沉吟……

    趁着午休的时间。

    悟松请小智吃了顿饭，询问他接下去的目标。

    “我打算，先集齐徽章，再挑战神奥大会。”

    小智手拿刀叉，嘴角沾着酱汁，目光灼灼地说：“听到冠军联盟那样的消息…怎么也不可能忽视吧！”

    悟松翘着二郎腿，翻阅手中的书籍，笑了笑：

    “希望你能在冠军联盟中战胜我……”

    顺势让别人接替天王的位置…提前退休似乎也不错？

    “对了，悟松天王。”

    小智吞咽咖喱饭，含糊地说：“你要加入聊天群吗？”

    “聊天群？”

    悟松推了下镜框，“是什么交流论坛吗。”

    悟松喜欢逛各类训练家论坛，尤其爱匿名答题。

    关键他还是真是个业内人士，点评相当到位。

    在工作忙碌之余，看书和水论坛也是悟松唯二的乐趣了。

    “就是普通的水友群啊。”

    小智掏出手机，半晌后抬头道：“陆老师已经答应了！”

    “陆老师的…水友群？”

    悟松看着手机上的邀请，神色略微复杂，小声提醒：“我是天王欸……”

    虽说陆老师很强，大叶和阿柳他们几乎见面就自闭那种。

    但一个天王加别人的水友群…会不会很没面子？

    “你进群就知道了！”小智笑嘻嘻道。

    “唔…我可不保证不会退群哦。”

    悟松点击确定，表情带着些许傲然与自矜。

    下一刻。

    悟松表情凝固，极为勉强咽了口唾沫。

    扫了眼发消息的ID，悟松又仔细辨认了一番群名称。

    你特娘的，管这叫水友群！？

    【群成员‘小智’邀请‘我真不是悟松’加入了聊天群！】

    陆老师：群地位-1

    御龙渡：群地位-1

    赤红：群地位-1

    ……

    悟松看着这整齐的队形，颤巍巍地推了下镜框。

    有好几位神奥的馆主也就算了……

    御龙渡不是关都的冠军嘛？

    前几天还联系我，跨境逮捕盗猎分子来着。

    合着你也是陆老师的水友之一？

    还有这个ID「战斗之人」……竟然不是高仿！？

    就尼玛离谱！

    方才的玻璃心，被摔得支离破碎。

    悟松深吸一口气，推了推镜框，面带微笑：

    “萌新入群，请各位多多指教！”

    大吾趁着空闲扫了眼群聊，略显讶然

    他也有耳闻神奥超能系天王，悟松的名号。

    不过。

    现在入群的标准这么高，连天王都成了‘萌新’了嘛？

    大吾一边发送红包，一边喃喃自语：

    “难怪陆老师，每回都说去打水友赛。”

    “原来大师联赛的选手，大半他都认识……”

    【群成员‘最后我第一（挖矿勿扰）’发了个迎新红包，快来领取！】

    阿金：“为什么陆老师这回是运气王！？”

    陆老师：“傻了吧，我让波克比替我开的！”

    阿李：“我我，我没抢到！o(╥﹏╥)o”

    贫穷妹子阿李，心中酸楚。

    好可惜啊……要是能抢到红包，晚餐就能多加一个树果了！

    “悟松竟然还有时间水群。”

    陆野扫了眼聊天群，眉毛一扬：

    “看来，工作还是不够多啊！”

    由于希罗娜回归本职，近期的工作又以清剿盗猎集团为主。

    有火箭队、联盟搜查官的加入，压力也较为减轻。

    悟松也难得给自己放了个短假。

    话虽如此。

    大敌当前，怎能趁机摸鱼！？

    趁着天色尚早。

    陆老师正打算找希罗娜，询问一下有没有适合悟松的工作。

    与此同时，响起洛托姆的提示音。

    “有新的来电，洛托！”

    陆野扫了眼来电显示。

    看来有新的进展了……

    接通电话后，屏幕内浮现出神色疲倦的真鸟。

    真鸟轻轻一叹：

    “立志湖的围剿行动，成功结束。”

    “辛苦了。”

    火箭队的分区头目，陆老师宽慰道：“回头我让坂木老大给你涨工资。”

    “这倒不是关键。”

    真鸟语气幽怨：“关键是，盗猎集团里出现了不少撒菱和缩小战术使用者，给任务造成了不小的阻碍。”

    陆野微微一怔，意识到这确实是自己的锅：

    “最后怎么解决的？”

    “好在，那群君莎们并不迂腐，直接派上六只精灵围攻。”

    真鸟无奈地说：“火箭队这边，则是以替守毒为主要战力…就是之前来你直播间刷礼物的那批。”

    陆老师面色古怪。

    好家伙，果然得用魔法来打败魔法！

    不过，怎么觉得我的黑锅越来越大了呢……

    幕后黑手竟是我自己？！

    “辛苦你们了。”

    陆野干咳道：“任务能圆满结束就好。”

    “事实上，并没有圆满结束…还剩下一个目标。”

    真鸟眉头紧皱，低声道：

    “盗猎组织的领袖，代号猎人J。”

    ……

    神奥地区，立志湖附近。

    在御龙渡的指挥下。

    以君莎们为首的检察官分队，正对盗猎集团进行最后的围剿。

    澄澈的立志湖水，波澜不兴。

    黑云乌泱泱的压盖下来。

    嘶哑的指挥、激烈的打斗、精灵的吼叫……所有声音消失不见，仿佛被这片黑云尽数吞噬。

    衣着披风的红发男人，面容严肃地抬头，眺望这极具压迫感的场面。

    那根本不是‘黑云’。

    而是成群结队的大嘴雀、盔甲鸟、姆克鹰……

    大批的飞行精灵唳叫着俯冲向御龙渡，叫声凄厉，利爪泛起凌厉的白光。

    衣着开衫、斜刘海的青年，站在御龙渡身旁。

    飞行系专家，联盟搜查官阿速。

    面对这近乎自杀式的袭击，阿速神色平静，静静等待御龙渡的定夺。

    “它们身上都有伤。”红发男人说。

    “倘若不听从指挥，等待它们的，就会是来自主人的虐待。”

    阿速沉声说：“这是一种解脱。”

    御龙渡闭上双眼。

    即使是正义，也无法拯救所有生命。

    我能做到的……只有问心无愧。

    再睁眼时，那对凌厉的双目没有丝毫犹豫，燃烧着宛如龙类的怒火。

    御龙渡倏地掀开披风，极目远眺，声音冰冷：“快龙——”

    “吼唔！！”

    透过重重云层，一道黑影从天而降，神速拖拽出燃烧红光的航线云。

    “龙星群！”

    轰隆隆！

    伴随快龙的俯冲，沉闷的震动响起，宛如苍穹的震怒。

    空中的黑点逐渐扩大。

    陨石熊熊燃烧，砸落在黑云之中，瞬间撕开一道道口子。

    阳光不断倾泻而下，大片的飞行精灵‘哗啦’坠入立志湖。

    不论是精灵猎人，还是搜查官们。

    都为这恐怖的力量所震慑。

    盗猎者仍在负隅抵抗，嘶哑大吼：“撒菱！”

    “唳！”坠落的盔甲鸟，凄厉的扇动翅膀，利刃般的羽毛倏地飞出。

    天空仿佛下起了刀锋雨，利刃如雨点坠落，令人寒毛耸立。

    “学了点皮毛而已。”

    飞行系专家阿速冷冷一笑，指挥道：

    “全体飞行分队，准备！”

    君莎高举精灵球，一道道白光飞入空中，比雕们立刻排列成阵型。

    “使用吹飞！”

    “唳！”比雕们扇动双翼，吹飞形成暴风，撕扯着盗猎者的阵型，将利羽尽数驱入湖中。

    战局激烈的空域。

    一只血色双翼的暴飞龙撕咬比雕的双翼，怒声咆哮：

    “吼！！”

    带着护目镜的女子，猎人J站在暴飞龙的背上，朝向对讲机冷声道：

    “缩小队，使用剧毒！”

    埋伏在森林四周的臭泥们，形成包围圈，纷纷探出双臂，强腐蚀的剧毒眼看要泼洒而出。

    玉虹市的君莎，组织队伍收缩，手持对讲机，即刻下令：

    “卡蒂狗，使用神秘守护，轮唱后——”

    君莎停顿一下，凛声道：“使用围攻！”

    呲——

    剧毒落在神秘守护构建的光屏上，发出牙酸的蒸发声。

    “吼！”卡蒂狗的咆哮摄人心魄，几乎令臭泥们丧失了抵抗。

    下一刻，君莎们的六枚精灵球全部打开。

    卡蒂狗、戴鲁比、哈约克……宏大的场面。

    明明是收拢阵型，却反过来将盗猎者们包围！

    “吼！！”

    一头沐浴红光、威风凛凛的风速狗——

    陆老师家风速狗的母亲。

    曾因为恐惧，无法加入战场。

    而现在，眼前是环绕在旁的队友们、远方渴望变强的孩子。

    风速狗「正义之心」的特性触发到极致，宛如天降正义，怒吼着扑入敌群！

    盗猎者们脸色剧变。

    哪有君莎们一上来就用围殴战术！

    都让你们脏完了，那我们还脏些什么！？

    “陆老师教的不管用啊！”

    “放屁，对面也是陆老师教的！”

    “差生竟是我自己？！”

    晴空上，是一道道航线云。

    猎人J踩在暴飞龙的背上，看了眼负隅反抗的‘队友们’，勾起冷笑。

    “暴飞龙，我们离开这里。”

    激烈交战的上空，暴飞龙扇动双翼，怒吼一声，逃离战场。

    “那是…首领！？”

    “她居然自己先溜了！”

    “别打了，我投降…(;′??Д??`)”

    红发男人抱着手臂，眺望着远去的暴飞龙，背后的披风飒飒吹拂。

    “不去追吗？”阿速问。

    “我还得留在这儿善后。”

    御龙渡沉声说：“陆老师的围攻队，真是帮大忙了。”

    阿速苦笑道：“可撒菱和缩小，也是他的手笔吧？”

    “那并非他的本意。”

    御龙渡眺望天空，“有教无类罢了。”

    战术就好似工具，并没有对错之分。

    只是有的人，能将它钻研到极致，成为受人敬仰的老师。

    有的人从一开始就搞错了方位。

    红发男人愈发感受到背后披风的沉重，忽然一怔，从怀中掏出振动的手机。

    “阿速，去把战况清点一下。”

    “是！”阿速敬礼，旋即远去。

    御龙渡瞥了眼新成员悟松入群的消息，随手发了个‘群地位-1’。

    忽然间，御龙渡愣了一下，喃喃自语：

    “对了…可以让悟松，代为追捕那个逃离的家伙。”

    代号猎人J，似乎是朝雪峰市的方向远去。

    不知道她有怎样的打算。

    但是超能系天王悟松，毕竟也是神奥四天王中最强的训练家。

    想到这儿，御龙渡打开悟松的私聊界面。

    “别休假了。”

    “有任务要拜托你。”

    ……

