    白泽已经没有了之前的错愕，而是恢复了平常淡然的表情。

    他来到冰箱前，打开冰箱拿出了一瓶运动饮料。

    这些是布束砥信准备的。

    除了运动饮料之外，他家最多的其实是葡萄糖。

    “咔嗒。”

    关冰箱门的时候，把手忽然断掉了。

    “破冰箱就是毛病多，你要来一口吗？”

    随手把冰箱把手丢到了旁边的桌子上，白泽看似友好的跟垣根帝督说道。

    “还是算了吧。”

    垣根帝督想都没想就拒绝了。

    他可没有喝别人饮料的习惯。

    “那咱们去外面聊？”

    一口气喝下去半瓶，白泽友好的邀请道。

    “可以啊。”

    垣根帝督此行的目的本就是邀请白泽，所以他倒也没有拒绝白泽的邀请。

    坐在沙发上的布束砥信应该是看出了什么。

    但她选择相信白泽。

    白泽关上房门的时候，她用唇语给白泽说了两个字。

    【小心。】

    二人下楼之后，那由于接触不良而不停闪烁的长明灯，也终于寿终正寝。

    已经是入秋时节，夜里天也渐渐变凉。

    两个人穿的衣服并不算很厚，但却都无视了夜里的凉意。

    “今天不只是做客那么简单吧？”

    死线出来之后，就没有被白泽收回去。

    缠绕在他手腕上的死线虽然只有他能看见，但那种威胁感却是实打实的传达给了垣根帝督。

    “其实就是想邀请你做我的伙伴。”

    垣根帝督并不喜欢弯弯绕绕，他直截了当的说出了自己的来意。

    无论是书库里的资料，还是他派人调查的情报，均表明这个白泽就是个普通的无能力者。

    但这种从他身上散发出的威胁，也是实打实的。

    这也让他愈发的想把这人拉进自己的队伍。

    别的不说，就那一手医术，就足以让所有人抢破头。

    再加上他得到情报，item的那个疯女人已经在接近白泽，所以他这才主动选择接近了白泽。

    “之前的那个小偷，也是你的人吧？”

    白泽可以肯定，那个男人绝对不是item的人。

    因为麦野沈利的核心部下根本没有男性，更何况是能硬吃一发氮素爆枪和超电磁炮的男性成员。

    “是誉望万化吗？的确是我的手下，当时就是想让他去邀请你，只是没想到你不在家。”

    垣根帝督通过调查，已经知道了黑夜海鸟的身份。

    和被item带走的绢旗最爱相比，这个具有攻击性的试验品显然更加合他的意。

    但在白泽这里的话，绢旗最爱与黑夜海鸟就没有那么重要了。

    否则的话，不等白泽回家，他就已经动手了。

    “那如果我回答不同意，你会如何？”

    站在河堤上，听着下面湍急的水流声，白泽说道。

    item他都不一定会加入，更何况是垣根帝督的SCHOOL。

    “这么好的人才，如果不能为我所用，真的就可惜了。”

    手搭在了河堤的栏杆上，垣根帝督轻声说道。

    他的意思已经很明显了。

    如果白泽不加入的话，他很有可能会对白泽动手。

    这倒也符合他的性格。

    “我这个人呢......野习惯了，加入风纪委员也是不想辜负老师的期望，现在再让我加入你的那个什么组织......还是算了吧。”

    剑指已经缓缓并起，但被他很好的隐藏在了袖子里。

    娘娘的宝贝就是这一点比较好，只要手不漏出来，谁都不知道里面藏着什么。

    “没得谈了？”

    双手抱在了胸前，垣根帝督的眼神也变得危险了起来。

    在他来之前，统括理事会的人就有找过他。

    那帮人的意思很简单，无论如何都不能动白泽。

    但垣根帝督可不是那么听话的人。

    和麦野沈利相比，他知道的事情也比较多。

    比如他是某个人的替代品。

    虽说只是替代品，但也足以证明他有一定的价值。

    至少......在统括理事会那里，他的价值应该比白泽要更高才对。

    毕竟他的末元物质可是独此一份。

    也许宰了白泽之后，会引起不小的麻烦。

    但和放任白泽加入item相比，这点麻烦似乎也不算什么了。

    “没得谈了。”

    “......”

    咔滋一声，他们头顶的路灯似乎是因为某些原因短路了，灯光一闪一闪的十分不稳定。

    没有任何征兆，垣根帝督出手了。

    强大的气流一瞬间就掀飞了旁边的白泽。

    比白泽的羽翼要大上将近两倍的白色羽翼在垣根帝督的背后缓缓张开，而他本人也在羽翼的作用下，缓缓升上了天空。

    “铿——”

    剑光闪过，差一点砸到白泽的路灯被斩为两截，打着旋插入了旁边的建筑物之中。

    夜已深，建筑物里并没有什么人。

    但这种动静也引起了不少人的注意。

    路边的建筑物里，也开始亮起了灯光。

    “你听说过末元物质吗？”

    居高临下的垣根帝督单手插兜，俯视着白泽询问道。

    但由于角度的原因，他根本没有看到白泽那怪异的表情。

    “在我的能力中发现的末元物质，正如其字面意思表达的那样，是这个世界上不存在的物质。”

    “在自然界......不对，即使是在这片空间也存在着无数的物质，它们服从于各种各样的法则而引起各种现象。”

    “但只要在这其中加入名为末元物质的全新物质的话......”

    垣根帝督说着，顺势压了压手。

    夜里的凉风卷起，轻抚过河岸。

    无数的垂柳在这片风压之中，竟然如同沙子般散落一地。

    为什么风会让柳树沙化？而且沙化的那么快？

    这根本是不合理的情况。

    荒谬、离谱、匪夷所思。

    用任何词汇来形容这种现象都不为过。

    但它却的的确确发生了。

    “再比如......”

    垣根帝督的翅膀轻轻抖动了一下，天穹之上洒下的阴冷月光，居然给人一种烈日的错觉。

    裸露在外的皮肤被照射之后，更是一阵刺痛。

    “怎么样？现在还打算拒绝这样的我吗？”

    垣根帝督仍旧没有放弃拉拢白泽的想法。

    否则的话，无论是沙化还是月光的攻击，都足以让白泽丧命。

    可惜......

    他并不知道，他刚才所展示的那些能力，除了让白泽更加理解了末元物质的使用方法之外，根本没有任何威胁性。

    该说不愧是垣根帝督吗？

    白泽拿到末元物质之后，只会用它当翅膀赶路用，根本玩不了那么多花样。

    不过今晚之后，末元物质绝对会成为白泽主要的输出手段之一。

