    第10章 第十张，下雨天，欣赏不一的丝滑

    电视看多的好处是，总有一种情况，是你见过，却没有做过的事，还总会莫名的在未知的地方等着你去，实践，于是肖天的第一句话是，

    ：额。。。。。你，吃了没有。

    简简单单的一句话，包含了种花家的兔子们，多少年的情怀。只是，多数人认为，这种情况下，它就是一句屁话。

    ：额，没。你有吗。

    话落，正为自己那小白而傻逼的开口白，准备扇自己耳光的肖天，立马又陷入了一种自我怀疑的思考中，搞的他，那是汗如雨下。

    ：难道我搞错了？人家不是在跳楼，而是和自己的孩子在放飞自我，欣赏下雨天，给人不一样的丝滑？轻生的另有其人？小虎，显示目标头像。

    在仔细的对比后，肖天彻底的放下了，先前紧张的心。只是现实来的，总是比电视里，出人意料。那女人带着犹豫而令人怜爱的表情开口。

    ：对不起，今天起的早，没吃饭，我不想做个饿死鬼。

    也许是曾经，夜晚宅在电视前的时间多了吧，也许是系统改造，精神超过了世界的平均值吧，在女人的话里，肖天找到了，与她正确的切入点。

    ：有，正好，我之前刚买的，几个小笼包。只是我有个要求，别的我不想说，劝你回心转意的话，也没意义，我只想在你离开这个世界前，能不能，也给自己孩子一顿奶喝，因为，这也是我曾经的梦想。

    话里冲满无尽的惋惜和憧憬，仿佛同病相怜一样，让张天爱陷入了一场，母子分离，苦情遐想的故事当中。只见她身形一定，从楼沿上跳了下来，母爱环绕了全身，将孩子包入了怀中，开始了一段世上只有妈妈好的回忆当中。只听肖天，欲哭欲情的开始了一段煽情表演，缓缓的向母子靠进，

    ：人世间，太多的风雨总是那么的残忍，撩拨着我们脆弱的灵魂，连带着无情的风，吹灭我们那微弱的希望之火，世界最难的事，不是我们无法感受曾经的美好，而是我们就是不愿承认，现实总是那么无情，而我们到死，还是不明白，那风雨其实，一直在默默的关心着我们。

    说到这儿，张天爱，早已被这凄美的诗，带入到了另一个美好的世界。而肖天现在想的却是。

    ：呵呵，今天之后，我看谁敢说，我那初中文化，没有含金量，我他妈真是太佩服我自己了。原来，装逼，不一定要壮烈的打鬼子啊。接着整。

    ：记得那年，一个女人，我觉得她就是我的希望，而父母一直是那告诫的风，却总是被我挡在了耳朵之外，直到一无所有的那天，我才发现，陪伴我的始终是这世界，早已存在，而且永远不变的风——我的爸妈还有亲人。

    话落，世界除了之前的一切，其余的，都立马陷入到一种异常的宁静当中，直到，一声声撕心裂肺的哭声。

    ：哇。。。。。爸，女儿对不起你，孩子，妈妈也对不起你们。呜呜呜。。。。。。

    就在肖天认为，之前的装逼，完全可以给自己毫无违和的打满分，要不是满分是100，她还会给自己打101分。那知，之前说的:现实总是比电视，来的更出人意料。这不，张天爱进入小声的哭泣后，开口到，

    ：谢谢。真的。不管你是谁，真的，谢谢。只是现在的我，还是无法自拔，忧郁的我，心，依然还在滴血。我太失败了，父亲省吃俭用的把我拉扯到大学毕业，而我呢，离开了爸爸，自以为，有钱，就能弥补我们家庭的差距，和他白头到老。可，哪怕有了孩子，他，呵呵，讽刺，他还是卷走了一切，狠心的抛弃了我们，归国寻求他曾经梦想的自由，哪怕现在的自由，远比，远处他曾经的那，还自由的多。有时候，我们欺骗自己，需要的，哈哈，只是一句简单的借口：不合适。我真的太失败了，啊。。。。，即使是做一位母亲，也不能让自己孩子，幸福，停止哭泣。

    原本以为没有希望的时候，又一次反转的现实，立马给了肖天，难得的机会。

    ：不，姐姐，真的。有时候，孩子的哭泣，只是舍不得离开，生他养他的母亲。而不让他哭泣，只是一种关心和技巧而以。不信，能不能，让我这过来人试试。因为，我曾经也是一位父亲。没错，我曾经也是，带过孩子的男人。看不出来吧？因为我，早念。只不过因为，文化太低，没有一米八，还穷，没存款，没房子，没车子，没票纸，关键，还是农村户口。本以为努力、真心，吃得苦，她就不会离开我。那知，感情还是禁不起，现实的考验，呵呵，这不，还是一无所有。无赖啊。要不要让我试试，至少，在你跳下去的时候，也不会带着遗憾，不是吗。

    话落。除了肖天自己，系统也是被惊的一匹，感慨着人类美好的词藻，是怎么吧瞎话，给编的至情至圣，硬是由衷的对他敬佩起来。就连张天爱也晕乎乎的，将孩子递给了他，看看什么是过来人。

    :小虎，上传，带娃12 招要多少缘值。

    :30缘值。

    ：上传，妈的，肉疼。

    于是，在张天爱的目瞪口呆下，只见眼前的婴孩，像杂技演员手中的棍子一样，被熟练的提起了双腿，在背部，啪啪啪几下，从口中，连续的吐出了几口奶。然后停止了哭泣，开始努力的，在肖天的面前卖萌。而后，只见那无辜的眼神，直直地，不要本钱的朝他射去，好像在为自己，找一位未来的父亲。

    ：喂，小虎。这孩子，是不是穿越过来的？

    ：不是。

    ：哦。

    之后又一脸平常的看着，下巴都要掉下来的张天爱，把孩子递给了她。没办法，这么搞，那个家长受的了。

    ：对吧。孩子还是赖操的。哦不，孩子还是没那么娇贵的，只要手法得挡，用心，没什么不能搞定的。不过还是要注意，你太大了，所以他哭，是因为呛奶了。

    (本章完)

