    夏梦回头一看，竟然是沈晚霞。

    她的胳膊上还挎着一个鼓鼓的布包。

    夏梦忙往前走了两步，亲切的笑着说：“晚霞！这么巧，你也来办事吗？”

    沈晚霞摇摇头：“不是，我正要去你家找你呢，没想到先在这儿碰到了。”

    她说话间瞄了一眼站在夏梦身边的夏霄，叫了一声二哥。

    夏霄跟妹妹一样，也很感激沈晚霞，笑呵呵的和她打招呼。

    沈晚霞忍不住抿嘴笑了。

    “你们的事办完了？”

    “办完了，就是开介绍信。”夏梦顺势挽住了沈晚霞的胳膊。

    沈晚霞把布包拿下来递向夏梦：“这里面是我妈自己摊的大煎饼，给你家的，谢谢你上回给我的饼干和糖块，我弟弟妹妹们都开心坏了。我妈说现在都挺困难的，可不能白要……”

    “晚霞，你家婶子也太客气了。真的不用，你还是拿回家吃吧。”

    沈晚霞家不像她家人口少，口粮自然是不太够吃的。

    夏梦那天之所以给沈晚霞拿东西也是为了感谢她，所以哪里肯要。

    沈晚霞硬往夏梦的手里塞：“哎呀，你就收下吧，要不然我回家肯定得挨说！我看你们开好介绍信，估计没几天就要去首都了吧？正好这煎饼能放住，路上吃。”

    盛情难却，最后夏梦只好收下了。

    “晚霞，你回去也帮我跟婶子说声谢谢。等我回来给你们带特产好吃的。”

    沈晚霞笑的灿烂：“那敢情好，算起来我们还赚了呢。对了，我家邻居有亲戚认识粮食局的，听说秦雯雯她爸单位现在都知道这个事了，你放心吧，肯定有跟他不对付的拿这个事做文章……”

    秦雯雯的父亲有可能会不好过，夏梦听了自然很高兴，走在后面的夏霄也一脸笑容。

    “那可太好了！希望在不久以后就能传来好消息。”

    两人聊天的话题围绕着秦家展开，但夏梦并没有告诉沈晚霞，她遇到的两个坏人是秦雯雯家背后指使的事。

    首先公安那边还没破案，再者她也不想被母亲他们知道。

    等到了家以后，薛明月也觉得沈晚霞家太客气了，愣是留她吃了饭，走时候还特意给装上了一大块狍子肉。

    晚上，夏梦他们还没吃完饭的时候，夏鹏竟然回来了。

    他一进门，夏梦就一眼看出来他瘦了。

    “大哥，你怎么瘦了那么多？是不是没好好吃饭？又因为我的事着急上火来着？”

    夏梦心疼坏了，从前她大哥多魁梧壮实的一个人啊，现在明显比之前瘦了一圈，瞧着胡子拉碴的特别憔悴狼狈。

    夏鹏笑呵呵的不承认：“我没瘦多少，这是过完年天暖和了，穿的少了，所以感觉好像瘦了。”

    其实，他自打回了林场以后，心里就总惦记是回事。

    再加上媳妇和孩子都没在家，晚上下班回去也是冷锅冷灶的，着实凄凉孤寂，越是这样脑子里越转着妹妹和家里的事，吃不好睡不好，不瘦才怪。

    把薛明月也给心疼的不行，对着大儿子后背就给了两巴掌：“还嘴硬啥啊！这眼瞅着眼睛都瘦扣喽，腮帮子都塌坑了，早知道不让红叶和孩子下来好了！”她说着暗暗有些后悔和自责，都这么大岁数的人了，竟然还那么遇事不刚强，什么也不如自己儿子的身体重要啊。

    丈夫变成这样，戴红叶也心疼极了。

    但有婆婆和小姑子在，她也不好过多的表现。

    只能忍受着心里的煎熬，等独处的时候再说。

    这时夏霄去取了碗筷回来：“妈，小妹，快让我大哥吃口饭，咱们有啥话边吃边聊呗。”他手脚麻利的给夏鹏盛了冒尖的一碗高粱米饭。

    “对对，瞧我，光顾着说话了，那你先吃着，妈给你炒个鸡蛋。”薛明月立刻抹了一把湿润的眼睛，下地去厨房给大儿子加菜。

    夏梦也穿鞋下地忙活起来了，去找东西给自己大哥烫酒。

    夏鹏狼吞虎咽的吃了大半碗饭，吃饭的速度才慢了下来。

    他一抬头，发现家里人都盯着他看，连女儿也眨着黑白分明的眼睛看着他，忍不住咧嘴笑了。

    “你们这是干啥啊！”

    夏梦单手支着下巴，随口回答：“看你吃饭呗。”

    “我吃饭有啥好看的。”夏鹏实在是被看的太不自在了，赶紧转移注意力，问起了他回山上以后发生的事。

    夏梦他们大概的讲了讲。

    当知道夏梦差点出事，而救了她的人，竟是单位新来的大学生的时候，夏鹏和夏梦当时的反应差不多。

    “这也太巧了吧！小妹，以后等人家要是知道了，不会那什么吧……”

    夏梦语气笃定的说：“应该不会，我看周大哥挺大度的。”

    “那就好。”夏鹏稍稍放下心。

    接下来一听该办的都已办好，眼看着这两天就要打点好行装进京了，他怕弟弟出门在外保护不好妹妹，语重心长的嘱咐了许多许多。

    夏霄耐心十足的听着，不断的点头表示知道。

    夏梦在旁看着这一幕很想笑。

    觉得自己大哥颇有点老父亲的感觉。

    随即又升起了一点伤感，如果她父亲没有去世，现在还活着的话，也许大哥也不用担负起不属于他的重任了吧。

    等晚上睡觉的时候，夏鹏才从戴红叶口中得知了更多的细情。

    他对奶奶和姑姑他们很是失望。

    长吁短叹了半天以后，跟戴红叶低声商量：“小妹和老二这次走，谁也不知道啥时候能回来，妈那估计没有多少钱，你看咱们是不是给拿点。”

    夏鹏知道两人手里小有积蓄，这种时候当大哥大嫂的肯定得有钱出钱有力出力。

    黑暗中，戴红叶及时的咬住了嘴唇，才没有第一时间泄露出自己的真实情绪。

    “嗯，拿点倒是行，但是多少合适呢？另外我听咱妈说过一嘴，好像钱打铺的使都够。”

    夏鹏有些意外，按照他的估算，应该不可能够啊。

    “是吗？那我明天问问妈。”

    “你问问吧。”

    两口子好不容易到一块，戴红叶本来还有点亲近亲近的心思，一瞬间什么想法都没有了。

    夏鹏却不知道戴红叶的心中所想，嘿嘿笑的扯开被子钻进了一个被窝。

    很快，房间里响起了异样的声音……

