    陆竟扬看着她，面无表情。

    白薇薇先是看着他，捕捉着他的情绪，但是陆竟扬从来都是这样喜怒不形于色，根本摸不透他的心思。

    她抿了抿唇，委屈的低着头，眼泪一滴一滴的垂落在手背上，一边哽咽一边说道：“竞扬，竞扬……你，帮帮我吧。”

    说着，大颗大颗的眼泪夺眶而出，“竞扬，南溪不是你女朋友吗，，她一直都那么听你的话，你只要让她不要说出来，这件事就没人会提的呀。”

    陆竟扬深吸了一口气后说道：“你应该知道现在是网络社会，那天现场不只有你一个人还有很多工作人员，大家都知道，你那天的大部分戏都是南溪替你的，你觉得你瞒得住吗？”

    白薇薇拉住他的手臂，哽咽的说道：“竞扬你说的对，我其实也觉得要和粉丝们说清楚的，可是我是担心你会被牵连。我是MR的签约艺人，我是你一手捧红的，现在圈内那么多人盯着我，要是我被拉下水，我担心你会受到牵连。毕竟你和你大哥一直关系不好，万一他用这件事来为难你，怎么办呢？”我

    陆竟扬则平静的看着她，说道：“薇薇，你不需要替我想那么多，我说了，你去向南溪道歉，毕竟她是因为你才受伤的，不管怎么样，你去探望一下也是应该的。至于给她的补偿，我来处理，你觉得呢？”

    白薇薇闻言，咬了咬唇，她可怜巴巴的看着他，只是她试图让陆竟扬妥协，却没想到他那么坚定。

    最后她暗暗沉了沉声说道，“好，我会去向她道歉。”

    陆竟扬“嗯”了一声，说道：“好了，我还有事。”

    说完他便开门准备离开。

    白薇薇伸手立即拉住了他的手臂，说道：“竞扬，要不……你帮我约南溪吧，我担心她不想见我，毕竟前段时间，我还和她有些不愉快。”

    陆竟扬沉了沉声，说道：“好。”

    说完，他便径直的下了车，穿过对面的马路坐上了停在路边的一辆路虎车上。

    白薇薇看着那辆车离开，原本温顺可怜的模样一下就不见踪影了，她阴沉的脸色让前面开车的助理都有点犯怵。

    “薇姐，你没事吧？”助理小声的问道。

    白薇薇收回了视线看向助理，说道：“我不是让你去查，到底是哪个该死的东西竟敢把南溪是我的替身的事放出去的，查到了没有。”

    助理战战兢兢的说道：“是，是一个小经纪人，叫李红梅。是……是南溪的经纪人。”

    白薇薇闻言，咬牙切齿的说道：“南溪？！竟然是她，她真是胆大包天了，竟然想妄想爬到我头上！”

    助理说道：“薇姐，我还查到，这个南溪昨天还去试镜了。”

    白薇薇皱眉，不敢相信的看着助理，“试镜？她能试什么镜？”

    助理说道：“是王导的《陌路》，据说是有人给制片人和王导打了招呼的，虽然说是去试镜，但是就是已经是内定好了她。”

    白薇薇知道这部戏，当初找她去演女主角的时候，她嫌投资太少不是什么大制作直接就拒了。

    助理说道：“所以这次热搜，应该就是给她这部戏做前期预热的。我问过这剧的同行，他们说这个角色人设非常好，所以……”

    白薇薇咬牙，“好一个南溪，真是小瞧她了，野心还真不小啊。”

    助理说道：“薇姐，我们要不要做点什么？”

    白薇薇咬咬牙，最后冷笑了一声，说道：“不是只是去试镜嘛，至于结果那可就不好说了。”助理微微一笑，说道：“薇姐，你放心，这个南溪算什么东西，她有什么资格和你竞争，也不看看她几斤几两。对吧。”

    白薇薇没有说话，只是冷笑了一声。

    ……

    南溪和小艾正在等点的菜。

    影视城的这条街，到了晚上就非常的热闹。在这儿随处都能看到明星，所以都见怪不怪了。

    这时南溪的手机响了，是李红梅打来的。

    南溪接通了手机，“红姐。”

    李红梅笑着说道：“怎么样，我对你够意思了，今天我给你安排的热搜效果非常非常好。”

    南溪一愣，她万万没有想到，这个热搜竟然是李红梅给她的。

    她深吸了一口气，说道：“谢谢红姐。”

    南溪笑笑道：“不用谢我，主要还是你表现非常好，《陌路》那边已经正式通知我，你已经被选上了那个角色，而且导演和编剧觉得你这个角色肯定能演的很出彩，所以决定给你改一下剧本。宝贝儿，你知道吧，很少有剧组会特地为了一个配角加戏改剧本的，你的机会来了，好好表现知道吗？”

    南溪不知道这临时加戏的是不是陆竟扬所谓的补偿，不过她没那么清高，既然这机会都放在她面前了，那么她为什么不接受。

    这圈子要混出头，靠着一腔热血有什么用。

    她笑笑说道：“好，红姐放心，我绝不会让你失望的。”

    李红梅说道：“那行，明天你过来签约，剧本大概还需要一周的时间，总之你做好准备，对了我警告你，控制饮食，别吃胖了。”

    南溪笑笑，说道：“不会的。”

    挂了手机，一旁的小艾凑上前，有些兴奋的问道：“怎么了怎么了，我怎么看样子好像是什么好事啊。”

    南溪说道：“你不是问我这两天去哪儿了嘛。我去试镜了，是《陌路》里的一个武打角色。”

    小艾闻言，惊呼出声，“真的吗？真的吗？！亲爱的，宝贝儿，我说什么来着，你这么优秀，长得还那么好，肯定会有机会的，你一定能红的。”

    南溪笑道：“还没拍呢，剧本我都没拿到呢。”

    小艾说道：“你就别谦虚了。这就是机会啊，今天是配角，明天说不定就是主角了啊。”

    南溪也确实有些意外，她都没想过，这些机会会轮到她头上。

    而且这个角色确实后来剧上映后，吸粉不少，是个非常受欢迎的角色。这部剧的收视率也是非常的好，甚至还碾压了当时同期白薇薇主演的一部剧，成为黑马。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，走过路过的，请多多支持呦。

    收藏，留言，多多益善。

