    果然是她！

    凌风怎么都没想到，昨天傍晚蹲点了两个多小时没等到，结果却在这里看到了周逸！

    那张脸蛋他已经记在了心里，此时一对照，马上就知道是她了！

    此时看到周逸的那双眼睛，凌风心里更是打了个突，愈发的感觉熟悉了。

    此时的周逸已经走了过来，笑呵呵的看着众人说道：“大家来的都好早啊，若若你也是，从县城赶过来，居然比我还早！”

    “是我出发的早啊，你最近好吗？”苗若若笑着问道。

    “还行吧，这是你男朋友吗？”

    从进门的时候，她的目光就在凌风脸上停留了片刻，但此时却好像刚看到似的，微笑着问道。

    而凌风的目光却始终都没有挪开过，一直停在她脸上呢！

    听到周逸这么问，苗若若点点头：“是的，这是我男朋友凌风！”

    “你好。”

    周逸礼貌性的点点头，算是打了个招呼。

    结果凌风却站起身，笑着伸出了手：“周逸是吧？你好！”

    见状如此，所有人都是一愣。

    连苗若若都是愣了一下，心说你这家伙，居然当着我的面泡妞吗？我不要面子的？

    其他几个女孩对视了一眼，都不搞懂凌风是要干嘛。

    而周逸眼中闪过一抹错愕，但人家已经伸出手了，她也只能伸手跟凌风握了一下：“你好。”

    凌风嘿嘿一笑：“看不出来，周小姐年纪轻轻，却是个做大事的人物，很厉害啊！”

    “哦？何以见得？”周逸不解的问道。

    “没什么，心里的感觉而已。”

    凌风笑了笑，重新坐回了苗若若的身旁。

    周逸眼中的疑惑一闪而过，之后坐到了对面，跟几个女孩聊了起来。

    苗若若在桌下捏了凌风一把，眼神中闪过一抹嗔怪，同时还带着一丝疑惑，不知道他怎么忽然这么反常。

    凌风神秘一笑，凑到她耳边说道：“我来就是为了她，没想到你们居然是同学！”

    “她是我们学姐，比我大一届。”苗若若说道。

    两人交头接耳的低声交谈，周逸这时候笑道：“喂，你们两个不要在这里撒狗粮好吗，参加婚礼已经很受伤了，还要看你们秀恩爱！”

    苗若若脸上一红：“我哪有！”

    “分明就是，别狡辩了！”其他女孩起哄道。

    凌风与周逸四目相对，她似笑非笑，凌风嘴角含着淡淡的笑意，两人谁都没说话。

    片刻之后，她忽然站起身：“你们先坐，我去下洗手间。”

    凌风目送她转身离开，心里琢磨着要不要跟上去。

    很明显，如果这时候自己抛下苗若若跟着周逸去，那几个女同学肯定会惊讶，苗若若的脸上肯定也会有点挂不住，还没法解释。

    所以犹豫了一下，他还是放弃了这个想法。

    苗若若跟同学们聊天，凌风若无其事的左顾右盼，但两人在桌子下面其实是拉着手的，苗若若时不时的还用手指在他掌心挠两下，很是顽皮。

    就这样坐了十分钟，周逸才飘飘然回来，坐下之后看看周围，一脸疑惑的问道：“新娘子怎么还没来？”

    “应该快了吧，早上家里也有仪式，之后就该来这里了！”有人答道。

    凌风注意到舞台上的工作人员正忙着布置，看了眼时间，也才不到十点钟，要等到婚礼开始起码还要一个多小时。

    他忽然有点坐不住了，于是在苗若若耳边说道：“我到外面溜达一下，等会儿再回来。”

    “好。”

    跟众人打了个招呼，凌风起身出门。

    外面的彩虹门已经准备好，鼓风机嗡嗡响着正在充气，几个来得早的宾客正在一旁抽烟聊天。

    凌风看了那边一眼，走到另外一侧，拿出了电话准备打给王老根。

    结果这时候身后传来一个女子的声音：“有火吗？”

    一回头，见周逸嘴里叼着一根细杆女士烟，正望着自己呢，凌风一愣：“没有，我不抽烟。”

    “哦，还以为你是出来抽烟的，算了！”

    周逸说了一句，转头走向另外一侧，马上就跟人要到了火，之后点燃了口中的香烟。

    凌风定定的看着她的动作，心里泛起一股特别的味道，也不知道是什么感觉。

    结果这时候周逸又走了回来，在他面前站定了问道：“咱们是不是在什么地方见过？”

    “有吗？为什么这么问？”凌风笑着问道。

    “没什么，只是觉得你看我的眼神怪怪的，似曾相识。”周逸淡淡说道。

    凌风笑了，看着她的眼睛：“如果说有印象，我对你这双眼睛最有印象，而且……”

    说到这里眼睛往下一瞄，因为外面冷，所以周逸身上披了件羽绒服，但拉链并没有拉上，是敞着怀的。

    所以里面红色毛衣看的很清楚，高高隆起的胸口也非常显眼。

    凌风的目光特意在她胸前停顿了一秒钟，才接着说道：“我忽然想起之前一次占了别人便宜的事情！”

    边说着，他还特意用手做了个抓东西的动作！

    周逸的脸色渐渐变冷，眼睛也眯了起来，但口中却说道：“不知道你在说什么！”

    “是吗？那最好！”

    凌风冷笑道。

    周逸本来转身要走，结果听到这个脚步一顿，回头问道：“什么意思？”

    “没什么意思，今天的阳光不错，有些东西放在烈日底下，是很容易被晒回原形的，你说对吧？”凌风笑着问道。

    周逸眼神闪烁，回味了一下之后，点点头：“你说的不错，想不到你这个人还是很有想法的嘛！”

    “当然，我也很欣赏你，要不然婚宴结束之后，咱们找约个聊聊？”凌风半带挑衅似的问道。

    “好啊！去哪？”周逸想都没想，直接问道。

    “当然是个安静，又没有人的地方！”凌风瞄了眼她的胸口，坏笑着说道。

    “没问题，那咱们下午见！”

    周逸脸色转冷，说了一句之后，扔掉手里的烟，真神就回去了。

    凌风嘿嘿直笑，他已经确定了百分之八十，这个女人就是当时在沙河村出现的那个！

    他还是很佩服周逸演技的，看到自己的第一眼，居然跟没事人一样，脸上一丝波澜都没有。

    这要是换了自己，怕是早都一脸震惊了吧？

