    这女人千辛万苦将这个明摆着必死无疑的男人背回来，算得上有情有义，如果有办法，她们倒不介意帮忙通融一下，只可惜这事情不是她们说了算，传送阵天生就是这么设置的，哪怕天王老子来了也没有用。

    　　

    　　    “这……”霍雨蝶顿时双眉紧皱，好不容易才回到这地方，本以为这样就能带林逸回西岛化险为夷了，却没想到卡在了这最后一步，这可如何是好？

    　　

    　　    无论如何，她肯定不可能自己一个人回去！把林逸独自丢在这里无异于让他去死，可是两个人一起却又走不了，一时间进退两难。

    　　

    　　    “喂！前面的到底走不走啊？我们可还排队等着呢！”霍雨蝶犹豫为难的同时，排在后面的人已经开始不耐烦了，他们可不管这么多，这时候都急着回去呢，万一时间拖得久了导致他们回不去，那找谁说理去？

    　　

    　　    “那……我再想想……”霍雨蝶只得暂时退到了一旁，让后面的人先过，在离传送阵不远处找了一个干净地方将林逸安顿下来，自己则守在旁边愁眉不展。

    　　

    　　    时间一点一滴过去，眼看着陆续回来的试炼者都传送走了，霍雨蝶仍然一筹莫展，始终想不出半个可行之策。

    　　

    　　    虽然因为有西岛高手在场，免去了她被其他试炼者骚扰的麻烦，就连之前觊觎她美色的那个韩琛经过之时，都不敢多看她一眼，但是这不解决问题啊，哪怕再怎么高枕无忧，困在这里出不去又有什么用……

    　　

    　　    两天之后，已经到了整整一月之期，这时候试炼者都已经走光了，就算还有留在这里的也都自知走不掉，转而跑去投奔了刀疤脸，此刻传送阵旁边就只剩了霍雨蝶和林逸。

    　　

    　　    “这是最后期限了，你走不走？再不走可就真的出不去了，这男的明显已经活不成，你没必要留在这里给他陪葬啊！”两个西岛高手看样子也是准备动身离开了，彼此相视一眼之后，同为女人终究看着有些不忍心，走过来柔声劝道。

    　　

    　　    “不，我不会丢下他一个人走的，绝对不会！”霍雨蝶神色坚定的摇了摇头。

    　　

    　　    “天涯何处无芳草，天底下好男人多了去了，何必在一棵树上吊死呢？”其中一个西岛高手无奈叹气道。

    　　

    　　    她们西岛是女权社会，可不像其他地方那么讲究三从四德，为了一个明摆着必死的男人去陪葬，堂堂女子去为了一个男人轻生，这种事情在她眼里根本是不可理喻。

    　　

    　　    “就是啊，这位妹妹你是元婴大圆满高手吧？你哪怕就是全力以赴，所催发的力道也就只够现在这时候启动阵法的，再拖一天就没用了，只能等到下次试炼开启，不过这地方是什么情况你也应该很清楚，你一个女孩子想要安安稳稳等到下次试炼根本痴心妄想，那些人肯定会盯上你的。”另一个西岛高手苦口婆心的劝道。

    　　

    　　    刀疤脸这些人的存在从来都不是秘密，西岛高层却始终没有要收拾他的意思，甚至反而颇有放纵，说白了，这里既然是试炼之地，刀疤脸这些人和其他怪物猛兽一样，都是试炼者们的垫脚石，所以才会放任自流。

    　　

    　　    霍雨蝶仍然摇头，忽然眼珠子一转道：“两位姐姐，如果我全力催发一招，先设法让他传送出去，不知道可不可以？”

    　　

    　　    这是她近两天思来想去唯一想到的办法，虽然也知道这事儿可能没那么容易，但是万一真有可行性呢，反正现在也没有其他人排队了，相信两位西岛高手应该可以给她一个明确的答案。

    　　

    　　    “那样你自己就出不去了！现在已是一月之期，想要启动传送阵就必须催发最强招数，绝不能再有半点保留，这样才能够勉勉强强成功，其实就算是这样，你自己都有可能会出不去，这可不是说着玩儿的！”西岛高手声色俱厉的告诫道。

    　　

    　　    “不错，一月之期是元婴大圆满高手的极限，你不能再有半点损耗！”另一个西岛高手也是大摇其头，补充道：“而且，你若想把他放进传送阵，自己站在外面发动传送的话，虽说不是完全不可能，但这个难度也是非常大的，因为传送阵眼藏在里面，如果没有什么特殊招数，外面根本就打不到，你自己可要想清楚了。”

    　　

    　　    “这……”霍雨蝶咬牙想了想，不管能不能成，要不然先尽可能尝试一下，看看能不能先把林逸送出去？

    　　

    　　    只不过这样一来，无论最后林逸能不能成功传送出去，她自己肯定是出不去了，这相当于是拿她自己的命运作为赌注，为林逸搏取一线机会。

    　　

    　　    至于这两个西岛高手所说的难度，霍雨蝶倒是并没有太过放在心上，毕竟是东洲晨骄学院的天才弟子，这点手段她还是有的。

    　　

    　　    “你还是跟我们走吧，这种尝试根本毫无意义，无论如何你们两人必有一个要留下来，你选择他的话，先不说未必能够成功，就算真的成功了，以他这么奄奄一息的状态估计也承受不住传送时候的身体负荷，说不定还会死得更快。”眼看时间将至，两个西岛高手最后劝道。

    　　

    　　    “啊？”霍雨蝶闻言倏然一惊，如果不是对方提醒，她都已经忘了这一点，传送过程对身体负荷是极大的，对于修炼者来说平常时候自然是没什么关系，可要是像林逸现在这种状态，对方这话还真不是危言耸听。

    　　

    　　    何况林逸现在这样就算能够捱过去，到了西岛那边万一没人管，哪怕中间只是一点点的空窗期，说不定也会有意想不到的麻烦，万一凯子和他的帮手就守在对面传送阵门口，就等着找机会补刀呢？！

    　　

    　　    这么分析下来，单独把林逸传送出去风险实在太大，显然不是明智之选，可若要霍雨蝶自己一个人走，她是打死都不会同意的。

    　　

    　　    想到这里，霍雨蝶猛然咬了咬牙，神色坚定道：“多谢两位姐姐好意，我不走了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4730章我不走了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

