    正常一家店面开业，按照国人的习俗都会找人给看一下，然后选个良辰吉时来个开门大吉，而二小这家花圈店，丝毫不夸张的说，整家店铺的风水，都是王赞为他来量身定做的。

    就从开业的时间说起，是王赞根据二小的生辰八字还有店铺所占据的位置配合着，然后选了一个最为相生的时间才开业的。

    店两旁并没有按照平常的习惯放上什么神兽来镇着里面有没有摆关公和招财猫的布置，王赞认为二小的命相跟石狮不太合适，主要是他先前从事的是属于老偏门的行业，关公又是一身浩然争气，如果摆上这种东西的话，难免会跟他的命理相克。

    而二小的八字属性为火，所以在店外就放了两棵招财树就足够了，木生火，两者正好相配。

    店铺的正前方，是一座高架桥，从路两边横着贯通的，然后在下方有一个环绕下来的下闸道，那个闸道的出口处，是正好对着店门脸的，而原本从风水理论上来说，这个状况是有点犯了冲煞的毛病，不过却不是很严重，对生意影响也是微乎其微的，但王赞却来了个化腐朽为神奇的一手操作，就是店内的门后，也就是屋子的正中间放了一张八仙桌，桌子上面摆放了个莲花流水檀香炉。

    当檀香一点上的时候，就会升起一点香烟然后萦绕在莲花上，莲花在通电了的情况下会徐徐的环绕转动着，那这么一来的话，那座高架桥上车来人往所产生的的气流，就会通过下闸道冲进店铺里，煞气被环绕转动的莲花给化解掉了，化开的气息就会散向店铺的各处了。

    这种神来之笔，对一家花圈店可谓是画龙点睛的作用，本身这种专门做白事生意的店铺，阴气就比较重的，说法也很多，而被化开的气息散向各处之后，恰好就能将里面的阴气给冲散了，于人于店铺生意都是有相当不错的效果的。

    店里面的构造是上下两层的跃层构造，下面主要是做生意用的，上面可以供人休息和存货，面积也不算太小了大概有一百二十平左右，底下一层足有七十多平米，这个面积就足够王赞来给二小操作一番了。

    首先就是王赞给二小选了一个财位，然后将柜台给安放了过去，这就是他平时收账办公的地方，现在的很多店铺已经不太讲究有放柜台的做法了，一般人都觉得比较浪费空间，有这地方还不如放个货架子多摆点东西呢，撑死了就放个办公桌拉倒了。

    不过，在古代的时候甭管是大店还是小店，都有掌柜的专用柜台，这除了平日办公所用，更大的意义是用来压自己店铺的运道和升财的，二小的柜台王赞除了将其给放到财位上镇着外，上面还摆放了一个小鱼缸，也不大，鱼缸里面就只有一条金鱼。

    首先是，用来招财生财的鱼缸，养鱼都只能是单数，二小的属性是属鼠的，天一生水，地六成之，只能配一条鱼比较合适，再加上水能养木，也正好配上他的八字了。

    良辰吉时开业大吉过后，他们三人就从外面回来了，常昆和王赞坐在八仙桌旁歇着，二小给他来泡上一壶茶端了过来后说道：“你说这没开业的时候我还没感觉什么，一开业了，这心怎么就七上八下的，就生怕生意不好呢？”

    王赞吹了吹茶杯里的茶叶，淡淡的说道：“你这就是患得患失了，第一次开门做生意难免会心里有惦记，把心放肚子里好了，按照我吩咐和交代的，你只要干等着就行了，差不了的”

    常昆也点头说道：“没事，熟悉熟悉就好了，有第一单生意就会有第二单，往下肯定是越来越顺的。”

    “唉，我也是身在局中关心则乱啊，啥也别说了，就多谢你俩帮忙了，没事多来照顾照顾我的生意哈”二小呲着牙说道。

    王赞手一哆嗦，水都被洒出来了，常昆无语的说道：“你他么是不是傻？你一开花圈店的，让我们多照顾你生意，就为了这个，我家里每隔几月还得专门给你死个人呗？”

    二小一脸的讪笑，搓着手说道：“擦，没反应过来，说顺嘴了哈……”

    三人正在闲聊着，店门就被人给推开了，走进来一个四十多岁的中年男子，上门后就打量了一圈，二小慌忙迎过来，问道：“有什么需要的老板？”

    对方扫了一圈后就问道：“你这东西都全吧？我要的东西有点多，特别是纸人和花圈这两样”

    “有，有，小店刚开业货备的也挺全的，您正好是我们今天第一波客人，肯定还得给你打个折啊！”

    这中年摆了摆手，说道：“打折你看着来就行了，东西够用就行了，我刚才去了两家店，我让他们今天送货都来不及，说是还得要等两天的，我哪有那个时间啊我就今天想要……红男绿女的纸人，你给我来一百对，花圈也是这个数，还有纸钱我要五十捆，有没有那种扎纸的棺材，我要十口，这些东西都全的话，我给你写个地址，今天晚上八点之前，你得给我送过去”

    王赞和常昆听着顿时就愣了，二小半天才回过神来，然后小心翼翼的问道：“大哥，我没别的意思，就是纯好奇问问，你一下子要了这么多东西，这是出啥事故了啊，我听着好像是有团灭的意思呢？”

    中年咬牙说道：“鸡毛的事故，我要拆一块地方，那有十户人家死活就不搬，跟我耗了能有一个多月了，硬的不能来，咱不能干犯法的事啊对不对？那我就跟他们来软刀子好了，我就天天把这些东西往拆迁的那一片摆过去，一到晚上就放在那，到时候我就看看，能不能吓死他们……让他们住的绝对不能舒坦了，我就豁出去一个月破费点钱，也不能让这几户人家好过了。”

    常昆扭头冲着王赞小声说道：“真邪门了哈，这生意做的真容易，一开门就接了个大活，而且看起来还不是一次两次的”

    王赞淡淡的点了下头说道：“你也不看看是谁操盘的啊……”

