萧央一笑，“我建议你去看看宁导演的微博。”
宁导演？
大家都是一愣，谁是宁导演？
付饶雪讥笑，“宁光辉不过是三线导演而已。”
萧央笑了，“姓宁的导演可不止宁光辉。”
付饶雪突然想到了一个人，脸色巨变。
“难道是宁浩导演？”
“不可能吧，宁浩导演可是二线导演。”
很多人都不太相信萧央说的话，当即去宁浩的微博上看了一下，结果让他们大吃一惊。
就在两个小时前，宁浩导演宣布他的新片即将开拍，名为《白夜行》，原著萧央。
看到这个消息，大家更加吃惊。
付饶雪像吃苍蝇一样脸色难看。
比起宁浩，安林海真的算不了什么。她的脸火辣辣的，整个人像是被火架起来烤一样难受。
纪安然终于松了口气，她的舍友们两眼泛光，萧央就算不主持节目，依然牛到不行。
林耀祖脸色微变，忍不住骂了一声，他没想到付饶雪非但没能踩到萧央，反而被萧央打脸了。
萧央笑着问，“对自己的作品有自信当然是好事，不过有时候自信过头，那就是自大了。”
付饶雪的脸顿时变得比猪肝还要难看，气得脸红脖子粗。
萧央继续说，“再说说你的文学友善，你说不能以文学来攻击别人，但却不能按照自己说的要求自己，反而用自己的作品来挤兑别人，这就是你说的文学友善吗？”
他不等付饶雪说话，接着又说:“至于你说的文学诚信，你真的做到了吗？据我所知，你出道的时候剽窃过别人的作品，因此还被人告了。”
付饶雪冷笑，“你这是在血口喷人，我可以告你。”
萧央说，“告我？你尽管后来找了很多关系掩盖，但真以为我找不到证据吗？”
付饶雪非常自信，“你倒是拿出证据来啊。”
萧央一笑，“大家可以去我的微博看看。”
不少人当即去看，一看之下大家惊呆了，萧央居然连当年的判决书都找到了。
付饶雪脸色苍白，她不知道萧央究竟是怎么做到这一切的。
林耀祖却深知萧央的可怕，所以并未太过惊讶。
萧央冷冷说，“文学自信，文学诚信，文学友善，你做到了哪一点？也配在东大开讲座？”
校方的人脸都绿了。
付饶雪强词夺理，“我不配在东大开讲座，你就配在东大念书吗？抄袭别人的歌，雇佣别人炒作，你还有什么做不出来？就你这种没有下限的人，根本不配成为东大的学生，东大八十年历史中，或许会因为你而生出污点。”
不少学生跟着起哄。
“没错，东大不欢迎这种品行不端的人。付老师不过是借用了对方几句话而已，只不过没有备注引用，严格意义来说算不上抄袭。”
“就是，萧央那才是明目张胆的抄袭，甚至为了出名不折手段，这样的人根本不配继续呆在东大！”
很多人都倒戈向了付饶雪，因为他们背后有林耀祖这个学生会主席撑腰。
纪安然大急，却不知该如何帮忙。
萧央非常从容，“你的证据呢？”
付饶雪讥笑，“娱委会提供的证据不够吗？”
萧央一笑，“娱委会提供证据证明我抄袭别人的歌了吗？”
付饶雪讥笑，“你能证明你没有抄袭吗？”
萧央差点笑岔气，“我现在怀疑，你的其他作品也是抄的，你能证明你没抄吗？”
既然你要耍无赖，那我就陪你耍无赖。
付饶雪冷哼，“你要是能在现场写一首原创歌，我就承认我误会你了。”
萧央淡淡说，“我为什么需要你来承认？”
付饶雪讥笑，“怎么？不敢吗？”
不少人也跟着讥笑起来。
“他不是不敢，是根本没那个能力。”
“让我写歌，你还不配。”萧央淡淡说。
众人却越发鄙视萧央。
付饶雪非常得意，趁热打铁，“你要是能写出来，我付饶雪从今天开始就此封笔，而且在东大微博上向你公开致歉。”
萧央摇头，“不够。”
众人讥笑，萧央这是没胆啊，还不如一个女人。
萧央说，“如果你输了，你从这里裸.奔出去我或许会考虑。”
不少人笑喷，这他妈也太狠了。
很多人却继续讥笑萧央没有度量。
付饶雪冷哼，“好，不过我也有一个条件，你必须以我的小说《夜空繁星》为歌曲名来写一首歌。”
这个要求更毒，就算是那些一流的作词人都未必能写出歌词。
付饶雪讥笑，“你的现场创作能力不是很强吗？既然如此，我想你应该不会拒绝。如果你拒绝，说明你压根就没什么现场创作能力。”
大家都不相信萧央能用《夜空繁星》写出歌来，因为难度实在太大了。
最关键，不能乱写啊，在场还有不少东大的音乐老师，你乱写的话还不如不写，否则只会让人笑话。
萧央一笑，“可以，不够口说无凭，我们要签协议。”
付饶雪冷笑，“如果你输了，滚出东大！”
萧央毫不犹豫的点头，“可以。”
校方骑虎难下。
付饶雪正色说，“还请武老师准备一份协议。”
她旁边一个中年老师劝说，“我看还是算来吧。”
付饶雪坚持，“我已经决定了，希望武老师不要阻止。”
那老师没办法，真让学生准备了一份协议，让萧央和付饶雪签了。
大家全部盯着萧央，萧央真能行吗？
很多人是不相信的。
包括纪安然。
萧央问，“有吉他吗？”
一个男同学说，“我有，马上去拿。”
片刻后他拿来了吉他。
萧央走到台上，东大音乐学院的学生马上搬来音响设备，很快调试完毕。
萧央独自坐在椅子上，面对数千师生。
付饶雪讥笑，“各位音乐学院的学长，你们都很专业，可要为萧央把把关。”
音乐学院的老师们相视一眼，暗说这么短的时间，萧央再厉害恐怕也创作不出像样的歌来。
是的，他们都不看好萧央。
更何况，从来没听说萧央会弹吉他。
纪安然的舍友忍不住问纪安然，“安然，他会弹吉他吗？”
“应该不会……我没听她弹过啊。”纪安然苦笑。
