    PS：感谢青冈的打赏。

    宿舍楼大门口有十二级台阶，杨晓钰三步作两步，施展轻功直接两步飞了下来，然后背着双手，踩着小碎步奔向莫惊春……怀里的糖果。

    “呀，糖果，有没有想姐姐呀。”

    杨晓钰伸手捏糖果的腮帮子，两眼笑眯眯。

    莫惊春怀里的糖果皱着小眉头，小手用力的想要推开那冰凉的大手。

    可当眼神很好的糖果看到杨晓钰手里拿着的草莓后，默默的放弃了抵抗，原本要推开杨晓钰那冰凉大手的小胖手，也伸向了盒子里红色的草莓。

    小手不够，弯腰来凑！

    够不着的小家伙，干脆弯着腰，想要够着好恰的草莓。

    “哈哈哈，你个小吃货，都是你的。”

    莫惊春无奈接过草莓，同时将班上女生们那30个柿子递给了班长杨晓钰。

    “给，班长。”

    “里面一共有30个柿子，班长你回去和她们分一分，然后替我说声谢谢大家对糖果的照顾。”

    “OK！没问题！班长做事，你还不放心嘛。”

    杨晓钰恋恋不舍的又摸了摸糖果光滑的小脸蛋后，才拎着一袋子的柿子回宿舍了。

    看着都开始流口水的小家伙，莫惊春有些哭笑不得，从透明盒子里拿了一颗草莓递到小手上，随后转身去6号宿舍楼，找学姐张惠珍，将要送给学姐和学长的十个柿子，全都给到学姐张惠珍手里。

    反正学姐张惠珍和学长杨文瞾是一对情侣，还是一个班上的，到时候让学姐张惠珍带给学长杨文瞾就好了。

    回到宿舍的杨晓钰，到宿舍挨个的发柿子，引来女生们一阵欢呼。

    “(⊙o⊙)哇，班长我爱你。”

    “去去去，你还是去爱人家莫惊春吧，这是他老家寄来的柿子，为了感谢大家对糖果的照顾，特意送来让大家尝尝味道。”

    “哈哈，笑死我了，邓兰兰。”

    周惠玲捂着肚子哈哈大笑，邓兰兰更是瞬间红了脸。

    “班长，你好坏。”

    将所有柿子都分到每个人手里后，坐在座椅上的杨晓钰，看着桌子上的两个又大又黄的柿子发了愁。

    以前也没吃过这玩意儿，这东西和水果一样，直接要着吃？还是说要等柿子软了，才可以吃？

    “班长，这柿子可以直接吃的吗？”

    原来，没有吃过柿子的人，并不只她一个。

    “不知道。”

    “emm，我来问一下莫惊春。”

    杨晓钰挑了挑眉，发送QQ消息问了一下莫惊春。

    “这是甜柿子，可以直接吃，不用等柿子软。”

    看到莫惊春回复的消息，杨晓钰歪头看向室友，舔了舔嘴唇，“莫惊春说这是甜柿子，可以直接吃。”

    “吴晓榕，你看这柿子这么大一个，一个人吃的话就有点多是不是，要不切一个，一人一半分着吃？下次再切我的。”

    “中！”

    杨晓钰拿着半个柿子，轻轻咬了一小口，唔～有种像奶油枣的味道，不过这甜柿子要比奶油枣甜很多。

    总之，很好吃！

    “555～好好吃哎！”

    “而且我刚刚查了一下资料，吃柿子还有具有润肺生津、解酒、缓解便秘的功效呢！”

    杨晓钰和另外两个室友目不转睛的盯着吴晓榕，看的吴晓榕有些发毛。

    “你们看着我干|嘛？我说的是实话呀，不信你们可以自己搜一下。”

    “没有什么……”杨晓钰三人异口同声的说道，随后纷纷扭过头不再看吴晓榕。

    神TM缓解便秘，吃东西的时候说缓解便秘，这真的合适嘛……

    下午，莫惊春将小家伙哄睡着放到被窝里后，莫惊春看了一会儿书，发现怎么都看不进去后，干脆也爬到床上，躺在被窝里，戴着耳机刷短视频。

    不得不说，现在的短视频丰富多彩，几年的短视频发展下来，想要查什么资料或者其他内容，好多时候，比网页搜索引擎都管用，不仅如此，短视频的讲解，让容易让人理解并接受。

    时间倒退五年，在五年前，这样的事情，是群众无法想象和不能理解的。

    可以说，绝大多数成功IT公司的背后，都有一位目光长远的老板。

    正在刷短视频的莫惊春看到手机上正在播放的短视频愣住了，视频只有短短16秒，莫惊春发愣的时候，短视频已经循环播放了六次，正在播放第七次。

    短视频里的内容很简单，画面也很少，就是一位正在努力吃饭的老奶奶，只是拿着勺子的手，一直都没有成功将饭和菜送入嘴中，因为老奶奶的手一直在不停地剧烈抖动，每次勺子里的饭和菜刚离开碗，就被手抖到了桌子上。

    回过神来的莫惊春，立马查了一下资料，全球帕金森病的病人约有将近900万，单单我国就占据了三分之一，300万人数。

    这意味着全球有将近900万的人，都会因为帕金森病，连吃饭都不能自主，需要他人的帮助，才能正常进食。

    而事实上，因为手抖而导致不能自己吃饭的人，数量远远不止900万这个数字，因为导致手抖的原因，除了帕金森病还有癫痫病和特发性震颤等等。

    莫惊春看到这条短视频愣住，并查找资料的原因，是因为就在刚刚，一个小小的火花在莫惊春的脑海中闪现。

    勺子！莫惊春准备发明一款不受控制手抖的专用吃饭勺子！

    最难的是什么？是算法！是如何让患者手中的勺子在剧烈的抖动下保持平稳的算法！

    但最难的问题对莫惊春来说，反而成了最简单的！因为AI智能管家里就有姿态平衡算法，通过多种方式用来控制机甲姿态的强大算法。

    抽奖的时候，莫惊春只抽到了智能管家的代码，没有机甲制造有关的资料，本来莫惊春都以为短时间内，甚至五年时间内，这姿态平衡算法都没什么用的，谁曾想，一个短视频，就让莫惊春发现了姿态平衡算法的价值。

    本来，莫惊春还在思考拿智能管家里的哪个算法作为第一个实现的算法而发愁呢，结果一个短视频就解决了他的忧愁。

    要不是旁边妹妹糖果还在睡觉，莫惊春都忍不住要笑出声来。

