    

    林风本来抑郁了一天的心情，因为木子秋的这几句话，豁然开朗。

    他真的很庆幸，自己能在青春时期，认识一个这样的女孩。

    而这个女孩，现在还是单身……

    “林风，你要加油了！”

    “绝不可以让其它人，把木子秋抢走啊！”

    林风在心里不断对自己说。

    “各位，我的直播开了哦，请大家速来围观！”

    “有钱的送点小礼物，没钱的进来喊声666也好！”

    这时候，微信群里的宋雪儿出来冒泡了。

    大家一听有直播看，而且还是当年的班花宋雪儿，一个个都兴奋了。

    林风也有些好奇，便打开了疯读TV直播的app，进入了宋雪儿的频道。

    只见直播间中，宋雪儿穿着一件鸡K制服，正在随着音乐舞动。

    她的身材本就不错，属于丰腴类的，大长腿大胸，加上这充满青春性感的鸡K制服，一颦一笑之间，几乎把男生们的魂都给勾走了！

    “卧槽，好漂亮啊！”

    “没想到宋雪儿居然这么有料！”

    “这也太好看了吧，雪儿！”

    “保安？保安在哪？”

    弹幕虽然不多，但一直在刷着，虽然从ID上看不出是谁，但猜也知道基本上都是班级群里的。

    “各位小可爱门，晚上好哦！”

    宋雪儿笑容甜美地对着镜头挥了挥手，“不知道你们想看什么节目？唱歌，还是跳舞？”

    “跳舞，当然是跳舞啦！”

    “雪儿女神，不管你做什么，我都喜欢你！”

    “哈哈，楼上这只舔狗！”

    “楼上宁酸了吧，你不舔，来这直播间做什么？”

    “大家都别吵了，认真安静地看球好吗？”

    林风很淡定地看着屏幕中的宋雪儿，完全不去其他人那般激动。

    开玩笑，先不说他和苏雅苏婷这对姐妹花生活了这么多年，对美女早就免疫了。

    就说唐薇和木子秋，也不是宋雪儿能比的。

    他有啥好兴奋？

    宋雪儿唱了一会儿歌，声音一般，五音不是很全，几乎都是靠声卡在之称。

    “各位小可爱们，礼物呢，人家要礼物？”

    宋雪儿娇嗔道。

    她这一卖萌还真有作用，立刻就有人刷礼物了。

    【老猪佩奇，送出一朵鲜花】

    【不愿透露姓名的田先生，送出一个能量石】

    【紫宫初雪爱上了日川冈板，送出一个血瓶】

    【地狱书生，送了……】

    “谢谢你们，太感谢了！”

    “爱你们么么哒！”

    宋雪儿一一感谢着。

    【癞皮狗，送出一个火锅。】

    “哈哈，癞皮狗这谁啊？”

    “这名字真逗！”

    “是我，我是王琛啊！”

    id为癞皮狗的人连忙说道。

    宋雪儿嫣然一笑：“那谢谢你啦王琛。”

    “嗯，好好加油啊宋雪儿，你是我永远你的女神！”王琛说。

    “既然我是你的女神，那你是不是再送我一点礼物呢？”宋雪儿道。

    “好，你等等啊。”王琛说。

    【癞皮狗，送出一个火锅】

    【癞皮狗，送出一个血瓶】

    【癞皮狗，送出一块能量石】

    【癞皮狗，送出……】

    王琛一下子送出一大堆礼物，林风算了算，少说也得七八十块了。

    他记得王琛家里的条件很差，从小到大，都是和奶奶相依为命，上次同学聚会，他也是属于那种混的最差的类型，据说现在是在一家工厂当学徒，一个月工资才几百块。

    “雪儿女神，这是我好几天的工资了，希望你能喜欢！”王琛说。

    “嗯呐，谢谢你啦王琛，么么哒！”

    宋雪儿笑着说道，但心里却无比鄙夷，几天工资才几十块，这混得也是够差的。

    “嘿嘿，你高兴就好。”

    王琛很高兴。

    “哟，连我们班的超级屌丝王琛都送礼物了，那看来我不意思一下是不行了？”一个名为狂奔的蜗牛的ID发言道。

    王琛顿时有些不爽了：“你谁啊你？”

    狂奔的蜗牛：“张奔。”

    一听是张奔，王琛顿时闭嘴了，再不敢多说一句，毕竟两个人的身份地位，差距太大了。

    而宋雪儿激动道：“哎呀，欢迎我奔哥！欢迎欢迎！”

    “哇，张老板来了，这下有好戏看了！”

    “不知道张奔这个土豪，会给宋雪儿刷多少钱礼物。”

    “毕竟是疯读TV的主管，肯定不会小气。”

    众人有些期待的发言。

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    一辆卡车一百元！

    五连刷！

    五百块！

    宋雪儿高兴的不行：“谢谢奔哥，谢谢奔哥！么么哒！”

    “不过一点小钱而已，没什么。”张奔说，“雪儿，晚上有时间吗？”

    “嗯……应该有的吧。”宋雪儿俏脸红晕。

    张奔欣喜若狂，心里更加得意了：“行，那我等你消息——至于那个王琛啊，你一个月就那么点工资，就别浪费血汗钱了刷礼物了，回去买点肉吃不好吗？明明是屌丝，非要在这凑热闹！”

    王琛恨道：“我刷不刷礼物，关你什么事？”

    张奔冷笑：“怎么，说你屌丝，你还不服气吗？要不咱们来比比刷礼物如何？”

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    【狂奔的蜗牛，送出一辆卡车】

    话音落下，张奔又是直接刷了五辆卡车。

    这一下，整个直播间都轰动了！

    “卧槽，一千块啊，奔总真有钱！”

    “牛逼了，真是牛逼了……”

    “王琛，你还是别跟人家张奔怄气了，人家可是一个月大几万的成功人士，哪是你一个工厂学徒能比的？”

    听到这些恭维的话，和冷言嘲讽，王琛心里憋屈的不行，但又无力反驳。

    谁叫张奔这么有钱了，有钱就是硬气啊……

    林风看到这一切，皱了皱眉。

    这张奔，还真是喜欢仗势欺人呢。

    十辆卡车很牛逼吗？

    林风看了下充值入口，发现有银行卡充值，心头一动……

    *

    另一边直播间里，宋雪儿眼见张奔连刷十辆卡车，高兴坏了：“奔哥太谢谢你啦，爱你爱你！”

    “行了，赶紧关了播，来找我吧，晚上吃完饭，我带你去个刺激的覅昂。”张奔说。

    宋雪儿故意露出娇羞之色，撒娇道：“奔哥，你好讨厌啦！”

    看到这两人无异于调情的聊天，直播间的弹幕都激动起来。

    “卧槽，刺激的地方？大家说是什么地方呢？”

    “哈哈，这个就只有奔哥和血热知道啦！”

    “真羡慕奔哥啊，这么轻松就泡到了雪儿这个大美女，而我们这些人却只有仰望。”

    “那也是奔哥牛逼啊！来，大家跟我一起喊，奔哥牛逼！”

    “奔哥牛逼！奔哥牛逼！奔哥牛逼！”

    看到这些恭维的话，张奔心里一阵春风得意，正准备用手机，看看去哪吃饭比较好……

    就在这时候，直播间突然出现：

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    “妈呀，快看！有人送火箭了！”

    “这是哪个土豪？火箭可是一千块一个啊！”

    “我勒个擦，风一样的男人是谁啊，这也太猛了吧？”

    刚寂静的直播间，瞬间沸腾起来。

    而宋雪儿也是愣住了，呆呆地看着屏幕，甚至连感谢的话都忘了说。

    一千块啊！

    五个，就是五千！

    好半天宋雪儿才反应反应过来，声音激动中带着颤栗道：“谢谢，谢谢这位风一样的男人哥哥！”

    因为过于激动，她话都说的有些不利索了。

    “这……”

    张奔呆住了。

    一下子送五千，这个人不是一般的有钱啊！

    哪怕是自己，一口气送一千，其实也有些心疼的。

    但，这时候更让他瞠目结舌的事出现了……

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    【风一样的男人，送出一个火箭】

    十连发！

    整整十连发！

    “啊啊啊啊，这是什么土豪啊？”

    “太凶残了吧？这可是整整一万块啊！”

    “风一样的男人到底是谁，我们班有这么有钱的人吗？”

    “我看没有，难道是隔壁班的？”

    这一刻，直播间，彻底炸了，疯了！

    而宋雪儿，则是哭了，感动的哭了。

    她捂着嘴，泣不成声：“谢谢风哥哥，谢谢你……”

    她直播了几个月，都没见过这么多钱，结果这才短短的几分钟……

    不得不说，这对宋雪儿来说，简直太震撼了。

    张奔，彻底傻眼了。

    如果说他咬咬牙，再打赏个一千块礼物，倒也没问题，可一口气一万五，他是怎么也不舍得。

    毕竟他一个与的工资，也才两三万啊！

    张奔一阵心灰意冷，他知道，自己这是遇到真正的土豪了。

    而今晚的约会，多半是泡汤了……

    “风哥，请问你是谁呀？妹妹真的好想认识你，能告诉我吗？妹妹请你吃饭……”宋雪儿一脸崇拜地问道。

    风一样的男子说道：“我是谁并不重要，我只是想让大家明白一个道理，不要以为身上有几个臭钱，就看不起穷人，记住，三十年河东三十年河西，现在你看不起的人，未来也许就是你高攀不起的人！”

