    很快他就买了一堆肉还有菜。

    肉都是熟食。

    主要是菜多。

    “东皇，记住没，以后每天你出来买青菜，就买这些，而且就买那么多。”

    辰山提着一袋肉，将目光看向了在他旁边走着的东皇。

    在东皇的嘴巴里，还叼着一个袋子，袋子里面装着十斤菜。

    “喔喔~”

    东皇点了点头，叫了一下。

    啪！

    它嘴里的菜瞬间滑落，掉在了地上。

    “喔？”

    东皇看着菜，叫了一声。

    然后尖喙又把袋子叼了起来，昂首挺胸的走着。

    辰山看着这一幕，脸上露出了一个笑容。

    “有东皇在，以后我就不用出来买菜了，猪肉和米都可以让人送到家里，菜就让东皇去买，完美。”

    他已经跟菜摊的老板打过招呼了，以后东皇去买菜，每次都是买那么多，就那么多钱。

    “不过现在东皇的体型还是有点小，如果再大一点的话，就能买更多的菜了。”

    他喃喃道。

    他已经想着，等回去再给一片金灵花给东皇吃。

    说不定还能让它的体型变大一点。

    买菜更加的方便。

    但是东皇知道，他给它吃金灵花，是为了让它去买菜的话，估计会跳起来，狠狠的给他膝盖来一啄子。

    “叮铃铃~”

    这时他的手机响起。

    “嗯？大清早的谁给我打电话？”

    他看了一下号码，不是他认识的。

    不过还是选择了接听。

    “喂！”

    “你好，辰先生，我是阮秀竹，昨天约好的过来谈一下建房子的事。”

    手机传来了一道甜美的声音。

    “是你呀，你到哪里了？”

    辰山想起了她是谁，问道。

    “我现在在调运村村口。”

    “好，你在那里等会儿，我过去接你吧。”

    “好的，谢谢辰先生。”

    挂断了电话。

    “想不到那么早就过来了。”

    他喃喃着，摇了摇头。

    然后和东皇很快就回到了家。

    让东皇看好家，他便骑着那杀手留下的重机车出去。

    来到了村口。

    只见在村口，牌匾之下。

    一道曼妙的身影站着，下半身穿着牛仔裤还有高跟鞋，上半身穿着白色在花边的衬衫，还提着一个大包。

    “呜呜~”

    随着嗡鸣声传来。

    她看了过去。

    “想不到这村子里面还有那么好的机车。”

    她喃喃道。

    很快，黑色的重机车停在了她面前。

    “你是阮小姐吧？”

    辰山看着这个皮肤白皙，长得甜美的女生，问道。

    “是我，你是辰先生？”

    阮秀竹看到他，不由得愣了一下。

    “嗯，上车吧。”

    她看了一眼高大的机车。

    “还好没穿裙子来。”

    她心里想着。

    然后坐了上去，双手轻轻的抱住了他的腰。

    辰山僵了一下。

    随后便开车往家里开去。

    村口到家里面最多开车也就两分钟。

    ……

    很快回到了家。

    “辰先生，这就是你家啊？”

    阮秀竹看着这一个古老的小院子，不由得好奇道。

    “嗯。”

    辰山点了点头，将车停好。

    “阮小姐，这一座院子周围的十亩地都是我的，我想把它以院子为中心，打造成一个非常安全，没有任何人能够进来的房子，钱不是问题。”

    “不过这座院子不能拆。”

    他直接对她提出了要求。

    “好，我能先看一下地吗？”阮秀竹问道。

    “可以，不过你吃早餐了没？”

    “没有。”

    “那就一起吃早餐先吧，吃完早餐再忙。”

    辰山说着，走进了院子。

    阮秀竹愣了一下。

    想了想，也跟着走了进去。

    “喔喔~”

    东皇此时正在厨房里面，盯着厨房里面的火，看到他进来，连忙冲他叫着。

    厨房里面肉香味蔓延着。

    辰山走了进来，打开盖子看了一眼，里面的肉正在滚着，已经煮烂了，非常的香。

    “嗯，可以了。”

    接着，他将这一-大锅肉拿到了饭桌上，

    然后把饭和菜都端了上来。

    洗了三个碗。

    “阮小姐，坐吧，粗茶淡饭的将就吃点。”

    他对她笑道。

    “额~”

    “这是早餐？”阮秀竹震惊的看着这一-大锅肉。

    “嗯。”

    辰山笑了笑。

    没有解释什么。

    给东皇打了一-大块肉，让它站在凳子上吃。

    阮秀竹看了一眼东皇，又看了一眼他。

    最终，整个人坐了下来，懵懵的吃完了这一顿饭。

    半个小时之后。

    她用着非人的目光看着辰山。

    想问，又不敢问。

    “好了，走吧阮小姐。”

    “哦哦，好。”

    “……”

    一直到了中午。

    “辰先生，这几天我都会在这边，给出设计方案，如果你有什么要求的，可以随时跟我说。”

    “嗯，好，麻烦了。”

    “不麻烦，那我就先走了。”

    “好，再见。”

    随后阮秀竹便离开了。

    “呼~”

    “太麻烦了。”

    辰山看着她离开，松了一口气。

    随后摇了摇头。

    走进了院子里，回房间把金灵花扯下一瓣花瓣。

    “东皇，过来！”

    他大声喊道。

    “喔喔喔~”

    东皇扑着翅膀，快速的跑了过来。

    一双黑溜溜的眼睛，定定的盯着他手中的金灵花瓣。

    “就是给你吃的。”

    辰山看着它这样子，不由得感到一阵好笑。

    然后将金灵花瓣递了过去。

    咻！

    东皇速度非常的快。

    尖喙快准狠的将金灵花瓣吞了进去。

    嗡！

    只见它身体上，一股强大的气势升起。

    居然散发出了金光。

    不过这一次它的羽毛并没有再次脱落。

    体型缓缓的变大，羽毛变长，爪子变大，变得更加的锋利。

    “啧，我这是弄出了一只怪兽啊。”

    辰山看着体型还在增长的东皇，嘴角勾起了一个笑容。

    时间很快过去。

    10分钟之后。

    东皇已经变成了一只一米大，头上的鸡冠更大更好看了，嘴上的尖喙更长了，而且还散发着金属般的光芒。

    一双眼睛凌厉不已，仿佛有金光在其中溅射而出。

    一双爪子，已经差不多有人的手掌大小，而且爪子能够轻松的插入地板之中，非常恐怖。

    “喔喔喔！！！”

    东皇昂首冲天发出一阵洪亮的叫声。

    双翅一展，一股狂风掠开。

    “东皇，你现在的实力怎么样？”

    辰山看着它，有点好奇的问道。

    看着东皇这样子，好像很强。

    不知道有没有他强。

    所以他十分的好奇。

