
　　车子坏了！

　　塔皮亚急的骂娘，虽然他非常爱自己的老妈，可现在他压根没办法控制自己的情绪。他抬起头想看看对面的情况，结果就看到对面三个人端着枪一边射击，一边朝他的车子前进。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　车内的抢手被一一点杀，只剩下塔皮亚一个人了！

　　塔皮亚很精明，要不然他也不会逍遥这么多年不仅没有被芝加哥警察抓住把柄，甚至还依靠起诉芝加哥警方获得数百万美元的赔偿，他明白了自己的处境之后，立刻选择了投降。

　　“我投降！！”

　　投降不一定死，不投降，一定死。这一点塔皮亚看的很清楚。所以他果断丢掉枪举手投降。人只有活着才有更多的可能，反正现在还在古巴，他只需要拖延时间，等待古巴方面营救自己。而且就算被抓回美国，他也不会死，最多是坐牢，那也比立刻嗝屁要好。

　　塔皮亚举起双手小心的从车上下来，生怕刺激对方让对方开枪。

　　“双手抱头，跪在旁边！”凯瞄准塔皮亚一点没有放松，像这种老银币谁知道他会不会是示弱。

　　三个人小心的检查了几辆车，发现没有活人之后，才渐渐放松了下来。那边西德妮也安耐不住走了过来，看到塔皮亚的手下都被打死，塔皮亚本人又投降了，立即大喜。这意味着他们可以抓塔皮亚回去受审，那她的行动就不算完全失败。

　　可她还没开口说话，就看到凯抽出腋下的手枪，对准了塔皮亚的后脑，他要处决塔皮亚！

　　“不！”西德妮尖叫着想要阻止凯，可还是晚了。

　　嘭！

　　塔皮亚的脑袋像一颗烂西瓜一样爆开。

　　“你怎么能杀了他？他都投降了！我们可以把他带回美国，在那里他可以收到公正的审判！”西德妮愤怒的质问道。

　　凯和萨吉他们面面相觑，不明白这姑娘什么毛病。

　　“难道我现在的做法不够公正吗？”一个毒枭，一个逍遥法外多年的毒枭，被判处死刑难道有什么疑问吗？

　　西德妮或许有点圣母的意思，或许也有点为自己的意思，但凯并不在乎，他可没心思去迁就一个还什么都不懂的小姑娘，虽然西德妮年岁不小，可在思维上依然不怎么成熟。

　　“我们可以把他带回美国……”西德妮知道，自己这么职责刚刚救了自己的人有点不好，所以打算用缓和的语气来告诉凯他们，这件事有另外的解决方法。

　　可惜，凯不想听。

　　“拜托，大小姐，你知不知道我们现在还在古巴，还在别人的地盘上，把你救回美国已经很困难了，你还让我们带上这家伙？你是嫌我们的任务难度太小了吗？”

　　萨吉忍不住呛了回去，塔皮亚可是一个大活人，这样一个人想要带回美国中间还不知道会引发多少变数。所以处决他，是最好的办法，至于带回去审判……关他们什么事？

　　西德妮对这个说法依然感到不满，可也没什么办法，人都死了，说什么也白搭。

　　……

　　三天后，芝加哥，凯的房子里，一场趴体正在举行。

　　“呜~~~！！！这才是趴体！！！”迈克穿着一件泳裤拿着一瓶香槟发出一阵狼嚎，然后哗的一声，跳进了满是美女的泳池！

　　另一边，马库斯一边小心的盯着经过身边的美女，一边对萨吉他们表示歉意。

　　“听着伙计，我为西德妮的愚蠢向你们道歉，她只是一个什么都不懂的蠢小孩，早知道，我当初就不该花钱送她上大学，搞的他现在满脑子都是那些白人的愚蠢想法。我很感激你们做的一切，包括干掉塔皮亚那个混蛋！”

　　萨吉撇了撇嘴和马库斯碰了下酒杯，没有多说什么。毕竟这是别人亲哥，不好在他面前吐槽。只是提醒马库斯，这件事最受影响的不是他们，而是凯。

　　“我们无所谓，她再怎么投诉，也影响不到我们。可我们头就不一样了，据说你妹妹还向芝加哥警局发起了投诉。”

　　嗯，没错，马库斯那个倒霉妹妹在回来之后，居然投诉了凯他们。理由还是那点东西，说他们处决了塔皮亚。为了这件事，马库斯差一点就和自己妹妹断绝关系。

　　马库斯感到丢脸之极，凯那么够意思在西德妮被绑架之后，主动站出来愿意营救她，结果刚刚把西德妮救回来，西德妮反手就给了一个背刺，这让在街头长大的马库斯勃然大怒。

　　这是背叛！

　　甚至在警局里，西德妮的投诉也引起了一些波澜，很多警察都觉得DEA的人真特么混蛋。他们自己那边出了问题，他们芝加哥警察帮忙解决了，结果居然被反咬一口。

　　警察这个行当，因为长期和犯罪分子做斗争，本身也自带点匪气。所以对这种明显坏规矩的做法感到异常不满。这让马库斯更加憋屈，这都是什么事嘛。

　　可西德妮自己却没有丝毫自觉，她很感激凯救了她，但一码归一码，她不认为凯的做法是正确，就要说出来。面对自己哥哥的指责，她始终坚持自己的意见，并不认为自己做错了什么。

　　没办法，马库斯只能自己想办法来弥补一下。于是他拿出了多年的私房钱，找到了迈克。让他找了一堆美女，打算犒赏一下凯和萨吉他们，也算是赔罪了。

　　结果不知怎么地，这场面越搞越大，来的人太多了。迈克这个混蛋，不知道怎么做到的，居然和还在芝加哥维密天使们扯上了关系，把这些维密天使给请了过来。

　　看着这一个个美女身穿泳装在身边出没，马库斯就感到心在滴血。

　　虽然迈克已经提前说了，美女方面他包圆了，可现场的酒水DJ都需要马库斯花钱！

　　钱花了，可却没他什么事……他老婆特里萨也在这，他搞这么大的事，自然不可能瞒的过他老婆，而这种险恶场面不来看着他，那就太奇怪了。现在他连过眼瘾都要小心翼翼，想要本垒打，更是做梦。

　　“说起来，为什么我没看到凯，他人呢？”

　　肉球吞下了一口小蛋糕，含糊的说道：“好像有客人来了，头儿去招待了。”

　　“什么客人？”

　　“不知道，反正看着很像有钱人。”

　　“哦。”既然是有钱人，那就没自己什么事了，马库斯悲伤的想到。

　　……

　　“呜呜呜，公爵大人……我还以为我这辈子再也见不到您了……我终于等到了，终于等到了。”

　　在凯的书房里，一个年级很大的老人单膝跪在凯的身前，激动的哭泣着。

　　凯也有点感动，同时也有点感慨岁月的无情。他拍了拍老人的脑袋，就像几十年前那样。

　　“起来吧，阿福。”凯不是一个喜欢太过于外露情绪的人，他不会说一些冠冕堂皇的话，所以千言万语汇成了一句话。

　　这个老人正是金士曼的前任‘亚瑟’，阿尔弗雷德·潘尼沃斯。他其实早就想要来到凯的身边，但他身份注定了他不可能随随便便离开英国，他必须要做一些准备，比如一个新的身份，一个完美无缺的身份。

　　“公爵大人，请允许我阿尔弗雷德·潘尼沃斯，继续完成我潘尼沃斯家族没有完成的使命，侍奉在您的身边。”

　　阿福没有站起身来，而是依然跪在地上，提出希望继续侍奉。可这个要求，让凯有点为难。毕竟阿福已经一百多岁了，让这样一个老人给侍奉自己，有点太那什么了……

　　似乎感觉到了凯的为难，阿福坚定的看着凯。

　　“公爵大人，从我祖父代表潘尼沃斯家族宣誓向您效忠以来，潘尼沃斯家的男人就注定是您的仆人。这是我的使命，一个失落九十年的使命。我知道我的年纪已经很老了，可正是这样，我才不想带着这样的遗憾进入坟墓！而且我很清楚自己的状况，在圣杯的赐予下，我应该还可以为您服务一些时间。”

　　看着眼前的阿福，让凯想起了他的祖父老福。老福成为他的管家的时候，年纪也不小了。可那个老人却从没有显现出一点力不从心，反而事事安排的非常妥当。而阿福现在和他的祖父简直一模一样。

　　“好吧……阿福，恭喜你，你已经从见习管家正是毕业了，你会成为我最好的管家。”

　　“荣幸之至。”

　　阿福这才站起身来。非常自觉的站到了凯的身边。虽然两人几乎一个世纪没见面，可出奇的是，他们之间似乎并不需要互相适应这种事，一切都顺其自然，没有一点点生涩。

　　“你们也起来吧。”凯这时候才对一直跪在阿福身后的两人说道。“你们和阿福不一样，并不需要向我效忠。金士曼已经独立运行了快一个世纪，也将继续独立运行下去。”

　　凯从凯瑟琳那里了解过金士曼，不得不说，这个组织这些年干的不赖。

　　这俩人正是哈里·哈特和埃格西，不过俩人现在的情绪却截然不同。埃格西是完全懵逼的，他没想到眼前这个芝加哥小警察，居然就是传说中创立金士曼的骑士王凯！

　　比起神奇女侠，在金士曼内部更加崇高，毕竟金士曼能够发展壮大，就是基于神器圣杯。而圣杯原本的主人就是骑士王凯。甚至这个组织的名字就非常明确的表明了它的性质。

　　金士曼——Kingsman，翻译过来正是‘王的侍卫’或者‘侍奉王的人’。

　　埃格西并不是正统金士曼贵族出身，对凯的身份只是震惊或者猎奇。但对于出身于金士曼传统贵族的哈里·哈特而言，凯的身份代表的可不仅仅是传说这么简单。23sk.Com

　　简单来说，凯是他们这些正统金士曼贵族的信仰！他们从小受到的教育，就告诉他们，他们必将忠于他们的王。这个王，并不是英国国王，在一战时，国王面对政客们削弱传统贵族时的袖手旁观，已经让很多贵族失望，那些集合起来组建金士曼的贵族更是对国王彻底绝望。

　　他们为了国家和国王将自己的继承人送上了战场，以至于家族绝嗣，可等待他们的却是国王冷漠和政客们的打压。这让他们心灰意冷，这才转而向英伦三岛真正的主人进行效忠。

　　虽然哈里·哈特是改革派，但不代表他是那种数典忘祖的人，他之所以要改革，是因为如果不改革，金士曼必将衰弱。从他培养埃格西的方式上看，他并没有真正的抛弃传统，相反他对埃格西的改造，正是他坚持传统。

　　“不！金士曼创立的初衷，虽然是为了维护和平，但这不意味着我们会忘记我们的来至哪里，相反，我一直铭记您的教导！金士曼永远属于骑士王！”

　　说着，哈里·哈特将身边的手提箱拿了出来，非常恭敬的送到了凯的面前。

　　说老实话，哈里·哈特语气中的虔诚让凯非常不适应。总让他有种神棍的感觉。

　　阿福拿过手提箱递到了凯的面前，手提箱里面是什么东西，凯哪怕不看也知道是什么，毕竟这玩意原本就是他的。

　　凯感慨的摸了摸手提箱，然后打开了它。

　　一股柔和的光芒照亮了原本就灯火通明的书房，那光芒不耀眼，却一瞬间让整个世界黯然失色。

　　接着一支造型朴素的金属杯子从手提箱中缓缓飘出。那杯子看着平平无奇，可却又有一种让人不自觉沉迷其中的魅力。仿佛世界上所有的注意力就该集中在它身上一般。

　　埃格西瞪大了眼睛，震惊的看向那只金属杯子。

　　那是圣杯！

　　埃格西只见过一次，就在他正式成为金士曼特工的时候。之后他就再也没见过。圣杯的保存在金士曼内部有着非常的严格的流程，除了当代‘亚瑟’和那些自愿成为圣杯守护者的金士曼特工之外，金士曼内部的人最多也只有一次机会看到圣杯的真面目，事实上金士曼组织内部也只有少数人有机会见到它。

　　“生命圣杯。”凯用古代凯尔特语轻声的说道。

　　仿佛是为了回应凯的呼唤，圣杯的光芒忽明忽暗起来。

　　凯伸出手，圣杯就自动的落在它的手上。

　　看着他，凯仿佛又回到史前世纪，他想到了很多，比如卡梅洛特，比如乌瑟王，比如亚瑟，再比如莫甘娜……

　　一时间凯居然有点失神。

　　而其他人也屏气凝神，哪怕是戴安娜和凯瑟琳她们，也没有发出任何声音。

　　她们很少会见到凯这个样子。

　　而哈里·哈特和埃格西更是能够清晰的感觉到圣杯的喜悦，甚至那种喜悦还会感染他们，让他发自内心的感觉到一股强大的归属感。他们是圣杯的使者，他们在和圣杯签订契约的那天起，他们就必定会回归圣杯。从某种意义上来说，他们也属于凯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十九章：缅怀求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 