    “白慕柔，你要不要……”

    “啊！”

    白慕诗刚一开口，白慕柔就尖叫着往远离车的方向跑去，不小心踩到一块石头，摔了个狗啃泥，爬起来后又接着跑，好像身后有野兽在追她一样。

    把白慕诗看的一愣一愣的。

    她就是想问问，要不要上车，至于怕成这个样子么？

    叶安对自己那番话的效果非常满意。

    当父亲的能那么欺负白慕诗，他不信白慕柔这个当女儿的，能跟白慕诗关系好。

    一口一个姐夫的叫着，还往他身边凑，怎么想的他能猜不到？

    他又不傻。

    “看来你妹妹对我的误解很深。”

    叶安煞有其事地摸着下巴说道。

    白慕诗：……

    要不是你故意吓她，她能对你有什么误解？

    白慕诗懒得理他，既然白慕柔不想坐车，那就算了。

    两人走后很久，白慕柔才重新回到路上，也不知道遭遇了什么，身上沾满了泥土，脸上磕青一块紫一块，拿着手机委屈地给父亲打电话。

    “爸，你快点让人来接我，叶安要杀了我！”

    “胡说什么呢？你是不是喝酒了？”

    白家诚听的云里雾里，法治社会，他们这种大家族，都不敢随便触碰法律，叶安一个没背景的毛头小子，哪里有那么大的胆子。

    何况白慕柔还是他白家诚的女儿，除非叶安不想要命了，不然不可能对她动手。

    “我没有！你快点啊，要不然你就再也见不到我了！”

    白慕柔哭得稀里哗啦，她是真的吓坏了。

    听着动静不太对，白家诚也不敢大意，忙打电话催了一下。

    把人接回去后，一问情况，他就气得想打人。

    这个蠢货，当真是他生出来的女儿？

    叶安明显是故意吓唬她的，她竟然还能够当真！

    “别哭了！”

    白家诚听得心烦，用力点了几下白慕柔的额头，恨铁不成钢道：“你到底什么时候才能有点脑子！”

    白慕柔被骂的不敢说话，心里更委屈了。

    直到很久以后，她才知道叶安是故意吓唬她的……

    此时。

    叶安和白慕诗已经到了商场，随便找了一家手机专卖店。

    店员微笑着问道：“两位，需要什么价位的手机，我给你们推荐推荐？”

    “不用！这个拿出来我看看。”

    叶安大手一挥，指了指一款不到两千的手机。

    穿的这么好，原来是个穷逼。

    店员一下就失去了招呼的热情，拿出手机随意地扔在叶安面前，连介绍都懒得介绍。

    白慕诗看了一眼，是个杂牌。

    “叶安，换一款吧？”

    “我先看看。”

    叶安拿着手机掂量了一下。

    屏幕够大，打游戏才爽。

    也够重，关键时刻还能当板砖。

    就它了！

    叶安很满意，“帮我装起来吧。”

    “老板，你们这儿有iphone13顶配版吗？”

    一个女人的声音响起。

    店员一听，两眼冒光，丢下叶安就奔那个女人去了，态度极为热情，“有有有，您要什么颜色的？”

    “都拿出来，我挑挑看。”

    叶安循声望去，一男一女正站在柜台前。

    男的三十多岁的年纪，穿着很板正，女的二十多，打扮的花枝招展，此刻正抱着男人的胳膊挑手机，“老公，你帮我看看，哪个颜色好看？”

    “都好看，我们慧慧的手这么漂亮，拿什么都好看。”

    男人一脸宠溺。

    丁敏慧笑得花枝乱颤，一脸甜蜜，“就你会说话。”

    叶安：我就来买个手机，你喂我吃狗粮？

    “帮我把手机装起来。”

    叶安敲了敲玻璃柜台，提醒店员。

    店员没好气地翻了个白眼，“着什么急，没看到我正在招呼客人吗？”

    就买台不到两千的手机，你能跟人家上万的比吗？

    叶安脸一沉，这也太势利眼了吧！

    “叶安，算了，我们等一等……”

    白慕诗摇摇头，他们又不急，犯不着起冲突。

    可话音未落，丁敏慧突然冲她说道：“这位姐姐，你男朋友脾气不好，还舍不得给你花钱，这种男朋友还是早点分了比较好。”

    叶安：？？？

    有毛病吧！

    我招你惹你了？

    白慕诗都忍不住皱了下眉头，“我家的事，用不着你管。”

    说得好！

    不过要是语气再冲一点就好了。

    叶安对‘我家的事’四个字很满意。

    “姐姐，我这可是为了你好，你这个男朋友才刚过二十吧？年龄大的男人才知道疼人，他这种只知道黏人……”

    丁敏慧连手机都不看了，张嘴就吐出来一连串贬低叶安的话。

    没人发现，她眼底闪过的一抹嫉妒。

    凭什么你就长得这么漂亮？

    凭什么你就可以找个年轻帅气的男朋友，我就得找老男人？

    她并非真的想要手机，正是看到叶安和白慕诗有说有笑，才故意拉着她男人过来找事。

    她没注意到，她男人的目光，早就被白慕诗吸引了。

    “你说得对，但是……”

    叶安没否认，冷冷一笑，白慕诗就感觉他要说难听的话，果然就听他反问道：“关你屁事？”

    丁敏慧脸一拉，委屈地抱着男人的胳膊跺了跺脚，“老公，他骂我！”

    “道歉！”

    男人这才沉着脸看向叶安。

    叶安扫了男人一眼，吐出三个字，“你有病。”

    “叶安……”

    白慕诗很无奈，她就不该和叶安一起出来，这家伙这张嘴，真的是能气死人。

    仿佛没看到男人难看的脸色，叶安扭头跟白慕诗解释，“他真的有病，你看他脸色蜡黄，走路虚浮，说话有气无力，明显是肾不好。”

    这话一出，男人脸都黑了。

    不是因为叶安说他肾虚，而是因为他真的肾虚。

    丁敏慧像是被人戳到了伤口，指着叶安的鼻子破口大骂，“你这人怎么说话呢，你凭什么说我老公肾虚？我看你才肾虚呢！”

    “慧慧，别说了……”

    “为什么不说？他今天必须给我们道歉！”

    丁敏慧没听出来，男人语气不太对，她这么一嚷嚷，很快就吸引了不少看热闹的人过来，她更加理直气壮了。

    “这人连好点的手机都舍不得给女朋友买，我就嘀咕了一句他对这位姐姐不够好，他竟然骂我，大家评评理，有这样的人吗？”

