    阿狸记得当时自己刚听说学院接受一批开发者和绿泰坦时就一脸懵逼，差点爆发了起来。

    山达尔学院什么时候烂到接受这种杂牌血统的学生了？而且还是非统考的时候安插进来，一看就是关系户，本来就在百强吊车尾徘徊，现在还敢这样乱来，是不是嫌淘汰不够快？

    作为老牌教学导师，阿狸任职过不少学院，最好的履历是在排名第三十五的白龙圣院当过幻术系主任的。

    来到山达尔学院这个排名远低与白龙圣院的学校，还是一所注重战士的武校，原本是不符合自己的利益定位，可由于她曾经受过山达尔老校长的恩惠，最终还是愿意过来帮忙。

    结果新上任的校长她是越看越不顺眼，这次居然连基本原则都没了，紧要关头还敢浪费生员名额族后门关系，气得她当时直接气势汹汹的冲进校长办公室，指着对方鼻子骂，只差没有当场辞职走人！

    可在见了那群学生后，立马就把准备好的辞职信暗中撕了个粉碎......

    在高级教学领域闯荡多年，她见过的好苗子可不算少，可那一批娃娃的血统质量她真是头一次见！

    尤其是那一批开发者，精神力之精纯，运算能力之夸张，简直就和传说中远古开发者没啥区别！

    那群绿泰坦也是如此，极高质量的骨像和肌肉质量，完美得气血比大家族嫡系的子弟还要夸张，如果不是因为血统确实都是远古血统，她都差点以为是这个没谱的校长去某个王族里拐来的.....

    成立特殊班级后，由她和几位山达尔王牌教师亲自教导，尽可能的放水给学分，让其享受学院最高级的设备和资源，而那批苗子也完全没让他们失望！

    短短两年，一群三级左右的绿泰坦，几乎全部升到了六级往上，最高的甚至有七级的存在，成长极为惊人，爆炸的升级速度却完全没影响身体质量，基础扎实得几乎找不到一丝一毫破绽，气血稳固得仿若用压缩机压实了一般，雄浑得不可思议！

    演示对战结果里，这些小泰坦六级几乎人人可以越两级吊打八级的学长，上一届的王牌学员在挨了半年毒打后，终于一个个忍不住，都自动退出了新天地班，连最坚持得久的埃文斯在前些日子也没能撑住，备受打击后还是选择了主动放弃.....

    对于这群人的放弃，阿狸却升不起丝毫鄙夷的心思，反而非常能理解，亲眼目睹那些家伙成长速度的她非常清楚，换自己年幼时来恐怕也无法承受住打击！

    短短两年，连升四级！

    这个速度是人都接受不了，关键是这个速度并没有停下，那种窒息般的天赋碾压，是个人在这样一群怪物的环境中待久了，都会怀疑人生的！

    而她所主要负责的开发者地字班也是进展惊人，一群小娃娃学习课程的速度简直就和复制粘贴一样，从来不需要演示或者讲第二遍，本科的课程年前就已经学无可学了，按照山达尔的标准那可是七十年的课程！！

    等级虽然成长得没有那群泰坦快，却也是怪物级别，现在最高的开发者已经五级了，以这个速度，十年后参加联谊能冒出几个十多级的开发者她都不稀奇！

    有了这两个班，阿狸觉得如果不是皇储年，山达尔或许能争一下前十的名额！！

    却没想到这般惊喜下，居然还有接连不断的惊喜，那个校长口中的神秘领主，两年后再次送来一批学子，直接就是现成的夺冠人选！！

    一个个百岁的年轮，八九级的生命等级，完美到极点的骨相和气血密度，让她一度怀疑这些人定制出来的......

    因为远古血统这种东西，是根本不可能批量出现的，那个神秘的小天神领主身上，有着惊人的秘密。

    可不管怎么样，送来的苗子是实实在在的！

    别的不说，就说眼前这几个，最高级冷星：九级泰坦，战法学习能力惊人，才由导师交代十几天，就已经完全能发挥自身属性优势，论正面战力，阿狸觉得，普通十二级战士恐怕都不一定打得过他！

    同级别下，哪怕是高高在上的皇族子弟，老实说，阿狸都觉得不一定是冷星对手，哪怕是遇到皇储冷星怕都有一战之力。

    如果不是皇族子弟有远古之地的特殊加成能力，阿狸甚至觉得山达尔学院是可以正面碰一下的！

    这也是为什么，校长就因为受了点刁难，敢直接翻脸投靠北星域的底气！

    要不然哪年山达尔没被刁难过？

    就凭现在那一批苗子，阿狸几乎可以打包票，只要计划得当，不被针对，拿个前二十名次，完全不是问题，如果有夜幽学院做主力，抗住那群皇族子弟，想小小教训一下星空学院，也不是不可能......

    就看夜幽学院这次怎么选了......

    阿狸吸了口气，看了下前方不远的夜幽莲华之地，眼中闪过一丝复杂。

    别看她嘴上很反对校长这次冲动，可内心深处，却是有一些小期待的，毕竟....能站着硬气一回，谁又想跪着呢？

    ------------------------------------------

    此时，一片永远立在墨晶天体之上的神奇土地，正是曾经夜游文明的主地：夜幽莲华之地！

    而此时作为夜魔皇族的附属高校，则立于这片远古之地的中心，占据了这片传奇之地的所有能量，此时，位于学院中心位置，一个巨大的传送阵浮现在上空，作为皇家第一祭司的罗根，带着一群高级祭司，很耐心的站在传送阵下面，静静的等待着即将到来的客人。

    “罗根大人......”旁边一个黑衣祭司望着天空的传送阵，微微皱眉：“即便是希尔瓦娜斯大人打过招呼，要礼待山达尔学院，也不用您亲自来迎接吧？”

    罗根闻言，俊美无比的脸上露出一丝笑意：“既然要给面子.....那就给到底，不上不下有什么意义？”

    旁边另外一个年轻的女祭司微微撇嘴：“听说这山达尔学院是被星空学院看不上才过来找我们联盟的，人家不要的货色我们这般盛情款待，真得好吗师傅？”

    “你呀......”罗根有些宠溺的望着对方，无奈的叹了口气。

    说话的人，正是这一代夜魔一族皇族之一，也是罗根钦点的下一代皇家祭司传人，虽然不是皇储，却也是夜魔皇族中资质最高的那一批子弟之一！

    “等会山达尔学院肯定是会带他们优秀的子弟过来的，你等会看过后去学院挑一些质量和他们差不多的学员过来交流一下，不要失了礼数......”

    “哦......”女祭司嘟嘴埋头，这种明显要迁就弱者的事儿，怎么就落到她的头上？

    真是麻烦.......

