    第376章想完皇后想酥酥～震惊！情敌闪现

    空荡荡的凤仪宫，少了皇后，一点人气都没有。

    皇帝立在窗前许久，转身来到床边坐下来，低头瞧着手里那只红梅发簪。

    皇后连他送的发簪都丢下了。

    皇帝叹了口气，“你又不是小孩子了，怎么一点也不明白朕的心意？”

    皇帝的话,远在城外的皇后自然是听不见的。

    此时，皇后躺在床上，借着烛火看了一会书，不知道狗皇帝现在在干嘛，是不是留宿在何婕妤那里了。

    皇后合上书便躺进被窝里，不去想让她不痛快的事。

    皇帝握紧手里的梅花发簪,抬起头看见桌上的东西,他站起身来到圆桌前，拿起小衣裳,粉色的布料做的衣裳，虽然是半成品，却能瞧出来是皇后认真缝制的。

    粉色应该是给酥酥做的。

    想到酥酥那甜甜的笑容，小小的手抓住他的手指不放，皇帝心里又是一阵难过。

    想完皇后后便开始想酥酥…

    又想到桃桃贪睡的模样，皇帝今晚注定无眠。

    五更天

    李公公照例提醒皇帝起床。

    “皇上，已经是五更天了，该起床上早朝了。”

    屋内,传来皇帝疲惫又沙哑的嗓音，“告诉文武百官，今日朕身体不适，不上朝。”

    李公公闻言不由得担心起来，“那奴才去叫御医过来，给皇上瞧瞧？”

    皇帝冷冷的道：“不用，退下。”

    李公公虽然担心皇帝的身体，可皇帝的话,他不敢不听，“喏。”

    已经候在金銮殿的文武百官得知皇帝身体不适,不上早朝。

    “李公公，皇上怎么突然就病了？”

    “李公公，皇上身体可要紧啊？”

    “李公公，请御医瞧了没啊？”

    虽然表面上担忧皇帝的病，可心里却是一万个草泥马飞驰而过。

    五更天便急忙起床，瑟瑟发抖的更衣，连早膳都没吃，顶着寒风来上早朝。

    结果皇帝一句身子不适，他们就白跑了。

    大冬天全靠上早朝的毅力才能起来。

    换谁不生气？

    扶摇居虽然在城外郊区，环境却十分好。

    前有湖泊后有山，很适合隐居。

    萧锦言早早便醒了，只是没有急着起床，他垂眸瞧着怀里的人，冬天与夏天的睡姿完全不同。

    夏天恨不得离他远远的，四肢展开。

    冬天，她那娇小的身体恨不得缠着他不放。

    就像此刻，抱的他很紧。

    萧锦言低头亲了秦她饱满的额头，“小九，我要走了。”

    沈初微闭着眼睛,哼了哼：“再睡一会。”

    “你再睡一会。”萧锦言掰开她的手，打算起床时，沈初微醒了。

    “殿下。”沈初微揉了揉眼睛，还未睡醒的眸子半睁着。

    “你接着睡。”萧锦言拿起衣裳开始穿起来。

    沈初微将手臂枕着头，看着萧锦言穿衣裳，打算等他走了接着睡。

    饿醒的酥酥，嘟着嘴好一会，没人理她，便委屈的“哇哇”哭起来。

    已经起床的春喜听见宝宝的哭声，急忙推开门进来，结果就看见殿下在里面，衣裳刚穿好，只剩腰封未系。

    谁来告诉，远在皇宫的太子殿下，怎么会出现在这里？

    “奴婢什么也没瞧见。”春喜急忙关上门跑了。

    没跑几步瞧见秦骁，经过半年时间，他脸上的疤痕早就好了，看不出来以前受伤过。

    “殿下什么时候来的？刚才尴尬死了。”

    冬日，春喜穿着青色棉服，领口那里有一圈细软的毛，衬得这张肉肉的小脸，十分讨喜。

    秦骁平时很难见到春喜一次，瞧见春喜面颊通红，他只觉得好看。

    “主子昨晚来的，你跑太快，我想拦没拦住。”

    春喜见秦骁穿着单薄，杏眼里满是疑惑，“你怎么穿这点衣裳？不冷吗？”

    秦骁解释道：“我是练武之人，没那么怕冷。”

    春喜提醒道：“不怕冷也要多穿些，免得冻到骨头，年纪大了可是受罪了。”

    秦骁笑着点点头，“好，回头我就多穿些。”

    刚刚经历小小的尴尬，很快便被酥酥的哭声给掩盖了。

    萧锦言连腰封也顾不上系，大步来到小床前，瞧见酥酥哭的那叫个委屈，他急忙将酥酥抱起来哄。

    “酥酥，不哭了。”

    萧锦言一边哄着一边来到床边，看沈初微，“酥酥可能是饿了。”

    沈初微闻言爬起来，从萧锦言怀里接过酥酥，看见她委屈的模样，又心疼又想笑。

    等吃到口粮时，哭声像开关一样，立马不哭了。

    萧锦言瞧着女儿贪吃的模样，语气里充满宠溺：“酥酥和你很像，早晨醒来，都是因为饿了。”

    沈初微无话反驳，她早晨醒来，百分之一百是饿醒的。

    桃桃和酥酥都很乖，酥酥比桃桃要贪吃一些。

    沈初微好奇的看着萧锦言，“殿下，皇上知道咱们离宫出走，是不是很生气？”

    萧锦言道：“生气是自然的，不过更多的是担心。”

    沈初微这才松了一口气。

    萧锦言临走前嘱咐道：“小九，我先走了，你好生待在这里，宫里不用担心。”

    待萧锦言离开后，酥酥也吃饱了，然后睁着眼睛玩被子。

    这时桃桃也醒了，同样是饿了，只不过哭的没有酥酥那么大声。

    酥酥那哭声好比，有人把她好吃的抢走一般。

    扶摇居不比宫里，没有那么多讲究。

    皇后抱着酥酥，手里拿着毛球逗她玩，忽然提议道：沈良娣，午膳咱们吃烤鱼怎么样？”

    沈初微闻言眼眸一亮，“好啊，好久没吃了，正想着呢。”

    一拍即合后，春喜开始张罗烤鱼。

    出宫时，沈初微别的没怎么带，烤鱼火锅要用的锅子炉子都带了。

    食材扶摇居内有，没有的便差人去买。

    烤鱼其实很简单，春喜已经驾轻就熟。

    扶摇居有鱼塘，四斤的鱼都有。

    沈初微和皇后吃烤鱼时，春喜抱着酥酥，酥酥那双漆黑的小眼睛一直盯着她们瞧，若是会说话，就会喊我也想吃。

    在吃的上面，沈初微与皇后的口味相同。

    吃饱喝足，两人都满足的摸着肚子。

    桃桃和酥酥睡着后，皇后朝闲的很。

    在宫里，她执掌凤印每日还要处理后宫之事，每日过的也充实。

    这会闲下来，反而有点无聊了。

    皇后叹了一口气，被沈初微听见了，她问：“皇后娘娘怎么了？”

    “闲着无事罢了。”

    沈初微想到徐侧妃和陶良媛都爱看言情小说，不知道皇后喜不喜欢？

    “那皇后娘娘要看话本子吗？”

    皇后闻言疑惑的看向沈初微，“什么话本子？”

    沈初微转身来到里屋，取出一本金典的霸道总裁爱上我，然后递到皇后面前。

    皇后带着好奇接过来，“反正闲着无事，看着打发时间了。”

    沈初微则是拿出画板，继续画未完成的画。

    原本是想打发时间的，结果看的停不下来，到了废寝忘食地步。

    若不是桃桃和酥酥的魅力大过话本子，皇后恐怕都舍不得放下来。

    在扶摇居住的第六日，来了一位客人。

    那天，皇后等酥酥睡着了，拿着话本子继续看。

    孙嬷嬷进来禀报，“夫人，我家夜公子求见。”

    皇后闻言，半天没反应过来，她抬起头看向孙嬷嬷，“你说夜公子回来了？”

    自从她入宫后，便与夜褚许久不见，二十多年里，也才见过几次。

    孙嬷嬷点头应道：“夫人，正是。”

    夜公子曾嘱咐过她，只要有人拿着墨魂玉佩来扶摇居，便立马通知他。

    所以，在皇后住进来的那晚，孙嬷嬷便派人通知夜公子。

    “怎么，不欢迎我来做客吗？”

    门外传来一道温润的嗓音。

    皇后抬起头看向门口，便看见身穿雅青长袍的男子缓步踏进来，那男子模样清冷出尘，眉眼如画般温柔。

    许是太久没见，皇后一时间怔住。

    沈初微好奇的看着来人，是一个超级大帅哥，他的俊美与皇帝萧锦言是不同的。

    面前的男子，给她的感觉像是修仙的～

    ps：一更

    ?  ?狗皇帝的情敌出现了啦！

    ?      宝宝，晚安辣！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

