    第496章 让子弹飞一会儿   

    对于海城内的这些变化，苏辰自然是尽收眼底，一切都在他的预料之中。

    

    书房中，苏辰正在练字。

    

    忽然，刘青山神色有些凝重地跑了进来。

    

    “可是林醒那边有所行动了？”

    

    苏辰将手中的毛笔放了下来，镇定自若地看着刘青山。

    

    “回禀护国公，是的！”

    

    “现在百姓们听说土地被毁，纷纷心生不满……”   

    刘青山大致地汇报了当前发生的所有情况，随后小心翼翼的问道：“护国公，我们现在该如何是好？”

    

    听完之后，苏辰嘴角露出一丝笑意，摆了摆手，说道：“不急，我们现在先什么都不要做，就让林醒再蹦跶一会儿，刘老二那边可安排好了吧？”

    

    “回禀护国公，安排好了，现在刘老二正在我们的严密保护下！”

    

    “吩咐下去，将其余的那些被林醒买通的人也都控制起来。”

    

    “是！”

    

    “行了，你先退下吧。”

    

    林醒可能不知道，他的这些自以为天衣无缝的小伎俩，在苏辰眼中，不过是过家家一样。

    

    论对人性的了解和舆论的操控，苏辰可比他要精明上不知多少。

    

    苏辰现在只不过是想让子弹再多飞一会儿罢了。

    

    他倒要看看，给林醒一定的时间，他能给自己上演一处怎样的戏剧。

    

    接下里的一天里，林醒和他的同僚，在海城内大肆散布消息，许多不明真相的百姓都在出言声讨刘老二。

    

    ……   

    第二天，苏辰才刚起床吃过早饭，刘青山就送来最新的情报。

    

    “护国公，林醒那边已经主动派人送来送话了，说是请您去一趟衙门，有要事商榷。”

    

    “嗯，走吧，也是时候该去看看他们到底能给我弄出些什么名堂来了。”

    

    苏辰微微一笑，便让人去备了马车。

    

    在一起准备妥当之后，苏辰就带着刘青山和一众护卫去往了海城的衙门。

    

    ……   

    “林大人，还请给我们这些百姓一个交代，那么多土地不能说毁就毁啊！”

    

    “现在蝗灾刚过，我们一家子都指望着那些耕地吃饭，现在就这么没了，可让我们吃什么啊！”

    

    衙门大门口，早已集聚了大量的百姓。

    

    在他们之中，有青年，有壮汉，也有年迈的老汉。

    

    虽然他们的年龄都大不相同，但是他们都有一个共同特点，那就是脸上满是怨恨的神情。

    

    这些百姓正是那些被刘老二“毁掉”的耕地的主人。

    

    当他们得知，自己视若生命的耕地在一夜之间就被人毁掉之后，心中的怨恨不可谓不深，恨不得将刘老二碎尸万段。

    

    一开始，当土地被毁的消息传出来之后，这些百姓还是持有一定的怀疑态度。

    

    可是，当林醒带着一众海州官员出来证实这件事之后，他们就相信了。

    

    对于这些百姓来说，林醒他们都是自己的父母官，既然他们都出来证实土地确实被毁了，那么就一定是被毁了。

    

    听着马车外的喧闹人生，苏辰眼神微眯。

    

    就在这时，林醒安排在人群之中人手认出了苏辰的马车，当即大声呼喊。

    

    “是护国公，是护国公来了！”

    

    “大家都安静先，护国公一定是听说了我们的事情才来了，护国公一定是来还我们一个公道的！”

    

    这些话一出现，百姓们就像是抓住了救命稻草一般。

    

    “护国公，还请你一定要救救老汉我啊，现在这个土地毁了，我老汉家算是彻底断了粮食啊！”

    

    “护国公，您一向爱民如子，这件事，一定要为我们做主啊！”

    

    ……   

    一瞬间，百姓们的情绪控制不住的爆发，声泪俱下地朝着苏辰的马车走去。

    

    “哼，就这么些小把戏啊？”

    

    听着外面的动静，苏辰嘴角挂起一丝冷声，丝毫不放在心上。

    

    他还以为这些古人能在舆论这方面玩出些什么不一样的花样，没想到居然就这么平平无奇。

    

    就这？

    

    “护国公，我们现在该如何是好？”

    

    马车外，刘青山小声问道。

    

    现在这种情况，要是不采取点行动，是知道这群百姓会做出什么不理智的事情。

    

    “你们先别动，让我来就行了。”

    

    说完，苏辰主动走出马车，面向百姓。

    

    “各位，你们都先不要急，你们的事情我已经听说了！”

    

    “我这次来，就是来帮你们解决这件事情的！”

    

    “我们遇事不能慌，不然只会越来越乱！”

    

    “现在，大家都跟随我去城东的广场，让我们来仔细说说这件事到底是这么一回事！”

    

    说完，苏辰便让刘青山驾车向城东方向驶去。

    

    见状，衙门口的百姓们快步跟上。

    

    一路上，一些百姓刚开始还有些不明所以，一听说是护国公要为百姓主持公道之后，也加入了这条队伍之中。

    

    对于苏辰的这个举动，林醒所安排的那些人手都不禁有些发蒙。

    

    护国公怎么不按常理出牌啊？

    

    按理来说，他接下来不应该去到衙门内，和林醒商议怎么处理百姓们的不满情绪吗？

    

    “快！把消息告诉林大人！”

    

    他们不敢耽搁，急忙将消息传给了林醒。

    

    “什么？

    ！”

    

    “护国公居然把百姓都带去了城东广场？”

    

    一听到这个消息，林醒也懵逼了。

    

    “快，备车，我们也赶紧过去！”

    

    虽然林醒不知道苏辰到底要做些什么，但他知道，如果自己不去控制一些风口舆论，这件事极有可能就会被苏辰解决掉！   

    为了不前功尽弃，林醒决定还是要做些什么才行！   

    当林醒来到城东广场，下了马车之后，就看见了人潮汹涌的一片场景。

    

    放眼望去，在场至少也有三千人！   

    而在广场最前方的高台，苏辰正在出言安抚着百姓们。

    

    看见林醒来了，苏辰淡淡地瞟了他一眼，与他正好对视上了。

    

    但也仅仅是一眼，一眼过后，苏辰也没有要和林醒打招呼的意思。

    

    “奇怪，护国公怎么好像一点也不慌张？”

    

    对此，林醒很是狐疑，为何苏辰的这些表现都这么淡定，就好像他一早就预料到了一样。

    

    而且，自己原先所做的一系列计划，也这么莫名其妙的就被苏辰给打乱了。

    

    

    

