
　　面对秦明波澜不惊的表情，幼苗也顿时被气的身躯颤抖，毕竟秦明的表面着实让人感到无比意外。

　　“既然你都将话给说到这个份上，那我觉得你还是需要谨慎考虑，如果我真的将实情告诉你，那代价可不是你能够承担得起。”

　　看到幼苗现在依旧显得这么自信，秦明顿时被他气得嘴角露出冷笑，用嘲讽的眼神看着他。

　　“如果是在平常，你就算这样张狂，我也不会跟你斤斤计较，但也不看看现在是什么时候？”

　　看到秦明娜愤怒的表情，幼苗倒显得有些诧异，他并不清楚秦明为什么会这么针对自己。

　　略微思索，幼苗的手掌突然挥动，顿时有着恐怖的力量将秦明的身躯给包围。

　　感受到从幼苗掌心里弥漫出来的力量，秦明的脸色顿时微微变化，用疑惑的目光看着他。

　　都已经在这里唇枪舌战这么长的时间，但幼苗依旧没有任何妥协的迹象，这种反常的举动，让秦明总觉得哪里有些不对劲。

　　他想要开口询问，但幼苗根本就没有给他任何机会。

　　“既然你不愿意去，那接下来自然能够找到其他人，你现在要提前考虑好，不要让我再继续为难。”

　　幼苗的话让秦明感到非常困惑，就算真正感到为难也应该是自己，和后者没有太大的瓜葛。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，幼苗的嘴角浮现冷笑，开口解释起来。

　　“难道你还不清楚我的想法？虽然我的确是想要拯救凡人界，但也必须要得到能让我心动的物品。”

　　说完之后，幼苗的目光开始对着周边扫视。

　　“整个凡人界都没有能让我有一点心动的东西，当然除了你之外。”

　　听到他的话，秦明的脸色顿时有些僵硬，他倒有些想不明白，幼苗为什么会说出这么强势的话。

　　难道是准备逼迫自己就范？

　　秦明绝对不会轻易妥协，就算幼苗逼迫自己也没有任何用处，因此他赶紧抬起头来，将目光放在幼苗的身上。

　　“已经到了现在这一步，不管你的能力到底有多强，但都不是我的对手。”

　　幼苗顿时显得有些意外，他没想到秦明在这种时候态度竟然还这么强硬。

　　虽然并不知道秦明的底气在哪里，但他既然都已经说出这种话，就说明真的有把握对付自己。

　　幼苗的眉头微皱，很快便露出戏谑的笑容。

　　“你的底气我感到非常意外，不过现在我需要问清楚一件事情，而你必须要回答我。”

　　对于幼苗的询问，秦明倒并没隐瞒迹象。

　　他将目光放在幼苗的身上：“你到底想要询问我什么事情，不如还是尽快开头说，我绝对是知无不言，言无不尽。”

　　看到他的这副样子，幼苗的心底多少还是有些意外，但如今也仅仅是微微点头。

　　“既然你都已经露出这副态度，那接下来就听出你的吩咐就是。”

　　说完之后，幼苗的脸色有些冰冷。

　　“我不管你的能力有多强，但我想要对付你根本就不困难。”

　　秦明的确相信幼苗的实力，但他却并不相信幼苗能够将自己给斩杀，哪怕后者的态度非常强硬，但秦明也没有任何妥协的迹象。

　　他转头看着旁边的幼苗：“我们双方之间也就不要相互隐瞒，有什么话尽管开口说。”

　　说完之后，他还忍不住露出冷笑：“虽然我知道你的态度很强硬，但对我可并没有任何威胁感。”

　　看到他这幅强硬的态度，幼苗虽然并不想妥协，但已经到现在这一步，想不妥协也并不现实。

　　秦明可以不用顾虑，但幼苗可并不一样，但如今最让秦明感到好奇的是后者的能力。M.23sk.com

　　秦明始终都想不明白，面前的幼苗到底都有什么本事，而他的真实身份又是什么。

　　略微思索后，秦明也不再客气，体内的力量已经开始运转起来，而后猛然对着周围扩散。

　　感受到从秦明体内爆发的力量，幼苗的嘴角微微抽搐，用诧异的眼神看着对方。

　　“虽然我不知道你如今到底遇到什么困难，但能不能先告诉我呢？”

　　秦明觉得幼苗之所以会对自己隐瞒，主要原因就是因为他对自己有隐瞒。

　　“你既然是曾经的神，那现在也必然同样是永远的神，既然这样，那你就不如将你的想法告诉我！”

　　听到秦明的解释，幼苗则露出无奈的苦笑，很快便意识到不对劲的地方。

　　虽然秦明看似在关怀自己，但实话实说，自己给秦明的关系根本就并不熟悉，后者却莫名关心自己，着实让人疑惑。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着秦明，毕竟他也算是一个人来成精的人物，自然很简单就能看出他的目的。

　　关系是假，恐怕真正的原因是后者根本就没打算放过自己，只是想要通过旁敲侧击来试探自己想法。

　　仅仅是想到这里，幼苗便能将秦明的想法给猜测个七七八八，显然还是想要试探自己的真实身份。

　　哪怕自己已经将自己的身份告诉秦明，但他也绝对不会轻易妥协。

　　“既然你知道我的想法，那更应该清楚我们接下来的目的，我的确是有自己的心思，但不会伤害你们凡人界的人。”

　　秦明的话顿时引起幼苗的共鸣，他们赶紧点头，但很快眼神就显得苦涩起来。

　　“你不会伤害凡人界的人，这点我是清楚，但你的真是目的又是什么呢？”

　　秦明说完后，突然主动靠近幼苗，看模样是亲密的很，但实际上秦明的目光可显得有些阴沉。

　　而在秦明刚刚来到幼苗身边的时候，后者突然猛然间抬起头来，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你刚刚是准备关系我？”幼苗突然说道。

　　秦明并未否认，虽然他们两人的关系看似非常熟络，但实际可并没有那么简单。

　　自己目前是不会轻易相信幼苗，后者也是心知肚明，这既然都是公认的事情，秦明也没必要故意隐瞒，况且在他接近幼苗的时候，也从他的身上感到一股不同寻常的气息。

　　如果仔细分辨，会发现那个气息非常的阴森，就仿若是躲藏在暗处的毒蛇似的。

　　显然不仅是秦明准备对幼苗动手，后者同样准备对秦明动手。

　　只是后者还没寻找到合适的机会，一旦找到合适的机会，就连秦明恐怕都难以幸免。

　　“如果你再不想着离开此地，那遇到任何危险我都不会说任何一句公道话，因此你还是考虑清楚。“幼苗的话倒让秦明的心神显得凝重，而略微思索后，他突然用嘲讽的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你的想法，但既然已经落在我的手上，那可应该清楚我的目的！“秦明点头，经过一番试探后，秦明知道幼苗的目的肯定是在凡人界，因此他赶紧点头。

　　“凡人界的宝贝？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1636章 逼迫就范免费阅读。https://xs.23sk.com 