    魏都的土地上，一辆蓝色的宝马正在快速行驶。

    周围的百姓纷纷停下手中的活计，驻足观看。

    “诶，我说，刚才嗖一下过去的是什么东西？”

    “没看清，好像是蓝色的。”

    “应该是哪位大人新抓的魔种吧。”

    “唉，这年头有用的魔种可比人值钱多了。”

    “这话可不能多说啊，快干活吧。”

    赵云不知道周围的人怎么议论，他现在只想快速赶到龙所在的城镇。

    驾驶位上的河神早已离开，经过对方一段时间的教导，赵云对自己的新身体已经无比的熟悉。

    开车的技术相比于河神也差不了多少。

    蓝色的车身就像一道幻影，飞快的穿过城门。

    赵云不知道龙会在哪里实行计划，只能在街道上四处寻找。

    此地的城主似乎知道今天会有大事发生，提前下令百姓不得出现在街道之上。

    这让赵云的行驶没有遇到阻碍，很快就找到那还有厮杀声的酒楼。

    酒楼外面是吕布一众追随者的尸体，而随着赵云进入酒楼。

    地上的尸体就变成了他熟悉的面孔，每走一步都是揪心的疼痛。

    “龙，你在哪？”

    引擎之声轰鸣，此时的赵云已经变换成人形，快步进入酒楼深处。

    杀戮场内，龙正和仅剩的几名佣兵和吕布对峙。

    内心十分悲凉，他没有料到，吕布会强大到如此地步。

    自己组织倾巢而出，居然落得个被全灭的下场。

    反观对面的吕布，虽然受伤不轻，但对付他们几个还是绰绰有余。

    龙身边的几名佣兵对视一眼，他们都是组织的老人，搭档多年，心中所想只需要一个眼神。

    其中一人说道：“首领，我们先上，你找机会杀了他。”

    说完便提刀冲了上去，其他佣兵也纷纷跟随。

    龙来不及阻拦，他怎么会不知道，对方的话是说给吕布听的。

    真正的意思根本不是找机会杀了吕布，而是找机会逃啊。

    龙握紧了短刀，自己能逃去哪，孤身一人继续当佣兵吗？

    那就太对不起死去的兄弟了。

    最先冲上去的佣兵凭借着赴死的决心和吕布斗了几个回合，但还是被捅穿。

    随后又有佣兵顶替他的位置，继续缠斗。

    龙没有退缩，挥舞着短刀加入战斗。

    是他错估了吕布的实力，自然要为自己的错误付出代价。

    剩余的佣兵也一个接一个死去，龙也做好准备，迎接自己的死亡。

    就在这时引擎的轰鸣声响起，蓝色的长枪抛出，打断了吕布斩出的方天画戟。

    龙猛的回头，见到了一个蓝色的汽车人。

    “赵云？”呀有些疑惑的问道。

    虽然模样改变，但多年的相处，从姿态上，龙还是认出了赵云的身份。

    “嗯。”回应他的是低沉的机械音。

    赵云快步向前，捡起长枪，同时踢出一脚，将吕布逼退。

    经过长时间的鏖战，纵然是战神吕布也陷入了深深的疲惫。

    他看着眼前新出现的奇怪的家伙，攥紧了方天画戟。

    管他是什么东西，先砍了再说。

    处于疲态的吕布选择了主动出击，可方天画戟的挥舞速度明显的慢了。

    不是吕布故意示弱，而是所剩的气力不多。

    蓝色的长枪递出，沉重的方天画戟竟然被弹开。

    引擎之声猛然增强，赵云改刺为扫，长枪狠狠的拍在吕布的身上。

    方天画戟来不及回防，这一击吕布挨了个结结实实。

    口中鲜血吐出，险些跪倒在地上。

    赵云回头，对着龙说道：“我再帮你最后一次，从此以后我们之间再无瓜葛。”

    龙微微点头，这已经是最好的结果，对方来帮自己便对得起往日的情分。

    吕布站稳身形，将口中的血液吐净。

    “来！”

    大喝一声，手持方天画戟再次上前。

    赵云也迎了上去，机械的身体似乎有无穷的力量。

    长枪的每一次挥动都震得吕布手臂生疼，方天画戟都有些握不稳。

    又一次斩击被长枪格挡，一旁的龙抓住机会，在吕布的手臂上刺了一刀。

    吕布吃痛后退，此时的他只得单手持戟。

    手臂受伤，双手戟的招式已经无法使出。

    赵云欺身向前，手中长枪不断突起。

    只有一只手臂能动的吕布无法防御周全，被刺出几道血洞。

    龙见此大喜，提着短刀，就要砍向吕布剩下的一条手臂。

    就在这时吕布目光一凝，手腕一翻，方天画戟飞了出去。

    赵云大惊，他没想到吕布还藏有杀招，赶忙探出长枪，想要为龙挡住这一击。

    龙看着飞来的方天画戟，大脑一片空白。

    武力值不高的他根本想不出对策，只觉得自己已经被方天画戟锁定，无处可逃。

    长枪刺在戟把之上，将其打偏。

    但还是刮在龙的身侧，带走一大片血肉，鲜血顿时喷出。

    见龙受伤，赵云也不再心软，提起长枪便刺入了吕布的胸口。

    吕布早已没了力气，他只可惜刚才的一击没有将龙杀死。

    长枪拔出，赵云抱住龙，化作汽车形态飞驰出酒楼。

    出血量太大，如果短时间内找不到医师，恐怕会失血而死。

    被洞穿胸口的吕布半跪在地上，想要伸手去够地上的方天画戟，却发现身体无法动弹。

    最终身躯倒下，意识却依旧清醒。

    他能感觉到有人来到自己的面前，却连睁开眼前的力气也没有。

    来者身穿黑袍，发出嘶哑的笑声。

    “没有人想死，可所有人都想你死。”

    “这世界上最大的秘密隐藏在天书之中。”黑袍人自顾自的说着：“我想要得到它，而你，将会是我最好的实验品。”

    徐福蹲下身子，将自身的血液缓缓滴入吕布胸口的血洞上。

    血族之力在吕布体内绽放，强壮的身体在被飞速的改造。

    生命力也停止流逝，原本停止跳动的心脏就也开始重新工作。

    地上那些佣兵的血液开始向吕布所在的位置汇聚，注入他的身体，成为他的力量。

    徐福又将一滴暗红色的血液滴在吕布的额头之上，慢慢渗入其中。

    “现在还不是苏醒的时候，我会让你变得更强。”

    “你将会成为世界的梦魇！”

