    “只要再给老夫一些时间，老夫就可以……”老者摇头，眼看他前方的世界在那意志扫过后，天空碎末，大地成为了虚无，露出的外星空也都粉碎，这老者右手抬起在身后青年身上一拍，这青年立刻身子倒卷，被一个凭空出现的巨大漩涡猛的吸入其内。

    “师傅！！！”那青年的嘶吼带着痛苦与无尽的哀伤。

    “走，用之前预留的方法，你们有三成机会逃出浩劫。”老者身后的漩涡消失，他双眼露出精芒，迈着大步竟向着那来临的意志，走了过去。

    轰！

    画面结束，苏铭脑海一阵刺痛，可在这刺痛的同时，他的修为也在这一刻，直接从生境初期，被提升到了生境中期的样子，紧接着，那金光猛的散开，从苏铭的皮肤上挪移，从他的修为内离去，这是继苏铭蛮身大成后，他修为的一次飞跃与提高，此刻，这飞跃结束。

    苏铭全身汗水弥漫，原本这传承不会如此痛苦，可苏铭之前逆转修为，这才使得他如今痛苦无比，但这一切是值得的，他不但强行的让修为达到了生境中期的样子，更是在那脑海出现的画面里，看到了浩劫！

    苏铭不知道那浩劫内的意志到底是什么，可那意志的强大，让苏铭在那一瞬，心神震撼中猛然的起了无穷的危机。

    他不敢去想，那浩劫内的意志，会不会……在未来的某一天，重新降临，横扫三荒毁灭众生，甚至在这一方才的那一刻，苏铭想到了他在天香阵内看到的天机！

    那是死亡，那是毁灭，那是整个三荒大界成为了一个死亡的虚无。

    他更是明白了，自己如今所融合的这个先灵位，他……就是那叫做展白的青年，所谓的先灵，他们实际上也是修士，只不过是更早时候的修士，他们的时代被浩劫毁灭，残存的他们创造了新的时代，他们……成为了先灵！

    强大如他们，只是那被浩劫毁灭的时代，为了传承而送出的种子，那个时代的真正强者，已经早就死亡在了岁月之中，可哪怕是到了那种无法形容的境界，也依旧死亡在那浩劫下，那么这浩劫之力……苏铭不敢去想，在这沉默中，他迎来了升灵的最后一步，从后灵迈入灵先的关键一步，魂变！

    先是肉身，再是修为，最后……则是魂！

    以魂变，开生命层次，解后灵，命灵先！

    从众灵殿上，猛然间有更多的金光刹那降临，笼罩苏铭四周的同时，这些金光齐齐直奔苏铭的身体而来，瞬息融入其内，融入苏铭的魂中。

    金光万丈，齐齐降临，使得苏铭的身影在那金光内已经看不清晰，出现了模糊，远处的天灵部落老者此刻神色看似如常，但内心却是极为在意，他知道苏铭升先已经算是成功了一半，但就算是如此，若是在这魂变之时出了什么意外，也依旧还是会失败。

    此刻他看着金光融入苏铭的身体，进行到了魂变的程度后，这老者立刻散开神识笼罩八方，他绝不允许在此刻有丝毫外界之因来干扰，任何来干扰的力量，都要面对他全力的出手。

    “一定要成功，你已经度过了一半，虽说升先之中的魂变是最难度过的，以往也有不少族人就是在魂变时失败，但你既然是后时代的族人，能拥有如此修为，此生必定是磨难重重，你必定是拥有常人无法想象的意志！

    而且，你是大蛮部的种子，你是大蛮部的希望，你的意志，必定是经过了无数的考验，你……一定会成功！”天灵部落老者看着苏铭，目中露出了期待之时，他看向了四周与天空，双眼露出了杀机。

    “他若失败的话，就没有了之后，可若是真的成功，那么荒兽会出现，荒兽这里我可以代他灭杀，可……若是出现了荒劫……应该不可能出现荒劫，此子毕竟只是第一次升仙，应该……不会引起荒劫的注意，不会的……就算是我也是在第七次升先时才出现了那可怕的荒劫……”老者神色凝重，内心喃喃。

    在老者这里紧张之时，苏铭的魂被这无尽的金色光芒化作了光点融入之下，他感受到了自己的魂，正以一种恐怖的速度在急速的膨胀壮大。

    这种膨胀在刚开始的时候，苏铭的感受是一种滋养的舒服，是一种魂的不断强大后，仿佛生命的蓬勃与壮大，甚至以往的一些对修行上的体会，都在这一刻被无限的放大后，让苏铭立刻有了不少的明悟。

    但，到了中期时，这种壮大带来的已经不是舒服，而是一种恐怖，那魂的不断扩大，甚至已经隐隐让苏铭感受到了疼痛，这疼痛带来的恐惧，是魂若一直这样下去，那么必定会被这金色的力量融入直接撑爆！！

    一旦爆开，魂的灭亡，就等于是形神俱灭一样，这让苏铭渐渐地感受到了强大的压力，可他的魂依旧没有停止膨胀，渐渐地越来越庞大，使得那剧痛逐渐强烈之下，给人心里造成的压力，是无法形容的。

    魂在那金色力量的融入下，膨胀的速度之快，几乎在苏铭感受到那魂中的剧痛的瞬间，轰的一声，他的魂……竟在这一刹，直接分裂开来。

    那不是崩溃，而是分裂，在那剧痛中他的魂分成了两个，相互平均了金色光芒的力量，但紧接着，这两个魂又在这膨胀中，再次分裂。

    第一次分裂，苏铭的魂变成了两个。第二次分裂，他的魂成为了四个，但很快的，就出现了第三次，第四次，第五次分裂。

    苏铭的魂也从四个变成了八个，变成了十六个，变成了三十二个！

    那种魂分裂时的剧痛对于如今的苏铭而言已经不算什么了，因为更让他无法忍受的，是意志的分裂，他的意志在魂的分裂时也在散开，此刻化作三十二份时，如每一份都是一个苏铭。

    三十二个自己，这样的魂变，若是换了其他族群必定一时难以承受，好在苏铭本身就是塑冥族，他的天赋之一就是夺舍分身，故而此刻能勉强承受这种意识分成了三十二份的感觉，能从这三十二份中，找到最初他的魂。

    “分裂五次了……应该是到了尽头，五次分裂，三十二个魂，此子是大冥族，应该不会有碍，不会迷失了本魂，也不会在那三十二个魂的相互融合与吞噬中被抹去意识。

    大蛮部，老夫如今去看你们，也不得不佩服你们的选择，选择大冥部之人这本身就是一种大胆的选择。”老者内心略松口气，可就在这时，他双眼猛的一凝，露出凝重之意。

    “居然……分裂了六次！！该死的，怎么会这样，按照我的经验与记忆，历代族中升灵魂变时，只有极少数之人才会出现六次分裂，莫非这与大冥有关？六次，此子应该还可以勉强承受，希望他……这……这！！！”老者张开口，倒吸口气，神色内露出一抹强烈的震动与无法置信。

    “七次！！！”他亲眼看到被金光弥漫的苏铭体内，在此刻，赫然出现了第七次分裂！这在他的记忆中是从未出现过的，哪怕是在他的那个时代里，任何一个部落的族人，在升先魂变中，也从未出现过七次分裂！

    “七次分裂，怎么会这样，该死的，此子……此子魂中的那一缕外族的气息，必定是这个原因！！”老者面色阴沉不定，最终化作了苦涩，他知道，这一次苏铭成功升灵的可能，已经被降低到了很低的程度。

    “能否成功，看你的造化了，唉。”老者沉默的轻叹。

    此刻的苏铭，正承受着难以形象的痛苦，那是灵魂被分裂成为了一百二十八份，他的意识被散成了同样的一百二十八份，每一个份都是他自己，也正因如此，这种状态很容易就让人迷失，忘记了其中哪一个，是最早的魂。

    而这，就是魂变的第一个关键，也叫迷失。

    若找不到了自己的第一个魂，迷失在了一百多份魂与意识中，等待苏铭的将是一场可怕的毁灭，他将永远的迷失在魂中，再没有了自我，即便是最终成功了，那睁开眼睛的人，他是苏铭，但同样的，他或许也不再是苏铭。

    此刻的苏铭，如在怒浪中的孤舟，他下意识的不愿因意识的分散而乱了本心，他下意识的就要去一直锁定他最早的魂，可在这艰难的锁定中，他的脑海轰的一声，他的一百二十八个魂，在这金色光芒的不断融入下，出现了……第八次分裂。

    二百五十六个魂，充斥在苏铭的脑海，让苏铭的锁定，刹那间出现了颤抖，隐隐间仿佛有些无法确定哪一个魂才是他的本魂！

    而此时此刻，处于这众灵殿所在世界的苏铭，他没有办法知晓，在距离这里很远很远，远的直至超出了三荒大界，在那星空外的暗晨阵营内，一百零八界中的第九界内，一片漆黑的星空中，存在了一座被冰封的祭坛。

    那祭坛上，盘膝坐着一个长发的女子，那女子中年，身上有一种圣洁的黑暗之意，她原本闭着的眼，此刻忽然的睁开。

    （未完待续）

