    夏繁星居高临下的看着池婉清，她的眼眸中，是满满的轻蔑。

    那样轻蔑的神情，让池婉清的心中一凛，她狠狠的反瞪了回去。

    “碰瓷？”

    池婉清冷漠一笑。

    “夏繁星，你等着。”

    电梯叮咚的一声，电梯站打开了。

    江律师从电梯里走了出来，看见池婉清倒在地上，还有一些意外。

    “婉清，怎么样？”

    池婉清淡漠的看向江律师，“被人踹了一脚。”

    “谁？”

    江律师一脸阴气沉沉的看着池婉清。

    池婉清指了一下江律师身后的夏远山，嫣红的唇微启，“就是他们。”

    江律师一转过身，看见的是夏繁星和夏远山。

    “夏总。”

    夏远山冷笑一声，“江律师，好久不见。”

    江律师的心，一片心虚。

    他拿捏不准夏远山的态度，要知道池秋影毕竟和夏远山做了这么久的夫妻，倘若夏远山要保护池秋影，那他岂不是要做牢？

    “听说，你打了池秋影？”

    江律师牙龈一疼，他分辨道，“夏总，你听谁说的？我对秋影是一片赤子爱意。”

    “呵呵！”

    夏繁星冷漠一笑，眉眼中，透着一股浅浅的笑意。

    “江律师，我和我爸，原本不插手这事，但你们竟然撞到枪口上了，那是自找的。”

    池秋影为池婉清考虑，可显然，池婉清根本就没有想过自己妈妈的处境。

    “池婉清。”

    夏繁星缓缓的弯下腰，她凑近池婉清的耳畔。

    微微的说。

    “从现在开始，我要一直盯着你，一个一个的除掉你的左膀右臂，让你处于一个孤立无援的地步。”

    池婉清没有料到，夏繁星说的如此光明正大。

    她狠狠的瞪着夏繁星，“夏繁星，我和你是不是有仇？你要这么对我赶尽杀绝？”

    是啊！

    池婉清，有仇啊！

    杀父之仇！

    杀子之仇！

    毁容之仇！

    剜眼之仇！

    挖心之仇！

    如果这不叫仇，那叫什么？

    “池婉清，你对赶尽杀绝有误解。”夏繁星的声音里，带着一股淡淡的笑意，“当然，我不介意用实际行动教会你，什么叫作赶尽杀绝。”

    池婉清听见夏繁星那从齿缝里迸出来的话，周身带着一股莫名的寒意。

    她变了！

    夏繁星变了！

    她明明就是一个懦弱无助的女孩。

    为什么突然间变得如此强势与狂妄？

    到底是谁给夏繁星这样的勇气？

    “你不是夏繁星。”

    陡然间，池婉清突然迸出一句。

    对，她不是夏繁星。

    以前的夏繁星，根本就不可能突然间变成这样。

    或许真正的夏繁星，已经死了。

    池婉清福至心灵，她一脸惶恐的看着夏远山，“爸，她不是星星。”

    “池婉清，我不是你爸。”

    夏远山一想到池婉清这个女儿能对自己的亲妈做出这样的事。

    那星星梦中发生的事情就是真实的。

    这一种人，自私到了极致，什么事都出来。

    “爸，她真的不是星星。星星以前乖巧、懂事、听话的，根本就不像现在这样。”

    夏繁星被池婉清这话逗笑了。

    ……

    ……

    PS：许愿有一天我能写出一个人见人爱，花见花开的女主角。

    小可爱们，有票票吗？

    求推荐票~