    “呵，让慕先生先笑了！”就在这时，一道温润的声音在慕白身后响起，慕白转头一看，却是一名二十七八岁的年轻男子，正带着些许苦笑看着他。

    “你是？”慕白好奇问道。

    “在下林寒！”来人拱拱手笑道：“在下云都合成师联盟，副盟主！”

    “在下慕白，刚至云都，听闻云都有合成师联盟，特来一观！”慕白摇头叹道，“可惜……”

    林寒耸耸肩道：“可惜名不副实对嘛？”

    慕白轻轻点头，没有丝毫客气。

    林寒轻轻一叹道：“前两年还好，可惜最近两年前方战事吃紧，我们损失了很多优秀的合成师……慕先生应该知道，一名优秀合成师培养起来可不容易！”

    慕白稍稍吃了一惊：“前线局势很危急？”

    林寒摇摇头道：“也不是很危急，但也不知为何，我们的合成师却经常陨落，或者失踪，以至于我们合成师的数量近两年来一直在减少！”

    “合成师经常陨落、失踪？这怕不是内部有奸细吧？！”慕白心中暗道，却没有说出口，毕竟他才初来咋到，不适合马上就得罪人。

    慕白和林寒交流了一下，发现这位合成师联盟的副盟主知识渊博，怪物合成能力甚至还在他之上，让慕白异常感兴趣。

    而林寒，也对慕白这位水平不弱的陌生合成师有相当的好感，一番畅谈，两人的交情直线上升，甚至已经开始称兄道弟，让一旁的小蝶暗自咋舌，只感觉男人真是种神奇的生物……

    就在这是，远处爆发出了欢呼声，却是两名合成师之间的比斗分出了结果，但那名绝美女子早已经消失无踪，瞬间成为了众人茶余饭后的谈资笑料。

    看到这，林寒摇摇头苦笑道：“让慕大哥见笑了！”林寒25岁，成就A级合成师不久，但已经是A级巅峰，即将晋升S级。

    而慕白真实年龄虽然才19，但已经是经历过诸多世界，按实际年龄，甚至已经上百岁了。

    慕白笑了笑道：“年轻人嘛，正常！”

    随后，两人便交换了联系方式，相约日后再聊……

    接下来一段时间，慕白正式在云都落脚，而当他刻意展现几次怪物合成的成果后，直接成为了整个云都热捧的对象。

    一名顶级的怪物合成师，就是如此受欢迎。

    这一日，合成师联盟基地里，林寒忽然开口道：“慕大哥，你的合成能力甚至还在我之上，不若加入我们联盟可好？！我愿以副盟主之位相待！”

    瞧着林寒不似玩笑的模样，慕白心中一动，合成师联盟副盟主，似乎不错的样子！

    只是，为何林寒如此主动呢，他若加入连忙，岂不是对林寒产生冲击，对方就如此大方？！

    这让慕白有些难以理解。

    林寒似乎看出了慕白的犹豫，忽然笑着转移了话题道：“慕大哥，我知道有一家私房菜很好吃，你若有空不如去试试如何？”

    慕白愣了愣，看到林寒眼中的深意，忽然笑道：“当然，我对美食从来没有抵抗力！”

    林寒脸上不动声色，以茶代笔，在桌上浮现出了一个地址，让慕白越发感兴趣了……

    半个小时后，慕白按照林寒给的地址，踏入了一栋独栋小别墅，随后就看到了林寒的身影！

    这哪里是什么私房菜，这分明就是林寒的一处秘密据点！

    “林寒会说什么呢，莫非是让我加入某个隐秘组织？还是和他联手，对付合成师联盟的那位神秘盟主？！”

    这段时间，慕白自然也不是没有收获，比如对于那位神龙见首不见尾的神秘盟主，慕白就颇为好奇。传说，那位神秘的盟主名萧钧天，乃是云都三大巨头之一，拥有五尊S级契约兽，堪称云都掌控者之一！

    但神奇的是，这位盟主几乎从来没有来过合成师联盟基地，联盟中所有大小事务，几乎都是林寒和另一位副盟主在处理。

    毫无疑问，林寒突然相邀慕白，必然是有大事相商，而且大概率和那位神秘盟主有关！

    果然，几分钟后，林寒就对着慕白正色道：“慕大哥，突然邀请你到家里来，是为了拜托一件事情！”

    “哦？”慕白有些惊讶，他还以为是什么事呢。

    林寒深吸了一口气，低声道：“慕大哥，此事非同小可，所以小弟方才如此谨慎！”随后，林寒道：“慕大哥，可曾听说过我们合成师联盟的那位神秘的萧盟主？”

    慕白心道一声果然如此，脸上却是露出肃穆之色：“当然，怎么，他有问题吗？”

    林寒轻轻点头：“有，而且我感觉问题很大！”

    “慕大哥可曾记得，咱们初次见面，我就说过，我们合成师联盟的优秀合成师经常失踪或者陨落？”

    慕白点头。

    林寒叹道：“我怀疑，我们那些优秀的合成师，就是被那位萧盟主暗中坑害！”

    慕白忽然笑道：“林老弟，你就不怕我其实是那位萧盟主派来的？！”

    林寒笑道：“经过小弟这段时间观察，小弟可以确定，慕大哥绝非甘居人下之人，那位萧盟主，恐怕还入不了大哥法眼！”

    慕白哈哈一笑，随即正色道：“林老弟，说说你拜托我的事吧！”

    林寒先是一愣，随即就是一喜道：“我就知道慕大哥绝不会拒绝！嗯……我想拜托慕大哥，去调查一个人！”

    慕白笑了笑：“不是那位萧盟主？！”

    林寒苦笑道：“那可是S级顶级强者，拥有五尊S级的契约兽，说实话他一个人就可以击败其他两位S级强者了！我怎么可能让慕大哥去送死！”

    “我向拜托慕大哥调查的，是以为疑似那位萧盟主的属下……此人名叫柳黑，乃是暗影堂堂主，拥有A级实力，有两只A级契约兽，实力不弱！”

    “这些年来，我暗中调查，发现这暗影堂堂主柳黑，曾经时常去城内的茗香书院听茗看书！而很不巧的是，曾经那位萧盟主也多次去了茗香书院……”

    “只是这两年，他们两人几乎不去了，似乎是换了地方！”

    说到最后，林寒苦笑道：“可惜我在合成师联盟里，几乎一直被注意着，否则这等小事，我自己就行动了！”

