    李朔轻叹一声，“是与不是都不重要了，二哥已经走了，这天下也日渐太平，所以不管所谓的真相如何都毫无意义。”

    李召面色凝重，“你真的要去戍边？”

    “圣旨已下，难道要我抗旨不遵吗？”李朔起身，面露愁容，“三哥又不是不知道皇上的脾气，身为质子多年，而今高高在上，岂会真的顾及什么兄弟手足之情。”

    “常言道，最是无情帝王家，你我而今身在帝王家，这其中的关窍想来也都是深有体会的。如今到了这样的局面，自是多说无益，三哥还是留点口德，就当是给我留条命。”

    这话听得还真是叫人无奈，有些东西说着是云淡风轻的，可做起来真的是要命。

    李召没有多说什么，想来依着李朔的聪慧，很多东西都心照不宣了。

    “三哥打算什么回去？”李朔问。

    李召回过神来，“怎么，连你都想赶我走？”

    “我哪敢！”李朔无奈的笑笑，“如今我都自身难保了，还敢赶你走？左不过是觉得而今的京城乃是多事之地，多一事不如少一事。想来这繁华之地，也不如边关来得自由自在。”

    “这倒是！”李召点点头，“然则……我还没领教过大齐京都的繁华，怎么能就这样空手而归呢？既然来了，痛痛快快的玩两天再说，此事我已经禀报皇上，他也应下了。”

    李朔抿一口茶，漫不经心的道了一句，“你今儿让他不痛快，改明儿他就会让你不痛快，你最好想清楚。这京城里的事儿，哪个不是掂一掂才敢说才敢做的？你是我三哥，否则这话我今儿也不会跟你提及。”

    李召苦笑，“这般做人，还真是累。”

    “累，也还得活下去。”

    李朔垂眸，瞧着仿佛磨平了周身所有的棱角，锋芒尽敛。

    有那么一瞬，李召觉得李朔很陌生，分明是一起长大的，可如今看着怎么越走越远呢？越发隔着肚皮，越发猜不透李朔的心思。瞧着是平淡无害，可这眼睛却毒辣得很，仿佛什么都看穿了。

    “老五，你真的想走？”临走前，李召又问了一句，“你可想好了，一旦离开了京城，再想回来可就没那么简单了。我不就是活生生的例子吗？若不是如此，二哥当初给了封地，却为何死活不肯离开京城？”

    “我知道。”李朔眯了眯眼眸，“皇兄说了，只需我领军出征。”

    言外之意是……

    李召骇然，“怎么，不许带着家眷？果真是防着你了。”

    “自然是防着，三军在我手，我若是背上抛妻弃子的名声，想来这军威有损。若是不能，我就得心甘情愿的替大齐卖命。”李朔一脸的无所谓。

    “生辰，不过是个借口罢了！”李召轻叹。

    送别了李召，李朔便开始打理离京事宜，这几天他会很忙。

    苏娴因为身子虚弱，如今刚刚生完孩子，还处于坐月子的期间。对于外头发生的事情，当然是毫不知情的。见着李朔进门，苏娴心里还有几分窃喜，以为他并不知自己做了手脚，险些害了这肚子里的孩子。

    李朔也不多提，只是慢条斯理的坐在了床边，瞧着摇篮里沉睡的孩子一眼，便将视线落回苏娴的身上。

    深吸一口气，李朔握着苏娴的手，“辛苦你了。”

    “王爷！”苏娴欢喜，“能为王爷生下儿子，是娴儿的福分。娴儿一定会好好的相夫教子，一定会好好的把孩子带大。”

    “那就好！”李朔似乎心事重重。

    “王爷？”苏娴不解，“王爷不高兴吗？是娴儿做错了什么？”她心虚，还以为李朔知晓了自己的把戏。

    谁知李朔苦笑两声，“既然娴儿能答应本王，那本王便什么都不多说了。”

    “王爷此话何意啊？”苏娴心下咯噔一声。

    李朔徐徐站起身来，负手而立，“皇上已经下旨，让本王戍守边关，抵御夜印侵扰。”

    “为什么？”苏娴骇然，声色喑哑。

    “皇上生辰，身为臣子却只顾儿女私情，未能赶往宫中赴宴，皇上大怒。如今瞧着让本王统帅三军，可实际上却是在明升暗降，把本王调离了京城。”李朔轻叹，“如此，你可明白了？”

    苏娴哽咽了一下，万万没想到换来的竟是这样的结果。早知道这样，她根本不必冒这个风险，早知道……

    然则更让她没想到的还在后面，李朔眸色幽幽的盯着她，“皇上……不许本王携带家眷，圣旨上写着，克日启程，所以本王这两日就会离开京城。”

    言外之意就是，你们娘两便是皇帝手中的人质。

    眉睫止不住的颤抖，苏娴如同泄了气的皮球，一下瘫软在床榻上，半晌回不过神来。

    “好好照顾自己，好好照顾孩子。”李朔音色沉沉。

    “王爷恨我吗？”苏娴落泪。

    李朔想了想，若说不怨那是假的，可若说是恨，还真的犯不上。没有爱，何来的恨？这此生的爱恨，都只能给那个消失无踪的女人。

    “别想太多。”他不解释，不回答。

    让苏娴觉得，他是真的有些怨恨她。如此才算正常，毕竟因为她这红颜之故，累及他此生的前程，不得不赶往边关不毛之地戍守。

    对于功勋卓著的晋王殿下而言，无疑是最大的惩罚。

    “王爷真的舍得吗？”苏娴泣泪两行，“孩子还那么小……”

    李朔已经走到了门口，回眸看她的时候，脸上格外的平静，“若本王现在不走，下一个雍王就是本王。若要护佑你们母子平安，本王不得不走。娴儿，好好活着，照顾好孩子。”

    “王爷！”苏娴撕心裂肺，“王爷，王爷……”

    李朔头也不回的走出了房门，心里却是波澜壮阔。多少日夜，就差掘地三尺，始终没有她的踪迹。

    而今即将奔赴边关，那她……会在那里吗？

    这一次，真的可以找到吗？

    他再也承受不住，希望过后的绝望。

    终其一生都只为这一人而颠沛流离，却从未不悔……

