
“你这人马是怎么训练的？本将军大摇大摆地就闯进来了！”，马斌张口就是一声质问，这可把韩忠吓得不轻。

见韩忠没有吭声，马斌继续道：“万物有法！没人能够例外！哪怕是本将军带人闯了你的军营，如若没有提前通报的话，也不应放本将军进来！”

韩忠狐疑了一番之后，点了点头。

马斌则是一屁股坐在凳子上道：“你们都起来吧！今天本将军来你这里无非就是想突击检查一下！虽然说结果并没有令本将军满意，但是这次也就罢了，如果还有下次的话，本将军定然重罚！”

“末将再也不会犯这样的错误了！”

“好了！让人端上好酒来，今日我要和将士们一醉方休！”

韩忠听了马斌此言之后，虽然还搞不清楚他到底要干什么，但是哪里敢怠慢，赶紧让人好酒好肉端上。

“独乐乐不如众乐乐！走，大帐外和将士们一起畅饮！放心，酒的话，很快就到！”

韩忠见马斌那个豪爽劲，哪里敢扫了他的雅兴，遂赶紧吩咐手下去准备。不一会儿，韩忠麾下的三千多士兵就围着马斌坐成了一圈，看起来倒是颇为壮观。

凉风嗖嗖，吹得人神清气爽，马斌朗声道：“兄弟们，这些日子你们训练辛苦了！今日本将军特意过来犒赏你们，一定要尽情地喝，不醉不归！”

“多谢主公！”

众人难得见马斌心情这么好，所以也都是敞开胸怀喝了起来，一时之间，倒是人声鼎沸，喧嚣震天，好不热闹。

“只喝酒太没意思！韩将军，找几个身手不错的上去比试一番，若是能够赢得众将士的喝彩的话，本将军一定重重有奖！”

听了马斌此言，韩忠连忙站起来道：“主公说了只喝酒没意思，有谁愿意到中间来表演一番？表现出众这，主公会有重赏！”

“好！好！好！”一身欢呼声之后，一个身宽体胖的大汉脱了军装，露出那彪悍的肌肉，大步走到众人中间，先向马斌拜了一下，然后道：“诸位兄弟，王涛献丑了！有谁愿意上来和俺比试比试摔跤的本领？”

“摔跤？不错！不错！”马斌乐呵呵地看着，倒是显得十分有兴致。

王涛话音刚落，有一看起来瘦骨嶙峋的士兵慢悠悠地走上来道：“兄弟们，且看我为你们表演一下什么叫四两拨千斤！”

一阵风刮起火盆中的火，一是之间，亮光挥洒在那瘦骨嶙峋的小伙子的脸上，倒是把他衬托得格外威武强大。

“就你？”王涛十分不屑地冷哼一声之后，直接上前横抱其腰，几乎是不费吹灰之力就将其高高地举起在半空中。

“好！好！”众兵欢呼着，那王涛面露微笑，狠狠地将其扔了出去，但是令众人大跌眼镜的是那小伙子竟然是稳稳地站在了地上。

“不错！十分不错！”马斌一口气喝下一碗酒之后，鼓掌叫好！众人见了，也跟着鼓起掌来。

那王涛见自己的风头完全被他给抢了去，自然是怒意更胜，直接上前抓住他的右手，而就在他抓住他右手的一瞬间，马斌隐隐约约地看见那小伙子的手臂上露出一个十分古怪的图案，咋看起来，倒像是一把短刀的图案。

王涛怒吼一声，直接将其甩起，然后朝着他的腹中就是一脚，但是那小伙子却是直接抱住他的双脚，在空中一个俊俏的翻身之后竟然直接将那王涛“连根拔起”，只听扑通一声，王涛被直接摔在了地上动弹不得。

“好俊的身手！”马斌低声说了一句，韩忠则是颇为愧疚地道：“想不到在下的军中竟然还有如此身手的人！末将没有及时发现他们，还请主公恕罪！”

马斌笑了笑道：“现在发现也不晚，现在发现也不晚！”

那小伙子在众人欢呼之后道：“侥幸赢了而已！不知还有哪位兄弟愿意上台和在下切磋一番！”

接下来又陆续有几个士兵上台和他较量了一番，但是基本上没有人能够扛得过他五招的，一时之间，他在军营之中当真是风头无限。

“还有人愿意和在下一搏吗？”

见众兵都低下了头之后，马斌站起来笑道：“要是还没人上来的话，本将军这重赏的一百两黄金可就要归他了！”

众兵一听一百两黄金，顿时心花怒放，甚至连韩忠都动心了，不过碍于自己的地位，他是不能上台和他比试的！赢了倒也好说，万一要是输的话，那他今后还不颜面扫地。

“怎么？你们都被他们打怕了吗？”

一听马斌这么说后，坐在马斌对面的一个看起来满脸横肉的人站了起来，坐在他身旁的几个人赶紧身手去拉，但是他还是挣脱开来，直接走到那人面前道：“兄弟，来吧！”

那人言罢，一拳砸向那小伙子，就在他出拳的瞬间，马斌亦是看到在他的右臂之上有类似短刀的图案。

“狐狸尾巴终于露出来了！”马斌冷笑一声之后望了一眼坐在他对面的几个士兵，马斌几乎一眼就可以判断出坐在他对面的那七个士兵明显是在和其他士兵刻意保持点距离。

“嗷！”

一声大喊之后，马斌的目光还是被拉回到了眼前的两个人的打斗之中。那两个人的身手都不错，不过很显然，那个新上来的人的身手还在那小伙的身手之上。

“啪！”

那人一拳直接砸在了那小伙子的脸上，那小伙子脸部极度扭曲之后，直接从口中吐出了几颗牙，然后压低声音道：“你疯了！”

虽然声音很小，但是马斌还是听到了。他笑了笑对韩忠道：“来来来，喝喝喝！”

一碗就下肚之后，马斌看到那人似乎向小伙子说了些什么，不过那人的声音实在太小，所以马斌什么都没有听到，不过现在几乎可以断定他们几个人肯定是一伙的。

“主公，没想到末将麾下还有这样身手的人，末将没能给主公发现人才，末将失职呀！”

马斌哈哈大笑道：“这样的话说一次就够了，不用重复第二遍！看来得本将军亲自出马了！”

韩忠一听他这话，还没有反应过来，马斌就已经站起来，数个闪身快速地窜到那几人的面前，然后二话不说，直接两拳将两个还在怒目相对的人砸倒在下。

众兵完全没有想到马斌竟然会亲自上场，在万分诧异之后，军营中立即想起了震耳欲聋的喝彩声。

而马斌则是直接指向前方道：“兄弟们，那几个人是贾诩派来的奸细，赶紧把他们给本将军围了！”

马斌话音刚落，那几人见大势不好，赶紧站起来欲反抗，但是早已被众多士兵给围得水泄不通。

“来人呢，将他们给本将军押到一起！”

待那几人全都被押到马斌的面前之后，韩忠才满脸狐疑地问道：“主公，这是怎么一回事？”

马斌悠悠地道：“其实也没什么大事，就是你这几个手下想造反而已！”

韩忠一听这话，吓得脸色都变了，差点瘫痪在地。马斌见他这般之后，拍了拍他的肩膀，郑重其事地道：“本将军刚才都说了，他们是贾诩派来的奸细。”

“主公是如何得知的？”

“把他们把右臂的衣袖挽起来！”马斌此言一出，一帮士兵立即动起手来，对于那些反抗的士兵少不了又是一顿拳打脚踢。

当九个人右臂上的图案显露在他的面前之后，他抬头望了望马斌，然后卷起自己的右臂，半开玩笑地道：“主公，末将右臂上确实也有一个东西，只不过是一颗痣！”

待马斌真的看到他右臂的一个黑痣之后，他顿时大笑了起来，然后对韩忠道：“韩将军真是越来越幽默了，很好，很好！”

言罢，他怒瞪着那九个人道：“你们几个好大的胆子，竟然混到本将军的军营来了！”

那满脸是血的小伙子冷哼一声道：“要杀便杀，在这费什么话？我们既然来了，就没打算活着回去，只是没有手刃你这狗贼，实在是太遗憾了！”

马斌摇了摇头道：“看不出来，你倒是挺有骨气的！不过，本将军就是喜欢对付有骨气的人，那贾诩不是想让你们几个取了本将军的项上人头吗？本将军给你们几个便是！你们几个放开他们！”

押着那几人的士兵听到马斌这句话后简直不敢相信自己的耳朵，而韩忠则是连凑到马斌的面前道：“主公，这几人身手颇好！虽然末将知道他们几个即使一起出手也不是主公的对手，但是以防万一，还望主公三思呀！”

“本将军让你们几个放开他们！不要再让本将军说第三遍！”

马斌冲着那几个士兵吼了一声之后，那几个士兵立即松手。马斌则是将手一招道：“来人呢，把刚才放在我面前的几坛子酒拿过来，顺便拿十个碗来！”

见马斌发火之后，那士兵虽然满脑子的狐疑，但是速度确实非常快，眨眼的功夫已经取来个几个酒坛和十个碗并逐一将酒倒在碗中。

“喝吧……”马斌端起一碗酒，一饮而尽。而那九个人则是你看看我，我看看你，愣是不敢动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856609"  chaptername="第280章：放了他们">加入书签</a>
</div>
