    莉莉丝的体力耗尽，只能依靠双臂化作的羽翼飞翔，速度陡然降低一大截。

    而他们此时距离海军本部，还有数十海里的距离。

    “对不起，林克。在最关键的时候，我....”

    莉莉丝看着天空之上那搅动天空，遮蔽住整片天空，威势凌人的巨大青龙，愧疚的对林克说道。

    “不怪你。”

    “现在不是说这些事的时候，你把能力收起来吧，我带你前进抓紧时间恢复体力。”

    林克摇了摇头，脚踏能力构筑而出的气墙，一把揽过莉莉丝的腰，继续向着海军本部冲去。

    半空中，林克怀抱着莉莉丝，以比莉莉丝之前更快的速度向前。

    林克之所以能够做到如此，靠的就是用能力铺路，消除阻力，在天空中如履平地。

    只是这样的速度，注定了无法持久，更别说还带着个女仆少女呢！

    莉莉丝倚靠在林克的怀里。

    明知道这会不是多想的时候，但如此近距离靠近林克，少女脸上还是有些羞红。

    尤其是她能够感受到，林克的结实的胸膛，微微仰头，就能够看到对方那英俊的脸庞。

    心跳的好快！

    “哼！”

    在少女心跳加速的时候，身后的恶霸凯多冷哼出声。

    庞大的龙躯摆动，挥散阻挡视野的火幕，看着前方依旧不肯投降的林克就是俯冲而去。

    龙口大张，下一刻龙啸出声！

    吼———

    强烈的音波震动天空，林克没有余力去消解，只能扛着音波震荡灌入耳中。

    而且音波过后还没有结束！

    轰隆！轰隆隆！

    伴随着青龙的咆哮，天空的雷霆闪电化，作密集的长矛，暴雨倾盆般打下！

    一簇簇粗大的闪电劈向林克！

    咆雷！

    莉莉丝努力撑起火墙想要阻挡，但雷霆落雨强大无比，她的火幕支撑不到半刻便被劈散。

    雷霆落在林克身上，炸开焦黑！

    林克闷哼一声，目光陡然湛亮。

    却是不顾身上传来的疼痛，能力运转，雷霆化作电弧在全身游走，强行刺激身体速度再次飙升！

    只留下一声愤怒的咆哮：“痛死我了！凯多你给我等着！我真的记仇了！！！”

    “好小子！”

    凯多听着传来的咆哮，就看到在自己的雷霆下，那小子速度不减反增，逃的竟然更快了。

    风驰电掣！

    可哪怕有着电流刺激身体，速度陡然飙升一截，也依旧无法甩脱凯多的身影。

    凯多的青龙化身高悬在天上，每每探出龙爪抓向林克，逼得对方左躲右闪，稍有不慎就要被抓住。

    林克的动作就像只滑溜的泥鳅，每次危急关头总能够化险为夷。

    可次数多了，林克的体力消耗严重，速度也越发慢了下来。

    “该死的！海军本部这么迟钝的吗！凯多都出现在这么近的海域，居然还没有海军发现！我的运气就这么差？”

    看着远处依旧无法望到本部岛屿的身影，林克越发气急。

    他没想到，凯多这么大阵仗的动静，竟然无法吸引到海军本部的注意。

    “林克小心！”

    轰！！！

    锵！

    林克一个不察，凯多的龙爪再次笼罩而下，险些抓住两人。

    好在莉莉丝爆发，阻挡片刻，让林克有了反应时间，长刀与龙爪碰撞两人倒飞出去。

    “哈、哈！”

    身上被雨水浸湿，身体的疲惫让林克越发狼狈，粗喘着气息。

    “莉莉丝，你相信我吗？”

    林克突然冲着莉莉丝喊了一声。

    “嗯！”

    “好，深呼吸！！！”

    林克喊罢！

    一咬牙，带着莉莉丝在对方惊恐的，瞪大双眸中，顺势向着下方海面俯冲而去！

    “嗯？这小子要做什么？”

    在凯多诧异的目光中看到，林克带着莉莉丝自杀般扑通一声，冲入海水之中，人影消失不见。

    水下！

    林克与莉莉丝潜在水中，只是与莉莉丝想象中的不同。

    水面下，林克用能力撑开了一个能够容纳他们两人呼吸的空间，将四周的海水都排开。

    “走！继续向前，我，我们只有去本部才有救！”

    勉力撑开气罩的林克，几乎在力竭的边缘，粗喘着气，身上的伤拖累着他，整个人疲惫到无法动弹。

    在莉莉丝的搀扶下，林克才能站稳身体，气罩破开海水继续向前。

    凯多在天空中盘旋，大如灯笼的双眸看向下方海面，四处扫视。

    可林克与莉莉丝两人，久久没有露头，让他心中升起疑惑。

    “这个小子，又玩什么把戏？”

    凯多皱眉，凝神仔细感应莉莉丝的存在，发现对方在他的眼皮底下竟然还在逃跑。

    “到了这个地步，还能想出办法逃跑，差点就让你逃掉！唔啰啰啰啰啰~不亏是老夫看中的小子！不过.....”

    追逐了这么久，眼看这小子屡次从自己手下逃脱，凯多觉得是时候该结束了！

    腾空向前，凯多的目光中，远远能够看到远处岛屿的位置。

    在那岛屿高大的崖壁之上，巨大熟悉的‘海军’两字更是清晰可见。

    他知道，在前方就是海军本部的岛屿！

    也猜到了林克两人，中途转向这个方向逃跑的小心思，

    可海军本部又怎样？

    他凯多，何时有过畏惧的存在？

    “.....该结束了小子！”

    口中如雷鸣般念叨着，凯多庞大的龙躯在天空中迅速蜿蜒盘旋起来。

    青龙之躯，搅动着天空中的气流，在凯多能力的操控下，天空雷云越发狂暴，暴雨倾盆而下，海面上也开始翻涌起巨浪！

    强大无匹的气势，搅动风云，巨浪涛涛！

    伴随着凯多的盘旋，数十股龙卷风出现，携带着狂暴的怒风衔接海面与天空，将海水卷起化作水龙卷！

    海浪滔天，龙卷肆虐，暴雨倾盆！

    整片区域，如同陷入了世界末日般的恐怖天灾之中！

    那无与伦比的威势，真正如同天怒一般，根本无法想象这会是一个人类能够做到的情景！

    在海水中潜行的林克，被凯多这不讲道理一般的动作席卷。

    两人连反抗的能力都没有，就在翻滚中，被龙卷裹挟带飞。

    在气罩被破之前，林克拼命破开裹挟两人的龙卷，莉莉丝强撑着变化身体，抓着林克在狂风暴雨中飘摇。

    无言的看着这震撼的一幕。

    心神震撼！

