    第70章 需要造纸术跟印刷术

    “待朕看看第二条！”

    始皇撕了第一张纸条，情绪有一些波动。

    不过看到二张纸条，神情又柔和多了。

    皱起的眉头也舒展了。

    只见上面写着——章邯文武全才，这个主意太惊艳了，完全具有可行性，不过要防止商人有爵之后伸手要实权！

    果然可行。

    章邯文武全才。

    后辈小子们对他评价如此之高。

    想来，绝对不是什么叛臣造反之人。

    秦始皇心中自有一杆称。

    接着查看第三张纸条。

    “舍弃木材，烧制红砖可以节省建筑的时间，加快考场跟宿舍的建设！”

    这条弹幕让始皇有点迷茫。

    大秦的建筑除了木制外，基本就是夯土而成。

    红砖又是何物？

    哎，这些小后辈，一点事都不懂，多写点，将红砖制作之法写明。

    如此便不用朕来猜测了。

    目前只知道红砖二字。

    其它信息一点都读不出来。

    秦始皇只好打开第四张纸条。

    “祖龙，科举太学，还有最关键的地方，那就是要有纸。需要发明纸，用竹木打浆，抄制烘烤而成。

    对了，还要印刷术，没有活字印刷，就用木材反向雕刻，用墨印上去！”

    这次的说得有些详细了。

    纸！

    能书写的纸。

    竹木打浆，可以制纸。

    秦始皇大为震动。

    这是颠覆性的技术。

    竹简成书有三不便。

    一：书写或是刻字，极为不便。

    二：保管存储、搬运，携带极为不便。

    三：取材制竹片，耗费极大，钱财不便。

    这也制约了书籍的传播，直接就制约了知识的获取。

    造成了知识的垄断，成就了贵族士大夫。

    寒门庶民，难以出头。

    回到原来的话题。

    一但有了便于书写，携带的纸，那么，不管是考生作答，还是太学建成，授课教学，传播文字都方便了。

    这是功在当下，利在千秋的好事。

    “印刷术，朕也是第一次听说，待朕让人好生研究一二！”

    始皇突然心中敞亮了起来。

    只听他双手龙袖微微一收。

    这才沉声道：

    “来人，传四位爱卿入殿！”

    王德立即朝着冯去疾、冯劫、周青臣、章邯道：“四位大人，陛下有旨，请入殿！”

    殿门被小太监们推开。

    四人先后入殿。

    秦始皇神色平静，表面上看不出什么喜怒，更无法揣度出始皇的偏向。

    只见他道：“尔等真觉得，此事可试！”

    冯去疾、冯劫、周青臣三人对视一眼。

    章邯目不斜视。

    四人几乎同时躬身。

    “陛下，我等认为可行！”

    始皇没有急着说话，而是让空气中的紧张气氛酝酿了一下，这才道：“既然如此，朕且让尔等一拭！”

    “章邯主意是你提的，此事交由你来主要负责，但有差池，朕拿你是问！”

    皇帝终于同意了。

    四人皆是一喜。

    同时回道：“是陛下！”

    “章邯你请功之事，将明细奏来，如属实，朕自会封赏！”秦始皇接着又道：

    “还有一事，四位爱卿可想过？”

    冯去疾、冯劫、周青臣、章邯道四人有点迷茫。

    还有什么事？

    秦始皇目光渐变锐利，轻吐道：“万余考生，若都用竹简，所需材料过于庞大，光是分发，收敛，审阅将是一大难题！”

    这！

    还真是如此，不光损耗大。

    而且收集上来，进行批改，就是一个大工程。

    万卷竹简，这堆起来又是一坐小山。

    每一个考生十卷作答，那就有十万了。

    “还有，太学究竟如何办？太学的书籍，若都用竹简，如何能将太学的作用真正发挥出去？

    四位爱卿可想过？”

    这这这……

    四人蒙了。

    这事还真没来得急深思。

    毕竟，前面的问题一大堆，都在为建设发愁。

    后续的事，还没论上。

    “尔等下去吧，好生思量一下！”

    秦始皇轻轻挥了挥衣袖。

    “诺！”

    四人躬身告退。

    本以为解决了钱粮的问题，结果还有更头疼的在后面。

    书籍如都用竹简，显然难以推广出去。

    太学不光是一个太学，它是一个总部。

    不光是一座学府。

    还是一个教育部门，日后肯定是要倡议在各郡县设立太学的下瞎学府。

    那些学府要解决太学的基础学生问题。

    出了大殿。

    冯劫道：“章邯将军，陛下所提之问，你可有解决之道！”

    其它二人也看向了章邯。

    章邯文武全才。

    既会打仗，又会搞经济。

    还会建设。

    脑子灵活。

    章邯苦笑一声，摇摇头：“不瞒各位，章邯对此束手无策。”

    目前来说，这个问题就是无解。

    章邯觉得，这可能是陛下故意提出来为难他们的。

    是在给自己警告。

    你章邯不是什么都能吗？

    行，那你把这事解决了。

    看你犟的。

    看你还能怼吗？

    “额！”

    三人一愣，旋即也露出苦涩之笑。

    皆摇头。

    陛下行事，诡异且多变。

    实在是难以揣摩。

    …………

    出了皇宫！

    冯劫、冯去疾等人都离去。

    章邯的手下拥了过来。

    为首的男面黥男子热切的问道：“将军事情如何了？”

    章邯看了一眼男子，然后回头，盯了一眼建筑顶部的朱雀神兽。

    这一刻，那神兽在阳光的照射下，仿佛渡上一层金箔。

    将欲高飞苍穹。

    发出高亢的鸣叫。

    “将军！将军！”

    失神回来，章邯晃晃脑袋。

    这才拍了拍面黥男子道：“英布，陛下说了会按功行赏，你跟大家都会得到相应的赏赐！”

    “只要将接下来的事，办得更妥当，完成得让陛下满意，所有人都会前途无量！”

    英布跟众人闻言皆是大喜。

    纷纷作揖敬道：“谢将军！”

    “谢陛下！”

    章邯接过缰绳，翻身上马。

    众人纷纷跟上。

    边走英布满怀希冀的又问：“将军，你说我们有机会立军功吗？”

    英布是一个极有野心的人。

    他的内心充满了狂野，住着一头小怪兽。

    生而不凡，不甘于现状。

    向上攀爬的力量，让他敢于做任何事。

    军功，才是男儿最理想的升迁途径。

    也是最快获得功勋爵位，当官翻身的方式。

    越是跟着章邯去六国旧地搜刮典籍，他反而越觉得，权力跟武力才是自己追求的东西。

    知识、文脉、大儒、名望，在绝对的武力面前变得不堪一击。

    天下强秦，谁人不服，灭之！

    始皇的霸道，就是他最崇拜的地方。

    可惜出身不好，年少冲动犯了事。

    入狱成为了囚徒。

    面上刺黥，原本将英布打入了地狱，几乎永世不可翻身。

    结果始皇一声诏令。

    章邯回都，他也跟着解脱，有了机会为始皇做事，成为大秦的一员。

    美好的生活在向他招手。

    康庄大道也在前方。

    他想抓住。

    (本章完)

