    展萧萧上了楼，楼梯的右边，就是楚尧的书房。

    展萧萧见书房的门并没有关紧，而是留着一个门缝。

    她的手不自觉地紧了紧，心在那一刻狂跳动了起来。

    她是不是能见到他了？还能见到他吗？

    自从展氏集团出事之后，她已经好久没有见过他了。

    她本以为这辈子再相见都很难，却没有想到就是在今天，就是在这一刻，他们就能见面了吗？

    老天终于对她垂帘，让他们相见吗？

    展萧萧的心狂烈地跳动了起来。

    她一步一步紧张地朝书房的方向走去。

    走到书房门口，她轻轻敲了敲门。

    里面并没有丝毫的反应。

    展萧萧呼吸了一口气之后，才鼓起勇气推门而入。

    推开书房的门，出乎展萧萧意料之外的是，她一眼就看见了躺在沙发上睡着的男人。

    许久未见的容颜是那么的熟悉又陌生，熟悉是因为在没见面的每一个午夜梦回，他都出现在她的梦里。

    他还是和以前一样，会亲切地喊她：萧萧。

    会为了维护她，当她在学校离被一群流氓围攻的时候，他会挡在她身前，保护她。

    一切都是那么的熟悉，又那么的遥远。

    可是当她惊喜的从梦中醒过来的时候，才发现眼前空空荡荡，并没有他的身影。

    他们的身份也不再是当时的少年。

    她的身边也不会再有他的身影，一切都变了。

    都是因为苏幂那个女人。

    那个女人的名字，每每都会出现在她梦回醒来之后。

    是苏幂让她在一瞬间从天堂掉到了地狱了，是苏幂夺走了她最心爱的男人。

    而此刻，在她以为这辈子，都很难在这么近距离的跟楚尧见上一面的时候。

    楚尧就这么真真切切的在她面前，她甚至在那一刻有那么一点的希望，他一直这样沉睡着该多好啊。

    就让时光停留在此刻，让她这样永远的留在他身边，彼此再也不分开。

    展萧萧看着他……

    看着他沐浴在夕阳中的俊颜，轻轻地一步步朝他走了过去。

    离得近了展萧萧看着他俊美的睡颜，这个男人就连在睡觉的时候还是那么的好看。

    那精致完美的五官，在黄昏之下，更加立体俊美，无时无刻不流露出矜贵淡雅的气质。

    展萧萧忍不住又往前走了走，看着睡梦中的楚尧，她的眼神有些迷离。

    仿佛有个声音在她脑海里不断的蛊惑着她，想让她更加靠近那个男人……

    于是展萧萧看着、看着就忍不住，想要在他轻抿的薄唇上印上一吻。

    正在她渐渐、渐渐俯身靠近楚尧的时候。

    睡梦中的男人忽然睁开了眼睛。

    一双墨色的瞳孔内，如同射出了无数透明锋利的箭一般。

    俯身的展萧萧顿时身形一顿。

    她吓得立刻直起了身子，有那么片刻，在楚尧的注视之下，觉得自己丢脸死了!

    她刚刚在做什么呀？她居然想偷亲楚尧,她居然想做这种龌龊的事。

    如果换成是以前展萧萧肯定觉得无地自容，转身就逃走了。

    可是她那么难才能见一次他，下一次再见面还不知道要到什么时候。

    她不想因为内心的尴尬就这样的离开。

    她站在原地有些紧促，浑身上下都看不见平日里那雷厉风行的展经纪人模样。

    此刻的展萧萧在楚尧面前就像一个喜欢他却又小心翼翼，无比自卑的女孩。

    她对楚尧说：“阿尧，好久不见呐！”

    楚尧似乎对于展萧萧出现在这里有几分诧异，但这抹诧异藏在他的眼底，一闪划过之后，很快便消失不见。

    对于展萧萧的打招呼，楚尧只是轻点了点头，示意了一下，随即起身，走到了工作台边。

    他拿了桌子上的东西后，眼看着就要离开书房。

    展萧萧咬了咬牙，一口气跑到楚尧面前，伸手拦住了他，对他说：“阿尧，是你让人喊我来这里了吗？我接到了一个楚家的电话。他说沈景阳在这里，让我来接他回去。“

    楚尧说：“沈景阳不在二楼，你去别的地方找一找。”

    说着就绕过展萧萧要离开。

    展萧萧站在原地，看着楚尧往门口走去的背影，有个声音不断的在脑海里问着她：

    “展萧萧，你就这样让他走了吗？你们好久都没有见了，你们这么难得才见一面，你真的就这样让他走了吗？你真的没有什么话想要对他说吗？”

    这抹声音刚浮现在脑海里，她的行动变大于意识。

    展萧萧毫不顾忌地冲上前，从背后搂住了楚尧。

    她难受地说：“阿尧，我们之间难道连可以说的话的地步也没有了吗？阿尧，我好想你啊。自从展家发生了那件事之后，整个展家大不如前，我没脸见你。可是我真的好想你啊。我从来没有想过来打扰你，因为我知道我没脸来见你。今天我来楚家，原本只是想要单纯的带沈景阳回去的，可是我在外面一个人都没有看到，所以我就忍不住上了楼来到了这里。阿尧……是不是冥冥中有一股力量牵引着我，才让我们重逢。这是天意吗？阿尧，是不是证明我们的缘分还未尽？”

    对于展萧萧的话，楚尧根本无动于衷，他垂眸看着她搂着自己腰的手臂，声音十分冷静又冰冷：“放手！”

    他声音不大，甚至很轻地吐出的这两个字，就让展萧萧搂着他的手臂颤了颤。

    她下意识放开了楚尧，但是却从后面倏地跑到前面来挡住了楚尧的去路，倔强地说：“阿尧，我们这么久没有见，难道你真的对我一点都不想念吗？我们可是从小一起长大的啊……你还记得小时候我被别人欺负的时候，你总是第一时间站在我面前保护我吗？是什么时候让你变得对我一点感情都没有。阿尧，我知道我现在已经配不上你了，可是我只是想跟你多待一会儿。我们这么久没有见了，难道你就不能看在以前的情分上，至少请我喝杯茶也是好的啊……“

    面对展萧萧如此卑微的请求，换成是任何一个男人都会答应吧！

    可是楚尧依旧无动于衷，他面无表情的回复道：“不能。”

    即使楚尧就站在展萧萧的面前，面对楚尧如此无情的回答。

    展萧萧还是不愿意相信楚尧竟然会对她如此的冷漠无情。

    她说：“阿尧，难道你真的忘了以前吗？明明以前你对我那么好，对我那么的在意，为什么现在会变成这个样子？”

    展萧萧说着忍不住眼泪往下掉。

    虽然以前的展萧萧在别人面前嚣张跋扈，但她在楚尧面前，向来都是楚楚可怜，柔情似水的模样。

    而后来展氏集团发生变故之后，展萧萧化身成为女强人，对沈景阳也是非常的严厉，但是在楚尧的面前，她依旧是那样的柔弱，好像只有这样才能打动楚尧，才能让楚尧心疼一般。

    她说完之后，见楚尧没有反应，她以为自己的话总算打动了楚尧。

    眼中的泪水更忍不住留了下来。

    她忍不住走近楚尧仰头望着他，那泪水模糊了她的双眼，以至于她看着楚尧的面容时，仿佛都没有平时那么的锋利冷冽。

    她越看，眼中的泪水越忍不住滑落了下来。

    她说：“阿尧，我就知道，你不会忍心看着我这么难过的，毕竟我是你身边唯一和你一起从小长大的女孩呀！”

    她说着忍不住伸手想要触碰楚尧的脸庞。

    可是还没有碰受到楚尧的脸，男人就后退了一步。

    展萧萧咬了咬牙，泪眼朦胧地望着他。

    男人在她泪眼朦胧当中并没有其他怜悯之类的神情，而是继续冷道：“让开。”

    展萧萧咬了咬牙，站在原地一直没有动。

    楚尧也不管她，绕过她就要往门口走去，就在楚尧的手碰触到门把手的时候，展萧萧突然在后面大叫了一声：“楚尧，你给我站着！”

    楚尧并没有理他，而是转动了门把手就要出去。

    就在这时，展萧萧又叫了起来：“楚尧，如果你不停下的话，我今天就死给你看！”

    对于展萧萧的威胁，楚尧的手总算停住了，他在原地顿了片刻后才转身，看向她。

    随即墨色的瞳孔里划过一丝诧异，眼前的展萧萧不知什么时候将身上的衣服都脱光了。

    她站在楚尧身后，流着眼泪看着他，她说：“阿尧，你真的就不肯留下来吗？我已经豁出去所有女人的尊严，你就不能多看我一眼吗？我到底做错了什么，你要这样对我如此冷漠！即使我知道你心里没有我，只有苏幂那个女人，可是从小到大我们在一起的感情都是假的吗？都可以因为苏幂那个女人而磨灭了吗？”

    看着展萧萧如此痛苦流泪，歇斯底里的样子。

    一直无动于衷的楚尧此时终于迈步，走到她面前。

    在展萧萧希冀的目光下，他脱下自己的外套，披在展萧萧浑身什么都没穿的身上。

    他说：“你大可不必如此。”

    展萧萧看见楚尧这个举动，就知道楚尧心里肯定还是有自己的位置的。

    她想都没有想，就倾身扑到了楚尧的怀里，哭着对他说：“阿尧，对不起。我知道我以前做了很多事让你不开心，我知道你明明喜欢苏幂，我还去针对她，惹你不开心。但是我做这些都是因为我在意你，我爱你呀！我害怕苏幂把你从我身边给夺走。我知道，你可能会觉得我今天这样的做法，非常的不要脸，可是我真的不知道该用什么办法才能留住你。我只是喜欢你呀，我有错吗？我知道我不能强求你也像我喜欢你一样喜欢我，所以我不期盼阿尧，你会回心转意，会像喜欢苏幂那样喜欢我，可是我们能不能不要当陌生人，我们可不可以回到以前？就单纯的，像以前你把我当妹妹一样看……”

    她几乎祈求般道：“我们可以回到以前的，对不对？”

    看着怀中的女人，楚尧的手一直垂在身体两侧，并没有回抱她。

    他问：“你确定只是当做妹妹？”

    展萧萧听见楚尧这样说，生怕他会反悔似的，连忙点头：“是、是！只要阿尧，你不会那样抗拒我。我们可以就像以前那样，你把我当成妹妹，我再也不会有任何不轨的想法，我会真心祝福你跟苏幂，阿尧，我们就像以前一样好不好？我真的不想和你当陌生人一样，那样让我很难过……真的很难过。”

    听说展萧萧哀求的话。楚尧并没有立刻回答她。

    楚尧跟展萧萧确实是从小一起长大，那时候，他曾经真把她当成是妹妹。

    楚尧出生环境特殊，身边并没有多少真心对他的人。

    但是展萧萧确实真心待他的人之一。

    这一点，是不可否认的。

    虽然展萧萧对身边的所有人都不怎么样。

    她从小有着大小姐的脾气，被家里人宠坏了，做事张扬跋扈，对人也十分嚣张高傲。

    这几乎是很多名门千金被宠惯后的常态。

    但是在楚尧面前，展萧萧从来都没有做过任何伤害楚尧的事情，并且对楚尧非常好，只要是跟楚尧有关的事情，她都是第一时间为楚尧考虑。

    这些楚尧都是知道的，他之所以会跟展萧萧拉开距离，是因为展萧萧对他有了男女之情的想法。

    还有就是展萧萧一次又一次的去针对苏幂，所以楚尧才渐渐地与她疏离。

    加上展氏集团当时蒸蒸日上，展萧萧的父亲一直联合着楚家的分支，给楚尧施加压力，想要楚尧娶展萧萧为妻，从而更加加进展氏与楚家之间的紧密联系与合作。

    所以引起楚尧的反感。

    但毕竟这是长辈的事情，不能牵扯到展萧萧身上。

    在这之前，楚尧确实一直都把展萧萧当成自己的亲妹妹一样对待。

    此刻看见展萧萧如此哀求的模样。

    楚尧终是没有像以前那样无情地拒绝她。

    毕竟那是他小时候曾真心疼爱过的妹妹。

    只要她从此以后改过自新，不再作妖。

    楚尧仍然愿意把她当做妹妹一样对待。

    楚尧停顿了片刻，才说：“好。”

