    魔城，一切井然有序，如火如荼。

    “伏龙，伏龙你个王八蛋。生儿子没屁、眼的混蛋，你给我过来，爷爷要跟你单挑。”

    “伏龙，我们那么信你，你居然要牺牲我们。无耻啊！”

    “就知道不能跟魔修合作，先祖，我们对不起您的教诲。”

    一个个硕大的铁笼自魔城的南城运出，放在尸魔宽阔的肩膀上，然后向着城中心运去。

    尸魔高三丈，浑身都是腐肉，拖着沉重的脚步，一步步向着城中心挪移。

    肩上左右各扛着一个铁笼，里面关押的全然是遗族的武者。

    悲惨的叫吼声，哀嚎声，不绝于耳。

    城中心，祭坛已然建立完毕。

    下方由白骨堆叠，上方有各种金属加持。左右血池还在扩大，各种牲畜与活人直接往血池里丢。

    扑面而来的血气外加惨嚎声，让这祭坛看起来更添几分阴森与邪异。

    “快点，动作快一些。磨磨蹭蹭，小心把你们也变成尸魔。”

    “其他城到来的，先去完成魔气注入，加固城池，快！”

    手持长鞭的恶鬼，不时的抽打着往来的魔修。

    此刻，低等的魔修就只能干苦力的工作了。

    而稍微厉害一点的魔修与鬼修，都在疯狂的加固城池。将那些隔空搬运回来的城池想尽办法聚合在一起。

    让各种禁制在此成为城防的一部分，凝聚的效果倒是还不错。

    虽然看起来，各个城池歪七扭八的结合在一起，十分的不搭。但看久了，却还有一种莫名的美感。

    城池中心，靠近祭坛的不远处。

    一处阁楼之中，伏龙也在紧张的进行最后的布置。

    下方，一种魔修鬼修到齐。遗族的各位首领，也被五花大绑的扔在地上，看其伤势，显然都吃了不少苦头。

    伏龙翻阅着现在的魔修名册，还有各处祭坛的建造进度。

    先是微微一笑，而后道：“各位辛苦了。总算是有惊无险的走到了最后一步。祭祀，终于要完成了。”

    话音落，下方诸位魔修纷纷发出轻笑声。

    这也算是最近这段时间以来，唯一的好消息了。

    “人族联军虽然已经洞知了我们的撤退。但恐怕现在根本想不明白为什么，还在诧异之中吧。此次的时间差，已然让我们有了获胜的资本。只等最后一战了。”

    “对，一战定乾坤。滋溜，我要活吃了那洛天的皮肉。”

    “还有他旁边那个肥的流油的胖子留给我，我好吃一口肥肉！”

    诸位魔修鬼修都开始笑了起来，发出各种瘆人的笑声。

    伏龙则此时抬头看向地面的诸位遗族统领道：“诸位家主，不必伤心了。欲成大事，自然是要有所牺牲。只不过这次轮到你们头上而已！”

    诸位遗族家主都在地上发出低低的抽泣声，对于他们来说，其实这场大战已然结束了。

    因为他们的家族，他们的家族子弟，已经彻底完蛋。

    接下来无论是伏龙获胜，还是洛天赢，都与他们再没有半点关系。

    伏龙拧紧眉头，忽地生气怒吼道：“哭什么，一群老一辈的强者，还哭！真是老不羞。好了，我也不是完全无情的人。放心，你们的家族子弟虽然没了。但你们本人，却可以得到永生。血池的第一波力量，我可以让给你们。你们会在毁灭魔王降临之前，先成为血之魔。拥有近乎无限的寿命，以及强大的力量本源。”

    说到这，这些位遗族的家主，长老们纷纷神色骤变。不少人眼中居然还露出几分欣喜。

    似乎如是这般的话，那此等代价，也不是不能承受。

    “好了，诸位，守住最后的城池。只待魔王降临。去吧，忙你们的事。”

    伏龙轻轻挥手，诸位魔修鬼修纷纷离去。包括地上的那些，也被一并拖走，暂时关押起来。

    等到所有人离开，伏龙方才转头看向自己的身后。

    那里，一张木椅，一条白色的锁链，紧紧的锁住了一名女子，正是想走而不能走的苏梦闲。

    她一直坐在这里，看着伏龙处理完各种事情。

    她也亲眼看着伏龙由最开始温文尔雅的模样，一点点到现在变得急躁，变得疯狂。

    “苏姑娘，还有几日，只剩几日了。”

    伏龙站起身，来到苏梦闲的身旁。

    苏梦闲平静的道：“伏龙，你有没有想过。就算你获得了毁灭魔王的力量。那你也极有可能被魔王的力量侵蚀大脑，变得不再是你。我记得在魔修之中，因为力量而改变人心的事例，不在少数吧。”

    伏龙张开双臂道：“那又如何，我先获得了力量再说。力量，哈哈，力量！”

    正说着，伏龙突然单膝跪地，然后整个人开始颤抖起来。

    苏梦闲看着伏龙的突然变化，一时间也不知道该干什么。

    “怎么了？”

    苏梦闲叫喊道。

    伏龙却还在颤抖，似乎忍受着莫大的痛苦，嘴里还喃喃念叨：“丫头，丫头！”

    可惜，丫头并不在身边。

    伏龙额头上留下汗水，整个人眼神浑浊，像是进入了某种幻境一样。

    苏梦闲看到此一幕，突然意识到，这可能是她逃走的绝好时机。

    咬着牙，苏梦闲的身后突然出现两条湛蓝色的手臂。

    精神力实质化！

    迅速的，精神力手臂打开苏梦闲身上的锁链。

    看着地上不动弹的伏龙，苏梦闲能隐约意识到，伏龙似乎陷入了某种特殊的梦境之中。

    这不是其他人在伏龙身上施了什么秘法。完全是他自己的意识所致。

    “奇怪！”

    苏梦闲暗道一声，却也没有救助伏龙的念头。转身就跑，苏梦闲直接向着房外冲去。

    对于她来讲，这可能是活命的最后一次机会。

    必须走，不敢留下。

    而苏梦闲刚刚离开不久，地上的伏龙便又瞬间恢复。

    “不行，我的剑丢了，丫头也不见了。这越来越紊乱的意识，真的快压不住了。”

    微微喘、息，伏龙忽地看到了地上的锁链。

    眉头一皱，伏龙对着四周朗声道：“苏梦闲，你想往哪里去？你跑不了的。”

