    ，从西游开始的诸天之旅

    　　大汉统一天下，在张天英的命令下，整个天下推行他最早在郭北县定下的政策。

    　　统计天下人口，每个人五亩地，等于重新分配了天下土地。

    　　这样的政策原本应该是极难实行的，毕竟朝中高层向来都是由耕读传家的读书人掌控，张天英这样一刀切，绝对是在伤害所有读书人的根本利益。

    　　但这一切，都被张天英铁血至极的强制推行了下去。

    　　对于张天英来说，他从这个世界之中，想要得到的最大好处，就是大汉的气运。

    　　而大汉的气运，却是由所有大汉百姓给他提供的。

    　　无论这个政策有任何问题，但有一点却是不能否认，那就是能够最大化的让大汉得到所有普通百姓的民心。

    　　至于其它问题和后患，几个月之后，在整个大汉第一次收割了土地上的粮食之后，完全自给自足之后，他都会离开这个世界，后面的事情就是宁采臣的事情，与他完全没有任何关系。

    　　这一次进攻江北，因为以前的大宁被普度慈航完全掏空，大汉差不多可以说是没有碰到任何大战，完全接收了所有大宁的兵士。

    　　而现在，这些兵士除了精锐之外，已经被完全放归回家，甚至每个人手中还都分到了金银和粮食，走的兴高采烈。

    　　对于现在的张天英来说，在离开之前的几个月时间里，最大化的提升整个大汉的国力就是他唯一的选择，而宁采臣也是坚定的帮助张天英推行着所有的政策。

    　　当然，现在所有大汉军中和朝中高层，差不多都由张天英空间之中出来的人占据，这也是宁采臣唯一的选择。

    　　以开国帝王的身份来实行这种强制性的政策，完全能够用无往而不利来形容，所有不服从的贵族富户落在张天英从空间之中带出来的人手中，统统被斩杀干净。

    　　各种各样有利于普通百姓的政策被完全推行开来。

    　　在张天英空间之中的粮食不断拿出之后，整个大汉用以工代赈的方式开工了无数大工程，全国一片热火朝天。

    　　张天英自然知道，这样的政策虽然在自己手中被强制实行了，但等自己一走，就肯定会有变化。

    　　毕竟这不是一个普通的世界，而是一个有着修炼者的世界。

    　　在这样的世界之中，一切以修炼者的实力为尊。

    　　以前人族被妖族压制的时候，整个人族看不到一个有实力的修炼者和门派，甚至让张天英以为，这个世界的修炼者只剩下了燕赤侠和知秋一叶两个。

    　　但现在，随着大汉统一了天下，各地人族修炼者和修炼门派也是不断冒出，就连知秋一叶的天师堂，都招到了许多以前完全藏的严严实实的修炼者。

    　　虽然这些人并不知道，张天英已经将所有的妖王统统斩杀掉，但张天英这样以摧枯拉朽之势占据天下，甚至在全国各地不断清理着小妖小怪，却没有任何妖族敢站出来，就让这些人明白，天下大势已经变了。

    　　在张天英手中，这些人自然不会有任何意见，甚至一个比一个乖巧，但张天英可绝不相信，等自己离开之后，到了宁采臣的手中，这些人还会这么老实。

    　　想到自己传给宁采臣的阳神世界的神魂修炼功法，张天英心中也是暗暗好笑。

    　　神魂修炼功法修炼起来速度极快，又不用消耗太多天地灵气，完全就是最适合宁采臣这种主角的修炼功法。

    　　自张天英传给宁采臣之后，不到一年时间，宁采臣已经修炼到了极高的境界，论实力现在的宁采臣绝对远在这些当年妖族势大之时藏起来的修炼者之上。

    　　所以就算是自己离开之后，这些人想要从宁采臣手里占便宜，也绝不会容易。

    　　不过这一切已经与他完全没有任何关系，他现在最为关心的，也是统一之后第一次粮食的收获。

    　　民以食为天，只要第一次粮食大丰收，整个大汉的气运绝对可以在瞬间达到鼎盛，而这也是他离开的时候。

    　　转眼间，就是几个月过去了，整个大汉各地一片丰收，这样的丰收完全可以说是仙佛离开之后，人族最大的一次丰收，这样的收获，让大汉也是一片沸腾。

    　　几个月时间，大汉的权利不断的转交到了宁采臣的手中，张天英从空间之中带出来的一万多人，除了张天英的亲卫之外，现在也已经被张天英收进了自己的空间之中。

    　　甚至将这些人收进去的时候，张天英还将他们在这个世界的妻妾也同样收进了空间之中，一时间，整个空间之中人口爆增。

    　　在天下一片载歌载舞的欢庆丰收之时，张天英将大汉帝王的位置传到了自己的弟子宁采臣的手中，带着自己的女人和亲卫，以修炼为借口，消失不见。

    　　一步跨出，张天英就已经离开了倩女幽魂的世界，整个空间之中的天地灵气瞬间爆涨，就连上方的一个个小世界，也是极为明显的变大了许多。

    　　感应了一下雷池宫殿之中的雷池，雷电的光芒明显又有了变化，让张天英顿时明白，这个雷池真的是可以吸收各个世界之中的雷电法则，心中也是对于这个雷池将来最终可以成长到什么程度，多了几分期待。

    　　手指轻弹，一滴雷水已经化在了五色土之中，让五色土瞬间大放光芒，就连种植在五色土之中的龙牙米，也在雷电的光芒之中看起来精神了许多。

    　　黑衣人依然被栽种在五色土之中，从进入倩女幽魂世界之前，就是一副奄奄一息的样子，可现在，差不多在倩女幽魂世界之中呆了一年时间，对方居然还是奄奄一息的样子，让张天英对于身体修炼者的生命力之强，也是多了几分感叹。

    　　转头看过空间之中，原本茅山派之中带出来的一众小妖兽，这一次在倩女幽魂世界里差不多已经被吃了个精光。

    　　不过这么多妖兽加起来，效果也没有倩女幽魂世界里的一个顶级妖王效果好，而这一次张天英可是从倩女幽魂世界里边带出来了七只顶级妖王的身身，显然这一次是赚大了！

