    很快。

    在连对五六拳之后，米切尔甩着拳头，一顿倒吸凉气，在米国打博山时，他的拳头砸受伤过，没好几天，这几拳对下来，他的旧伤复发了。

    “哈哈！”见米切尔甩手，六当家开怀大笑：“这就给你疼的凉气倒吸了，那么接下来，我再动手，你岂不是要拜了？”

    说完，他直接冲上去，再度一拳砸出。

    这次米切尔不跟他对拳了，有旧伤对拳不划算，便微微侧身，躲过这一拳后，米切尔用手肘猛地一击，打到只有一米六多的六当家脑袋上，给六当家的脑袋，都击出血来了。

    米切尔本想顺势抓到六当家，将六当家砸个半死，在出手的刹那，六当家就敏捷如猴子一般躲开了，捂着被撞出血的地方，一顿凉气倒吸，双目也恶毒的盯着米切尔，像毒蛇一般，有一种要米切尔死的冲动。

    “米切尔好棒！”

    在场的人，看到米切尔把刘当即打出血，都为之而高兴的大叫。

    “奶奶的，敢不对拳玩偷袭，你完蛋了！”

    六当家非常生气，也不藏着掖着了，直接爆出满状态的实力，开始对付米切尔。

    这些土著人，虽然进攻的方式，还是拳头硬砸，不像武者有招式，他们的招式就是，用拳头碾碎一切，所以善于拳头硬憾，与米切尔差不多。

    但是，六当家矮，显得不笨拙，身手非常敏捷，也不跟米切尔对拳了，直接考敏捷的手段，背后给米切尔来一拳，然后又腰间来一拳，接着又腹部来一拳，给米切尔打的分寸大乱，找都找不到六当家。

    不多时，米切尔就被砸的想哭了。

    “老大，这个土著好会跑，我抓不到他，老是偷袭我，你快来帮帮我！”

    他话音落下。

    还没等萧战出手。

    轰！

    六当家给了米切尔后背一脚，将笨拙的米切尔，给一脚踹的趴到在地，额头都磕破了，还不忘整个人踩在米切尔的背上，在米切尔背上仰头大笑连连，给米切尔都气炸了。

    “狗东西，给我走开，快给我走开！”

    米切尔怒吼，感觉一座山压他背上，让他很难受。

    “手下败将，就该被我踩在脚下！”六当家说着，看向穆如雪，一脸得意的说道：“女人，你小看我雪狼团了，以为仗着这个手撕航母的米切尔傻狗，就可以不把我雪狼团放眼里，他连我都打不过，更别想打过我们五当家、四当家、三当家、二当家！”

    “至于我们雪狼王，那就更厉害了，杀你的保镖米切尔傻狗，比踩死蚂蚁还要容易！”

    “我就问你，害怕不害怕？恐惧不恐惧？后悔不后悔？”

    穆如雪一脸凝重，没有说话。

    见她没说话，周围的人议论纷纷。

    “看来穆总是怕了。”

    “能不怕吗？她唯一的依仗米切尔，被人虐成了狗，依仗没了，她肯定害怕啊！”

    “唉，当时要是给股份加道歉，就不会是现场这样的结果了，也不知道穆总接下来该如何收场，真替她担心！”

    就在所有人，都觉得穆如雪，这牌打的输定时。

    萧战突然站了出来，看着六当家淡淡道：“你不过是打败了我的小弟而已，高兴的未免太早了吧？有种过来跟我单挑，能赢算你本事。”

    “什么？”

    在场的人闻言惊呆了！

    “连米切尔都说了，穆总的老公，和米切尔比起来跟瘦猴一样，他能是六当家的对手？”

