    “你知道吗？这里是一个叫做变化峡谷的地方！这里的引力会持续地发生变化，一下变得非常轻，一下变得非常重，而有一些东西，会利用这里的环境变化攻击你！”

    学者此时正在峡谷中，它已经和之前的队伍……汇合了。

    这支队伍原本有十个尘鳄，现在只剩下9个，主要是刚才有一个被砸扁了，被砸扁的原因就是那些石头。

    学者此时正在和队伍成员缓慢地前进着，它们周围的地面上除了白色砂砾之外还有很多的石头，据说这些石头并不是普通的石头，而是某种……生物。

    它们会乘着引力很低的时候飞到空中，在引力变高的时候瞬间砸下来，这就是它们利用这个引力不断变化的环境的猎食行为。

    虽然看起来不像是细胞生物，但它们会捕杀细胞生物，不过好在冒险家队长对这的情况比较熟悉的样子，所以它们现在正在迅速的前进着。

    说是迅速，但前进的实际上非常慢，因为这是在高引力的情况下进行的，只有在高引力的时候，那些石头全都在地上，这个时候是安全的。

    而在引力变轻之时，就必须立即找到任何掩体以避免被石头砸扁，因为引力变化没有规律，所以冒险家说一定要躲起来等到引力变大才开始走。

    “好累……”

    因此，学者能听到这些尘鳄的……疲倦的声音。

    虽然这些尘鳄穿戴的护甲能确保它们在高引力的情况下不会出现什么大问题，但是还是会比平时更为辛苦，它们很快就表示走不动了。

    “必须走过这个地方，这里不能休息！”冒险家则努力地走在最前面，刚才还抛弃了一大堆尘鳄的它现在像个精神支柱一样，使用热血的呼喊来引导大家前进：“我们想活下来，就必须这么做！”

    “是……”“我知道……”而别的尘鳄虽然疲倦，但它们还是很努力地跟了上来。

    看着这一情况，学者总觉得有些怪怪的，毕竟之前牺牲了那么多，它们却显得毫不在意，而且还那么团结……

    “到了！”忽然，冒险家大叫一声，它向前踏出一步，踩在了没有白色砂砾的地面上。

    好像那个位置恢复了引力，它很欢快地在那里蹦跳了几下，然后说道：“快点过来！来到之后就可以休息了！”

    这的尘鳄听到这句话顿时一个个全力地向前跑去，并成功抵达了没有砂砾的地面。

    学者也走到了这里，它发现引力在这里变成了90%，所有的尘鳄都开心地蹦跳起来。

    “总算过来了！”“真是累死鳄了！”“现在能休息了吧！”

    它们就像是一群幼仔那般快乐，在冒险家的表示安全之后，之下，它们一个个都拿出了些食物，开始吃了起来。

    但是，学者却在这个时候见到了……一道光芒。

    ‘嘭——！’紧接而来的是炸裂的声音，只见一个尘鳄连甲带鳄整个炸开，化作了大量的……肉块洒满了地面。

    “那是……”在此的尘鳄都愣住了，学者第一时间转头看去，只见它们来的方向出现了个……生物。

    这个生物，学者很熟悉，它是一个……恶魔。

    不过，不是那种温和的个头很小的恶魔，而是……赤色世界那边的恶魔，它们通常身高有接近两米，身穿黑红色的护甲，手中拿着一把很大的武器。

    刚才的攻击，就是这个恶魔造成的。

    “那是什么！”“那怪物是哪来的？”尘鳄们都惊慌了起来，而这个恶魔不给它们休息的机会，它立即就瞄准了另外一个尘鳄。

    ‘砰——！’声音再次响起，不过这次是这边先发出的，只见冒险家队长也抽出了武器，对准沙地上的恶魔连续射了几枪。

    闪烁的火光在恶魔的护甲上亮起，好像没有造成什么太大的效果。

    不过，这个时候学者也举起了手，因为它想知道……为什么这个恶魔会出现在这种地方。

    可能是和之前的事件有关联？

    ‘嘭——！’恶魔的武器先行发射，那是一个圆筒状的，装配在手上的武器，从圆筒里发射出了一团像是火球的物体。

    它急速飞射而来，但却和学者发射手上发射出来的……弹头撞在一起，爆炸的波浪扩散而出，激起地上的沙粒漫天飞舞，几个尘鳄也差点被震翻在地。

    恶魔见一击不成，它再度启动了武器，但在火球发射出来之前，它没有注意到……

    它的头顶有块石头。

    ‘嘭——’

    伴随着一阵沉闷的响声，那大概有三米直径的石头一下砸在了恶魔的身上，这个恶魔就像是之前被砸到的尘鳄那样，血花和内脏一同从爆裂的护甲中挤出了身体，向外溅射而去。

    “看来它不熟悉这里的环境。”学者见状稍微松了一口气，尘鳄们更是全都死里逃生的模样。

    “我们快离开这里！”冒险家队长喊了一声，它带着尘鳄迅速地走掉了，只剩下学者还在这个地方，学者走进了沙地里，慢慢接近了这个恶魔。

    稍微检测之后，学者得出了初步结论。

    这个恶魔，的确是……赤色世界那里的恶魔，不管是它的体内结构也好，外面穿戴的护甲也好，还有使用的武器也是。

    它使用的武器是一种叫做‘火球炮’的武器，效果就像刚才差不多，发射出一团爆炸的……球体。

    威力还算可以，但是连发速度慢……

    问题是，它是怎么来到这里的呢？而且为什么要攻击尘鳄？

    这种恶魔虽然说很好战，但它们遇到陌生生物的时候也不会什么都不说就打上去，通常会先问对方是什么东西再打。

    所以学者觉得它们来到这里直接攻击是有理由的……学者做出了一个设想。

    那就是这群恶魔加入了……三腿柱的部队，并且为它们执行‘文明毁灭’这种事情。

    这似乎的确有点可能，因为三腿柱之前就去找过这些恶魔了，说是要把它们回收，但也可能有别的目的。

    因为米德加尔特这个系统不是一成不变的，它总是会根据情况进行各种变化，就像是学者之前知道的那样……(未完待续。)

