    第10541章卑鄙至极！

    至少，北宸不是孤身一人。

    至少，他的亲人是能理解他的，不论究竟是否愿意接纳她，但他们愿意站在北宸的身后就是非常大的助力了。

    “是啊！”帝舞魅满脸笑意，“蔡长老怕是气得脸都青了，不过大家就算是怎么说都没用，我听说现在已经有人开始提出正面交涉之事了。

    嫂子，从现在的情况来看，我们暂时是不必担心了。”

    百里红妆微微一笑，安心了几分。

    ……

    神界众人在仔细地说思量过此事之后也是众说纷纭，很多人还是不想和魔界正面交手。

    这些年来，神界一直休养生息，他们与魔界那些生性好斗的人不同，更喜欢平静地生活。

    上千年没见，这骤然交手，对于他们而言也未必是件好事。

    “神女是铁了心嫁给魔帝的，就算是将她抓回来又有什么用？不如好好和魔帝谈一谈，选择一个妥善的处理方式？”

    “神女乃是我们神界的象征，现如今就这样被魔界的人给带走了，我们若是不将她带回来，岂不是丢了面子？”

    “这么多年来，我们向来都是自认比魔界强的，神女这样的举动简直就是在打我们的脸！”

    所有人聚在议事殿，说着各自的看法，其中绝大部分仙君还是觉得应该将神女带回来，这关乎到神界的脸面，也有少部分人觉得没有意义。

    神女这已经是第二次重蹈覆辙了，他们就算是再将她抓回来怕是也改变不了什么。

    天女见也有人和她看法一样，不由得道：“神女先前堕入轮回就相当于已经死过一次了，你们将她抓回来只是为了神界所谓的颜面，她要是再度堕入轮回，你们的也觉得理所应当是不是？”

    “天女，你这话说的可就有些过分了，我们可没有这个意思。

    之前我们将神女带回来，谁能想到她会堕入轮回？说到底是她自己想不开罢了。”

    “无耻至极！”天女眼底尽是厌恶，“你们这些刽子手，亲手毁了她的一切，却还恬不知耻地说和你们全无关系，太卑鄙了！”

    “天女，你不能因为神女是你的妹妹，你就帮她说话。

    这天下间人多的是，她喜欢神界的任何一个人，我们都不反对，可她偏偏要去喜欢一个她不该喜欢的人，这不是她自讨苦吃吗？”

    “你！”

    “咳咳。”凌霄仙君轻咳了一声，阻止了大家继续争吵下去。

    “此事就这样争吵下去是没有意义的，我觉得我们应该和魔界交涉一番，找个机会双方好好地谈一谈此事。

    这么大的事情，终究要解决。”

    天女没有说话，她也觉得双方的确需要好好谈一谈，若是神界能够答应就这样放神女离开，那无疑是再好不过的。

    就算是他们问魔界索要一些东西，她觉得魔帝也一定会同意，如果能这样解决，那就再好不过了。

    “左殿呢？”

    天女见离墨今天竟然没有出现，心里不禁有些疑惑，她觉得整件事情里最让人不安的就是离墨。

    (本章完)

