    一盏魂灯飞来，飘摇着灵魂的光焰，中心如承载着一段尘封的记忆与沉重的灵魂。　

    夜圣宫中，燃烧的夜魂业火变成了十二朵。　

    皇阶功法，至今苏天还没修炼过一种真正的皇阶绝学！　

    苏天期待的不仅仅是功法的威力，还有功法本身的特效！　

    强如截天掌，亦只是‘堪比皇阶’，且需要发挥截天掌完美实力的条件，是苏天进入武王境界之后。　

    苏天放开灵魂，魂灯内的海量修炼记忆如汪洋大海般涌入，差点震晕了苏天的灵魂。　

    “嘶，这玩意儿真不是普通人修炼的……”苏天灵魂状态全开，一股股灵魂力量如泉流般注入夜圣宫。　

    皇阶功法，光是修炼的记忆便尤为庞大，灵魂境界低微的人，连阅览功法本卷也难以做到，更别提修炼了！　

    苏天的灵魂境界是魄灵境中期，比之绝大部分的武王九重都要强，持平半步皇者，才能勉强继承这股修炼记忆。　

    “皇阶低级功法，《兵皇残天诀》。可增幅皇阶低级功法威力1倍~5倍，皇阶低级以下，增幅功法威力可达5倍~100倍。”　

    “注：本功法的最佳强度，取决于残皇血气的数量，使用者的状态越是濒临死亡，积累的残皇血气便会越多，则功法威力越强……”　

    苏天错愕道：“好家伙，感情是一招残血反杀的神技，不残血不会玩是吧？”　

    没有夜界的星辰之力加持，兵皇残天诀的增幅唯有倚仗‘残皇血气’。　

    夜圣的残魂注视着苏天的灵魂，惊叹道：“以天罡境九重的修为，竟能炼化皇阶功法的修炼心得，真是可怕的小家伙，假以时日，若能成为圣人，说不定会打破星界历来的格局。”　

    想到此处，夜圣嫣然一笑：“罢了，若他真能以天罡境掌控皇阶功法，倒是可以再赠他一场造化。”　

    传承功法比一般的修炼功法要快上数倍乃至数十倍，绕是如此，哪怕是英豪榜的天骄，传承皇阶功法的时间也要数月。　

    上古夜界内，牧府每个人抓紧着这紧要的闭关时间。　

    不时有人传来突破境界的动静，大家却习以为常的眼皮都不眨一下。　

    半个月时间过去，苏天微微睁眼时，呼出一口浊气。　

    【修炼成功，宿主掌握皇阶低级功法《兵皇残天诀》。】　

    【宿主·苏天——悟性：5亿7665万——天道值：531万——历练：1亿9882万。　

    炼体力量：201万鼎——魂力：2亿6500万（魄灵境中期）　

    功法特效：天武霸体、大龙牙、霸者亲征……　

    人物特效：帅王之王、无级别限制、唯我独尊、屠龙者、万兽龙音、刺杀者。　

    修炼特效：五重魂塔、紫气东来、五行功德轮、海上明月、五气朝元。　

    蓝阶特效碎片一枚（1/3）、已具备突破二品金丹的资质。】　

    苏天进入夜界前，悟性值已接近两亿，短时间内修炼王阶功法也不在话下，如今他的悟性已达到【五亿】之数，传承皇阶功法也不在话下！　

    苏天仔细打量着新掌控的功法特效，眼神逐渐凝重。　

    【兵皇残天诀·自带特效：残神者。该特效极其特殊，具备与功法发动的前置条件。】　

    【注：宿主修为不足，皇阶功法最低施展条件：武王修为。武王以下施展，有一定概率反噬自身。】　

    【特效·残神者：当宿主使用该功法时，触发残神者，所攻击的单体目标会被残神附体，会优先切换成与宿主同样的身体状态。】　

    卧槽！卧槽！　

    苏天微微抽着冷气，欣喜若狂。　

    “不愧是皇阶功法，理论上，只要是我是伤残状态，击中的目标就会和我一样处于伤残状态……”　

    这特效威力，颠覆了苏天以往的任何一个特效，直接刷新了苏天的实力上限！　

    冷静下来后，苏天吞服了两枚复魂丹，调息灵魂状态，恢复灵魂力量。　

    三天后，苏天恢复好了灵魂力量，他再把目光投向夜圣宫时，陷入沉思。　

    “攻有截天掌，防有镇狱金庚体，群攻杀招有唯我独尊，单体杀招有残神者，攻防不缺，唯一缺少的就是身法了吧。”　

    苏天沉吟着，目光停在夜圣宫典藏的身法类功法。　

    高阶的身法类功法的稀有程度，堪比王阶炼丹手印，放在千古世家亦是极其罕有，强如夜圣宫，典藏的王阶中级身法也算不上多。　

    “《踏火炎龙行》，王阶中级，火系属性身法，七千年前炎龙皇所创……”　

    “《碧海潮生》，王阶中级，水系属性身法，万年前碧海鱼皇本命绝学……”　

    “《九影雷》，王阶中级，雷系属性身法，万年前天罡雷皇观雷劫所悟……”　

    “《剑灵虚移》，王阶中级，剑系属性身法，万年前太虚剑门第一身法……”　

    忽地，苏天的目光停在了一卷功法上面！　

    “《一叶知秋》，王阶中级身法，时空类属性身法。自创者不明，疑似出自其他位面系的身法，修炼条件：领悟能力极高……”　

    苏天大感震撼。　

    好家伙；时空类的身法？　

    ……

