 声浪夹裹着蓝色的能量，如碧海上的狂涛，和血色风暴碰撞在一起，巨响震天，蓝色与血色能力交织在一起，形成圆环状，朝四面八方激涌，将许多树木和沙石冲撞得直接化作齑粉。

轰隆——蒙德所化的蛟龙，尾巴扫向血瞳魔隼，蓝色鳞片泛着冰冷的金属光泽，如同一座山脉砸向血瞳魔隼，所过之处，空间寸寸崩碎，这一击之威，要比一艘航空母舰冲撞而来，都可怕无数倍。

血瞳魔隼，身躯庞大，速度却快得不可思议，它双翼一扇，化作一道流光消失在原处，让那蛟龙的直接扫了个空。

它出现在蛟龙的脑袋为止，泛着寒芒的喙啄向蛟龙眼睛，空间粉碎开来，如同绝世神兵刺向蛟龙的眼睛，带着血红色的风暴。

“吼——”蛟龙一惊，咆哮出声，张开嘴巴，喷出一道直径十几米的巨大能量柱，这能量柱的前端如同圆锥，极速转动，发出阵阵爆响声。

轰！血瞳魔隼并未躲避，鸟喙和蓝色的能量柱碰撞在一起，一声巨响，那能量柱轰的一声消散，血瞳魔隼也是倒飞出去一小段距离。

“有点本事！再来！”

血瞳魔隼一声大笑，扇动羽翼，带着血红色的气流，再次飞向蒙德所化的蛟龙。

另一边。

席子渊本就不是林辰的对手，只是靠着“金玉圣体”的恐怖防御，林辰难以伤他而已。

此时林辰再加上九幽神凰，两人联手，席子渊更不是对手了。

林辰再次动用“剑魂魔眼”，两道光芒从双眼飞出，不过这一回，席子渊吃过一次亏之后，早有防备。

他双掌涌现金光，刹那间拍出，将那两道光芒打得消散。

撕拉！这时，九幽天鸾那锋锐的爪子，扣在了他如玉石般晶莹剔透的肩膀上，发出“铛”的一声脆响，火花迸溅，却是只在席子渊肩膀上，留下一道淡得几乎看不出来的痕迹。

“你找死！”

席子渊暴怒，虽然九幽天鸾的这一爪伤不了他，却也是有一阵剧痛感从肩部传来。

九幽天鸾虽然是神兽后裔，但他已经发现，眼前这九幽天鸾，不过是合道境后期，根本不是他的对手。

再者，席子渊很是自信，认为自己以后必定能踏上不朽境，到那时，和神兽便是平等的存在，神兽后裔在自己面前，又算得上什么！他正要用手上长枪刺向九幽天鸾，突然身旁又是响起林辰的冷喝声。

“八荒寂灭！”

席子渊脸色一变，立马转头，相比较于九幽天鸾，林辰才是真正的对他有威胁。

他反应极快，然而依旧是已经晚了。

刚转过头，一道可怕的力量便撞在他的身上。

寻常的合道境巅峰，此刻只怕身体要炸裂得血肉横飞，他的身体却是无比强悍，没有碎裂，不过整个人也是撞向地面，轰的一声，地面出现一个直径达数千米的凹坑，简直如同一个干枯了的湖泊。

席子渊披头散发，从底部挣扎着爬了起来，脸突然涨红，呕出一口鲜血。

“混蛋！”

他一声咆哮，若是仅和林辰交手，他可以施展防御武技，就算无法将林辰的攻击完全挡下，也可以大幅度削弱，然后那攻击再落到他身上，便伤不了他。

可若是再加上九幽天鸾，他便有些顾不过来了。

九幽天鸾虽然远不如他，但他却也不能不理会，毕竟即便施展“金玉圣体”，眼睛、喉咙等位置，依旧相对要脆弱很多，若是九幽天鸾的攻击落在要害位置，也是伤得到他的！而若是去防九幽天鸾，他简直就成了林辰的靶子，金玉圣体虽然强大，但他再这么被打几次，虽然死不了，但只怕便要爬不起来了。

席子渊看了眼颜长老那边，发现颜长老似乎因为九幽天鸾和血瞳魔隼的到来，心境有些乱了，此时竟然反过来被星罗公主压制，这让他的脸色，更是难看了几分。

等他看到，那魔蛟族的强者，和血瞳魔隼交手，也渐渐落入下风后，一张脸黑得如同锅底一样。

“该死！如果不是九幽天鸾和血瞳魔隼冒出来，那丹药就是我的了！真是该死！”

席子渊心中疯狂咆哮。

而就在这时，蒙德所化的蛟龙，口中再次喷出蓝色的能量柱，将血瞳魔隼打退，旋即变回人形，一句话不说，转头就朝着远方逃去。

“混蛋，你——”席子渊脸色一变，愤怒不已。

蒙德却是根本不理会他，他虽然也非常想得到那八品道境圣丹，但更不想丢掉小命。

此时颜长老被压制，席子渊被打得吐血，在他看来，自己这一方显然是要败了，既然如此，他自然是立马便要离开。

毕竟，他和席子渊可没有什么患难与共的交情。

以人鱼族和魔蛟族的仇恨，等一会儿星罗公主若是有机会，是绝对不会放过他的。

血瞳魔隼见蒙德逃走，迟疑了下，并没有去追赶，它只是出手帮下忙而已，并不想冒太大的风险，若是把蒙德逼到绝境临死反扑，只怕它也要重伤。

“我们走！”

席子渊对着颜长老喊了一句，疯狂催动体内星辰之力，不甘的看了林辰一眼，朝远方窜去。

星罗公主因为很想将蒙德杀了，见对方逃走，心中有些不甘心，一时间有些走神，那颜长老抓住空挡，朝着席子渊追去，刹那间，两人已经逃出上千米的距离。

“我们追！他逃不了！”

九幽天鸾打得兴起，对林辰喊了一声，然后便朝席子渊追去。

“不要追！”

林辰忙喊道。

“为什么不——啊！你怎么了？”

九幽天鸾停了下来，疑惑看向林辰，发现林辰一张脸毫无血色，说完之后，他便不受控制的朝着下方坠落。

九幽天鸾吓了一跳，化成人形，朝林辰飞去，想把林辰抓住。

《焰灵魔体》的副作用已经到来，林辰咬牙硬撑，本来就已经到了极限，此时只觉得一点力气都使不上来了，这种如同普通人失重般掉落的情形，他也不知道，已经多久没有经历过，一时间，自己也是吓了一跳。

见小幽飞到身旁，他连忙抓住对方。

小幽正想问林辰是怎么了，感觉到了什么，娇躯一震，羞怒道：“你你你……你的手！把你的手拿开！”

 