    ……

    “脸皮？一般般吧，至少还没有城墙那么厚！实际上，我对你也没什么要求，只要别在我的地盘上故意捣乱就可以了。”

    “好了，不说这个，接下来，你想干嘛？”

    “就……一直跟在我身边？”

    陈北一边说着, 一边顺手打了个响指，随意间就收起了虫洞防御结界，毕竟，双方已经暂时达成了妥协，鹤熙的分身也就不会又“原地爆炸”了，继续保持结界也就没意义了。

    “故意捣乱？天使可不会随意干涉文明内部的发展进程……至于接下来要干嘛，你之后不是还要率领玄冥军团去反击巨狼文明吗，我当然要跟在你的身边啊, 顺带也好看看你是如何指挥星际战争的。”

    平静下来的鹤熙, 也恢复了以往高冷优雅的神态，右手托着下巴，粉色的指甲尤为靓丽夺目，与其白皙的肤色，交相辉映。

    “行吧，你想要跟着一起去，我也不拦着你。不过，天使不是反对战争吗，你怎么不阻拦我发动战争呢？”

    陈北挥手示意鹤熙跟上，便迈步走向了自己的王宫大殿，一边走着，一边回过头来问道。

    “天使只是反对不义的战争，并不代表反对所有的战争，不然也不会跟莫甘娜的魔人文明爆发过星云级别的战争了。”

    “巨狼星……兽体文明, 卡尔那死变态的麾下文明，为了讨好他, 到处制造死亡, 反正也不是什么好玩意儿，就随便你怎么折腾咯。”

    闻言，鹤熙缓声解释道，她落落大方地跟在了陈北的身旁，展现出了优美的腰臀曲线，如瀑的银色长发、贴身的黑色常服，倩影翩翩。

    “不过，话又说回来，你手下玄冥军团的武器装备，还有将兽体改造成为机械生命体的技术，又是从何而来的呢？”

    鹤熙的神情变得有些认真起来，语气也不自觉就加重了些许。先不谈那些黑甲装备和暗合金武器，兽体改造技术可是卡尔那死变态专门研究开发出来的，陈北又是怎么掌握到手的呢？

    当然，这项技术，也已经被她轻轻松松就给破解和掌握了，毕竟，原理还是相当简单的, 以她的知识量和实操能力, 甚至还可以进行深入研究，做到青出于蓝的地步。

    “怎么，探完我家底还不够，还想知道更多？想得美，这些可都是军事机密，等你正式成为了我的王妃，我再告诉你这些也不迟……”

    陈北直接就拒绝了回答，没有一点犹豫。玄冥军团的武器装备、将冥狼们改造成为冥狼战骑机甲的兽体改造技术，可都是他的成就奖励下发的，自然不能透露给鹤熙知道，再则，他就算是明言了，人家也不会信啊，只会以为他在敷衍……

    “呵呵，你不想说也就算了，我还不稀罕呢，况且，你那一千名最为精英的玄冥战士，到现在为止，可都还没有成为超级战士呢。”

    鹤熙立刻就回怼了一句，对于如何反制陈北，她现在也算得上是轻车熟路了。

    “格局低了不是？现在让他们都成为量产型号的超级战士，岂不是就浪费了未来的成长潜力，定死了成长上限，锁死了发育空间？”

    陈北不禁摇头应道，说起这个来，他本人其实也是颇为无奈的，虽然有了【虚空控制器——玄冥】，他就可以将自己的超级基因进行分化分解，虚空定义、批量生产稀释过后的基因药剂，让玄冥军团的战士们尽皆成为一般的超级战士，如同雄兵连未来成立的太空军·星际特种部队一般，但这样的超级战士，相比于天使、天渣、二代神河战士，未免也太低级了，哪怕还可以依靠武器装备来取胜。

    “怎么，你也想弄造神工程，还是那种可以普及、批量化的？”

    鹤熙不禁打趣道。

    “嗯……”陈北点了点头，并没有否认。鹤熙现在是不知道他已经具备了【虚空控制器】，可以颠覆能量守恒、无中生有，才会没有想到这样的可能性。

    “啧，不是我说，就凭借玄冥文明现在这么落后的条件，想要建设造神工程，那可是遥遥无期的。除非你有天使文明的协助，又或者如同莫甘娜一般随意撒播恶魔种子，造成了无可估计的后果……所以，身为天使，我可得提醒你，肆意改变人体的基因，那是不可取的，你要掌握好其中的度。”

    鹤熙相当郑重地告诫道，她时刻牢记着要引导好陈北的思想，不想让他自甘堕落。

    “不必提醒，我自然也知道其中的重要性。但是，我通过自力更生，正常发展自己的文明，总不至于还会妨碍天使执行正义秩序吧？”

    “让你们天使帮我，我可从来不敢妄想，也就想着，等你成了我的王妃以后，咱们两个文明，互通有无而已。”

    陈北的脚步停顿了下来，前方大殿的门口处，可以远远地看到有两名执枪值守的侍卫，至于他的那头狼王，倒是不见了踪影，估计又不知道跑到哪里撒野去了。

    “这还不算妄想吗？”

    闻言，鹤熙不禁白了陈北一眼，随后她突然走上了一步，站在了他的面前，伸出了玉手，想要触摸他的心脏处。

    “怎么？”

    陈北内心的警惕性很高，不动声色地就握住了鹤熙的手腕，制止住了她的动作，此刻的他，才终于恍然，自己似乎，不知不觉就中了鹤熙的圈套，她明显早就已经察觉到了自己的系统引擎异常。

    在建设造神工程的这一方面，他显得太过自信了，几乎闪现贴脸，暴露出了自己的秘密，毕竟，鹤熙对虚空方面又不是一无所知，天使的次生物引擎，还是她主要负责研究的呢。

    “虚空啊……没想到你只不过回了地球一趟而已，就已经走到了这一步。”

    对视一番，沉默半响，虽然陈北刚才的语气和眼神都相当正常，但洞察力敏锐的鹤熙，通过他的下意识反应，还是得出了自己想要的结论，不免有些惊叹道。

