    八月二十二日，云安县。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    持续数日的阴天，终于放晴，碧空如洗，万里无云。

    云安县城外，三支大军，整装待。

    昨天下午，【南盟】临时抽调的六万援军，已经6续抵达云安县。立时，原本不起眼的云安县，一下聚集了二十八万大军。

    整个云安县，顿时变成一座巨大的军营。

    除了士兵，就是负责后勤的百姓，除此之外，再无闲人。无论是黑蛇卫，还是军情司，都无法对云安县实施渗透。

    【南盟】成员，站在城楼之上，注视着即将出征的大军，个个意气风。

    昨天休战一天，对面的三座城池却毫无动静。也就意味着，山海城大军是等不到援军了。

    胜利，就在眼前。

    杀神的威名，也阻挡不了盟军取胜的决心。

    唯一不和谐的，估计就是昨天夜里，武隆县领主辣条公子，趁着夜色，抛下军队，消失在茫茫荒野之中。

    在击溃麴义大军之后，欧阳朔倒也没有将事情做绝。授权杜思敬，给辣条公子去信，让他找机会离开盟军大营。

    好在辣条公子在盟军中并不起眼，他的消失，没有人去关注。

    盟军眼中，现在只有即将到来的大战。

    昨天夜里，狄青已经连夜升帐，拟定好作战计划。

    二十八万盟军，左右两路，各安排八万大军，分别监视腰古县和更楼县。剩下的十二万大军，倾巢而出，直扑山海城大军的指挥部——苍城县。

    盟军带来的所有攻城器械，也全部集中到中军。

    狄青就是要以雷霆万钧之势，一举拿下苍城县，不给敌人任何机会。

    简单地誓师之后，三路大军，同时出征。

    全军统帅狄青，亲自统领中军，坚决地朝苍城县推进。

    午时，大军已经抵达苍城县郊外。就在此处，盟军前天建起的临时营地，还完好无缺。狄青下令，大军在营地稍作休整，下午正式对苍城县起冲锋。

    ……

    苍城县城头，白起站在他熟悉的位置，再次举目远眺。

    对面的大军，浩浩荡荡，毫不遮掩其行踪，当真气势如虹。

    远水解不了近渴啊。

    昨日武隆县的胜利，也无法立即挽救苍城县的危局。白起已经做好放弃苍城县的准备，明知不可为而为之，不是他的用兵风格。

    挫败，就是挫败。

    但是在撤离之前，白起要给对手一个深刻的教训。

    ……

    下午的进攻，正如狄青预料的那样，异乎寻常的顺利。

    驻守苍城县的大军，虽然抵抗顽强，奈何寡不敌众，在盟军的连番猛攻之下，节节败退。

    下午两点，护城河沦陷。

    下午五点，北城墙沦陷；五点半，北城门沦陷。

    山海城大军，最终选择放弃阵地，仓促地从南城门撤离。一场大战下来，一万城卫师团，幸存的不足两千之数。

    天霜县城卫师团的番号，估计要就此成为历史。

    盟军如潮水一般，从北城门涌入，完成对苍城县的占领。

    这是历史性的一刻。

    山海城大军，第一次在正面战场，丢失阵地，仓皇逃窜。

    狄青之名，注定要永载史册。

    凭此一战，【南盟】足以名扬天下。

    得到苍城县沦陷的消息，云安县是一片欢腾。

    【南盟】成员，已经提前开始庆祝。有人已经安排玩家，传送回领地，解除频道和论坛的限制，在论坛上大肆宣扬这一场史诗般的胜利。

    就连一向沉稳的禾佛，都忍不住放声高歌。

    经此一役，禾佛在联盟的声望达到顶峰。其盟主之位，真正的名副其实。正如欧阳朔在【山海盟】的号召力一般，禾佛在【南盟】也有此威望。

    【南盟】成员，甚至已经囔囔着，要开始对肇庆郡南部进行战利品分割。十几座城池，就像一个大蛋糕，等着他们去瓜分。

    没有增兵的成员，自然是懊恼不已。

    整个联盟，都陷入一种狂热的气氛当中。

    除了【南盟】成员，肇庆郡北部的诸领主，也是兴奋异常。此战胜利，意味着他们的领地，总算是保住了。

    诸位领主，就差没有放鞭炮庆祝了。

    好在辣条公子不在云安县，否则的话，真该心惊肉跳。

    ……

    苍城县。

    狄青在诸将领的簇拥下，昂挺胸地走进城池。

    “大帅，要不要率部追击？”

    一名将领，神情兴奋地跑到狄青跟前，一力请战。

    “不。”狄青摇头，态度坚决，“穷寇莫追。敌军还有一个隐藏的师团，至今还没有现身。倘若追击下去，恐怕要中计。”

    狄青也兴奋，却没有被胜利冲昏头脑，还是那般的冷静。

    “大帅英明！”

    将领对狄青的判断，不觉叹服，姜还是老的辣啊。

    狄青用兵谨慎，不是没有道理的。

    攻占苍城县，破去敌军的三才之阵，沉重地打击敌军的士气，至此，狄青的战略目的已经达到。他不想画蛇添足，更不想横生枝节。

    现在，战争的主动权，已经牢牢地握在盟军手中。

    按照狄青的风格，此时正该稳扎稳打，不给敌人以任何可乘之机。

    事实上呢，城外根本就没有所谓的伏兵。就算是在这种情况下，白起都没有动用罗士信师团。

    几番对战，白起对狄青的性格，已是有几分了解。此人用兵谨慎，断不会贸然追击的。

    这样一对比，白起还是技高一筹。神将之所以为神将，除了作战用力，还有对敌人性格深刻的认知，并正确地加以运用。

    白起设下的暗招，不是伏击，而是在城内。以白起的性格，既然要打，就要把敌人打疼。小打小闹，可不是他的风格。

    ……

    攻下苍城县，十余万大军，全数进城。

    夜间，苍城县领主府。

    此处领主府，曾是山海城大军的指挥部，白起就在此办公。现在，领主府的主人，已经换成名将狄青。

    安顿好军队之后，狄青再次升帐议事，讨论明天的战事。

    攻下苍城县之后，盟军有两个选择。一是去攻打西面的腰古县，二是去攻打东面的更楼县。

    表面上看，腰古县有两大师团驻扎，兵力占优。因此，就有将领提议，先配合右路军，拿下更楼县，再集中全部兵力对腰古县完成合围。

    狄青，却不这么看。

    “明日，正该集中兵力，一举歼灭腰古县。腰古县的两个师团，是敌军的支柱，一旦击溃，整个盟军就只剩下一个师团，不足惧也。”

    狄青的声音，还是那般的冷静，低沉，“相反，如果率先攻打更楼县，一旦腰古县的大军闻风撤离，或是趁机起绝地反击，都是不大不小的隐患。更楼县则不同，仅靠一个师团的力量，根本就翻不起大浪来。”

    “大帅英明！”

    狄青点头，正要布军令。

    突然，门外传来急促的叫喊声。

    “大帅，大帅不好了！”

    “何人在外喧哗，带上来！”

    狄青闻言，大怒，他最是不能容忍属下不守规矩。

    叫喊的卫兵，被拉进议事厅。

    “说，到底生何事？如此惊慌，成何体统！”

    “大帅，不好了，着火了！”

    卫兵惊魂未定，言辞不清。

    “什么着火了？哪里着火了？”

    狄青到底仁慈，没有太过苛责卫兵。

    “城里着火了，到处都着火了......”

    “咣当！”

    狄青手中的茶杯，瞬间掉到地面，摔得四分五裂。

    杀神白起！

    一切，生的太快了。

    刚刚入夜十分，盟军正在军营用膳。

    趁着盟军刚刚占领苍城县，城中一片混乱之际，早就就隐藏在城内各个角落的山海城敢死队，一一现身，同时点燃早就准备好的柴火。

    顿时，火光冲天。

    整个苍城县，陷入一片火海当中。

    四个城门位置，更是大火重点蔓延之地。

    苍城县的房子，以木质结构居多。熊熊燃烧的大火，就像无情的死神一般，将整个苍城县，都化作一片火海。

    大火中，无数生灵的惨叫声，不绝于耳。

    狄青在众将士的拼命掩护下，仓皇地逃到城外。

    城内的盟军，还有无数无辜的百姓，可就没有他这么幸运。

    大火蔓延的太快，也太突然了。

    各大街道、出口，全部被大火拦住，逃无可逃。

    除此之外，伴随着大火，升起的滚滚浓烟，更是一位死神。难以计数的人，在浓烟弥漫中窒息而死。

    “白起，你这个疯子！”

    望着城内漫天的大火，狄青失声痛哭。

    为了干掉盟军，白起拉上城中数以万计的百姓，一起陪葬。

    屠夫！

    杀神！

    用这样一场残酷的胜利，白起宣告了杀神的回归。

    最后统计，十余万盟军，最终逃出城的，不足两万之数。加上城中的百姓，总计十四五万的人类，一夜之间，全部葬身火海。

    整个苍城县，彻底化为灰烬。

    白起，以冷酷的心肠，用一场大火，彻底扭转战局。

    此战过后，后遗症也是非常严重的。

    自此以后，欧阳朔但凡巡视肇庆郡，到了苍城县地界，都要绕道而走。他怕一现身，就会被周边的百姓，生生给活剥了。(未完待续。)