
东明宇摇摇头，坚定了几分：“王妃不用安慰我，这蛊厉害，种入人体后，能迅速生出更多的子蛊，继续在其他人身体里下蛊，有强大的传播性。在东宁，的确只有父亲能培育得出来，我以前……以前就听他说过有这样的蛊，他和骆首辅早就谋划着要培育出这种蛊，用来征服天下。”

苏尹月不由得笑了起来，带着嘲讽：“野心倒是不小，人都被这种蛊杀光了，他们还要这天下来做什么？”

东明宇心里不是滋味。

他更加想东章成对自己狠心点，现在留了情，算什么意思？

但他很快收敛了思绪，问道：“王妃，那你可有法子能解？”

说着，看向了柔软垫子上的小可爱。

苏尹月抿了抿嘴唇，道：“小可爱自然能解了这蛊毒，寥寥数人还好说，但人一多，小可爱就无法救那么多人了，毕竟它好吃懒做，不是铁打的。”

小可爱没听见，翻了个身子，四脚朝天继续睡。

东明宇见状，也明白有万蛊之王并不是万能，更别说这小家伙跟随了苏尹月之后，忠心卖萌一样没落下，苏尹月可舍不得让它虚耗心力。

苏尹月眼皮有点抬不起来了，连连打哈欠。

东明宇便让她先睡一会，等东夜瑾那边统计好了人数，再把她叫醒。

烛火摇曳。

苏尹月揉了揉眼睛，知道自己怀着个小的，已经不如以前那般好精力了。

她点头，和衣睡下。

这一觉并不踏实，她梦见一片血红，脚下尸横遍野，还有的人没死透，使了劲向她爬来求救。

那些人身上爬满了蛊虫，目光哀求，然而她孤身一人，能救得了这个，就救不了那个，最后快要被他们拖下了深渊地狱，她护着肚子想要自救，让他们别再拉扯她。

“姐姐……姐姐……”

有一把温暖熟悉的声音传来，宛若曙光，将她拉出了那深渊恶梦。

她睁开眼睛，浑身冰寒，背脊更是出了一身冷汗。

东夜瑾坐在床头旁边的圆凳上，看着苏尹月醒过来，便松了口气。

她出了不少冷汗，发丝粘腻在她的额头和鬓间，做一场噩梦，像是要了她全身的力气。

“姐姐做噩梦了？”东夜瑾拿着帕子，给她擦了擦额头的汗珠。

“嗯，什么时辰了？”苏尹月撑起身，看见窗外依旧是昏暗的。

“寅时了。”东夜瑾说道，“我没敢惊醒父王，他老人家身体弱，我不想让他担忧。”

苏尹月嗯哼一声，心情已经平复下来，便抓过东夜瑾的手看了看。

“我没有，姐姐放心。”东夜瑾咧嘴一笑，“我们东宁王族的先祖都种过帝王蛊，此蛊能抵御百毒百蛊，故而还能用血来镇压住密林的蛊虫。”

话音刚落，他便有些担忧，想要看看苏尹月有没有中招，但他们虽是姐弟，却已经长大成人有男女之别了，他缩回了手，问道：“听明宇的意思，姐姐没事是吧？那帝王蛊是传男不传女的……”

苏尹月挽起袖子，让他看看自己光洁白皙的皮肤，说道：“我没事。”

东夜瑾先是松了口气，而后觉得奇怪：“宫里人大多都中了此蛊，姐姐竟平安无事？难道你想明宇那样，种过别的护身蛊吗？”

苏尹月下意识想到了自己在现代服用的解毒药丸。

她摸了摸手臂，垂眸在想着什么。

一直以为，是药效跟着自己穿过来了，可现在看来是未必的。

“我们应该是同卵双胞胎，所以我也继承了这种帝王蛊。”苏尹月说道。

东夜瑾迷迷糊糊：“什么同卵？”

“简单来说，就是本来要传给你的帝王蛊，分给了我一半，因为我们是一胎所生。”苏尹月解释道。

她没有免疫，而是慢慢消化了毒性，肯定是因为他们分薄了帝王蛊的效用。

而父王中了噬魂蛊，则是因为有小可爱帮了东章成的忙，毕竟小可爱是万蛊之王，若连这点门面都没有，也枉费它活了上百年了。

啧啧，她还以为是解毒药丸让自己百毒不侵，没想到还是沾了先祖的光。

苏尹月原以为东夜瑾会怨她恼她，没想到他抓住了苏尹月的手，欢喜的说道：“太好了！ 姐姐体内也有一半帝王蛊的效用，实在是太好了！我就说嘛，凭什么这帝王蛊传男不传女呢。”

“可是如果你体内的帝王蛊完整，你就能更好的压制密林蛊虫，东宁百姓的日子也会好过一些。”苏尹月说道，“这算是东宁王族的使命吧。”

东夜瑾哼了哼：“密林的蛊虫是先祖养下来的，目的是为了保护东宁国土，不受外敌侵犯。然而这样一来，东宁就处于封闭之境，国力还会越来越衰弱，因为我们在故步自封。所以我决定了，我要将密林的蛊虫消灭大半，与大启正式通商，增强实力。”

楚霁风懒得与他说大启的事儿，但东明宇就滔滔不绝，说个不停。

大启地大物广，繁荣昌盛，百姓大多安居乐业，各有所职，他也想让东宁如大启一样繁华。

苏尹月没想到他还是个治国之才，拍了拍他的肩膀：“你有这种意识很好。”

“可是……”东夜瑾目光凝了凝，握紧了拳头，“宫里人大多人都中蛊来了，更别说外边的百姓如何了。”

若东宁百姓性命个个垂危，他就算想得有多好也是无用的。

苏尹月问道：“你派人出宫查探了吗？”

东夜瑾点头：“已经召人进宫了，但现在天色未亮，不好去核对中蛊人数。”

苏尹月唤了一声小可爱，让它过来。

“我要做个试验。”她说着，便拿来银针往东夜瑾手指上戳了戳，挤出点血。

“姐姐，你要做什么？”东夜瑾好奇。

苏尹月嘘了一声，让小可爱去吮吸东夜瑾的血。

如果小可爱是看中帝王蛊的血，那它应该也会喜欢东夜瑾的血。

小可爱舔了舔，便是嫌弃的踹开了东夜瑾的手，它而后回到了苏尹月的手掌心中，表示自己只喜欢吃她的血。

“我们的血不一样？”苏尹月问道。

奇怪，难道她推算错了，她并没有继承帝王蛊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61628886"  chaptername="第340章：东宁帝王蛊">加入书签</a>
</div>
