    4ooo元买千元机，究竟是品牌溢价还是黑心坑人？

    语不惊人死不休！一条简单的新闻，却引起了巨大的轰动。

    新闻里，明确引用了张飞的帖子，还有评测数据，更是表明了出处。

    于是凡人论坛的在线数量，瞬间激增，用户规模，也因此急膨胀起来。

    赵飞的帖子已经盖到1oooo楼了，而且还开了很多新的帖子，下面的讨论更是异常激烈。

    有少数忠诚用户鼎力支持，但更多的是全力批判的。

    不过忠诚粉战力十足，各种推广道具不花钱似的砸。但批判的一派，数量更多，其中更是不乏土豪之流。

    对于这种情况，后台监控人员兴奋不已，而丁全则没了主意，连忙汇报给苏雪雁。

    苏雪雁关注之后，想起王凡的话，并没有说什么，但心里有种不祥的预感。这次恐怕真的玩大了，尽管不是他们推动的。

    交代其他人密切关注事情动向，苏雪雁急匆匆地走向王凡的休息室。

    王凡已经起来，刚洗漱完毕。看着苏雪雁浓重的表情，心中有些疑惑：“怎么了？”

    苏雪雁尚未来得及回答，外面却想起敲门声。

    “进。”王凡喊道。

    何月跑了进来：“董事长，苏经理，香蕉副总裁徐帅打来电话，要和你通话。”

    王凡点点头，不动声色地说道：“接到我的办公室。”

    一路上，苏雪雁简单的给王凡说明情况，王凡有些无语。

    那个媒体简直就是个炸弹，将一切直接彻底地摆上了舞台，而这个舞台正是凡人论坛。

    王凡回到办公室，接了电话：“喂？”

    “凡人科技是吧！”徐帅的语气很是不好。

    王凡眉头微皱：“怎么了？”

    “我们不想把事情闹大，立刻删除并封锁关于那件事的帖子，你们造成的一切损失，我们香蕉会赔偿。”徐帅直接了当地说道。

    这种命令的口吻，让王凡很是不舒服，于是一本正经地说道：“论坛用户有言论自由，这是法律赋予每个人的权利，我们凡人官方无权限制，请恕我们我能无力。”

    王凡想的很清楚，先不说他本来就看不惯香蕉以次充好的作风，单是出于凡人论坛的立场，帖子也不能删。

    现在凡人用户基本全都聚焦在这一事件，并热烈地表着观点，甚至充凡币，花钱推广自己的立场。

    一旦凡人科技删帖，并封锁相关讨论。结果肯定会让用户寒心、失望。好不容易树立的口碑定然会瞬间倒塌，积攒的用户数量也会大量流失。

    试问，一个连言论自由都没有的论坛，有什么存在的意义？

    一旦删帖，凡人论坛基本等于自绝前路！香蕉只考虑自己的利益，压根不在乎凡人论坛的生死！

    因此，王凡毫不犹豫地拒绝了！

    香蕉高层怒火中天，但为了不扩大影响，不得不压着怒火，沉声说道：“别扯这些没用的，删不删还不是你一句话的事，说吧，开个价！”

    王凡有些无语：“还是那句话，用户有言论自由，我们无权干涉。”

    徐帅火气更胜，冷冷地说道：“2ooo万，删了，封锁。”

    王凡直接拒绝：“不好意思，无能无力。”

    徐帅再也忍不住，每多一秒，他们承受的压力就多一分，尽管小媒体的新闻已经第一时间花钱删了，但凡人论坛上的讨论依旧在酵。一旦控制不住，引起更多人的注意，将会对香蕉造成致命打击，后果不堪设想。

    他彻底失去耐心，直接警告道：“5ooo万，立即删了。凡人论坛前景不错，你也不想她就此夭折吧。”

    王凡笑了笑，软的不行来硬的，可惜他不吃这套：“一切行为都合理合法，有能耐，你尽管折腾。凡人科技奉陪到底。”

    如果言论或者评测的内容是捏造的，王凡肯定处理。而现在都是事实，无论香蕉用的千元机配件，还是评测结果，都是铁一般的事实。因此，王凡压根不怕。

    “好！好啊！”徐帅怒不可遏：“听你的语气，你年龄不大吧？法律的路子的确走不通，但是其他的呐？我劝你还是好好考虑下！别自绝前路。”

    “不用考虑了，事情就是这个事情，情况就是这个情况。你好自为之吧！”王凡直接回道，已然失去继续谈下去的兴趣。

    香蕉高层气愤无比：“好！你很快就会后悔。香蕉的实力，不是你能理解的。到时候可别来求我，让我放了你！”

    “好，我等着。”王凡直接挂了电话，心中暗道：真以为你们叫香蕉，就是水果了。人家水果的肾六，可比你们的香蕉强多了。

    苏雪雁知道王凡的性格，很看重自己坚守的东西。安慰道：“有麻烦了，对吧？”

    王凡点点头：“应该会有，就是不知道对方怎么出手。肯定是些暗中的小动作，他们最怕把事情摆到明面上，否则更多的人知道他们的丑闻。让所有人提高警惕吧！有事立即汇报！”

    苏雪雁点点头，正要转身去安排，却被王凡喊住了：“对了，让人给我买点面包。”

    苏雪雁：“……”

    王凡倚在老板椅上，思忖着近来的事情。

    cpu智控软件肯定会让人眼热，他想过高筒、想过大米，也想过gL，但从没想过香蕉。因为香蕉用的cpu，从来不是旗舰。

    即便用高筒，也顶多用中档的615，更何况大多数都是连科的中档。

    至于高档的81o，香蕉根本不会考虑，这不符合他们的低成本策略。

    无论是谁，但有一个结果没错，如果合作不成，势必会有一场没有硝烟，却极其残酷的战争。

    如今要与香蕉开战，而且不是因为cpu智控软件，反而是新成立的凡人论坛，或者说凡人评测！

    这让王凡很是无语，有时候，命运就是爱这样捉弄人。应该生的，没有生。本不该生的，却接连上演。

    然而，强大的道路上，从没有一帆风顺的。古往今来，皆是如此。

    而凡人科技也会面对不同的对手，面对种种困难。很多时候双赢只是幻想，一将成万骨枯才是常事。

    每一个商业巨头的崛起，都是吞并无数大中小企业的征程！凡人科技要强大，也绕不开这条路。

    诚然，商场如战场，不是你成了我的牺牲品，就是我成了你的垫脚石！

    香蕉这个对手，的确有些强大。手机卖到4ooo，如此暴利，年销量依然有几千万，而且其他同行不敢说什么，实力可想而知。

    虽然局面很残酷，但也同样是个机会，是个一展獠牙的机会。

    如果这场仗，打不好，任何人都会以为凡人科技好欺负，以后阿猫阿狗都会上来踩上一脚。

    因此，此战必须胜，而且要胜的漂亮。

    上午十点，苏雪雁急匆匆地跑了过来，白皙的面容满是凝重。