    第591章 老祖轩辕王   

    苏夜获得了万法鼎，并没有第一时间离开有熊氏城池。

    

    因为接下来，熊同普族长要将一部分的神丹分发下去，他们可是要当面突破。

    

    表面上是说，在突破的过程之中遇到什么问题的话，他们可以随时请教。

    而实际上，他们当然是怀疑苏夜给的神丹是假的，要是吃下去没用，那就要当面找苏夜谈一谈了。

    

    苏夜知道他们的心思，也十分理解，毕竟这是关乎整个氏族兴衰的大事。

    

    他干脆就多住两天，反正两天后天榜挑战赛就要开始了。

    

    当天晚上，那一批要参赛的天才就一起服用了神丹，一夜过后，所有天才都有了明显的突破。

    那种突破的光芒冲他们的身上冲天而起，将城池的各个角落都照亮得五光十色的。

    

    这种连连突破的消息，想要掩盖也掩盖不住。

    

    当天晚上就传到了轩辕赫的耳中，这些天轩辕赫可是用尽了心思去关注苏夜的一举一动。

    

    他听到了这个消息，也是大为震惊：   

    “什么？

    苏夜真的获得了万法鼎？

    这个消息真不真实？

    万法鼎可是有熊氏的至宝，不可能会给苏夜，是不是苏夜杀上门去了？

    如果是这样，我们倒是名义号召整个地窟，对苏夜出手了。”

    

    前来告密的是一位青年男子，气息有些混乱，身体也十分虚弱，他不是别人，正是之前在守卫城之中被苏夜直接挂在城墙上的轩辕木。

    

    他伤势还没有全好，也帮不了什么忙，倒是这段时间密切留意苏夜的一举一动，他焦急说道：   

    “千真万确，这个消息可是我从有熊氏的一位管事那里听来的。

    他将这个消息卖给我，可是收了我足足五万银票。

    是那苏夜用了一种很特殊的神丹，具体有多少个不知道，但绝对不止三十颗，现在有熊氏的那些天才全部服用了神丹，都已经突破了。

    

    尤其是那个熊千饮，他已经是真武，真元，真身圆满，往前一步也是要成为圣人了。

    这一次以他的修为必定会成为前十，他要是去了涅槃之地里只怕就能突破了。

    城主，我们怎么办？”

    

    轩辕赫静静地听完，拳头越握越紧，他的儿子轩辕太一才是整个地窟之中第一天才。

    

    他也是凭借着自己儿子的威名才直接成为了一座城池的城主，虽然这座城池被苏夜夺走了，但迟早是要拿回来的。

    

    他只有确保儿子轩辕太一稳稳成为第一名，不受任何人威胁，这才能保住他城主的地位。

    

    “这件事非同小可，这个苏夜，短短时间内就搞出了这么大的动作。

    他拥有四尊神鼎已经足够可怕，现在还拥有万法鼎，看来更难对付了！”

    

    轩辕木也是知道，这是一个难得的机会，他说道：“这种机会，绝对不会多了。

    要让苏夜付出代价，就是这个时候了。

    他连夜给有熊氏那么多神丹，这分明就是针对我们。

    要不然，我们这就去禀告族长，让他定夺。”

    

    “哼，这件事只怕族长已经无法做什么决定，他现在想要的只是天榜挑战赛顺利进行，现在我应该去找老祖宗。

    只有老祖宗才知道该怎么办，走，跟我去见老祖宗！”

    

    轩辕赫想了想，哪怕是凌晨时分，他也要直接去找老祖宗。

    

    轩辕木听到可以见老祖宗，他当然就是大喜过望，老祖宗平日里都是闭关修炼，也就是挑战赛这段时间才出现。

    

    难得可以拜见。

    

    两人都没有犹豫，直接就去求见轩辕氏老祖宗。

    

    昏暗的夜色之中，轩辕赫风风火火地行走在前面，过了一层层守卫，直接来到了城池的最深处，这也是轩辕氏的祖祠所在。

    

    轩辕氏的祖祠前后分为三层，里面摆放的都是轩辕氏的列祖列宗。

    

    这里日日夜夜香火不断，远远的就看见了一排排烛光。

    

    这些蜡烛的火苗十分古怪，仿佛是有生命一样，前后摇摆，十分有规律，就仿佛是有人在一呼一吸将它们全部都牵引在一起。

    

    轩辕赫立在祖祠前面，整理衣衫，恭敬道：   

    “孙儿轩辕赫，有要事求见老祖宗！还请老祖宗准见！”

    

    说完之后，轩辕赫就乖乖地站立在原地，四周变得死静一片，跟在身后的轩辕木大气也不敢喘。

    

    过了好一会，里面才忽然传出了一个苍老声音。

    

    这道声音带着一股帝王般的威严，他说的话就仿佛是圣旨一般：   

    “何事？

    就站在原地说吧！”

    

    轩辕赫不敢有半点不从，恭敬说道：“老祖宗，这几天你也听说了华夏武者苏龙王的事了。

    他可是一位十分具备有威胁性的强者，也是轩辕南溪的儿子。

    之前他就拥有了四尊神鼎，现在他已经去了有熊氏，还用神丹换到了第五尊神鼎，万法鼎……”   

    紧接着，轩辕赫就将一切的经过详细地说了出来。

    

    过了半晌之后，里面轩辕老祖宗的声音又传了出来：   

    “万法鼎是有熊氏的至宝，他们怎么可能轻易交换？

    这消息从什么地方听来的？”

    

    轩辕木连忙跪下，颤抖说道：“老祖宗，这消息是我从有熊氏的一位管事那里买来的……”   

    轩辕木话还没有说完，忽然身体一僵，跪在地上身体撕裂一般痛。

    

    他整个人就漂浮了起来，脸色发紫，喉咙变形，眼球几乎都要吐出来了。

    

    很显然是有一股强大的力量掐住了他的咽喉。

    

    轩辕木在半空挣扎着，喉咙里发出各种难受痛苦的声音，眼看就要被活活掐死了，而轩辕赫则是一动不动地站立着，根本不敢有半点异动。

    

    前面的祖祠之中。

    

    忽然有数十道黑影闪动，从里面直接出现在面前，那些黑影像是根本追赶不上前面的那个人的速度，第二个黑影，第三个黑影，第四个黑影不断地叠加重合。

    

    最后，直接重合成为了一个真实的老者。

    

    这看起来像是老者，满头白色长发，声音也是沙哑，但仔细一看，这个人看起来只有四五十岁的模样，眼角处隐约可以看见几道皱纹。

    

    他身穿一件黄色长衫，胸口雕龙画凤，一条十分耀眼的腰带，紧紧地扎腰，看起来竟然给人一种重获新生的感觉。

    

    更加奇怪的是，这人站在面前的时候，还是活生生的一个人。

    

    但只要一旦移开目光，就仿佛是感受不到了他的存在，他仿佛就是这个天地间没有生命的东西，很容易让人直接忽略了。

    

    “拜见老祖宗！”

    

    轩辕赫一见，心中颤抖，他知道老祖宗已经是到了超凡入圣的境界，成为了圣人。

    

    所以两百多岁的年纪竟然恢复成为了这幅模样。

    

    这位轩辕氏老祖宗，人称轩辕王，已经踏入圣人境界，他的目标就是一统地窟各氏族，现在有熊氏突然生变，当真是出乎他的意料之外。

    

    轩辕王的锐利目光死死地盯着悬浮在面前的轩辕木，声音冰冷，问道：   

    “这消息，是真是假？”

    

    “老祖宗，我，我不敢骗，骗老祖宗。

    千真万确啊！”

    轩辕木几乎是要窒息了。

    

    轩辕王脸上露出了震怒神色，冷哼一声，前面的轩辕木顿时就扑通一声掉落在地上，终于恢复了自由。

    

    轩辕木像是溺水之人上岸，拼命地呼吸，抽搐了好一会这才恢复过来，慢慢地站起来。

    

    他的眼中全是惊怕神色，因为自始至终，眼前的老祖宗就没有碰过他，但就像是有一只无形的大手死死地掐住了他的咽喉。

    

    如果老祖宗生气了，刚刚只要一抬手，轩辕木就要死了。

    

    轩辕王一挥衣袖，整个祖祠所有的烛光全部熄灭了，他沉声说道：   

    “既然是南溪的儿子，那就让南溪去处理。

    给她一天时间，神丹我要，万法鼎我也要。

    她要是办不到，就让她跪死在祖祠面前！”

    

    

