    盛时年一双犀利又深邃的眼睛，直直的落在她们身上，生怕有个意外。

    但最后，显然是他多想了。

    女人们热情的和白汐汐合照之后，就快速走出包厢，不敢再多做打扰。

    她们是跟经理求情才得到的许可，但经理说不准打扰客人用餐，只有五分钟。

    盛时年微微松下一口气。

    白汐汐看着盛时年，扬起笑来：“好像我比你更受欢迎？都没人跟你要合照呢。”

    呵，那些女人，哪儿敢？

    盛时年心里冷嗤，表面上温柔的道：

    “嗯，挺好，现在全世界都知道你是我盛时年的女人，为我赴汤蹈火在所不辞。”

    他这话是夸奖。

    可怎么听起来那么像揶揄？

    白汐汐脸颊一红：“就随便做点事情，哪儿有你说的那么厉害？”

    潜伏两三天，大家都可以办到吧？

    “其她女人可不会像你这样。”盛时年幽幽道。

    那些女人，要么是面对五个亿动心，要么是胆小害怕，躲在他的臂弯里寻求保护。若是被绑架，怕也是哭哭啼啼。

    “切，你别看小看我们女人，没有那么弱的。”白汐汐辩解道。

    盛时年懒得再跟她理论，毕竟其她女人怎么样跟他没有半毛钱关系：

    “不是想吃鱼？”

    “哦！对，我的鱼！”白汐汐回过神来，拿起餐筷快速吃鱼。

    这家的烤鱼特别不错，鱼烤的鲜嫩，入味，豆腐，魔芋……等蔬菜在里面，也特别好吃。

    好可惜，现在的盛时年不能吃。

    看来只能她一个人解决了。

    白汐汐哀叹一口气，乖乖的吃鱼，挑剔。

    盛时年要是知道她此刻的心里想法，一定会吐槽：她巴不得自己一个人解决吧？

    如盛时年所想！

    白汐汐自己解决掉了一条鱼！还有里面的蔬菜！

    要知道，鱼可是三斤左右的。

    “吃的好满足~~”最后，白汐汐喝着茶水，很是开心。

    盛时年是一路看她吃完那条鱼的，这会儿见她还喝水，不由得多看了她几眼：

    “没想到长得这么小，能吃这么多？”

    吃得多……

    三个字，让白汐汐动作一顿，放下茶杯看着盛时年：

    “我哪里吃的多了？不就是一条烤鱼咩？你是不是嫌弃我了？你知不知道男人不可以说女孩子吃的多的。”

    她一连问了四个问题！

    黑露露的眼睛还眨巴眨巴的，很是委屈。

    盛时年看的一下子心软，起身走过去站在她身边，柔声安慰：

    “没有，怎么会嫌弃你？只是觉得你很可爱。”

    白汐汐抬着眼睛望他：“真的？”

    盛时年点头：“嗯。以后我也不说了，你做什么都很可爱。”

    他的声音温柔如水，宠溺低哑，很好听！

    白汐汐嘴角总算洋溢出一抹笑来，展开双手：“那你抱我出去，我吃太多了，好撑。”

    盛时年：“……”

    她也知道吃得多？刚刚还不准他调侃？真是拿她没办法。

    他弯身将她抱起，迈步朝外走去。

    大厅的服务员见到这个画面，又是一阵激动。

    “哇！公主抱！好羡慕！”

    “像白王王子和灰姑娘一样，好般配！”

    “第一次觉得白汐汐比任何女人都配的上盛男神，强烈支持！”

    一声声议论声在身后远去。

    白汐汐躺在盛时年怀里，心里弥漫着说不清的感觉。

    曾经和他在一起时，她怕关系揭开后被人所不耻，成为人人喊打的过街小三。

    而揭开后的那段日子，也是真的很难熬，很委屈。

    好在都熬过去了，现在所有的人总算接受她站在盛时年的身边，这算不算雨过天晴，总会有彩虹？

    盛时年开了一段路，将车停在一家药店门口。

    “怎么了？你不舒服吗？”白汐汐连忙紧张的问。

    他看她一眼，说：“不是。你乖乖在车上等我，我去买点药。”

    说完，他推开车门下车。

    白汐汐看着他优雅的身姿朝药店走去，皱着眉头，不解的等他。

    不一会儿，盛时年从药店出来，走过来，拉开车门坐上车，将手里的药递给她：

    “吃几颗消食片。”

    啥？

    他是去给她买消食片？

    担心她吃太多不消化？

    白汐汐心里涌出涌出一阵暖意，接过药：“谢谢，你真好。”

    盛时年挑了挑眉，理所当然的说：

    “男人对自己的女人好不是自然？说什么谢谢？以后别跟我这么生疏。”

    他不喜欢听谢谢。

    白汐汐知道这个，快速点头：“好，以后我都不说了。”

    盛时年这才发动车子，回公寓。

    回到房间后。

    白汐汐去洗手间上厕所，悄悄的拿出包里的名片，看着上面的教授名字和电话号码，抿了抿唇，将手机设为静音，快速发一条短信过去：

    接到这消息的教授，简直要乐翻天了，快速回复：

    白汐汐松下一口气。

    之前在医院，她是知道盛时年怎么都不会答案，才故意那样配合他，打消他的警惕。

    现在，只要教授肯等她，她今晚一定能过去，偷偷抽样本给教授，让他研究的。

    她希望，真正的帮到盛时年，让他彻底康复。

    发完短信，白汐汐快速将短信删除，手机设为静音，又将名片撕掉，丢进马桶里冲走，然后才走出去。

    外面。

    白汐汐看了圈房间，没见到人，大概知道他是去书房了，她快速配药。

    再看到那粒最小的药片时，飞快的多丢了一粒，迈步朝书房走去。

    “叩叩。”

    “我能进去吗？”白汐汐站在门口，小心翼翼询问。

    “嗯。”里面，传出男人惜字如金的声音。

    和他在一起这么久，他还是那样的沉默寡言，除了特别的时候。

    而这个特别的时候，指的当然是——他告白时，和亲热时。

    每次，他都会说好多好多情话。

    那样的他，让人很爱很爱，沉迷深陷。

    她怎么能放手，不管他身上的病呢？

    白汐汐深呼吸一口气，推开房门，走了进去。

