    袁绍很恼火，更觉得悲哀。

    既因为被袁术羞辱，更因为被冀州人左右。

    兵权都在冀州人手中，田丰说不行，就是不行。那些将领都听田丰的，不听他的。即便他强行下令，那些人也会阳奉阴违，不会真的执行。

    此时此刻，他非常想念袁谭、郭图等人。

    没有汝颍人牵制，冀州人的跋扈已经让他忍无可忍。

    但他无可奈何。

    袁绍气得病倒了，卧床不起。

    张喜、逢纪昼夜兼程，赶到彭城，听说袁绍病倒了，也吓了一跳。

    张喜直入袁绍大帐。

    袁绍躺在病床上，昏昏沉沉。听到脚步声，知道有人进来，想起身看看，却浑身无力。

    “本初，本初。”张喜赶到床前，看着脸色苍白的袁绍，连声呼唤。

    袁绍定了好一会儿神，才反应过来。“是季礼公？”

    张喜松了一口气，在侍从取来的席上就坐。“本初啊，你怎么成了这般模样？我记得你应该未到半百啊，怎么看起来比我这老朽还不如？”

    袁绍在侍从的帮助下坐了起来，抱着被子，苦笑道：“惭愧惭愧，力浅德薄，任重难当。”

    “你太累了。”张喜拍拍袁绍的手。“战场辛苦，过于朝堂。当初你若是听我劝，入朝主政，何至于此？本初啊，岁数不饶人，你应该在朝堂上运筹帷幄，而不是在战场上风餐露宿。”

    袁绍喘了一会气。“季礼公，我……还能入朝吗？”

    “能。”张喜信心满满地说道：“你不仅能入朝，而且必须入朝。我们几个也老了，坚持不了几年。你不入朝，山东士大夫又能指望谁为魁首，难道是公路？”

    提到袁术，张喜就一肚子气。

    这悍鬼，干的什么事嘛，伏击颜良也就罢了，兵不厌诈。你把庐江大族全抓起来，还将几个代表槛车征送长安是什么意思？

    在庐江度田，你有没有想过汝南袁氏占了多少田？一旦度田，袁氏几代人的积累都会化为乌有。

    他肯定是疯了，为了和袁绍斗气，不顾不管，玉石俱焚。

    看到张喜对袁术的怒气，袁绍的心情舒缓了一些。他想起了田丰的意见。虽然他现在非常讨厌田丰，甚至不想看到田丰那张脸，但他不得不承认，田丰的计划是对的。

    袁术这么干，看似得意，却把朝廷逼到了墙角。

    如果朝廷支持袁术，那就等于声明朝廷将在山东推行度田。这必然激起山东士大夫的激烈反抗，暴政实至名归，山东诸州必然同仇敌忾，与朝廷对抗。

    如此一来，他不仅可以拥山东之众与朝廷对抗，甚至可以打出改朝换代的旗号。

    如果朝廷不支持袁术，那袁术不仅白忙一场，还会自取其辱。他可以趁此机会重夺袁氏家主之位，将来在冀州也好，入朝也罢，同样能一呼百应。

    只是……这口气实在咽不下去。

    咽不下去，也得咽。

    张喜苦口婆心，逢纪也跟着帮腔，费了好多口舌，终于让袁绍接受了现实，上书议和。

    ——

    二月的长安依然春寒料峭，草木荒疏。

    上林苑中，刘协一手握弓，一手挽缰，看着几个俏丽的身影在树林间出没，如母狮，如雌虎，矫健而充满危险。

    吕布端坐在赤兔上，眼睛盯着女儿吕小环的身影，得意洋洋。

    “陛下练兵有方，臣女越来越沉稳了。”

    刘协转头看了吕布一眼，差点笑出声来。自从吕布从凉州赴朝述职，几次见面，总是在有意无意的提醒他吕小环已经成年了这件事，急迫的心情几乎已经到了露骨的地步。

    “这可不是朕的功劳，是马督以及袁主簿的功劳。”

    “对，对。”吕布连声附和，然后又补了一句。“不过知女莫若父，臣女从小顽劣，之所以如此用功，还是仰慕陛下所致。”

    刘协点点头，随即反戈一击。“你儿子也像你，将来必是猛将。温侯，你要努力再生几个，也算是为国储才。”

    吕布脸色微变，迟疑了片刻。“陛下，臣……尽力，尽力。”说着，拨转马头。“臣去看看他们处理好了没有，待会儿亲手为陛下烤几只野兔，请陛下尝尝臣的手艺。”

    看着落荒而逃的吕布，刘协无声一笑。

    要治吕布，唯有魏夫人。

    三十如狼，四十如虎，如狼似虎的魏夫人是克制吕布的真正大杀器。

    “陛下，温侯心急，情有可原。”一旁的诸葛亮轻声说道：“黄猗立功，温侯眼红了。”

    刘协点点头，随即又道：“孔明，你觉得袁绍会议和吗？或是他肯议和，山东的战事很快就能结束了，吕小环入不入宫，其实并不重要。”

    诸葛亮诧异地看了刘协一眼。“陛下是说，希望她立功之后再入宫？”

    刘协轻笑了一声。“凡事总有个先来后到。你只有阿楚一人，不知道这其中的难处。”

    诸葛亮微微一笑，有些不好意思。

    “刚入值的那个法孝直如何？”刘协岔开了话题。

    他现在最烦的就是这些。随着形势渐好，想在后宫占一席之地的人越来越多，尤其是吕布这种没什么家族背影的寒门武夫，连最基本的矜持都不要，恨不得让吕小环直接扑倒了他。

    诸葛亮收起笑容，斟字酌句的说道：“法孝直为人聪明、机警，也熟悉益州的形势，只是为人性急了些。若能得陛下调教，假以时日，当是和庞士元一般的军谋之才。”

    “孟子敬呢？”

    “孟子敬勤于军事，也够聪明，如今在讲武堂受训，成绩很突出。只是听贾侍中说，他还有些名士习气，不够踏实，将来可能会有些挫折。”

    “挫折不可怕，吃了苦头，他自然会改。”刘协说道。

    进驻关中后，一批关中青年才俊先后入仕，法正、孟达都是其中的代表。法正为郎，孟达却对军事更感兴趣，成了讲武堂的第三期学员，正在接受贾诩的培训。

    刘协经常和诸葛亮谈论这些人，一是培养诸葛亮的识人能力，一是潜移默化的改变诸葛亮的用人观，打开他的视野，不要被固有观点所限。

    要想开创一个新时代，一两个天才是不够的，要一大批天才，甚至是有缺陷的天才。

    团结就是力量，包容才能兼收并蓄。

    “陛下，陛下。”法正策马飞奔而来，将一份军报送到刘协面前。“庐江大捷，扬州牧收复庐江，临阵斩杀袁逆大将颜良。”

    刘协吃了一惊，接过军报，迅速看了一遍，忍不住脱口而出。

    “这路中悍鬼，真他娘是个人才。”

