    “亿万万双眼睛都盯着这里，陈焲这小子还敢反抗，这纯粹就是活的不耐烦了，就算他今天从这里侥幸逃脱，天下有他的容身之处嘛！”

    台下看到这一幕的宋剑仁，一脸不屑的说道。

    “就是，要我说，就别整这么麻烦了，直接一枪将陈焲这小子给崩了，一了百了！”

    旁边的林娇娇，一脸恶毒的附和道。

    其他一些都曾跟陈焲有过私怨的人，这会也都是秉着一副看好戏的心思，看着场中事态的发展。

    在他们看来，陈焲今天必死无疑，现在不过是在垂死挣扎而已。

    而看台上，陈焲父母，妹妹，冷云嫣等人，这会无疑整颗心都悬起来了，只祈祷，陈焲千万不要有事！

    白雪玉手已经摸上了腰间的枪，随时准备跟着陈焲在这里大闹一场，只为能保下陈焲一命！

    正当军队还有警察已经冲上台，准备强行将陈焲擒住的关头，突然，刑场通道那里传来一声大吼声：“都给我住手！”

    这无疑吸引了全场目光的注视，发现来人竟然是云天市的一把手江勇军江领导。

    江勇军旁边站着的是赵川，身后还跟着几个部下，灰头土脸被五花大绑的雄狮帮少帮主卢天宇，也在其中，被几个部下押着！

    “江领导怎么来了！”

    “江领导好！”

    “江领导，青龙陈焲抵抗行刑，还打伤行刑人员，您快管管吧！”

    ……

    作为云天市的一把手，在云天市执政这么多年，江勇军还是深得民心的，一赶到现场，很多市民就主动向江勇军问好。

    江勇军看到行刑台上剑拔弩张的一幕，脸上浮现浓浓的怒火。

    他去机场接从江省押送过来的卢天宇，所以才晚到了一会，却想不到处决已经提前开始了，还发展到了现在这种境地！

    这次他受金陵苏家的委托，来为陈焲平反，说什么也要护青龙周全才行！

    而苏擎天本来是想将卢沧，卢天宇这两个当事人都抓来，为陈焲平反的。

    奈何卢沧老奸巨猾，回了江省后，就没有在外界露过面，加上时间仓促，才只堪堪抓到喜欢在外头出头露面的卢天宇。

    不过有卢天宇一人作证，外加东林生鲜厂的那段监控，也足以帮陈焲推翻罪名！

    “终于来呢！”

    “我也能放心了，表少爷这次真是受苦了。”

    此时看台一个角落，将自己包裹的严严实实的温冠，看到江勇军带人赶来，提起的一颗心，总算是放下来了。

    他其实早就到场了，只是不能暴露自己跟陈焲之间的关系，所以一直没有露面。

    “江勇军，你跑来这里干什么，是不是还想被抓去幽禁起来！”

    看到江勇军这个不速之客赶来，台上的姚清脸色难看至极。

    云天市最不确定的一个因素就是江勇军，毕竟他现在属于鸠占鹊巢。

    前几天，他用一个莫须有的罪名，将江勇军给幽禁起来。

    但江勇军也是有后台之人，承受不住压力的他，只能将对方放了。

    只是对方现在这个时候跑来这里，是想坏他的这次好事不成！

    “我来干什么，当然是为陈焲平反，将那些子虚乌有的罪名，从他的头上移除！”

    “今天有我在，我看你们谁敢动陈焲一根汗毛！”

    江勇军中气十足的说道一句，随后带着人，径直走向处刑台。

