    顺着宋清渔的目光望去，其余几个顿时心头一震。

    要把伏龙氏放出来吗？！

    那位狠人还不知道是敌是友啊，再加上之前还被他们忽悠过……

    “只能赌一把！”

    陆姜咬牙道，“等下我施展法天象地，尽全力打开突破口，到时候你们带山河罗盘过去……”

    “我不去，我要留下来陪你！”

    小迦娜顿时急了，“我可以共享能量和修为，一定不会拖后腿的！”

    陆姜眉头一皱，正想说些什么，可就在这时，原本在甲板上躺尸的炎古忽然打了个呵欠，悠然睁开眼睛。

    卧槽！诈尸了吗？！

    几个转生者前世受过大量封建文化熏陶，此刻瞬间吓得后退，只有本地的土著兽族非常惊喜。

    “想不到堂堂族长，竟然亲自偷袭我，这么急着灭口，是怕炎族知道吗……”炎古淡然说着，缓缓站了起来。

    在大伙注视下，他胸膛的血洞开始出现大量肉芽，如同虫子一般蠕动着相互连接愈合，形成崭新血肉皮肤。

    胸腔碎骨再生，错位骨关节在肌肉拉扯下重新复位，在一阵啪咔啪咔声响中，这个男人用了不到十秒便恢复如新。

    “这特么是怪物吧……”蒋大连惊愕之下说出了大伙的心里话。

    宋清渔观察最仔细，之前炎古明明只有凶兽中期的境界，此刻受了致命袭击醒来，境界已经飞升至凶兽后期！

    “什么也不用问，等加入炎族，我会全部告诉你们。”

    炎古没有理会众人复杂目光，平静说道，“有什么计划就赶紧实施，我来给你们拖延时间……毕竟等下炎族的援军赶到，你们就没得玩了。”

    随着震彻天际的龙吟声响起，本来静止不动的骨龙在主子召唤下，猛地从甲板上冲天而起，绵延几公里的巨大身躯瞬间吸引了所有人的注意。

    炎古如同鬼魅般出现在骨龙头顶，冰冷目光扫过四面八方数以万计的身影。

    “杀。”他淡然说道。

    下一刻，大片惨白色火焰从骨龙嘴里喷薄而出，随着巨大头颅摆动，成堆的风青族战士瞬间气化，连渣都没剩下。

    各种远程秘术攻击如同雨点般降临，炎古闭上眼，很是坦然敞开胸膛，任由大部分攻击落到他身上，肉身在崩溃和愈合间不断循环。

    而他的境界，也在接连不断的攻击里缓缓提升……

    趁着炎古给风青族造成巨大麻烦之际，另一边，陆姜小队则驾驭浓缩成米粒大小的云舟，迅疾飞向伏龙氏所在岛屿。

    “话说我们真的要放伏龙氏出来吗？”

    船舱内，蒋大连忧心忡忡说道，“既然炎古说援军快到了，我们不如干脆找个地方藏好，等风头过去再出来？”

    “就是因为援军快到了，炎古又那么给力，我们才得趁机把伏龙氏放出来。”陆姜叹道。

    按照原本计划，在一年之期将满的时候，他们小队基本是全员领主了，这种情况下放伏龙氏出来最稳妥，毕竟要防着对方翻脸。

    可现在，他们小队即将去往圣战遗迹，下个月就得重返太阳系，什么时候回来都不晓得。

    既然现在有了靠山，就干脆履行承诺，把伏龙氏放出来得了……

    云舟在混沌区域左拐右拐，一路有惊无险回到了岛屿之上。

    深渊边上，陆姜把山河罗盘从仓库里取出，放在身子底下的岩石上。

    他想了想，扭头望向其余伙伴：“那家伙脾气差得很，你们要做好心理准备。”

    蒋大连已经把逃命的空间门设好，宋清渔的精神力也覆盖到深渊之下，石昊梵完全不晓得伏龙氏的存在，此刻如临大敌，死死盯着下方。

    陆姜深吸一口气，当即操纵领域权限入侵山体，一直到伏龙氏所在石室。

    石室内，锁链缠身的伏龙氏很不耐烦睁开眼，冷冷说道：“没事少来烦……”

    “我要放你出去了。”陆姜打断道。

    伏龙氏顿时微微一愣。

    不晓得是不是自己的错觉，他似乎从对方语气中听出了些许……心虚？

    “放心，我之前承诺的整套魂环，出去之后会尽快给你的。”他沉声说道。

    大佬，只要你不把我身上的魂骨拿走，我就阿弥陀佛了……陆姜深吸一口气，开始操纵领域权限，将石室的阵法扭曲。

    随着封印不断遭遇破坏，整座岛屿渐渐开始震颤，极远处的混沌区域，本来悠然迎战的炎古，忽然脸色大变。

    “所有战士听令，立刻撤退！”风青族族长的声音忽然在四周响起。

    【作者有话说】

    晚上还有~

