    云景的睡眠很浅，屋外有声音传来，他第一时间醒来，那时天边仅有一丝微光，比他平时起床的时间还早一些。

    他来到外面一看，却是刘大壮和丁威已经早早醒来，欲要返回镇上，而云林云山正在极力挽留。

    从他们的对话中，云景听出，并非刘大壮他们想要悄悄的走，那样会很不礼貌，而是起床之时就告诉了云林他们的，这才有了门口挽留的情景。

    “两位小哥，现在天都没亮，你们也不急这一早上吧，要不吃了早饭再回去？”云林拽着刘大壮的马匹缰绳道，作为主人家，客人连早饭都没吃就走，这真心有点说不过去。

    刘大壮无奈道：“云叔，我们已经耽误了一晚，得回去复命了，若不早点回去，老爷恐怕还以为我们出了什么意外呢，总不能让他担心吧，您说是不是这个道理？至于早饭倒是不用了，我们骑马回去快，能赶上早饭呢”

    “那也不用这么急啊”，云林道，但听他这么一说，抓住缰绳的手倒是不知不觉的松了一些。

    边上丁威笑道：“云叔，您就让我们走吧，云少爷拜得老爷为师，以后恐怕我们打扰的机会还多呢，下次，下次我们一定不这么急着走，您看如何？”

    这会儿云景也来到了院子里，说：“刘叔，丁叔，你们这么早就要走啊，天都没亮，路上不方便，不如听我爷爷的，吃了早饭再走？”

    “云少爷，我们吵到你休息了吧，抱歉，早饭就不吃了，早点回去复命，早点让老爷放心”，刘大壮回头看向他歉意道。

    如今的通讯可没自己前世那么发达，他们来了就了无音讯，搞不好真会让李秋担心，云景一想也是这个道理，点点头道：“打扰谈不上，我寻常也是这个时间起床的，既然你们执意要走，我也就不挽留了，你们路上小心些”

    不待刘大壮他们说话，云山回头瞪了云景一眼道：“你这孩子，怎么说话呢”，说着，他又对刘大壮他们不好意思道：“小景不是要赶你们走，你们别误会啊”

    这能有什么误会，云景心头无语。

    云林见他们执意要走，也不坚持了，说：“既然这样的话，你们稍等一下”

    说着，也不等他们回答，转身快步回屋，出来的时候，他手中提着两双草鞋，那是他自己编的，他拿着两双草鞋递给刘大壮他们说：“两位小哥，我见你们的鞋都快破洞了，这草鞋你们拿去穿，别嫌弃，我自己编的，不值什么钱，这夏天穿着凉快”

    “这……”，刘大壮两人心下感动，接也不是不接也不是，接吧，来一趟又吃有拿得心头过意不去，不接吧，又怕辜负人家一番心意。

    云景此时说：“刘叔丁叔你们就拿着吧，只是莫要嫌弃就好”

    “怎敢嫌弃，怎敢嫌弃……，那好吧，我们就收下了”，刘大壮赶紧道，接过了云林递过去的草鞋，虽然草鞋不值什么钱，但这份心意却是被他们记在了心里。

    云林笑了，说：“这才对嘛”

    此时云景注意到，爷爷编的草鞋，其实不分左右脚的，不但如此，就连他如今穿的鞋，也是不分左右脚的，一开始或许不习惯，但穿得久了，鞋就成了自己脚的模样，倒也不妨事。

    乡下人嘛，没那么多讲究，寻常哪儿在意这个，不过云景在师傅家倒是注意到，他们穿的鞋是分左右脚的，明显大户人家比普通人要懂得享受，人嘛，只有在摆脱了温饱问题后才有心思谈其他。

    “既然这样的话，那我们就告辞了”

    礼物收下了，刘大壮他们再度告辞，这会儿云林倒是不极力挽留了，道：“那你们慢走，有时间再来”

    “那好，云叔，云兄，云少爷，我们走了……”

    看着他俩消失在了清晨的薄雾里，云景几人这才收回了目光。

    云林看向云景说：“小景，这俩后生也太客气了，他们昨天都没舍得多夹肉菜，我也不好多劝，整得心里蛮过意不去的”

    云景一愣，心说原来爷爷心头明白着呢。

    被这一耽搁，此时天边已经翻起了鱼肚白，晨光大亮，已有早起的村民出门准备劳作，有几个扛着锄头的村民，之前留意到了云景家门口离去的刘大壮两人，这会儿凑过来，有人好奇问云林：“大伯，那两人谁啊，昨天就看到了，没好意思问”

    “他们啊，镇上认识的熟人，昨天来我家串门呢”，云林笑呵呵道，明显是在敷衍，他没嘚瑟那是自家孙儿师傅家的仆人，专门来送他们的，那不是他的风格。

    那几个村民肃然起敬，有人竖起大拇指说：“大伯厉害啊，在镇上都认识人，他们一看就是有本事的，骑马呢，一匹马估计比我们整个家当都值钱！”

    “我们这点家当，能买一条马腿就不错了”，有人语气复杂道。

    有人怼他，说：“你放屁，那马还是银子铸的不成，左右不过牲口而已，那么值钱？”

    “你懂个屁，我听说好马都是吃粮食的，比人精贵，当然值钱了”，那人急眼，说出自己听说的证据。

    怼他的人傻眼了，喃喃道：“粮食不是人吃的吗？人都吃不饱，咋能喂牲口呢，不能够啊”

    “算了，不说了，干活儿去……”

    农民有农民的生活，虽然他们好奇云景家的客人，但也只是稍微询问就忙自己的去了，说到底，那和他们无关。

    村民们离去了，天也快亮了，云景很自然的走向牛圈，准备去放牛。

    当云景把牛牵出来后，云林却是看着云景大声急切道：“小景，你干啥？”

    “我放牛啊”，云景见自家爷爷那么激动，顿时挠头，搞不懂自家爷爷问自己是在闹哪样。

    在他莫名其妙中，云林快步上前，夺过他手中的牛绳道：“放什么牛啊，你以后可是读书人，怎能干这样的活儿，我去放牛，以后你都不用放牛了，也别去地里干活儿了，以后你这手是用来写字的，可不是用来干活儿的，金贵着呢”

    云景顿时傻眼，心说爷爷你至于么？

    然后他反应过来了，家人虽然低调，但读书人三个字的分量他们还是很清楚的，那就不是干活儿的人，自家好不容易出个读书人了，光宗耀祖的宝贝疙瘩，不炫耀就算了，若还让其干活儿的话，被别人知道了指不定怎么笑话呢，甚至有可能还会导致以后云景在其他读书人面前抬不起头来！

    想明白了这些，云景哭笑不得，无语的看着爷爷道：“那我现在不放牛我干啥啊？”

    “我管你干啥，想玩儿就玩儿，想睡就睡，反正就是不能干活儿！”云林固执道。

    他的想法很简单，自己孙子以后是读书人了，农活儿这种事情就不该他做的，说着，他就牵着大黑踏着晨露准备去放牛。

    云景赶紧上前拦着他道：“爷爷，你这样会把我惯坏的，我这不还没开始读书嘛，再说，谁说读书人就不能干活儿了？现在你这么惯着我了，若是让师傅知道的话，他会怎么想？哦，拜师了，有机会成为读书人了，就忘了自己的本分？若是因为这样他对我心生芥蒂甚至逐出门墙那怎么办？”

    “那么严重？不至于吧，读书人不都不用干活儿吗？”，云林傻眼了，有些被吓到。

    云景就是在吓他。

    或许看似和以往没什么区别，但从昨天自己拜师之后，云景已经感觉到，他和家人之间隐隐约约有了一种距离感，最直观的表现就是，家人对自己不像往常那么随意了，这种感觉让他很不舒服。

    干不干活其实是小事儿，家应该是温馨的自然的，云景想通过干活儿来将那份疏离感消除，这才是他想要的。

    点头，云景说：“就是这么严重，所以爷爷我放牛去了？”

    “那好吧……”，云林妥协。

    看着云景和往常一样很自然的骑着大黑出门，云林莫名的长长出了一口气，心头松快了很多。

    经云景这么一闹，家还是这个家，压根没有什么变化嘛，曾经连正视勇气都没有的读书人，貌似也不是那么遥远，甚至还有些接地气？

    ……

