    轰隆隆……

    天魔蔽日。

    成千上万的天魔，从时空深处喷涌而出，如蝗虫过境，摧枯拉朽。

    “都靠过来！”

    叶南天大喝一声。

    他展开双臂，十指连弹。

    一道道剑丝纵横穿梭，结成了一个巨大的茧蛹。

    弟子们躲在茧蛹中，能看到外界所发生的事。

    噗噗噗噗……

    那些天魔一碰到茧蛹，立马就被轰杀成渣。

    一团团黑雾，在众人的眼前不断爆开。

    叶南天太强了，即便身处魔潮之中，仍是岿然不动。

    凭他一己之力，竟能庇护数十人，的确实力非凡。

    “如果叶南天真要打压我，我又该怎么办？”

    秦默暗暗思忖，感受到了一股前所未有的危机。

    以他现有的修为，恐怕连对方一招都挡不住吧。

    在古魔战场中，秦默也不敢唤醒邪龙帝释天。

    若是不借助外力，他如何抗衡叶南天这种人物？

    “我进入伏龙宗虽然才几个月，修为有了很大的提升，可要是和真传弟子比起来，还是差了一大截。”

    秦默看到了差距，迫切的想要提升修为。

    内门弟子和真传弟子，的确不是一个维度的存在。

    他现在只能算内门顶尖。

    可要是和真传弟子比起来，根本不值一提。

    更何况，还是叶南天这种风云人物？

    也就是叶南天现在不好动手，可一旦找到机会，他又怎会放过秦默？

    秦默不能报以侥幸，还得做好万全准备，给自己留一条后路。

    “魔潮越来越凶猛了，我也未必能撑到最后。”

    叶南天脸色逐渐发沉。

    如果只是他一人，自然可以来去自如，无视魔潮的威胁。

    可现在，他庇护着几十名弟子，法力消耗巨大。

    如果这种消耗持续下去，他也很难支撑太久。

    “等等……那是什么？”

    叶南天惊骇的看到，魔潮尽头，似有一尊庞然大物，从虚空中被抬了出来。

    “那是一具尸体？”

    秦默也察觉到了这一点。

    魔潮深处，一座高耸如巨岳的尸体，随着滚滚魔气移动而来。

    那尸体明明是躺着的，却仍然高达千丈，当真是庞大得可怕。

    “这真是比阴龙潭的龙尸还要庞大了，这难道是传说中的魔皇？”

    秦默倒吸了一口凉气。

    只有万年级别的天魔王，渡过魔劫之后，才能晋升为魔皇。

    而魔皇的等级，相当于“天符境”强者，那是超越夺命境的存在。

    持天符者，秉承天意，号令万法。

    达到这个境界的人，无一不是纵横大陆的绝顶强者。

    伏龙宗之内，也只有寥寥几尊天符境。

    而魔皇，就是这个级别的存在。

    “幸好这魔皇已经死了，只是一具尸体，否则我们都活不成。”

    叶南天长舒了一口气。

    饶是如此，这魔皇尸体的出现，也是让他惊出一身冷汗。

    魔皇虽死，可依旧残留着一丝魔皇的气息。

    那些天魔们，凭借这一缕魔皇之气，振奋精神，杀伐勇猛，能极大的提升战斗力。

    叶南天遭到连番冲击，已经感到有些吃力了。

    “一具魔皇的尸体，就让这些天魔如此亢奋，若是魔皇还活着，怕是要把伏龙宗都给搅得天翻地覆了。”

    叶南天暗暗咬牙。

    他的法力正在飞快燃烧，剑丝裹成了茧蛹，也开始摇摇欲坠。

    啪——

    忽然，一道巨响传来。

    其中一根剑丝，当即震断。

    牵一发而动全身！

    这剑丝茧蛹，开始迅速崩溃。

    “顶不住了。”

    叶南天摇摇头。

    他已经不打算死守此地了。

    看着那飞快涌入的魔潮，众弟子们一个个充满了绝望。

    “实在不行，只能唤醒邪龙帝释天了，保命要紧。”

    秦默已经做好了最坏的打算。

    嘎——

    可就在这时，九天之上，忽然传来一声尖锐的嘶鸣。

    呜呼呼……

    随即，一道通天彻地的灭世风暴，自天地尽头席卷而来。

    无数的天魔，瞬间被吞噬到了风暴之中。

    众人眼前黑压压的魔气，开始飞快淡化、消失。

    “魔潮开始退散了？”

    秦默心头大惊。

    “快看，那是什么？”

    “好大一只鸟！”

    人群惊呼四起。

    一道道骇然的目光，齐刷刷投射向了天边的一头大鸟。

    更确切的说，是一头大鹏！

    那大鹏展开双翼，如垂天之云，延绵百里，遮天蔽月。

    大鹏四周，散发着七彩灵光，神圣而高傲。

    这七彩灵光，和李天麟的七彩灵焰，居然有着类似的气息。

    就是这股七彩灵光，吞噬了数以万计的天魔。

    “是七彩大鹏？厉师兄来了！”

    李天麟兴奋的大吼。

    “七彩大鹏？”

    听到这四个字，秦默也是心头一震。

    《帝经》灵兽篇上，有一个灵兽榜，七彩大鹏排名第九。

    七彩大鹏是洪荒异种，并得到过仙缘，是极为珍贵的存在。

    没想到，在伏龙宗之内，还有隐藏着这种珍贵灵兽。

    “那人就是厉东皇？”

    秦默双眸闪烁，看到七彩大鹏的头顶，正站着一个白袍男子。

    他丰神俊逸，气质清冷，一双淡蓝色的眸子，透射着洞察万物的精芒。

    一袭月白长袍，随风翻飞，飘逸潇洒。

    这就是人称“大鹏圣子”的厉东皇！

    在很多人看来，他已经具备宗主候选人的资格了。

    只等未来百年，修为达到天符境，再为宗门立下一些丰功伟业，便是下一任宗主的有力竞争者了。

    五大真传，虽然表面并列，可实际上也有高低之分。

    而厉东皇，绝对可以竞争前两名。

    至于叶南天，只能位居末流。

    如此强势的叶南天，都只能排在最后，这厉东皇又该强大到什么地步？

    “气吞八千里，噬杀三万魔！厉东皇就是厉东皇，我的确还差他不少。”

    叶南天深吸了一口凉气，心潮剧烈起伏。

    不说别的，就厉东皇这一手吞噬魔潮的本事，就不是他学得来的。

    叶南天的强项是单挑。

    而这种群体杀伤，还得看厉东皇的手段。

    当然。

    厉东皇有个最大的优势，就是他坐下的这头七彩大鹏。

    没有这头七彩大鹏，他也很难一口气吞噬魔潮。

    不过，这就是他的气运。

    五大真传之中，也只有厉东皇拥有顶级灵兽了。

