    远处跟那些精怪杂鱼战斗的众人，见到这一幕，纷纷不忍直视。

    “我靠，牛逼……又一次见到老大的耳光神术了！”

    马德居的双剑疯狂挥砍，直接将一个傀儡斩成数段。

    促足在空中，朝楚天这边看来。

    嘭……

    赵磊将盾牌当门板甩，将一个精怪拍飞，也是停住身形。

    “我就没见过老大这招打空过，弄得我都想练练了，抽人太爽了。”

    “就你……拉倒吧！”老杨灌了一口酒说道。

    “咋的？不就是扇大嘴巴子吗？”赵磊反问。

    “嗯，嘴巴子谁都会扇，可是要达到百发百中……难……老夫认识他这么久！

    也偷偷练了好几年，也就只能打一打菜逼……”老杨翻了翻白眼。

    想起当初在死亡之海，他见到楚天抽人大嘴巴子，打得那个爽。

    于是，偷偷练习了许久，最后……

    他发现，楚天这一手绝技，带着莫名的道韵。

    根本不是想练就能练出来的。

    他，都是用这招虐菜，用实力锁定对方，在抽才行。

    但是遇见高手，伸手去抽人嘴巴子。

    完全等于自杀的行为。

    而楚天，却是遇到什么修为的，都敢抽。

    每一次，还都能抽得中。

    简直是奇异非常。

    就连卫都，也在一边点点头。

    “这一招，或许真的会成为恒古至今的一个绝技！”

    他们这边，卫都、老杨、老李、小龙女都没有出手。

    只有穿着机甲的几个人，还有苗左参合到混战之中。

    郑恩来被楚天一个大嘴巴子抽飞出去。

    力量之大，将他头上的发带都震碎了。

    原本白皙的脸庞上，也出现了五指红印。

    他捂着脸，先是呆住。

    接着眼珠子通红，长发飞扬，如同厉鬼。

    用手指指着楚天，厉声喊道：“你……”

    “寂灭五雷，第二击……”

    轰……

    他话还没说完，高空之上的小黑声音再次传来。

    一条大腿粗细的，紫色雷霆。

    带着寂灭的气息，划过天空。

    嘭……

    直接劈在疯癫中郑恩来脑袋上。

    这家伙被楚天气的，刚刚那一刻失去了感知能力。

    小黑一击得手，接着第三道雷霆，如同水桶般粗细。

    紧随而下，不偏不倚再一次命中。

    第四道雷霆随即而至，已达到水缸粗细。

    第五道，雷霆，更是恐怖。

    小黑控制的那紫黑色雷云。

    直接奔涌而下。

    将郑恩来包裹在其中。

    黑云中，闷雷声阵阵。

    同时传来惨叫的嘶吼声。

    小黑的这几道攻击速度极快。

    前后不过一秒。

    楚天看到这一幕都发呆了。

    抬起手看看自己的巴掌。

    “没想到闪嘴巴子……竟然还有如此威力，这家伙竟被气疯了？”

    之前他听卫都老城主说过。

    郑恩来的实力，非同一般。

    乃是虚空境中期修为。

    按理说他就算和小黑联手。

    想要拿下对方，也并非容易。

    甚至说不可能。

    楚天想跟其战斗，也只是想试试自己有多强？

    没看，卫都和老杨他们都在时刻准备吗？

    就是准备楚天觉得战不过的时候，便由他们来出手。

    谁知道他先是一个暴“菊”枪。

    接着一个大嘴巴子。

    就将这家伙给气疯了。

    大战之际，竟然发呆。

    还要指着自己骂。

    小黑哪会惯着他这毛病，正是趁他病要他命。

    寂灭五雷，剩下的四雷全都招呼在他身上。

    “呼……”就在这时，小黑飞到楚天脚下。

    “快跑！”他喘息了一声，却对楚天说出了这句话。

    显然是刚刚那一道寂灭五雷，耗尽了小黑所有的灵气。

    楚天在他身上感受到了虚弱……

    “啊？”楚天还在看自己的手掌。

    被小黑这句话换回心神。

    刚想问：跑啥？

    小黑已经用脑袋顶起他。

    朝后方射了回来。

    嘭……

    就在小黑身形刚刚调转之时。

    包裹郑恩来的寂灭雷云，直接炸开。

    “你该死……你该死……”

    郑恩来的身形，直接出现在原地。

    浑身焦黑，一头长发已然化作飞灰。

    脑袋上光秃秃，黑得发亮。

    就连他身上的衣服都是千疮百孔。

    但凭气息上来看，这家伙并没有，受到什么致命的伤害？

    楚天不禁心惊，这家伙果真实力强悍。

    光是肉体的强度就已经达到了逆天的程度。

    但是转念一想，不对呀。

    刚才自己那一嘴巴子，明明把他的脸都抽肿了。

    怎么？现在好了？

    “小天，回来吧！他……第两道分身合体了。”

    老杨的身体一闪挡在了楚天面前。

    卫都跟小龙女，同样飞了过来。

    老李那个酒鬼，也摇摇晃晃的。

    在空中如闲庭漫步，晃晃悠悠也来到楚天身侧。

    “两道分身？”楚天愣了一下反问道。

    正常修士，也就只有一道分身而已。

    楚天以为老杨口误。

    “没错，是两道分身……！”卫都补充回复。

    目光灼灼，盯着远处疯狂一般的郑恩来。

    “卧槽……这家伙难道修炼的是影分身之术不成？”

    楚天骂了一句。

    这小白脸儿有点儿诡异。

    他的分身之术，已经超脱了所有人的认知。

    他既然有两道分身，那么会不会有第三道，第四道，第五道？

    如果每一道分身都是这样强悍叠加起来，那实力岂不要逆天？

    “哥……我听爷爷说过，郑家曾经得到过一本，名为一气化三清的秘籍！”

    洛洛的声音，从楚天的手腕处传来。

    “一气化三清？”楚天歪了头。

    他周围几个人也是面面相觑。

    老杨他们都是外来之人，自然是不知道，这秘籍何处非比寻常！

    “一气化三清真的存在？我们鲛族都没有收藏。”三公主的声音，在楚天身后响起。

    “你知道？”楚天问。

    “嗯……不是很清楚，不过……传说有人练到大成，就会有三道分身，加上本体就是四个！”

    星儿三公主说到这里，停住话语。

    因为对面的郑恩来说话了。

    他盯着星儿，眼神狠厉，吓得她直接躲到楚天身后。

    “鲛人族？你们竟然复苏了……？哈哈哈……好……看来又要世界大乱了。”

    之前星儿一直躲在楚天身后，刚才出现的瞬间。

    被郑恩来发现，然后就好像见到宝物一样。

    而且好似期待世界打乱一样。

    楚天看他的那样子，恨不得在上去给他几个耳光。

