    第4章管的着吗

    “想吃，就来烧火！”

    孟瑶没回头便能猜出来，身后的动静是谁传出来的。

    祁文烨下意识缩了缩身子，向后躲，后知后觉反应过来这话是对他说的，又猛地探出脑袋。

    双眸瞪着那比熊还壮的身影，气冲冲叫嚷：“谁想吃了？就你做的饭，狗都不吃！”

    他话音刚落，他们家的狗虎子打烟囱那边汪汪叫着跑过来，吐着舌头，欢快地摇尾巴。

    孟瑶瞥了一眼她刚见到时还吓了一跳的大狼狗，用筷子夹了一根熟了的土豆丝，抛过去。

    虎子立刻直起身，张开血盆大口，一口吞下，吃的欢快地摇尾巴。

    孟瑶嘴角便勾了起来，反问刚才信誓旦旦的祁文烨：“狗都不吃？”

    祁文烨：“……”

    脸被打的啪啪响。

    “虎子！”

    祁文烨觉得自己的脸丢光了，拽着虎子的项圈，想把自己养大的狗拽回来，结果被身躯庞大的虎子一拽，连拖带拽，拽进了灶房。

    土豆丝快火一过就熟了，孟瑶把炒的火候刚刚好的土豆丝盛出来，一大半装在瓷缸，一小半放进盘子里。

    近距离闻着这扑鼻的香味，祁文烨没忍住，连嗅了好几口。

    这味道，也太香太窜了吧？

    进灶房的虎子半蹲在他旁边，舌头吐的老长，同样眼巴巴地瞅着锅台。

    “添个火！”

    孟瑶抹了一把汗，随口吩咐。

    正偷偷嗅香味的祁文烨眼珠子当即瞪得圆溜溜的，依然满脸抵触和抗拒，“你自己添，反正我不会吃！”

    “行，不吃正好，省了！”

    孟瑶弯腰添了把火。

    粥要长时间熬煮才好喝。

    馍框还有几张刘翠花烙的死面饼，放的时间长了，已经变得硬邦邦的，卷不了土豆丝。

    孟瑶想了想，又去薅了几根小葱。

    回来的时候，祁文烨跟虎子排排蹲在锅台旁，仔细看，还能看到一人一狗以相同的频率吞口水。

    孟瑶看的失笑，重重咳嗽了一声。

    想吃的不行的祁文烨瞬间回神，挺胸抬头，装作一副不屑的样子，好像刚才吞口水的不是他。

    孟瑶拿了水瓢清洗小葱，一边洗一边又提醒：“招呼着火，要灭了！”

    祁文烨这一看，才发现火竟然要掉下来了，几年的烧火经历，让他条件反射地迅速伸手把柴火往炉子里推。

    先把快要燃尽的柴火推进去，又立刻抓起一把柴火填进锅炉，把火烧的旺旺的。

    等做完这一切，祁文烨才反应过来自己干了什么。

    他脸色一僵，还没来得及收回来的手像抽筋似的，在半空中要伸不伸。

    完了！

    他的脸真的丢光了！

    他竟然听了这死肥婆的话？

    可转念一想，不对呀！

    她说不吃他就不吃啊？

    这是他的家，这里都是他家的东西，他想添火就添，想吃就吃！

    祁文烨想明白，抓起柴火，又添了一把。

    随即，为了强调自己不是听她的话，冷哼一声，说道：“家里的一切都是我们家的，我想怎么样就怎么样，想添火我就添，想吃就吃，你管得着吗？”

    孟瑶只要他乖乖听话就好，没跟他打这些嘴仗。

    清洗干净的小葱切碎，放进碗里，加入盐和香油。

    将干巴巴的面饼在清水里浸泡一下，泡软，摊上小葱，两张合成一张，放在鏊子上烙。

    锅台前后两个灶，前面煮粥，后面可以炒个菜，烙个饼。

    两张饼卷成四四方方的形状，防止小葱漏出来，两面都烙的焦黄，就出锅了。

    (本章完)

