    周北倾没想到，她嫁给胡耀宗这么重要的事情，周南光说不管就不管了，依旧去忙着看他新认回来的儿子。

    有些失魂落魄地从家里出来，胡耀宗推着自行车等在大门口，看见周北倾出来，赶紧迎了上去，今天出门还特意给头发打了一层发油，穿了一双三接头皮鞋，鞋油打得锃亮。

    “北倾，我来接你看电影，我们去看电影吧。”

    周北倾嫌弃看了胡耀宗一眼：“谁让你来的，我不想去看电影，你回去吧。”

    胡耀宗也不恼火：“我看你心情不好，一起去看个电影散散心，你放心我也不会占你便宜，再说我真要是对你干啥，你直接喊一声耍流氓，还有我好果子吃？”

    周北倾没说话，只是安静地看着胡耀宗。

    胡耀宗陪着笑：“周叔叔和婶子是不是去了龙北？要不我陪你过去看看？你要是有什么想法，我觉得直接跟周叔他们说就好了，我们这样演戏骗着他们不合适。”

    “北倾，我虽然喜欢你，但我勉强的事情我不干，只要你高兴，为你上刀山下火海，我都愿意。”

    各种动听的话说了一堆，还真说得周北倾有些心动，想带着胡耀宗去龙北。

    胡耀宗心里却有着更卑劣的想法，离开京市，他就有点是办法占有周北倾，等这个冰山美人成了自己人，看她会不会乖乖听话。

    ……

    周北倾嫁给谁，和盛安宁一点关系都没有，听周朝阳吐槽完，两人又回病房，这时候钟文清已经醒了。

    正跟周南光告状，说周朝阳淘气不听话，还跑丢了，惊动好多人去找她。

    边说边拉着周南光的手：“你可不能惯着朝阳，这孩子太淘气，该打的时候就要打，女孩子这样，以后容易吃亏。对了，你打的时候也别下手太重，再把孩子打坏了。”

    周南光好脾气地应着：“好，我肯定会收拾朝阳的，让她听话下次不敢出去淘气。”

    钟文清点了点头：“嗯，也不要太凶，会吓到孩子的，对了，一会儿去买只鸡回来，我看着时勋瘦了很多，还有北倾放学没有，她也太瘦了，也该给她好好补补。”

    周朝阳进门就听见钟文清数落她的不好，噘着嘴过去：“妈，我也瘦了呢，也要吃鸡肉补补。”

    钟文清横她一眼：“你这个皮猴子，再补就要上天了，我刚跟你爸说了，一定要好好收拾你。”

    盛安宁在一旁看着，心里有种羡慕，以前她家里也是这种状态啊，妈妈总是喊爸爸收拾她。

    周南光见钟文清状态不错，也没提周北倾要结婚的事情，怕再把钟文清给刺激了。

    在病房里吃了午饭，盛安宁去卫生院上班，周朝阳也要回去上班，就剩周南光陪着钟文清。

    钟文清一直给周南光说着几个孩子，不是这个孩子营养不够，就是那个孩子有心事，说到周北倾的时候，叹了口气：“南光，你说我是不是老了？我总是想起北倾小时候的样子，有时候在想，我们是不是对朝阳关心太多，对北倾关心太少了？”

    周南光安抚着：“没有，我们北倾一直是懂事的孩子，也能理解你的苦心。”

    钟文清摇头：“江琼就朝阳这么一个孩子，我们说什么也要好好把她养大，不能让她出任何危险，我都想了成不成才都不重要，只要她乐观快乐就好，现在看看，朝阳这孩子，和江琼多像啊，一模一样的调皮捣蛋。”

    说着忍不住笑起来：“江琼地下有知，肯定会开心的。”

    周南光抚摸着她的手：“是，朝阳很好，我们几个孩子都很好。”

    钟文清直摇头：“我是糊涂了，但是我没有傻掉，北倾觉得我们偏心，这孩子一根筋，早晚要吃亏的。”

    周南光怕钟文清想太多事情会累到：“你不要乱想了，这些都是他们的造化，都是成年人，要学会为自己的行为负责。”

    钟文清又有点儿迷糊，感觉有很重要的事情要说，可又想不起来。

    ……

    盛安宁没想到下班时，周时勋又来接她下班，不知道从哪儿弄了辆二八大自行车，看着还挺新。

    有些惊喜地跑着过去：“你什么时候来的，怎么没见去？”

    周时勋看盛安宁又眉开眼笑的，一直紧张的心情也放松了下来，生怕她还在为昨晚的事情生气：“我跟老钟借的，你腰和腿还疼不疼？”

    盛安宁忍不住老脸一红，这么隐私的话题，这个老男人是怎么一本正经，毫无心理障碍地说出来的呢？

    轻轻拧了他胳膊一下：“都什么时候了，我又不是纸糊的，肯定不疼了，不过你晚上要给我煮饭吃，我想喝小米粥，再炒了个茄子。”

    周时勋听话地点头：“好。”

    长腿一伸，跨上车子坐在车座上。喊着盛安宁上车。

    盛安宁突然想到甜蜜蜜那个电影里的一个画面，女主坐在男主的自行车后，裙裾飘飘，后来很多电影和电视剧里都有这样的桥段。

    感觉清新又浪漫。

    而今天，她正好穿着碎花长裙，喇叭裙摆，坐在车上肯定好看。

    开心地撩着裙摆上车，一手扶着周时勋的腰：“好了，我们出发。”

    只是她开心得太早，一路上还催周时勋快点骑，结果不知道是风吹的方向不对，还是电视电影都是骗人的。

    裙摆突然跑偏，被吹进车轮里，然后被车链绞住。

    吓得盛安宁赶紧喊周时勋停车：“快停车，我裙子进去了。”

    周时勋赶紧捏闸停车，盛安宁白色碎花大裙摆还是被绞进去一大块，黑乎乎的一片。

    周时勋赶紧停好车，帮着盛安宁把裙角拽了出来，已经惨不忍睹。

    盛安宁有些哭笑不得地提着裙摆，这可是她在市里刚做的新裙子，都没舍得穿几次呢：“你要赔我新裙子。”

    周时勋想都没想点头：“我给你买新的。”

    盛安宁还是心疼：“我的新裙子啊，肯定是你骑车技术不好。”

    最后还是拎着裙角，老老实实坐在车上，再也不敢幻想什么唯美浪漫的画面。

    到家后，第一件事就是赶紧换衣服，看看裙摆上那块黑油能不能洗掉。

    换了衣服从里屋出来，周时勋就站在门口，递过来一个印章和一个本本：“拿着这个，可以去邮局领我的工资。”

