    海面上，一艘渔船缓缓行驶，甲板上一道人影拿着望远镜不时观望。首舱内，另一个人影观察着仪器，操控渔船行驶。这两人都长着一副模样。

    尾舱内，一团肉球一样的物质保持着特定的频率颤动着，这种现象不知已经经过多久。

    某个时刻，船上另外两个人身体同时停顿，若有所感地将目光投向尾舱，一种从没有过的联系。

    完全异于原先本体的脑电波…

    肉球突然破裂，一股透明像水流一样的液体从中流了出来，肉球的体表迅速萎缩，很快变成篮球大小，而地面上那一滩奇怪的液体突然涌动。

    原本已经扩散而开，此刻却突然开始凝聚，然后很快变成一团，扭曲，变形，逐渐变为人形。

    身高估摸着有一米七以上，修长纤细的身体线条，不像女性那般的柔和。没有任何性别特征，样貌趋于最开始的模样，细节却调节得更加完美。

    眉毛、睫毛和头发开始生长，除此之外，身体其他地方一片光滑，只显现出皮肤的纹理。

    路森适应着如今的躯体状态，并没有什么力量澎湃的感觉，只有感觉到虚弱饥饿，现在就算一头牛牛放在他面前，他也能一口吞下。

    虽然现在外表看起来是人类，但内部的构造却完全不同，应该说生存效率更加恐怖。

    地面上篮球大小的肉球，正在逐渐的枯萎。

    他的蜕骸，连普通的分身都不如。

    背部突然破体长出一条暗红色管子，末端有针刺，一下刺入肉球之中。暗红色的光芒在管子表面流淌，似有东西流入身体，肉球很快枯萎干瘪。

    路森轻叹了口气，感到有点失望。

    这个蜕变后的残骸除了给自己提供一点能量之外，并没有为他提升任何一点力量。

    这也是当然的，蜕变之后，无论是黑色的印记，还是曾经蔓延全身的根蔓黑纹，那只是因为作为母体需要而存在，现在已经彻底消失。

    更何况他现在的生命层次已高于寄生生物。

    如此说来，以后再吞噬寄生生物，可能跟进食普通的动物差不多，只能用于补充营养。

    赤溜溜的走出船舱，原先脱下来扔到一边的衣服已经不适合穿，目光落在两个原体分裂的分身上，淡淡说道：“已经结束了，准备回去。”

    两个分身点了点头，没有多做询问。

    一只海鸟落在了船弦上，路森走了过去。

    这只海鸟并没有惊慌而飞，而是奇怪的看着路森。它没有在路森身上感到威胁，反而接收到一种友善的信号，以至于蒙蔽了它的生物本能。

    路森也不知道这算不算是一种能力。蜕变之后，他能感觉到自己的精神形态发生了变化，其中有一点，便是可以散发一种特殊的精神力场。

    这似乎是源自于寄生生物的脑电波异变而来。路森无师自通，感觉可以通过控制自己的情绪，去而影响到周边思维简单的生物。

    事实证明，确实如他所料。

    突然，路森背后再次窜出一根细细的暗红色管子，瞬息之间扎在已经被迷惑的海鸟身上。

    海鸟发出凄厉的悲鸣，很快干瘪成鸟干。

    暗红色的管子收回体内，路森表情有些微妙，过了一分钟，肩膀的部位突然隆起一团拳头大小的透明液体，然后与身体分裂。

    透明的液体一阵扭曲变化，构筑出海鸟的形态，连羽毛都分毫不差，随即展翅而飞。

    它在路森到头上盘旋，目光落在路森身上。

    路森脑中很快就出现另外一幅画面，就像自己飞翔在天空里俯视着自己的身体。

    在此之前，路森虽然也能分裂出自己的细胞组织，但不能离开本体太久，除非能寄生在其他生物身上，否则超过三分钟就一样会死亡。

    然而现在，缺陷明显已经消除，即便不寄生在其他生物身上，也能自给自足。

    只要吞噬过的生物，他就能进行完美的基因复制，然后依靠源自于寄生生物那种特性，在进一步进化后，其能力已经达到完美拟形。

    就生存潜能而言，远比寄生细胞强大。

    至于为什么还有看到的景象会出现在路森的脑中，这是精神异变后的又一种能力。

    精神链接，记忆同步。

    只要是在他脑电波的辐射范围，分裂出去的分身，就能与他的精神连接，共享信息。

    路森接着又尝试连接船上另外两个原体分裂出去的分身，不过效果不怎么理想。

    正在船上的两个分身身体突然停止动作，但是目光呆滞，就像两个拆了芯片的机器人。

    这两个分身虽然也是从路森身上分裂出去，但是蜕变的前后，已经产生明显的差异。

    路森能够链接他们的精神，并且扫描他们的记忆，却无法让他们同时进行自由的行动，除非路森主动控制。迭代的差距已经非常明显。

    目前来看，只能链接自己现在的分身。

    天上飞翔的海鸟越飞越高，越飞越远，路森脑中的画面也不断变化。直到双方的距离超过三海里之后，画面才逐渐模糊，就像信号变得恶劣。

    “距离的限制，应该跟我脑电波的辐射范围有关。”路森赤溜溜的站在船头，吹着海风思考。

    海鸟很快飞了回来，重新落在了路森肩膀，然后海鸟的身体迅速转化，再次融入路森的身体。

    路森现在已经在思考另一个问题。

    其实在之前吞噬第一只寄生生物的时候，他以为随着不断的吞噬将自己全身彻底寄生生物细胞化后，这种与脑细胞非常相似的细胞，他觉得能让全身的细胞承栽自己的精神和记忆。

    这样一来，某种程度上的人他也能算上不死。

    可惜后来证明并不成功，能够承载他记忆和意志的只局限于脑袋这一部分，无法融入全身。

    蜕变之后，他现在身体任何一块组织，一样拥有思考的能力，而且上限比寄生细胞要高得多。寄生生物本体只剩1/3几乎就不懂得思考，而路森同等数量的细胞，要到达1/5后才出现这种状况。

    当然这不是重点，现在他能够让全身所有细胞都能承载自己的精神，但身体任何一处都不存在他的本体。他的本体藏在了某个囊核中。

    也可以称之为原体，因为和尸兄中的尸王非常相似，所以他直接把这个名称拿过来用。

    这个囊核的位置并不是固定的，而且非常细小，可以在全身任何一处移动。换而言之，即便将他的身体分成等同的100份，这个囊核在哪一份中，哪一份就相当于他的本体。

    打个比方，某天他被导弹轰炸成碎渣，只要这一块囊核还保留完好，它就能聚集残余的细胞组织，或者寄生其他生物，伪装逃跑后，卷土重来。

    虽然不知道寿命可以延长多久，但就生命形态的强度和生存力，无疑非常恐怖。

    这个身体还存在多大的潜力，以后还可以慢慢挖掘，路森现在需要先解决身体的虚弱。

    刚蜕变完成的身体，对于能量的需求非常大。

    对着另外两个分身吩咐了一声，路森光溜溜的跳下海，然后迅速下潜。

    也不知道该不该说他运气好，一条鲨鱼很快经过，兴奋地游了过来，然后张开血盆大口。

    却不想，路森很淡定的悬浮在水中，一条手臂突然变形成矛刃，一下子延长射出七八米。

    即便在水中依旧达到因素，眨眼就将这头鲨鱼前后贯通，血腥味在水中扩散。

    背后串出两根暗红色的细管，加入这头鲨鱼的体内，随着一阵抽噬，这头鲨鱼很快干瘪，正在水中扩散的腥红色并没有进一步浓烈。

    身体得到能量补充，路森感到一丝满足。

    很快收回细管，他体型开始变化，不过几秒就变成了一头小一号的鲨鱼，然后窜入深海。

