    这两天的陈家也不算太平。

    宋远恒作为陈家的女婿，这次在封氏的危机上不仅没有听从陈邢的吩咐，反而和不少人暗中勾结，导致封氏陷入内忧外患的局面。

    陈家老宅，宋远恒一脸亏欠地坐在沙发上，旁边一个长相温柔的女人愁眉苦脸地站在他身边。

    这位就是陈家唯一的女儿陈思希，不顾家族的反对，当初义无反顾地选择嫁给宋远恒，对他也是温柔体贴至极。

    陈邢气得坐在一旁，眉目间透着凶光。

    “当初我跟你说了多少遍，这个男人不值得你这样，你知道他这次都做了什么吗！”陈邢怒不可遏地拍着桌子。

    收受贿赂，联合外人怂恿封氏的员工闹事，这一桩桩一件件，都够他死一百次了！

    陈思希被这巨大的声响吓了一跳，还是忍着害怕开口替宋远恒求情。

    “远恒他就是一时鬼迷心窍，他就是想给我更好的生活所以才会被那些人迷惑的，爸，你就再给远恒一次机会吧！”

    “一时鬼迷心窍？”陈邢呵呵笑了两声，笑意不达眼底，“我怎么看他也不像一时鬼迷心窍，更像是蓄谋已久！这样的白眼狼你养在身边，迟早我们陈家都要被他吃干抹净！”

    “爸你怎么能这么说远恒呢！”陈思希气得面色涨红，“远恒他是什么样的人我比谁都清楚，更何况我是你唯一的女儿，以后这个陈家就是我的，我和远恒早就已经是一体，我的就是他的。”

    “你给我闭嘴！”

    陈邢气得爆喝出声，头上的青筋直露，可是脸上的神情却带着几分纠结和伤感。

    陈思希被呵斥得顿声，却还是一步不离地站在宋远恒身边，立场无比坚定。

    陈邢连连摇头，“他做的这些事，随便一件都足够让他去局子里蹲几年，他这种人已经没有任何前途了，希儿啊，你又何必在一棵歪脖子树上吊死！”

    陈父像是突然间苍老了不少，语气感慨。

    陈思希红了眼眶，几步走到自己的父亲面前，毫无前兆地突然在他面前跪下来。

    “爸我求你了，我真的很爱很爱远恒，他不能就这么毁了，咱们家和封氏的关系一向不错，在这次的事上我们陈家也是帮了忙的，求你，你去和封氏的封总说说，让他不要把远恒告进去，没了他，我就什么都没了。”

    “你！”

    陈邢重重地吐出一口气，刚好这时候一直没开口的宋远恒走过来把陈思希拉起来。

    “希儿，今天的这一切都是我一人所为，我应该为自己做的事负责任，你不要为难父亲……离婚协议，我会尽快去办。”

    宋远恒咬着下唇，似乎做出这个决定异常艰难。

    陈思希听完他的话，本就苍白的面色此刻更是吓得没有一丝血色。

    “远恒我不要离婚，我不要和你离婚……”陈思希拼命摇头，跪在地上拉着自己父亲的裤管，“父亲，我们不能离婚，我怀孕了，我已经怀了远恒的孩子，求求你帮他这一次吧，我保证，只要你帮了他这一次，我和远恒会离得远远的，这一辈子都不会再给您添麻烦的。”

    陈思希哽咽着，用手捂住肚子，声音已经哭得沙哑。

    陈邢和宋远恒两人脸上的表情皆是愣住。

    “你怀孕了？”陈邢眯了眯眼，“你知道，我最恨的就是说谎的人！”

    陈邢说话的语气重了几分，陈思希的脸色已经白得彻底，咬着唇低头，“我没说谎，我已经怀孕了，三个月十八天，本来想找个时间把这件事告诉你们，可是我没想到会在这样的情况下说出来。”

    宋远恒把陈思希拉起来，满眼爱惜和心疼，拥着她在自己怀中。

    “我错了小希，我真的做错了，很遗憾不能亲眼看着孩子出生，我现在就去自首，希望这样能减轻一点我的罪行。”

    “远恒我不要离开你……”陈思希嘶喊着，拼命地拉住自己父亲的衣袖，“父亲，我求求你了！”

    “啪啪啪”几声响动从不远处传来，整个屋子忽然变得安静下来。

    霖风从门口走进来，双手鼓动着声响。

    “没想到总裁命我过来做事，还多看了一场好戏。”

    霖风的脸上没有半分调侃的模样，有的，只是对陈家父女的同情。

    陈小姐天真烂漫，是被陈邢捧在手心里长大的，所以才会被宋远恒这种两面三刀的男人花言巧语骗得死心塌地。

    而宋远恒也刚好可以利用他们对自己的感情。

    不过这次，不知道宋远恒会不会这么好运。

    看到来人是霖风，宋远恒眯了眯眸子，敛去一身的戾气，低头在旁边默不吭声。

    当初他带王琳然一起到封墨琛面前耀武扬威的时候，霖风也在，如果这时候他把自己在外面和王琳然的那些事抖出来……

    想到这，宋远恒主动上前认罪，“这次公司的危机全部是我一个人所为，一人做事一人当，这件事跟陈家没有任何关系，封总要找就找我吧！”

    “呵……”霖风嗤了一声，他最看不起这种人，连个眼神都没舍得赏过去，“宋董事别着急，封总让我来是有事要和陈总商量，你的事，自然是会一一处理的。”

    宋远恒下意识收紧拳头，又缓慢放下来，一脸歉疚，“霖特助说的对，这件事都是我造成的，应该由我来负责。”

    一直在后面的陈思希听到这儿，再也忍不住直接窜上前，挡在宋远恒和霖风中间。

    “霖特助，这件事是我怂恿远恒这么做的，你们要告就告我吧，跟他没有一点关系。”

    霖风兀自摇头，这陈小姐还真是傻得厉害，“陈小姐还是跑慢些别动了胎气才好。”

    听到霖风这话，陈思希停住脚步，脸上浮现出几分羞赧。

    “真是枉费陈总对你的栽培了。”

    霖风直接越过他们两人走到陈邢面前，“封总说了，约的只有你一个人，去或者不去，陈总自己决定吧。”

    陈邢狠狠瞪了一眼那边拥在一起的两个人，跟随着霖风的步伐出去。

