    在看到这个薄衫下汹涌的身材呼之欲出的女子，戴沐白的心脏狠狠抽搐了一下。

    这个女子身材太好了，身高竟不比他矮多少，足有一米八以上，笔直的大长腿，前凸后翘的身材，散发着成熟迷人的气息。

    此时的戴沐白才十七岁，正值血气方刚的年纪，拥有顶级兽武魂的他精力更是比一般男人旺盛得多，而且在当初追求朱竹清失败到现在他已经有差不多两年的时间没有碰过女色了。

    在夜深人静的时刻，忽然有这样一个充满诱惑的成熟女人来敲门，他的心开始怦怦加速跳动，有了一种想要释放精力的欲望。

    只不过这个女人的身份不简单。

    如果是其他女人，他可能就直接上了，但这个女人，不行！

    戴沐白压下了心中的冲动，皱眉问道：“朱竹云，三更半夜来我这里，你想做什么？”

    朱竹云嫣然一笑，眨了眨大眼睛，问道：“沐白弟弟，不请我进去再说么？”

    戴沐白眉头皱得更紧，目光在朱竹云的身后四周扫过，没发现有人潜藏。

    “你是我嫂子，三更半夜的进入我房间不太好吧？有什么事就在这说吧。”戴沐白说道。

    他有些担心，这会不会是他那个大哥戴维斯的阴谋，想要用这个女人来败坏他的名声，让他与太子之位无缘。

    不过细想一下又有些不合理，如果真的是他大哥的阴谋，那这个朱竹云难道不顾自己的名声了么？

    正在戴沐白沉思之时，朱竹云娇笑道：“皇家学院已经返回帝国了，我离开了他们，戴维斯并不知道我来了这里。你放心吧，我找你是有重要事情要和你商量，关于魂师大赛总决赛的。”

    戴沐白心中一动，有了猜测，迟疑了片刻后，终于侧开了身子。

    “你进来吧。”

    “这才是我的好弟弟。”朱竹云娇笑一声，钻进了房间。

    两人擦身而过，身体难免有些接触，那种细腻的触感以及从朱竹云身上散发出来的迷人气息让戴沐白的心狠狠一荡，差一点就控制不住自己身体的某些地方。

    “我真是太久没碰女人了，竟然连她……”戴沐白脸上露出一丝苦笑。

    他再次观察了一遍外面，确定四周没有人看见后，才关上了门。

    当他转身时，朱竹云已经翘着腿坐在桌旁，品着一杯茶了。

    朱竹云穿着一条短裙，此时翘着腿，顿时露出了裙下一大片雪白的肌肤，虽然看不到关键部位，但也足够吸引人了。

    果然，戴沐白的目光在那一大片雪白上停留了一下，然后才移开。

    他的心脏依然加速跳动着，心里想道：“这朱竹云三更半夜来这里怎么像是要勾引我？”

    戴沐白身为花丛老手，自然很懂得揣测女人的心思，他觉得朱竹云可能在勾引他，只不过目前还不能完全确定。

    他走到朱竹云的对面坐了下来，问道：“说吧，你来这里有什么事？”

    朱竹云白了戴沐白一眼，嗔道：“沐白弟弟，你坐那么远做什么？来，离姐姐近一些。”

    戴沐白皱眉，淡淡道：“朱竹云，有什么事你就直说，不说我可要赶人了。”

    “好吧，没想到沐白弟弟还是个正人君子呢，那姐姐就不逗你玩了。”朱竹云娇笑道。

    戴沐白看着妖娆的朱竹云，没有说话。

    朱竹云见戴沐白这么严肃，也只好直入主题，说道：“你们史莱克学院应该志在冠军吧？”

    戴沐白点了点头。

    朱竹云继续道：“你们史莱克学院虽然不弱，但想要夺冠也不是那么容易的。我可以助你们一臂之力，帮你们夺下冠军。”

    戴沐白已经猜到了朱竹云的想法，不过还是问道：“是怎么个帮法？”

    朱竹云笑道：“很简单，我加入你们史莱克学院，你们史莱克学院只有两名魂宗，整体实力也太弱了一些。我四十七级的魂力应该够资格加入你们史莱克学院了吧？而且……更重要的是，我可以和你一起施展武魂融合技幽冥白虎，对于武魂融合技的威力你应该很清楚，如果我是你，我一定不会拒绝。”

    戴沐白确实很心动，问道：“你们皇家战队已经输了，你现在又想加入史莱克学院继续参与大赛，恐怕武魂殿不会答应吧？”

    “没试过又怎么会知道不行呢？”朱竹云问道，“炽火学院不也在比赛之前加入了神风学院么。”

    戴沐白道：“这不一样，他们是还没有参加比赛前就加入了，而你已经参加过比赛了，武魂殿又怎么会同意你再加入史莱克学院？”

    朱竹云道：“同不同意明天你们问问武魂殿不就知道了？如果武魂殿同意最好，不同意的话你们也没有什么损失，不是么？”

    戴沐白神色有些不解，道：“这根本不用想，武魂殿几乎是不会同意的。我不明白你到底是为了什么才想要去搏这一丝侥幸。”

    朱竹云道：“为了我的将来，也为了报仇！”

    “报仇？”戴沐白疑惑。

    朱竹云为了前途他可以理解，毕竟她和戴维斯作为失败的一方，下场不会好到哪里去。

    但朱竹云说为了报仇，戴沐白就很疑惑了。

    朱竹云点头道：“不错，今天中午比赛结束的时候，我与朱竹清交手了，她现在已经是四十八级修为，第四魂环还是万年魂环，她的实力很恐怖，我败给了她，没有一丝还手之力。”

    戴沐白大惊，脸上的惊骇之色难以掩饰。

    过了好一会儿，他才说道：“此话当真？”

    “当真！”朱竹云说道。

    戴沐白的面色变得无比凝重。

    朱竹清的实力竟然变得这么恐怖了，那其他几个人呢？恐怕实力也不会在朱竹清之下吧。

    他霍然起身，道：“不行，我要去告诉大师他们。”

    朱竹云猛地窜起，从背后抱住了戴沐白的虎腰，道：“现在这么晚了，你还要过去打扰他们吗？明天说也不迟，反正明天有一天的休息时间。”

    感受到朱竹云那丰满柔软的娇躯，闻到后面飘荡过来的体香，戴沐白的身体猛地僵硬了一下，心脏扑通扑通狂跳。

    他用力掰开了朱竹云的手，退开几米距离，说道：“你这是做什么？”

    朱竹云眼神迷离，俏脸飞起两片醉人的红晕，说道：“我刚才不是说了么，我与你们合作不仅为了报仇，还为了我的将来。”

    “你很快就会成为星罗帝国的太子，我可以助你夺得大赛的冠军，但你也必须给我一个承诺，我想要做你的女人，等你将来坐上皇位后，我可以不做皇后，做一个妃子就行。”

    戴沐白怦然心动，这似乎是一个不赔本的买卖。

    “武魂殿还没同意呢，你现在就对我献身，是不是有些早了？”戴沐白问道。

    “武魂殿同不同意并不重要，我在乎的只有你的承诺。”朱竹云注视着戴沐白。

    戴沐白想了想，还是觉得有些不妥，道：“众所周知，你是我大哥的女人，虽然只是订了亲，但也算是我嫂子了，此事若是传出去，恐怕我会身败名裂。”

    朱竹云来到戴沐白身前，洁白的耦臂缠上了戴沐白的脖子，吐气如兰地说道：“我和你的亲密关系只有天知地知，你知我知，等你坐上皇位后，再给我一个名分就行了。不然的话，根据朱家的祖训，我的下场将会凄惨无比。”

    戴沐白还是有些不放心，不过也没有再推开朱竹云了，问道：“戴维斯不知道你来这里？”

    “别跟我提那家伙。”朱竹云没好气道。

    “怎么了？”

    “今天他眼睁睁地看着我被朱竹清羞辱，站在一旁被吓得屁都不敢放一个，这样的男人，还有什么值得我跟随？”

    说着，她抬起头，一口热气吐在戴沐白脸上，贴着戴沐白扭动着身体说道：“你还有什么顾忌的？都说好吃不过饺子……”

    戴沐白低吼一声，邪异的重瞳燃起两团火焰，一手将朱竹云的蛮腰搂住，那种力道仿佛想要将朱竹云用力的勒进自己的身体。

    他的另一只大手抓了上去。

    “讨厌，你弄疼人家了。”朱竹云娇嗔一声。

    戴沐白哪里会管这些，粗暴地抱起朱竹云，在朱竹云的惊呼声中把她丢到了床上。

    此时，什么道德败坏全都被戴沐白抛到了九霄云外。

    他本就对那个大哥没有一丝感情，有的只是怨气，这种事情做起来，心里没有一丝负罪感。

    “等一下，你还没承诺呢。”朱竹云双手顶着戴沐白结实的胸膛。

    “承诺什么？”戴沐白喘着粗气。

    “你承诺等回到帝国后，要保我平安，等你坐上皇位后，必须给我一个名分。”

    “好，我答应。”

    戴沐白已经箭在弦上，答应得很干脆。

    干柴烈火，熊熊燃烧。

    这一刻，远在教皇殿的敖天忽然停了下来，望向天斗帝国众学院居住的酒店方向。

    “怎么了？”比比东疑惑问道。

    旁边，古月娜和千仞雪也看向了敖天。

    “没什么，累了，休息一下。”敖天笑道。

    比比东翻了下白眼，妩媚地说道：“你这个怪物也会累么？”

    敖天笑了笑，没有说话，他意念一动，一颗拳头大小的水晶球穿梭虚空，出现在戴沐白的房间内，悬浮在床前。

    戴沐白两人浑然不觉。

    ……

