    江筱收到了魏亦熙的回复之后也算是放了心，庆幸自己听了孟昔年的话。

    郑明生的动作倒是挺快，很快就申请到一个去魏冷面局里与丁海景问话五分钟的机会。

    他觉得自己来得已经算是很快的了。

    魏冷面这里不是随便就能进来的，要见丁海景也不是那么容易的，就连他都得往上申请，拿到了上面的批文，这才得以把批文甩到魏冷面面前，拿到这五分钟的审问权。

    但是魏冷面肯定会跟着。

    这个郑明生也没有办法。

    他一见到丁海景住着的单间，床被桌椅都齐全，干净整洁温暖的环境，顿时就有些恼了。

    “魏老大这是把人请进来享福的？”

    “郑组长要是想进来享福也可以，我给你安排一间？”魏冷面面无表情地回了一句。

    郑明生：“......”

    谁特么想要进来啊！

    他这是在说魏冷面对丁海景太过优待了，有不符合规矩的可能，谁特么真说这是来享福的？

    说好的这局里什么吓人的刑具都有的呢？

    说好的一旦进来吓都要吓破胆的呢？

    说好的进来半天心理防线就会崩溃的呢？

    说好的会一下子不成人样的呢？

    说好的魏！冷！面！呢？

    不是说堪比阎罗吗？

    他要去打小报告，给魏冷面穿小鞋！

    郑明生心里无限吐槽。

    魏冷面依然面无表情，“郑组长还有四分半钟。”

    郑明生：“......”

    我特么地去你大爷的啊。

    他也不敢真再耽误，立即就问丁海景：“丁海景，我要你如实回答我，你去周胜利家里的目的是什么？”

    “他给江筱送了鱼干，江筱不能吃，让我送回去。”丁海景淡定说道。

    “这是第一次吧？”

    “是。”

    “那你为什么还要去第二次？”

    郑明生有些期待地看着丁海景。

    本来，如果他时间足够的话不会问得这么直接，会慢慢绕，兜圈子，让丁海景被绕得没有了防备，脱口说出实话。

    但是他时间不够。魏冷面又一直在这里盯着他。

    所以他只能问最重要的。

    只要丁海景说的跟江筱说的不一样，他马上再回去逮着江筱审。这一回相信她没有什么办法了。

    “掉了个扣子，回去找。”丁海景抬眸看了他一眼，顿了一下，十分欠扁地补了一句，“扣子是金的，足金。”

    郑明生......

    想打人，怎么破？

    按理来说江筱还没有时间与丁海景对上供。

    除非，魏冷面给江筱开了方便之门了。

    如果是这样的话，他要去打魏冷面的小报告！他要让魏冷面穿小鞋！

    真的是气死人了。

    “为了一颗扣子，专门跑一趟去找？”

    “都说了，足金的。我还没有到那么视金子如粪土的地步。”丁海景说道。

    “就是你身上穿的这件衬衫？”

    郑明生进来的时候就已经打理了丁海景的衣着。

    他的确是穿着一件白衬衫。

    气人的是穿得还很有气质，一点都不像是被关在这里，倒像是一名雅气贵公子在他的客厅接待着客人。

    真是生气啊。

    “不是，那件昨晚弄脏了，换了一件。”丁海景说道。

    进来还能有衣服换？什么待遇。

    