    苏愉辰站在一旁就那么眼巴巴的瞅着丁烯拿着那个小木板子，一点点的在带鱼的身上搓了搓，接着，鱼身上就变了颜色。

    这玩意儿，看着可真好玩儿！

    “宝儿，试试。”苏愉辰蹲下身来朝着一旁的丁烯伸出了手，想要拿着阿烯的那个搓鱼鳞的小木板试一试。

    可丁烯却摇了摇头，他紧抿着唇，心中思虑担忧的事儿还有许多。

    城中来的公子哥儿可都金贵着呢，要是稍微出现一点儿差池，或者弄伤了这小公子，那结果可不是他们能够担待起的。

    苏愉辰见着阿烯不肯依着他的意思，便有些不高兴的垂下了眸子。

    一旁的丁芝芝也是因为太过急切想要表现了些，不管不顾的朝着一旁的丁烯说了一句：“不就是一个去鱼鳞的刷子，又不值钱，给小公子玩一下。”

    阿烯见着姑姑都这么说了，他也是无可奈何，只好将手中的木板刷递给了苏愉辰，还不忘嘴里嘱咐道：“一定要小心些，这些刺儿都利的很。”

    苏愉辰可高兴了，他蹲在地上学着丁烯的样子，抓着手里的带鱼，一点点的往下刮着。

    刮了一下下去，鱼身上的鱼鳞都被刮起，小人儿脸上的笑意更甚！

    要是能给爹爹和娘亲看，那就好了。

    谁曾想到，苏愉辰刚抓着手里的带鱼往下刮呢，一个不小心，手里的带鱼稍微那么一滑！呲溜的一下从他的手中滑了出去，直接掉在了地上。

    不偏不倚，他手中刮鱼鳞用的木板子直接刮在了手上。

    殷红色的血滴从他的手指上渗出，点点滴滴落在了地上。

    “小宝儿！”昀儿一脸惊慌失措的看着面前的苏愉辰，高呼了一声。

    昀儿环视了一眼四周，接着忙不迭的拽着一旁丁芝芝的衣袖，说道：“找药，给苏愉辰上药。”

    丁芝芝心里有些慌了，她抿抿唇，顿了顿后朝着一旁的昀儿解释道：“我们家里，没有这治外伤用的药……不然我去找丁族长问问。”

    苏愉辰耷拉着一张小脸，他原本还想着等着爹爹和娘亲回来，好好表现一番呢。

    谁曾想，这才刚拿着这小木板子，可就搞砸了。

    丁烯叹息了一声后，连忙跑向丁芝芝家里的灶台底下，他从下面扒拉出了一些草木灰出来，少弄了一些蘸取着弄在了自己的掌心里。

    平日里在村子里，谁要是受了伤，哪儿有什么金疮药用。

    都是直接用这草木灰给涂抹在伤口处，只要止住血，就算是完事儿了。

    昀儿抬起了眸子，怔怔的瞅着丁烯手中那些脏兮兮的灰灰，嘴里喃喃道：“这，脏吧？”

    “不脏，我打小摔伤，都是用的这个来止血的。”丁烯急的满头大汗，心里还多少有些忐忑，他害怕等着苏生和苏夫人回来之后，会拿他问责。

    方才丁烯心中最是担忧的事儿，就这么发生了……

    苏愉辰朝着一旁的昀儿摇摇头，又将眸光锁在了自己手上的那几处口子上，低声道：“信，阿烯。”

    丁烯听到了苏愉辰的这一番话后，这才算是放宽了心，将他手心里的那些草木灰给均匀的涂抹在了眼前小人儿的手指上。

    仨人就这么大眼瞪小眼的看了看，又瞅着苏愉辰手上的口子，直到瞅着再不往外渗血，丁烯这才算是长吁了一口气。

    “你们还是坐在那玩吧，这活儿啊，还是我自己一人干的好。”

    这一回，丁烯不管说啥都不肯让苏愉辰再沾手了，刚才那一下，都已经足以将他给吓得够呛。

    再来一回兴许就不止是给手上划破个口子那么简单了……

    这下，这么好玩儿的东西丁烯也不给苏愉辰碰了，他也少了一乐儿。

    昀儿见着苏愉辰的眼睛还时不时的往那木板子上瞄，她抿抿唇后，指着外头的天色，说道：“雨也小了，不如，我们出去玩吧。”

    昀儿居然主动喊他一块出去玩呢！

    苏愉辰脸上笑开了花儿，几乎是想也不想的一口答应了下来。

    丁芝芝家里门外长了好几颗的木瓜树，不过这木瓜树实在是太高了……

    这玩意儿，之前他们就算是在城里也没见过，这么大一个，还是青色的，在树上长得瓜瓜……

    “棍棍！”苏愉辰灵光一闪想到了啥，也不顾自己的手指头上还疼着呢，便撒腿儿朝着一旁跑了去。

    正当昀儿跟着苏愉辰一块过去帮他找长木棍儿，用来打树上的瓜瓜用的，忽的听到前面一阵脚步声，还伴随着有两个人攀谈的声音。

    “我刚刚就跟阿烯说了，我说那玩意儿不能拿给人家小宝儿小公子玩儿，这孩子，就是不听我的话。”丁芝芝说完还长吁了一口气，做出一副很是为难的样子。

    丁族长紧皱着眉头，都快要走到了丁芝芝家院儿门外了，他又站在了边儿上往里瞅了眼，叹息一声，说道：“这孩子，就是这样，打小自己就有主意的很。”

    他们二人的谈话，偏不巧就被苏愉辰跟昀儿二人听了个真真切切。

    虽然更深的意思苏愉辰理解不出，但他刚刚听到了这个芝芝姑姑说什么她刚刚跟丁烯说，不许拿那木板子给自己玩，她撒谎！

    昀儿也撅着小嘴瞪着眼前的丁芝芝，嘴里还小声嘟囔着：“她好坏哦。”

    “骗银！”苏愉辰领着昀儿一块从后面的那一堆柴火堆那跑了出来。

    小人儿一出来，第一件事就是带着昀儿一块手指着面前的这个丁芝芝大声喊道。

    “咋回事儿啊，小公子，咋啦？”丁族长还很是关心的弯下腰来看着面前的苏愉辰，一脸认真地对他问道。

    苏愉辰憋得小脸儿通红，可是他半晌都没能从嘴里挤出一句囫囵话来，组织了半天的语言，还是有些语无伦次，且，越是着急，话就越是说不明白。

    见状，昀儿轻轻地拍了拍一旁苏愉辰的胳膊，她瞅着面前的这个芝芝姑姑，说道：“她没有跟阿烯说，不能给苏愉辰玩儿，她说，可以玩的，所以苏愉辰说她骗人。”

    昀儿的这一番话说完，一旁的丁芝芝脸色骤变！

