一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    再一次看到封于彦，叶小川差点没认出来。

    记得几天前自己刚离开巫山前往七冥山时，封于彦就宛如一个真的疯子，蓬头垢面，衣裳破旧。连旺财都可以喷火追的他抱头鼠窜。

    怎么这才几天时间，就变成了一个俊朗不凡的有为青年？

    尤其是身上的那股气质，孤傲、冷漠，还真像是传说中的左手剑神。

    最起码，他现在身上有剑了。

    自从见到封于彦，这家伙一直就是空着双手，叶小川一直想见见传说中的干将神剑是什么样的。

    现在可算是见到了。

    封于彦的左手此刻握着一柄血红色没有剑鞘的长剑，剑柄比普通的仙剑长两寸左右，剑格护手延伸的比较长，造型相当古怪，就像是两条龙盘在护手上。

    最刺眼的，那是那剑身了。

    血红血红的剑身，怎么看怎么像是一柄嗜血无数的魔剑。

    叶小川盯着封于彦手中的干将神剑，看了许久，心中着实想不通，这血红长剑和自己幻想中的干将神剑相去甚远啊，它是怎么混进人间十大神兵之列的？绝对有滥竽充数之嫌。

    封于彦见叶小川那一双猥琐的眼珠子，一直在盯着自己的剑，对着叶小川哼了一声。

    他没有忘记，在巫山山洞里，叶小川放旺财咬他的往事。就算叶小川有冥王旗，封于彦也对叶小川相当不屑。

    以前，自己法力被封，自然被叶小川呼来喝去，现在自己法力已经恢复，干将又回到了自己手中，放眼周围这数百个正道与魔教的精英弟子，单打独斗，谁也不是他的对手。

    叶小川刚才第一眼看到封于彦时，就察觉到他被封的气脉经络已经尽数被解开，知道他修为尽复，最好不要去招惹他。

    可是，这小子就见不得好宝贝。

    十大神兵，轮回、轩辕、纯钧、玄霜、赤霄这五柄他都见过了，还真想看看这干将神剑有何过人之处？和自己的无锋相比，到底谁的灵力更强呢？

    听格桑说，当初封于彦觉醒时，曾经一剑削平了一座山峰。

    叶小川觉得这没什么好炫耀的，剑道高手，只要修为达到一定境界，手中的神剑灵力够强，别说是一剑削平一座山峰，就算是一剑平天也不是难事。

    自己也可以一剑削平一座小山峰，或许没有封于彦那么牛叉，但自己的掌门师叔，如果手持轮回神剑，一剑斩断山峰也不难。算不得什么大事儿。

    他终于忍不住，凑过去，道：“封兄，你手中的这柄神剑，莫非就是传说中，人间十大神兵之一的干将？”

    封于彦很记仇，现在还记得叶小川听到自己将古地图弄丢了放旺财那肥鸟咬自己的事儿。

    他哼道：“怎么，你觉得不像吗？”

    叶小川道：“看起来是一般般啊。而且好像充满魔气，借我看看呗……”

    还没说完呢，她就被杜纯给拽走了。

    如果走的慢一些，估计封于彦就一剑砍向叶小川了。

    叶小川觉得这些修真之人一个比一个小气，昨天晚上自己想看看北斗星仪，被天问这个臭女人一口回绝。

    现在自己想看看干将，近距离的感受一下十大神兵的灵力，结果也没如愿以偿。

    不就是借给自己看看嘛，又不是不还给你，至于一个个跟护犊子一样将宝贝抱在手里吗？

    不给就不给，本大圣还不稀罕呢。

    神剑？法宝？异宝？天材地宝？

    这些玩意本大圣缺吗？

    乾坤袋里从满满当当的全部都是当初在九玄仙境兵库里偷来的法宝仙剑。

    宝器咱就不说了，单单的灵器级别的法宝，就有好几百，神器级别的好几件。

    还有在归墟之眼，自己在水族巨妖沉眠之地捡到的那些万年巨妖的内丹，拿出一枚就能吓死一大片人。

    你看本大圣骄傲了吗？

    叶小川对于这些小气鬼的所作所为，嗤之以鼻。

    他完全没有去想，封于彦刚才想砍死他，不是因为他想要看看干将，而是他说干将神剑看起来也就一般般……

    语言是一种艺术，从叶小川这些年的言谈举止来看，他已经在艺术的道路上渐行渐远了，估计九牛十象都拉不回来。

    这边叶小川郁闷的在自我安慰，另一边魔教的弟子却是在忙碌的传递着消息，将自己眼前看到的一切，迅速的传回本门宗主受手中。

    每个大一些的门派，几乎都有属于自己的秘密传递渠道，最常见的就是道家的纸鹤。

    其他门派的传递方式，其实原理与道家的纸鹤传书差不多。

    叶小川等正道弟子没有理会魔教弟子在向西域传递消息，他们也接到了各自门派掌门的命令，现在不要与魔教起冲突，双方大部队一见面，都表现的很克制。

    跟随叶小川回来的那十来个苍云弟子，都在接受其他同门弟子的疗伤，叶小川没受伤，一个人在溜达。

    忽然，他眼睛一亮，看到了一个身穿黄衫婀娜多姿的女子。

    纵然没瞧见脸，叶小川从她前凸后翘的身材来推断，此人绝对是一个顶级大美女。

    修真界的仙子，因为修炼的缘故，体内多余的杂质与脂肪几乎都在修炼的过程中被排出了体外。

    所以在修真界，几乎九成九的仙子，样貌都不错，就是这身材……想想都是一把鼻涕一把泪。

    一路上，除了常小蛮之外，哪个仙子没被自己的咸猪蹄照顾过？就连那几十个缥缈阁的女弟子，叶小川也以各种不正当的理由吃过豆腐。

    没发现队伍里有哪个仙子的身材这么好啊！

    个高腿长，腰细臀翘，胸还大。

    从后面看起来，唯一美中不足的，似乎就是皮肤不是很白。

    不过，叶小川这个人，或许是因为自己黑的缘故，他不喜欢太白的女子。

    看到黄衫女子的背影，叶小川的猥琐之心又生，整理了一下衣服，吐了口口水在掌心，将自己的头发也给理了理。

    然后，走到黄衫女子的背后，笑道：“在下苍云门叶小川，这位仙子看着很眼生，不知道仙子芳名？可否婚嫁？有无寻找双修道侣的打算……怎么是你？”

    他还没有说完呢，面前的黄衫少女就转过头来。叶小川看到那黄衫女子的脸之后，先是一愣，仔细一看之后，顿时一跳老高。