    “你们是不是看不起道元班学生！”吕树在村长的办公室把桌子敲的梆梆响：“凭啥租一亩就不租给我？！”

    村长一脸懵逼的看着吕树：“我们没那个意思！同学你先把长矛放下……”

    “来自刘伟栋的负面情绪值，+333……”

    吕树也是来了310国道旁边的刘家寨村之后才知道，人家承包耕地，那特么都是一百亩一百亩的承包，他这只承包一亩的还真是少数。

    “一亩地六百多平米呢，放市里这都多大的地方了，为啥不能承包？我好心好意来支援农村建设，你就让我空手回去？！”

    刘家寨村的村长刘伟栋也是一脸懵逼，他耐心道：“同学，我们真是没有一亩一亩包出去过啊，你先把长矛放下来有话好好说……”

    本来吧刘伟栋能当上村长，那在村子里是非常有势力、有影响力的，虽然每年都被上面催耕地保护催的很急，但一亩确实有点看不上眼。

    事实上国家对于耕地保护还是非常看重的，一层层任务往下压，耕地面积不能下降那是每年不变的主题，比如什么严守耕地红线啊之类的。

    初中生都知道，国家的粮食是一直处在平衡但偏紧的状态，事实上不仅仅是偏紧这么简单，若不是现在进口方面没什么压力，粮食真的很成问题。

    而且刘家寨村这里距离市区太近了，稍微有点想法的青壮年都去城里打工去了，谁愿意种地啊？

    天天看新闻说谁谁谁种了什么什么，一夜暴富，那都是扯淡呢……也就震惊部敢这么编。

    前一段洛城下达目标，争取让洛城农民2010年，平均年收入达到9100元……这是年收入啊，可不是月收入。

    话说刘伟栋也很想有人来承包土地，一亩地一年600元也不算太贵了，但你这只包一亩算怎么回事啊？！

    当时他就没打算搭理这个学生模样的少年，一头头发还染成浅蓝色的，GAY里GAY气的……

    结果他没打算搭理吕树，吕树却不是会轻易放弃的人，愣是缠着刘伟栋谈了一上午，刘伟栋去哪，他就去哪，横竖就是要承包一亩地。

    然后刘伟栋实在不耐烦了就喊了几个小青年准备把吕树轰出去，村里还是要民风彪悍一些。

    结果吕树见好好说根本说不通，这几个小青年上来就推搡他，眼瞅着要打架了，吕树咔的一声，一掌把旁边的石磨给劈成了两半。

    刘伟栋当时就差点尿了：“有话好好说！”

    这才有了坐在办公室里谈承包的事情。

    然而吕树要那么多土地也没啥用啊，他都已经跟一家农户谈好了，对方的儿子在洛城干装修队的，现在挣了不少钱准备全家搬去市里去住，所以村里这边的产业都想倒腾出去，吕树也刚好看中了对方门口的那一亩地。

    那个院子在村子的边上，地方比较偏僻，这样一来自己用异能翻土种田神马的也不容易引起别人注意。

    另一方面，这里又是北邙遗迹南面1.4公里的地方，一般情况大学是要扩建很大面积的，到时候大门肯定是朝着市区方向开啊，搞不好到时候大门就距离这里不远。

    院子的价格非常便宜，7万块钱，所以一切都很合适。

    结果就是在细节上谈不拢……对吕树来说，就是细节上谈不拢……

    刘伟栋现在也是想拖住吕树，他孙子现在就在市里上学呢，看看儿子有没有认识的道元班学生，打听一下这个叫做吕树的。

    结果他孙子还真有进了道元班的同学，是转校转到了洛城外国语学校。

    然而他跟对方一打听，一问起来吕树吧，都是承认有这个人，也承认对方军衔的真实性，至于其他的全都讳莫如深……

    这么神秘吗？！刘伟栋的孙子一头雾水怎么还玩起神秘来了？！

    难道这个学生的身份非常可怕？

    他把事情如实的转告给刘伟栋，刘伟栋也不由深思，难道面前的这个学生真的来历不凡背景极大？

    然而刘伟栋也不是傻子，他一边拖住吕树，一边私下里让人去看看情况：“去看看刘于立家有没有什么异常！”

    刘伟栋忽然意识到一个问题，一个背景极大的学生忽然跑这里要买下一栋院子，还只承包门前一亩地，别是传说中的福地吧？！

    现在福地炒成什么价格，他可是听孙子和儿子说过的，若是村子了真的出了福地了，哪怕对方来历再大，这地也要握在手里待价而沽啊。

    甭管你啥来历，还能管到村子里来？

    结果手底下的人一路小跑去看了一下，没到半个小时就给他打电话：“地里的植物没问题，牲口也没问题，一切都没有问题。”

    刘伟栋有点纳闷了，您这道元班学生还真跑乡下来支援农村建设来了？

    其实一亩地也不是不能包，真卖对方个面子也没啥，刘伟栋清了清嗓子：“那个……吕树同学，你想承包多少年？”

    “80年吧，”吕树说道。

    噗！刘伟栋这位老村长嘴里的水都喷了出来：“啥玩意？！”

    “80年啊！”吕树一脸不乐意。

    “30年吧，”刘伟栋耐心道：“你包那么久干啥……”

    国家有文件，耕地承包年限最长就是30年。

    “30年就30年吧，”吕树一口答应了下来，干脆利落。

    刘伟栋愣了一下，他现在才发现，吕树其实是漫天要价坐地还钱的套路。

    实在是道元班还有吕树的武力值给他弄懵了一下，实在是以前没跟这种人打过交道。

    这种感觉就像是很久以前跟外国人打交道的感觉一样，打交道的时候自己容易乱了方寸，其实现在再看，不也就那样嘛，都是两个眼睛一张嘴。

    懵的时候，老是被吕树牵着鼻子走，结果现在反应过来了，对方不就一个学生嘛，自己虚什么？国家还有法制呢，对方能把自己怎么样？一个学生娃娃而已。

    承包三十年倒没什么，毕竟全国92%的耕地承包期限都是30年呢，只是这价格……

    “800元一亩！”刘伟栋信誓旦旦的说道，这价格比村里其他人承包的，贵了200。

