    【任务结束】

    【世界命运限制线已经打开】

    “你这混蛋！你终于舍得出现了吗！？”

    承太郎看见忽然从半空中跌落出来的人影，还以为是敌人，正要将其顺便送上天堂时。

    可在看清那个人的面貌之后，他更加坚定了要将对方送上天堂的念头！

    “别别别，我不是故意的！”

    楚峰连忙开口解释，他可不想跟普奇神父一样，被父女欧拉数十页！

    ……

    艾哲红石毁灭的巨大能量被系统所吸收，还顺便将承太郎和嫩东西送至了石之海时间线。

    或许是因为命（huang）运（mu）的关系，楚峰遭到了世界线的强烈排斥，想要冒个头给承太郎他们解释，都要靠剧情人物来转达。

    比如他们两人初到监狱时，那个老头像发病一样写下的纸条。

    为了帮助他们完成打破命运，楚峰还将大乔、花京院、阿布德尔和伊奇给强行送了过来。

    而挑选了徐伦，助石之自由进化为镇魂曲的虫箭，也是他给搞了过来。

    因为限制原因下，楚峰没法直接拿虫箭给承太郎胸口上来那么一下，只能当一个旁观者，静看变化。

    不过巅峰阿强还是强，除了面对神父要保护女儿才吃了一下瘪，其他时间都是在无敌横推一切。

    “事情已经结束了，你可以回到原来的时间线了，承太郎。”

    给承太郎治疗完伤势吼，楚峰说道。

    “……花京院他们呢？”

    承太郎沉吟了一会道。

    “他们都可以跟着你回到原先的世界。”

    楚峰补充道。

    “……我知道了。谢谢你。”

    承太郎的神色这才松缓了不少，露出了淡淡的笑意。

    “你……要回到原来的时间了吗？”

    徐伦一时没反应过来，情绪有些复杂。

    “已经结束了……你做的很不错，徐伦。”

    “记得跟这个时代的我说一声，多锻炼身体，别生锈了。”

    留给徐伦的只有一个挺拔的黑色背影，承太郎没有回头，径直走入楚峰所开的传送门里。

    “再见了，徐伦。”

    楚峰还是替承太郎告了一声别，同时感叹着从今天起，乔家又多出来了一位战神。

    不止是承太郎，还有大乔、二乔等人，不属于这个时间线的人此时身体都在淡化，被送回了原先的世界。

    徐伦的监狱伙伴们一阵惊慌失措。

    ——

    1889年，大西洋濒临沉没的游轮上。

    尖叫声彼此起伏，一群尸生人将乔纳森.乔斯达和艾莉娜团团包围。

    “JOJO！做好觉悟吧！”

    被尸生人簇拥着，只剩下一个头颅的迪奥.布兰多张狂地大笑着。

    “该做好觉悟的是你，迪奥。”

    “我绝不会允许你危及我的乔斯达家族的血脉！”

    乔纳森语气坚决，斩钉截铁地道。

    替身——冰河时代自他身旁出现。

    “与我一起并肩作战吧，冰河时代！”

    ——

    1938年，威尼斯。

    “JOJO，那个老先生不见了！你知道他去哪里了吗！？”

    “哎呀，别管那个糟老头子了！来看我给你带了什么好东西，西撒！”

    “这个好像是……荷兰那边的新玩意？你怎么会……啊啊啊啊——”

    “JOJO你在搞什么鬼！快点把这东西从我脑袋里弄出去！”

    ——

    1987年，埃及开罗。

    “伊奇！阿布德尔！花京院！？”

    “乔斯达先生！你快打我一下！我这不是在做梦吧！？”

    波鲁纳雷夫不敢相信地揉着自己的眼睛。

    直到伊奇爬上他的脑袋给他来了一记臭屁袭击，他才确认这一切是真实的。

    “看来你经历了很多事啊，承太郎。”

    老乔瑟夫满脸笑容。

    过去的挚友，如今的战友全都活着……没有比这更令他开心的事情了。

    “是啊，很多麻烦事……麻烦到我现在只想回家睡一觉。”

    承太郎摇了摇头，轻声叹道。

