    山里面有个不大的道观，临时来了一位大师，昨晚皇上密召他入宫，让他去会会这位，如果真有神通，皇上想问他一些事？

    这件事他悄悄告诉了孙女，在卿娘的心里，要说有高人，肯定就是那位袁先生啦，手上的戒指就是明证，不过，自从上次见过，便再也没了他的消息。

    三月的天，草长莺飞，麦苗儿已经绿油油的，而路边到处冒着一丛丛的小花来，坐在车里的小姐们，忍不住掀起了车帘，官道上车马川行，比往常热闹了许多，谁叫这是个出游的季节呢？

    曼芙一个不防，被骑在马上的少年看了个正着，她对上那人的目光，不知怎的，竟然就这么呆呆的四目相对，忘了放下帘子，仿佛时间静止了一般。

    “姑娘！”丫鬟素梅快吓死了，一把将帘子拉了下来，姨娘不得外出，走前千叮咛万嘱咐的叫她看好姑娘，那天提前回府，姨娘问了半天，生怕姑娘出了差池。

    “我就是看看景儿，”她羞红了脸，刚才那少年真是俊俏，叫她都看呆了。

    曼芙今年也十岁了，虽然并不急着定亲，可架不住姨娘老是嘀咕着，让她对未来也有了憧憬，要是能配个这样的少年郎，那她以前的苦都值了。

    “姐，快看，今天黑云可精神了，我们刚才还跑了一阵。”文瑾小脸红红的兴奋异常，黑云非常有灵性，跑的再快也是稳稳的，根本不担心摔下来。

    卿娘看着他们，心里也痒痒的，这个天气，策马疾驰是怎样一种享受啊，可惜，她还得老老实实的坐在车里。

    “你跑会也歇歇，别累着黑云了，它才生了宝宝，前面还有多久？怎么这么多人啊？”

    “不远了，今天都是拖家带口的，所以路上就挤了，待会到地方就好了，咱们府里的已经占好地了，三边都是斜坡。”

    他听了姐姐的话，也心疼马儿，不再往前跑了，跟在姐姐的车边上。

    “大哥，你怎么不跑了，借我骑骑行不？”后面车上是文琅，他早就眼馋的不行，可娘把他拘在车里，根本不许骑马，生怕他摔了。

    文瑾装着没听到。他都不舍得了，怎么可能借给别人？再说了，摔了他，自己可担不起责。

    “呀，姑娘快看，前面有一片紅雾诶，是不是就是桃林？”阿霜跟马原坐在外面，突然叫了起来，

    卿娘伸头一看，可不，青山也已经到了眼前，这花红柳绿的，全是春的气息啊。

    马车不能上去，到了山脚便要下来走了，只有老夫人有软轿抬着，那曼芸虽然小，可蹦跳的可欢实呢。

    路上也都是一家一家的，大家都自觉的保持了一定的距离，将小姑娘们拘在队伍的里面，

    曼芙跟在杜氏和曼莹的后面，她觉得似乎有人在看她，一转头，便撞进了一双眼眸中。

    这下子，小心脏不听话了，咚咚的跳了起来，她忙低了了头，直觉脸颊发烫。

    素梅看到了她的失态，连忙走过来，挡住了她，回头狠狠的瞪了一眼，那少年讪讪的落在了后面，看来，是后面那家的人。

    这个小插曲除了曼芙主仆，谁也没有发现，卿娘看着这满目苍翠，深吸了一口气，这里的空气是真好啊。让她想起了一句诗来，“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”今日无雨，小风拂面好不舒爽。

    伯爷只坐了一会便消失了，等大家发现都是好久之后，当然也没人敢问，老夫人今天很高兴，还喝了卿娘给她的果酒，

    “今天这个饼真不错，还是大丫头会吃啊，呵呵。”

    “老夫人要是喜欢，叫墨香去教如意好了，也没什么难的。”如意是老夫人小灶上的丫鬟。

    “你为啥不将墨香送给老夫人呢？真小气。”曼莹一边吃着饼子，一边点着眼药。

    “如意，你可要当心了，四小姐随时要派人顶替你呢，”如意一听吓得脸都白了，

    “那不可能，我可是听说了，如意做的汤羹，老太太一天都离不得。”三婶看着如意，笑嘻嘻的说到。

    “可不，我的胃口只有如意知道，你也做下来吃点东西，怕什么？谁还能越过你去？”

    双喜赶忙过来，接了如意手里的活，笑着推她去坐。

    卿娘叫阿霜送去一瓶果酒，叫丫鬟们也松泛下，忽然，男孩子那边起了争执，只见文珠涨红了脸，怒目对着文瑾。

    “这是怎么了？出来玩怎么跟个斗眼鸡似的？”

    “大少爷问了三少爷功课，好像是答不上来，说的不高兴了。”婆子忙来回话，她们刚才也紧着劝呢，这里毕竟是外面，前面不远处还坐着一家。

    正说着，一个少年走到了文瑾身边，他们竟然交谈起来，像是认识的，不一会，文瑾跑了过来：

    “老太太，前面是大理寺卿的家眷，我与他家二公子有同窗之谊，他让我问问，家里嫂嫂能不能过来给您请个安？”

    这有什么不能的？老夫人赶紧说请，文瑾过去一说，只见那少年飞奔回去，不一会，过来一个年轻妇人，带着两个丫鬟，提了两盒子吃食，过来给老夫人行了礼，

    “你看着挺面善的，是谁家的孩子？”

    “老太太还记得我，我娘家爹，是伯爷手下的右军章大石，可巧今儿遇到了您。”

    “哦哦，瞧我这记性，你是章家三闺女吧，都这么大了，真好！”

    她们亲热的寒暄了一会，那妇人才告辞而去，老夫人也送了些吃食给她。

    原来，这大理寺卿乃是寒门士子，只生了两个儿子，刚才这是大媳妇，与文瑾同窗的是小儿子，婆婆是乡间出来的，家里极为和睦。

    这些情况，在座的都当玩笑在说着，唯有一人听到了心里，那便是与那少年有过两面之缘的曼芙，小姑娘脸红红的，不知想些什么。

    曼芝心里爱着那片桃林，便想去折点桃枝，正怂恿曼芸一起去，却被卿娘给拦住了，

    “这里的桃林不像是无主的，大家欣赏欣赏没什么，要是有所损坏，主人定是不依，你没看到无人进去吗？说明这里的主子并非常人。”

