    小车从堵车的公路上，飞了起来…

    “龙哥，老子有点打嗑睡了。”

    已经开了几个小时的卢厂长，脸上有些疲劳，不停的打着哈欠。

    听到卢厂长有些的抵不住了，王有龙让卢厂长把小车开到一边去，自己要替换他。

    卢厂长用左手，抹了一下自己的脸，对着王有龙说道：“前面有个服务区，我把车开到服务区再说吧。”

    卢厂长说完，强打精神，把油门给轰了上去，小车像箭一样的飞了出去。

    把车开到服务区的时候，小宝还没有丢下方向盘，已经在方向盘上，打起了呼噜来。

    “嗳，这一天一夜，只有辛苦大家了。”

    小宝说话的时候，已经把卢厂长给移到了后面的车后座上，帮小宝盖上了被子。

    孙燕在车里，已经睡了一觉，精神状态，明显的好了起来。

    她坐到了车上的副驾上，对着王有龙说道：“车上已经把水加满了吧，油还够烧吗？”

    “这些都弄好了，你就放心吧，一定会跑到唐古拉山的。”

    王有龙说话的时候，已经把车给发动起来，驶出了服务区。

    孙燕套上安全带，对着王有龙说道：“你抵不住了，记得叫我，千万别硬撑。”

    说完话的孙燕，把眼睛眯了上去，因为现在已经是深夜了，车外面除了来来往往的车在奔跑，再也看不到其他的东西在动。

    “你睡吧，如果真受不了了，我会叫你的。”

    王有龙把车灯给打了开来，开始把速度给提了上来，因为车子已经上了高速路。

    孙燕把自己的眼睛，给闭上了，已经再一次的昏睡了过去。

    前面怎么会出现岔道？

    王有龙的意识，有些模糊起来。

    但是，随着一个激灵，王有龙身后那把轩辕剑突然间的从车后座上面的那个盒子里飞了出去，朝着左边的那条岔路飞了出去，只听到左边岔路口上，响起了一阵哀嚎的叫声，接着岔路口便有一滩的血迹飞溅开来。

    这时，王有龙把远光灯给打了开来，在右边的车路站牌上，标着追风岭。

    追风岭可是当年吴三桂入关时，在这里血战过的地方，祟桢十七年，山海关的吴三桂，因为李自成手下大将刘宗敏，抢了他的爱妾陈圆圆，冲冠一怒为红颜，率军归降了清军。

    随后，吴三桂联合清军，在山海关追风岭大战中，击败了李自成的农民军，在追风岭大肆屠杀李自成的农民军，让追风岭血流成河，如今这些冤魂居然不散，想要出来迷惑王有龙。

    轩辕剑斩完冤魂，忽地一声飞了回来，进入了车后座的盒子里。

    王有龙把车停在了路口上，手里拿了一些纸钱，下得车去，在追风岭的石碑前，念念有词的唠叨一番之后，把纸钱用火机给点燃之后，朝着石碑下的那一滩血迹，躹了几躬之后，这才回到车里，重新的把车开了出去。

    当车开到唐古拉山的时候，天上已经出现了鱼肚白，王有龙把车开到了唐古拉山的加油站停了下来，对着孙燕说道：“孙燕，你快醒醒，我要睡觉了。”

    按照规定，司机开车四小时，必须休息的，可王有龙已经开了六小时，眼都没有眨一下，这再不休息的话，一定会拉爆的。

    等加油站的工作人员把油加好，孙燕和卢厂长把王有龙给替换了下来。

    孙燕把车开了出去，朝着唐古拉山下的大牧场开去。

    在唐古拉山下的大牧场里，此时正在进行一场斗牛大比赛。

    参与比赛的是这里的大哥大卓码拉丝和来自印度的默迪巴拉。

    默迪巴拉是印度边境上的大哥，他有几十只印度神牛，就在今天，他赶着神牛来到了唐古拉山下，要与卓玛拉丝的新东方不败斗过你死我活。

    “孙姐，前面在干什么？”

    坐在车副驾上的卢厂长，向孙燕问了起来。

    因为距离太遥远，孙燕也不敢肯定是在斗牛。

    他告诉卢厂长，咱们把车开过去看一下就知道了。

    几分钟过后，他们把车开到了，那围观的牧场旁边。

    孙燕把王有龙给叫醒之后，他们一起从车里走了出去。

    “默迪巴拉，你的印度神牛，用几条来对付我的新东方不败？”

    坐在石头凳子上的卓玛拉丝，对着来自印度边境的莫迪巴拉，大声的问了起来。

    “我用五条印度神牛，对付你的五条新东方不败。”

    “我接受你的挑战，现在比赛开始。”

    随着牛角号声的响起，卓玛拉丝的五条新东方不败与莫迪巴拉的五条印度神牛，在牧场里，狠狠的打了起来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”

    卓玛拉丝嘴里，不停的吆喝着，对着新东方不败加油打气起来，嘴里对着自己的黄牛说道：“冲上去，用牛角往死里给老子顶。”

    几条新东方不败，还真的十分的听话，朝着来自印度的神牛，冲了上去，对着印度神牛的肚子上，就是一阵的猛踢，还用牛角使劲的给印度神牛的脖子上顶了上去，把默迪巴拉的神牛，全部的干翻到了地上。

    “你是什么意思？”

    默迪巴拉对着卓玛拉丝大声的吼起来。

    “我能有什么意思，你的神牛不经打，与我有毛屑的关系。”

    卓玛拉丝让人把牛角号吹起来之后，新东方不败，这才把牛脚和牛角收了回来。

    几条被打败的印度神牛，无精打采的站了起来，卓玛拉丝吹了一下口哨，新东方不败，全部的跑到卓玛拉丝的面前，站在了一起。

    巴拉气极败坏的骂道：“卓玛拉些，你他妈的太坏了，这事儿没有完。”

    “随你的便，不想打架的话，赶紧给老子滚出去。”

    卓玛拉丝对着巴拉大声的吼起来。

    “哦喝喝，驾…”

    被新东方不败打趴的那些印度神牛，在巴拉的赶着下，离开了唐古拉山下，朝着巴拉的村庄赶了回去。

    巴拉似乎心有不甘，回过头来，想要说些什么。

    卓玛拉丝对着这家伙大声的吼起来：“足想干一架，还是想再斗一场…”

