 “我们今天只是点一把火，具体能烧遍多少海域，要看将来的行动。”

秦念握紧杀生战戟，脸上浮现出一抹自信的笑容，大步离开了山谷。

父亲在新世界接连击杀两尊大帝，并招揽三大仙域，一举改变了两个世界的局面，他敬佩骄傲的同时，也深感压力，现在就是他展开布局，给父亲献礼的时候了。

董玉书他们抖擞精神，也快步跟了出去。

他们暂时还没有得到秦昊的消息，不知道那位神子做了什么，又到了什么程度，但是他们这里可是要开始了。

火狱岛深处，曾经巍峨高耸的天狼山被拦腰斩断，形成了屏障的广场。

随着各组织的相继抵达，那些头领和负责人们也都来到天狼山附近，等待着杀生会的出现。

“各位朋友，久等了。”

伴着爽朗的大笑，秦念从天而降，落到了天狼山的中部，身姿挺拔，模样英俊，凌厉的双眼里寒光四射，他高高举起杀生战戟，重重的往身边一杵。

轰隆隆的剧烈轰鸣刹那引爆，响彻广袤的火狱岛，黑色狂潮滔天怒卷，黑色迷雾暴动，毁灭性的能量仿佛不受控制一般漫卷天穹。

在暴烈的毁灭狂潮环绕下，秦念英俊的模样都多了几分狰狞，像是从地狱里走出来的凶神，要踏裂这片天地。

方圆数十里的天穹和山林都像是一幅破烂的画卷在狂风中扭曲，声势惊人，高山晃动，裂缝蔓延，瀑布逆流，冲天而起，林木猛烈摆动，仿佛随时可能拔地而起。

天狼山周围的所有强者都被这恐怖的杀气惊摄，狼狈的后退着，就连那些高傲的煌武们，都感到浑身惊悸，血气不畅，仿佛灵魂都要被吞没了。

这声势太恐怖了，仿佛一片荒古战场突然笼罩了他们。

秦念故意释放着杀生战戟的气势，震颤着整片岛屿，更冲击着周围的汪洋掀起重重巨浪。

就在各方快要坚持不住崩溃的时候，他意识跟杀生战戟里的那道杀魂共鸣，滔天杀气猛地一收，暴动的声势迅速恢复了平静。

但岛屿上云集的数万强者都惊魂未定，震撼的望着天狼山方向。

“这就是杀生战戟的气势。”

他们非常震撼，第一次亲身感受杀生战戟这个皇道杀器的恐怖。

在片刻的沉浸后，火狱岛迅速热闹起来，各组织纷纷聚集到了天狼山。

有些人早就见过了秦念，多数人却还是第一次亲眼看到。

“他就是葬念？”

“杀生战戟是天妖战族的传承武器，只有不灭王体才能拿得起来，否则就算是煌武巅峰都别想碰。”

“杀生战戟，认血不认人。”

“葬念到底是什么身份，竟然能举起杀生战戟。”

“恐怕天妖战族更不可思议，传承十几万年的镇族杀器，竟然被别人用顺手了。”

“之前还不相信，今天算是开眼了。”

人们议论纷纷，近距离观察着秦念，也都看着名震天下的杀生战戟。

轮回、魔风、天雷、血狼、血海、天国等组织都聚到了前面，不过没等他们开口，秦念已经提着杀生战戟开始自己的宣言。

“这乱世刚刚开局，正是谋求生存、开创基业的关键时刻，我不耽误各位时间，今天召集大家过来，只有一个目的，是希望联合志同道合的朋友，组建一个联盟体系。”

“联盟？

让我们跟你联盟？”

魔风会的统领立刻皱眉，他还以为葬念发现了什么宝贝，又或是要袭击谁，所以召集起来做一个联合行动呢，没想到是直接结盟。

就连轮回的羽化天尊等人都微微皱眉，第一时间就准备离开了。

他们好不容易才开创的自己的组织，还没开始发展，也没稳固好地位呢，没心思跟别人再做什么结盟。

“大家先不要急着抵触，我说的联盟体系，并不是真正的联盟，只是一个身份而已。

现如今，乱世已经爆发，大量的机缘在等着我们，谁都有可能开创出一个强大的组织，谁都有可能成为一代枭雄，但是谁也都有可能成为这乱世的牺牲品。

这乱世就像是外面混乱的海潮，我们谁都有可能乘风而起，成为最高的那片大浪，也有可能被混乱的浪潮拍碎，成为一片水花。

这乱世遍地机缘，也充斥着危险，你们都很清楚。

你们有可能说自己已经很强了，但是放眼这天下，你们在那些皇道古族眼里，完全不值一提，他们如果想要毁灭你们，只需要一个念头而已。

如果某个秘境开启，你们碰到皇道，也只能退避让路，把出世的宝贝拱手让人。

这乱世里，皇道古族将攻掠天下，不断变强，你们只能捡些残羹剩饭，还随时可能丧命。

但是，就凭这点残羹剩饭，你们能有什么好的未来，你们创建的势力又能持续多久？

甘心吗？”

秦念提着杀生战戟，明亮又凌厉的目光依次看过周围的组织们。

各组织的头领们都皱眉看着秦念，气氛也都冷静了下来。

“所以我提议我们联合起来，组建一个挂名的组织——黄金盟！这个黄金盟并不是我们通常理解的那种联盟体，而是一种全新的概念，说到底就是一个标志。

比如说，我们今天这些组织，如果都加入了黄金盟，就等于有了一个归属，成了一家人。

平常该干什么还干什么，相互之间没有牵扯，但是谁受到了欺负，振臂一挥，附近的黄金盟必须过去支援。

如果某个地方出现秘境，大量强者云集过去，只要我们腰上挂着黄金盟的令牌，就可以相互聚集到一起，就能相互信任，就能一起行动，也就能更大程度的获利。”

秦念这番话说完，在场的很多组织头领都微微扬眉，眼神里闪过了一道明光。

这个主意……挺新颖啊。

“加入黄金盟，不需要定期上交财宝，不需要有什么约束，相互之间更不会有任何的牵扯，平常还是独立的组织，但是有危险的时候，有需要的时候，我们……起码不至于孤单，我们起码有可以相互信任的朋友。

就好比我们在场这些，如果全部加入黄金盟，煌武数量就能达到十几个以上。

就算是某个皇道、某个古族，都得认真的看我们一眼。”

妙音在秦念身后说道：“我们这些组织，虽然现在各自都搞的风生水起，打出了一点名气，但是在那些皇道古族眼里，我们就是一群佣兵，一些散修，不足为虑，更没必要理会。

而我们作为散修形成的组织，在对上那些顶级势力的时候，也同样会有一种自卑，不敢挑衅，只能退避。

但是，如果我们能联合起来，形成一个联盟体，并且前期展现出我们的力量，到时候皇道古族都得正视我们，我们对上那些强族，也不至于再有怯意，甚至可以为了某些宝藏跟他们硬干一场。”

 