
　　徐济超接着道：“妓女问题，同样给我们的管理带来了意想不到的重大困难，根据卫生部的报告，这个月查出有三名穿越者出现泌尿糸统感染疾病，好在是都不算严重，而且我们也有成药物，但这毕竟是一个巨大的安全隐患，不仅会损害穿越者的身体，同时还会将疾病传给下一代。因此我们必须要决定一个应对的办法。”

　　秦铮道：“其他人的态度怎么样？”

　　徐济超道：“分成两派，一派主张坚决彻底取缔妓女，而另一派则认为应该保留妓女制度，并加强管理，当然现在只是在穿越者私下里争论，执委会还没有开始讨论，不过应该马上开始进行讨论，毕竟这件事情也拖不下去了。”

　　夏博海道：“这些就目前天津的主要社会问题，不过从总体来说，问题虽然不少，但这些都是在社会发展过程中遇到的问题，只需要制定相应的规则，并且加以严格的管理，或者加大基础工程建设，基本都可以解决。从某种意义上说，出现这些社会问题，还是好事，说明我们对天津地区的治理是卓有成效的，天津地区正在一步一步的向前发展。不过在这段时间里，在我们穿越内部连续发生了几起打架斗殴事件，我认为这必须引起我们的高度重视。这很可能关糸到我们大业的成败。”

　　肖建军有些奇怪，道：“打架又不是什么大事，顶多只能算是治安事件，加强管理也就行了，就算是发生在我们内部，也不用上升了关糸到我们大业成败的程度吧，这是不是太夸张。”

　　秦铮摇了摇头，道：“那到未必，夸不夸张，还是看俱体情况，到底是怎么一回事，能够说得详细一点吗。”

　　徐济超打开了自己的笔记本，道：“第一起打架事情发在12月6号，在青山岛号客滚船上，起因很简单，是排队打饭的时候插队引起，大家都知道，我们有这样的惯例，一个人排队其实会代他的几个朋友一起排，一般来说大家也都默认了这种行为的合理情，有人虽然看不惯，但也只会说几句，其他人多半也会解劝，因此不会有什么实质性的举行。这次事件一开始也差不多就是这样，只不过两人口角起来以后，火气大涨，傍人劝阻不住结果打了起来。好在是极时被众人拉开，只是毀坏了几张桌椅和一锅饭。”

　　“第二起打架的原因更复杂一些，是由感情纠纷引起，原在在穿越时的一对情侣，前段时间女方向男方提出分手，转交了新男友，而前男友气愤不过，去找新男友理论，这样的理论自然不会有什么好结果，结果二个男人越说越僵，最终打起来。两人都受了轻伤。”

　　肖建军道：“这都是什么乱七八糟的事情？听起像三流的爰情故事一样。”

　　秦铮忽然道：“第二起打架的事件，当事的两男一女是做什么的，现在有工作吗？”

　　徐济超道：“女的原来是文员，现在在行政部里当事务秘书，而她的新男友原来是电工，现在在行政大楼里当电路维护工，两人就是在行政大楼里工作认识的，而前男友原来是工程资料员，在新农村的工地上干了一段时间，因为吃不了苦，又回客滚船上去了，根据档案提供的资料，他应该属于宅男一类。”

　　秦铮点了点头，道：“这就有点意思了。”

　　肖建军还有些不大明白，道：“老秦，这有什么意思？”

　　秦铮笑了一笑，道：“还有一起呢？等说完了我再发表意见吧。”

　　徐济超道：“第三起架事件就要严重得多了，参入的人数达到14人，而且是发生在新区里？”

　　肖建军道：“14个人？那不是打群架吗？到底是怎么回事？”

　　徐济超道：“也是发生在青山岛号客滚船上，一批没有工作的人和有工作的人发生了口角争论，俱体的口角起因己查不清楚，但引发双方群殴的原因是由我们制定的某些政策争论引起。没有工作的人认为我们的政策制定得不公平，任人唯亲，靠溜须拍马人可以上位当官，分配到轻松的工作，而他们这些沒有关系的人，只能分配去干脏活累活，没有晋升的空间希望，而有工作人员则讥讽他们只会空谈打嘴炮，怨天尤人，但却吃不了苦，干不了实事，结果自然可想而知,双方上演了全武行，14个人有9个受伤，其中3人受伤较重，己经住院治疗。”

　　等他说完之后，肖建军又忍不住道：“这都是什么玩意，每天住在客滚船上当寄生虫不想干活，全指望别人养活他们，还想要地位，按我的看法，就该把他们都抓起来，强迫干活，不工作就不给饭吃。”

　　夏博海并没有理肖建军的发言，转向秦铮道：“老秦，你的看法呢？”

　　秦铮想了一想，道：“除了军队以后，我们现在有多少人有工作，在客滚船上住着多少人？”

　　徐济超翻了翻自己的平板电脑，道：“除了军队以后，其他人员一共有3819人，目前有工作的为1902人，另外还有16岁以下未成年者34人，两艘客滚船上的工作人员211人，因此还有1672人没有工作，而在两艘客滚船上居住的人员有2053人，有一些工作人员也住在客滚船上。”

　　秦铮皱了皱眉，道：“还有超过四成的人没有工作吗？这不是很大的资源浪废吗？”

　　徐济超道：“是啊，这一方面是我们目前的摊子有限，提供不了足够的工作岗位；另一方面也是非军事人员的职业构成相对单一，绝大部份都是工程技术人员，因此就业主要集中在建设、工业、教育等几个行业，而像行政、财务、金融、经济、法律、农业、技术工人等方面的专业人员偏少，结果造成一些单位的编制己满，而一些单位却人员严重不足，由其是农业方面，其实还需要大量人员。”

　　秦铮道：“不会的可以学啊，像农业、技术工人不需要多深的知识，而财务、金融、经济、法律方面也并不算难，现代人多多少少都有一些这方面的知识，而且我们也不用高材生，初级能上手都行。”

　　徐济超苦笑了一声，道：“这就是我要说的另一个问题，在我们內部确实存在着一批眼高手低、好逸恶劳的人，大事做不了，而小事又吃不了苦、干不了脏活累活，又不愿学习，再加上群体效应，结果造成了超过四成的人没有工作。而且有不少部门向执委会反应，在有些岗位上，他们宁愿用本土人，也不愿用穿越者，因为本土人吃苦耐劳、服从管理，而穿越者干活挑三捡四不说，还牢骚满腹，远不如本土人好用。”

　　秦铮点了点头，整理了一下自己的思路，道：“我说一下我的初步看法，这三起打架事件从表面上看都不算什么大事,在旧时空里，最多也就是个民事治安问题，连刑事案件都算不上，但在我们现在这个特定的环境下，确定应该引起我们的注意，这三起打架事件，都和无职者有关，除了第一起事件发生在无职者之间，第二起与第三起都发生在无职者和有职者之间，这说明在我们内部，无职者的情绪比较重，而无职者与有职者之间也产生了矛盾，甚致还有激化的可能，同时无职者对我们执委会也存在着怨气，如果不极时解决，确实会影响我们的大业。而且在任何社会里，如果存在超过四成以上的无职者，都不是一个正常现像。”

　　肖建军道：“怎么解决，都是一些不想干事的懒虫，每天吃饱了饭就胡思乱想，惹是生非，只能按我说的，强迫劳动，每天累他们个精疲力竭，看还拆腾不。”

　　秦铮道：“在穿越之前，他们可都是有工作的人，并不是宅男腐女，而且穿越到这个时代，虽然现在的工作辛苦了一点，但未来晋升的空间要比以前大得，因此他们不愿意出来工作，我想应该还有其他原因。”他转头又问徐济超道：“这些不愿工作的人，查过他们的档案沒有。”

　　徐济超道：“当然查过，从档案提供的资料来看，有相当一部份的无职者在穿越之前，从事资料员、文员、翻译、电脑程序员等工作，这些工作的共用特点就是在办公室内完成，除电脑程序员和外，其他工作技术含量都不高，而且从他们的性格看，大部份人竞争性不强，普遍喜欢上网聊天，对物质生活要求不高，饿不死就行，而且基本没有参加之前的军事训练。”

　　王云鹏插嘴道：“在这个时代他们怎么上网？”

　　徐济超道：“三艘客滚船都有内部的局域网啊，虽然我们有限电措施，但现代的储电设备也同样先进，供电的时候把手机、电脑、平板还有停电宝的电都充足，限电的时候就足够了。”

　　肖建军道：“所以说嘛，当初就不该让他们都住在客滚船上，我建议新年以后，把有工作的人都拖到青岛去，赶下客滚船，然后釆用强制性劳动。”

　　秦铮道：“我不反对强制性劳动，但有一点我不能理解，明明前途一片光明，而且辛苦工作的时间也不会很长，为什么还有这么多人不愿工作，我认为一定还有我们的工作做得不到位的地方。”

　　这时夏博海道：“老秦，还有一件事情，也许可以回答你的疑问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七八章 五人会议（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 