    第815章光荣的厨子

    两个儿子硬着头皮咬起馄饨，放进嘴里小小的咬了一口。

    两个人眉头一松，不由的竖起大拇指，冲着父亲夸奖道。

    “爸，这个馄饨味道还挺好。”

    “就是味道还有一点点咸，再少放一点点盐就好。”

    李学武拿起勺子尝了一口馄饨。

    在他的味道里，这個味道已经是很淡,可是儿子们居然还说要再淡一点。

    可想而知平日里他的口味有多么重。

    李学武把儿子们面前的两碗馄饨放到了自己面前。

    “这个你们别吃，我再给你们做两碗，你们再等会儿。”

    李学武转身又跑进了厨房里。

    折腾了一会儿，只见又端出来两碗馄饨，摆放在孩子们面前。

    两个孩子这回比刚才大胆了一点。吃了一个馄饨之后，儿子不由得摇摇头，

    “爸,这个味道有点太淡。”

    咸,人们受不了，可是太淡也受不了。

    接下来李学武又回去做了两碗。

    直到第二天的晚上，他才总算把馄饨的咸淡度掌握到儿子们认可的标准。

    妻子果然回了娘家，没有回来。

    到了第三天晚上，两个孩子今天是星期六，李学武今天没有去扛大包。

    他特意打听过他们附近有两所大学，大学门口到了晚上的时候学生们特别多，在那里形成了夜市。

    两个儿子看着父亲要去摆摊儿，有点儿不放心，两个人陪着父亲一块儿去的。

    孩子们一个15，一个13，李学武也觉得孩子们应该可以能帮家里做点儿事情。

    父子三个出发。

    来到了学校附近的夜市人已经很多，不过他们来的还算早，找了个地方摆了摊。

    这个时候的夜市摊位不是固定的，大多数都是谁来的早谁先占位置。

    也没有固定的摊位费，基本上有专门的管理人员过来收个卫生费，就算是摊位费。

    一般只有3毛5毛。

    父子三个把摊子支好,蜂窝煤炉子捅开锅坐上,李学武在那边包馄饨，孩子们忙着把桌椅板凳摆好。

    很快就有人路过这里，好奇的问道。

    “你们这是卖什么呀？”

    “同学，您尝尝我们家的馄饨，味道非常不错。”

    李学武一辈子老实巴交，没干过这种吆喝买卖的事情，可是到了这会儿也只能搭腔。

    两个儿子眼巴巴的看着眼前这个路过的男同学。

    父亲已经摆了快一个小时，包出来不少馄饨，可是没人吃。

    男同学看了看两个小男孩，想必男孩儿的家里的日子不好过。

    反正在哪儿吃也是吃，点了点头。

    “行，师傅，那就给我来一碗馄饨。”

    男同学一大碗馄饨，吃完不由地擦了擦额头的汗，竖起大拇指。

    “师傅，你这馄饨做的好吃，和其他人的馄饨味道有点不一样。”

    李学武提起来的心终于放下了，得到了顾客的认可,也算是对自己手艺的一种认可。

    “同学,你觉得怎么样？”

    “师傅,好吃,真的很好吃，再给我来一碗。”

    李学武一听这话，连连点头，“好好，马上就好。”

    其他路过的学生听到这话，不由的也纷纷坐下来。

    “老板也给我来一碗馄饨尝一尝。”

    “我也来一碗。”

    大概是因为一下子人多了起来，其他看到的人也不由的纷纷挤了上来，人就是这种从众的心理。

    别人买就会觉得这里的东西特别好吃。

    刚才还非常冷清的摊子上忽然之间被围的水泄不通。

    李学武和两个儿子忙碌起来，李学武负责包馄饨，煮馄饨，两个儿子负责收拾桌子帮客人上混饨。

    但凡吃过馄饨的客人都竖起了大拇指。

    “师傅，你这个馄饨可真好吃。”

    “这一条街我们都吃遍，卖馄饨的不止你一家！好几家，但是你家的这馄饨可做的真好吃。”

    “你这个味道和别人家的还真不一样。”

    吃东西的都是大学生。

    年轻人喜欢，自然吸引了更多驻足的学生。

    父子三个一口气忙到了晚上11点才总算是收摊儿。

    学生们基本都回去，夜市早就已经散了，再说李学武也不知道第一天摆摊儿会怎么样。

    东西也没准备太多。

    到最后都卖空。

    很多排到最后的学生都没有吃到馄饨。

    不少学生都跟李学武约好，明天让他早点儿来，他们晚饭就吃小馄饨，学校食堂的东西实在是大家都吃腻。

    李学武虽然很疲惫，可是心里高兴。没想到第一天出摊儿就有这样的成绩。

    两个儿子跟在李学武身边也高兴的不得了。他们第一次感觉到自己也变成有用的人。

    父子三个手忙脚乱地把所有的东西收拾上了三轮车。

    父子三个推着三轮车回到了家，把三轮车放在院子里，东西没有卸下来。

    给三轮车上盖上了雨布。

    李学武把院门锁上，已经看到两个小家伙窜进了屋里。

    李学武被逗乐了，进到屋里，两个小家伙正在桌子上数钱。

    他收钱是背了一个绿色的书包，收来的钱都放在包里，这会儿包里的零钱全被倒了出来。

    桌子上满满当当堆了一堆的零钱，两个孩子正在分工合作。

    一个专门数大额钞票，一个数小额的。

    李学武从桌子上的暖壶里倒了半杯水，一口气喝完，这才有心思坐在椅子上歇一会儿。

    虽然是第一天，可是心里的满足感是别人体会不到的。

    他作为一个厨子，最渴望得到的就是做出来的东西别人愿意吃。

    别人吃了还举手称赞，这是对一个厨师最好的尊重。

    他盼了三年多，在师傅师兄的打击之下，他已经丧失了做东西给别人吃的欲望。

    因为做出来的东西往往让所有人皱起眉头吐出来。

    不是师兄和师傅刁难他，他做出来的东西连自己媳妇儿和儿子都不吃。

    没看到前两天他做馄饨的时候，没把这俩孩子为难坏。

    而现在今天晚上那么多人吃了他的混沌，举双手称赞。

    那比多少钱都让他感觉到满足。

    更何况晚上这么多人。

    孩子们在那里数着满桌子的钞票，让他感觉到未来有了希望。

    他可以凭自己的本事，凭自己的手艺，也让孩子们和妻子过上幸福的日子。

    他可以很光荣的说，他也是一个厨子。

    (本章完)

