    第621章 赤血火蟒   

    好强劲的心跳！   

    要不是亲眼所见，亲耳所听，谁能想到这么强劲的心跳声会是一条连壳都没破的小蛇发出来的！？

    

    “主，主人...”胡倾城脸上流下了一道清晰的汗迹，她居然从这道心跳声中，察觉到了血脉威压！   

    自己可都已经是假丹境的妖兽了，对方仅仅是个后天级别的小蛇，这样的情况都能让她察觉到血脉威压，那解释就只有一个——这小蛇的血脉高出她太多太多，哪怕是实力差距巨大，也依旧掩盖不了！   

    可是，这怎么可能！？

    我可是高贵的九尾狐后裔，成长到极限就能生出九条尾巴，哪怕是飞升成仙也不是不可能，这家伙，居然比自己还强！？

    

    陈阳也感觉到了胡倾城的慌乱，但他却是不急，毕竟刚把它挖出来的时候就已经跟它签订了主仆协议，再强那也是自己的宠物！   

    “咔！”

    

    就在众人各怀心思胡乱琢磨的时候，那枚蛇蛋突然发出一声脆响，表面出现了一道深深的裂纹！   

    紧跟着又是几道清晰的咔咔声，那枚蛇蛋很快就遍布裂纹，好似随时都会因为最后一击而变得破碎不堪一般！   

    但是，期待中的破壳而出并没有出现，就在陈阳准备走过去帮它破壳的时候，神魂之中传来了一阵阻挠的声音！   

    “住手！这类妖兽的蛇蛋都坚固无比，破壳出生将是它们面临世界的第一重考验，哪怕是死在里面，都不能贸然出手去帮助它们！”

    

    自然法则就是自然法则，优胜劣汰，多少妖兽都死在了破壳当中！？

    要是连破壳都做不到，那陈阳也就没必要再收留这样一个宠物了！   

    “我不帮它破壳，但却可以帮它汇聚灵气吧！？”

    

    陈阳嘴角一勾，抬手一挥，一个小型的聚灵阵就被他扔在了那枚蛇蛋下面，担心这聚灵阵汇聚的灵气不足，陈阳甚至将一枚枚大回气丹捏碎了丢进阵法！   

    汇聚灵气并不能算是直接干扰妖兽出声，陈阳这么干无可厚非，陈灵丹也就没说什么，任由他胡作非为！   

    然而就在那些大回气丹全部汇入蛇胆当中的一刹那，那蛇蛋中的小东西就跟吃了兴奋剂一样，开始疯狂的冲撞了起来，原本只是一片片细小的裂纹，这一冲撞，纷纷变成了大裂纹，只听啪的一声，一块碎片就掉落到了地上，露出了一个乒乓球大小的空洞！   

    “开了！”

    

    不得不说，女人对于刚出生的东西都抱有强烈的母性心态，还没等那小东西露头，林若菱就一脸兴奋的凑了过去！   

    “夫人，小心！”

    

    可就在这时候，胡倾城一声疾呼，假丹境实力发挥到极限，一把就将林若菱给勾了回去！   

    而就在同一时间，蛇蛋那块空洞处就喷出了一片血色火焰，刚好射在了林若菱刚才站立的地方！   

    奇高的温度眨眼间就将那块地板烧的凹陷了下去，一阵阵宛若焦糊的味道就散发了出来！   

    “放肆！居然连主母都敢袭击！”

    胡倾城立马就朝着那蛇蛋低叱一声，摆出了战斗姿态！   

    然而，就好似能感知到危险一般，那小东西居然悄悄的从空洞出探出了脑袋，用一双无辜的小眼睛开始打量这个世界！   

    这一刻，所有人都愣住了，因为他们没想到，这小东西的眼神居然如此清澈！   

    “好可爱啊！”

    

    差点被火焰喷射的林若菱第一个露出了双眼放光的表情，而那小东西似乎也能看懂谁对它最没威胁，滋溜一声就窜到了林若菱身边，盘上了她的手臂！   

    “不，不是，你是不是弄错什么了！？

    我才是你的主人！”

    

    看着这一幕，陈阳都蒙了，这特码什么鬼！？

    就算你是刚出生，也不能连谁是你主人都搞不清楚啊，竟然攀上了林若菱的胳膊！？

    

    “谁是主人又能怎么样啊！？

    人家喜欢我，这你也反对！？”

    林若菱朝陈阳翻了个白眼，还十分得意的抚摸了一下那小东西！   

    而最为气人的是，那小东西居然还露出了一抹享受的神情，压根就没有鸟陈阳的意思！   

    “主人，它在嘲讽你！”

    

    看着这一幕，胡倾城下意识的就把这话说了出来！   

    “嘲讽我！？

    嘲讽我我也没办法，总不能把它宰了炖汤喝吧！？”

    陈阳苦笑了一声，林若菱第一次见这小东西就这么喜欢，要是自己敢对它下手，林若菱还不得找他拼命！？

    

    果不其然，一听“宰了炖汤喝”这几个字，林若菱立马瞪了陈阳一眼，“谁要是敢动它，就别怪我不客气！”

    

    就好似听懂了林若菱的话一般，那小东西还亲昵的蹭了蹭她！   

    “主人，它又嘲讽你...”胡倾城再次说道！   

    陈阳都无语了，翻了个白眼也懒得搭理她，而是将目光落在了那小东西的身上！   

    “它长成这样，我给它注入的那些血液到底起作用没有！？”

    

    林若菱和胡倾城一听，急忙将目光集中在了那小东西身上，顿时被它与众不同的外表给吸引住了！   

    这小东西，一身火红色的外皮，蛇头圆润，蛇身细长，游动间带有丝丝灼热之感，身周也汇聚着强烈的火属性灵气波动！   

    “这，这难道是...赤血火蟒！？”

    

    胡倾城脸色一变，眼底瞬间露出了强烈的忌惮之色，就好似这小东西能对她造成什么伤害一般！   

    “赤血火蟒！？

    什么东西！？”

    陈阳愣了一下，没想到这贪恋美色的小东西名字还挺霸气！   

    “主人，你可千万别小看赤血火蟒，这可是传说中大妖才有资格拥有的名字！”

    胡倾城面色凝重，十分严肃的看着赤血火蟒，“相传赤血火蟒浑身血色，天生对火焰和血液有着极强的亲和，成长到成年，将会拥有吞天之姿，火焰喷吐之下，八百里青山将会瞬间化作灰烬，甚至有传言，就连传说中居住在火山之中的火龙，都是由它进化而成的！”

    

    四海之中有龙王镇守，岩浆之中自然也有龙王！   

    胡倾城没想到，这蛇蛋之中的小东西，居然会有如此源远背景，恐怕成就它现在的姿态，跟刚才那些血液有着脱不开的关系！   

    陈阳自然也想到了这一点，但他不指望这小东西能够化身为龙，哪怕将来只要成为足够震慑一方的蛇类大妖，他就心满意足了！   

    陈阳尝试着通过神魂沟通那小东西，仅仅刹那间，那小东西就一脸惊恐的看向了陈阳！   

    看来主仆印记并没有为它破壳而出就是去效力，看那小蛇的模样，明显对自己充满了敬畏！   

    “从今天开始，由你保护若菱的安全！”

    

    陈阳悄悄通过神魂对其施加命令，那小东西闻言，竟然十分人性化的点了点头，还十分开心的游走到了林若菱的肩膀上，显然是对林若菱喜欢的紧！   

    “哎呀，你好乖啊，要不...我给你取个名字吧！？

    就叫你小乖怎么样！？”

    

    随着林若菱的话音落下，陈阳和胡倾城全都傻在了原地，就连那小蛇都在她肩膀上露出了一脸蒙逼的表情！   

    “咳，那什么，若菱啊，这小家伙虽然比较可爱，但终究也是个赤血火蟒，大妖后裔，好歹给它取个霸气点的名字啊...”   

    陈阳小心谨慎的劝导着林若菱，生怕她一个任性，就把赤血火蟒取个奶香奶香的名字！   

    “小乖不好听吗！？

    我觉得很适合它啊...”   

    林若菱的话音没落，包括小蛇在内的三个脑袋，整整齐齐的摇了起来，竟然连那小东西都不同意这个名字！   

    “那就...叫小火吧，这个名字好，符合你的气质...”   

    “那啥，若菱，这小东西可是个凶兽，而且你还不知道它的性别，取名字这么草率...是不是不太好！？”

    陈阳再次小心翼翼的提出了意见！   

    “谁说草率了！？

    这可是我经过深思熟虑的！”

    林若菱十分不忿，“凭什么我给自己喜欢的东西取个名的权利都没有了！？

    我不管，就叫小火，天王老子来了它也得叫小火！”

    

    说完，林若菱根本没给陈阳反对的机会，青葱手指朝着赤血火蟒一指，便露出了一副凶狠的模样，“再敢反对给我看看！？

    就叫小火，听见没有！？”

    

    话音刚落，那小蛇就无比狗腿的点下了自己的脑袋！   

    不，应该是叫小火！   

    陈阳一捂脑门子，无奈的都快抽过去了！   

    一个无比霸道的凶兽，居然被人叫成了“小火”，这尼玛等将来成为了大妖，旁边来个人叫你一声小火，那面子得上哪搁啊！？

    

    但是林若菱才懒得管那些，至少这一刻小火是可爱的！   

    一边说着，林若菱就将小火带到了楼上，只留下陈阳和胡倾城在灯光下凌乱！   

    接下来的时间，林若菱带着小火玩，陈阳和胡倾城则是到处寻找书籍，搜寻这饲养赤血火蟒的方法！   

    赤血火蟒终究不是凡物，找了许久，终于在地武部一本叫做《异物志》的书上，发现了赤血火蟒的踪迹！   

    “这赤血火蟒，居然如此凶恶！？”

    

    《异物志》上记载，赤血火蟒生性恶劣，凡是赤血火蟒出生的地点，方圆百里之内尽皆烧焦，再无生命特征！   

    

