    就在同一时间，密集的脚步声在这美味居的四周响起，“刚才就是你白吃了我们小姐的东西吗？你的胆子倒是不小啊，怎么？刚才我听说你是天元王室的人，这太阳令现在想要仿造也不是什么难事，恐怕有一点你是一定要弄清楚的，若是没有我天狼部落为你们镇守北部荒漠，你们这些人还有机会在我的面前大呼小叫吗？其实你的心中也是很清楚的，王室已经今非昔比了，因此，请不要用你的身份来说话！”

    说话这人虽然不高，可是很有气势，脸上有着一道无比狰狞的疤痕，此人正是天狼手下的第一猛将，有着刀王称号的卫骁，他背后的那一把刀虽然没有出鞘，但依然是可以感受到强烈的杀气，天狼部落能有今日的繁荣，卫骁是功不可没的，而且此人虽然是实力强大，但对待常人则是无比的温柔，这是他始终坚信的一点。

    清风世子这是第一次出远门，从小他是养尊处优的，颐指气使惯了，在他的意识中就没有人敢对他不敬，对他不敬那就是对王室不敬，因此现在的清风世子是一脸的错愕和愤怒，他终究是太年轻了，他指着卫骁说道：“你是个什么东西，竟然敢这么和我说话，来人啊，把他给我抓起来！”清风世子自然是带了有大量的随从，但是现在不见有一人前来，“你不用找了，你的那些个废物都是被我镇压了！”

    “好了，现在你就跟我走一趟吧，首领要亲自见你，因为你触犯了首领的底线，他会怎么对你，我也不知道。”随即，卫骁也是看向了谢长安，并向他缓缓走来，起先并没有说话，而是一直盯着谢长安看，这样的目光自然是极为的不礼貌的，谢长安压下心中不爽，以同样的手段回击，若是比拼定力的话，那么谢长安是谁也不惧，谢长安很清楚，在对方这样的眼神中，蕴含了其本身的真气，若是无法抵御的话，这一身的功力将会毁于一旦！

    卫骁觉得这小子倒是有点儿意思，毕竟在整个天狼部落中除了首领以外并没有谁能抵御住自己的这一招灵魂之眼，他的这一招极为的厉害，可以洞察内心中的所有秘密，一旦施展开来，对方将无法动弹，可是这个小子不同，他竟然是可以用同样的手段予以回击，有意思，当真是很有意思啊！“你小子很不错，很对我的脾气，你也一起来吧，首领也要见你。”

    空前的压迫顿时是消失不见，谢长安也是终于松了一口气，这个叫卫骁的实力不弱，若是自己和他对攻的话，绝对不是他的对手，眼下既然是有天狼部落的人来了，那么就不用自己费心在想着要如何混入了，“既然这样，我就恭敬不如从命了。”

    一场风波终于是结束了，食客们也是松了一口气，他们在担心要是真的动起手来，这美味居岂不是要毁于一旦了吗？卫骁在天狼部落中那是什么人，能被他高看一眼，这已经是很了不得的事情了，难道这商贾模样的人也是有着不俗的身份吗？这一点除了谢长安自己恐怕是没有人知道了。

    走在天狼部落中，根本就感觉不到这里是地处荒漠的游牧民族，大家的脸上都是洋溢着幸福的笑容，天狼宫是部落中最普通的建筑了，要不是有着门口的狼头做标记，所有的人都会忽略它，“走吧，首领在等着你呢。”

    没想到谢长安刚刚进来，就被人来了一个熊抱，“大哥，我没说错吧，这小子真的来了，知道吗？刚才要不是他的话，你妹子我早就被人给欺负了，你一会儿可要好好的招待他，知道吗？我是一定要谢谢我的恩人的。”

    这不是刚才的那个小姑娘吗？原来她是天狼的妹妹，可是明明是这么有身份的一个人，可是他为什么要装柔弱呢？有的时候，他是真的弄不明白，女人这样的一种生物到底是在想什么，不过现在有一点是可以确定的，那就是天狼对自己的印象应该不错，这么好的地方，这么好的人，难道是真的要毁在自己的手中吗？说实话谢长安还真的是有些不忍心了。

    “喂喂喂，我知道我长的不错，可是你用这样的眼神来看我，难道都不觉得很不礼貌吗？难道现在天元大陆的人都是变得如此的粗鲁了吗？”谢长安赶紧收回思绪，同时说道：“真是抱歉。”夜也就是小姑娘在心中骂了一句傻子，这人还真的是挺有意思的。

    “倒是让你见笑了，我的这个妹妹啊，一向都是疯惯了没有个正形，但是有一点他说的很对，你是我妹妹的恩人，那就是我天狼部落的贵客，既然来了，就安心的住下，不管是遇上了什么样的问题，来到了这里都可以完美的解决。”

    天狼这人很好，很快的就是帮助谢长安安排好了一切，在这里谢长安顿时是有了一种回家的感觉，但是他是来做什么的，他并没有忘记，很快的他就和铜先生通话了，“一切都进行的很是顺利，我已经到了，天狼真的很不错，首领为人很好，我会依计行事的，这一点你根本就不用担心！”

    “当然，你是什么样的人，难道我还不知道吗？我其实一直都很相信你的能力，那么就这样吧，我会安心的等待你的好消息的，咱们的通话你一定要及时的销毁，天狼部落的人并不是你表面看的这么简单，这一点你一定要牢牢的记住了！”

    谢长安当然是很清楚的，他做事情一向都是很小心的，“长安，你来一下，首领找你有事情说，你可真是了不起啊，你一个新人竟然能得到首领如此的看重，日后你的前途必然是不可限量的！”

    这么快就来找我了吗？他还以为要等上一会儿呢，不过这样也好，探查一下周边重视没有坏处的。