    “怎么了，你不是和韦神他们组排去了么？怎么这种表情？”

    pero基地，小叮当路过mamu身边，瞧见他的脸色，不禁问道。

    “唉……”

    mamu叹了一口气，将刚才游戏里发生的事情和自己的队长简单讲了一遍。

    闻言，小叮当的脸色泛着惊讶之色。

    “你说xwai和他对狙没赢？三条命没打过一条命？”

    “你们四个职业几乎被他一人杀完了？”

    小叮当的语气越发的不可思议。

    看来，他还是小瞧了苏离的实力。

    先前，他曾亲自去邀请苏离来队伍试训，不过被对方拒绝了。

    当时小叮当仅是感到稍许的遗憾，但没几天，他就把这事给忘了。

    后来还是听说苏离带领国宝tv的三个主播拿下了这届的对抗赛，才再次让他想起这个人来。

    但也没有很在意。

    毕竟，这个对抗赛终究只是主播之间的对抗，与职业赛事的强度根本无法比较。

    苏离以前既然能被亲自邀请试训，自然是代表了他有一定的实力，所以能在对抗赛里夺得双冠也是一件正常的事情。

    但如今，听到mamu的话，内容虽不多，但小叮当却已经坐不住了。

    这个苏离的实力，还真是令人感到极其的不可思议啊！

    其余三个战队的基地，也都在上演相似的情景。

    “看来有必要向官方申请一下，改改明星赛的规则了。”

    4am基地，韦神自顾自道。

    一旁，永远听到他这话，神色诧异。

    “改规则？啥规则？”

    “这么有趣的对手，放在明星赛上，应该很有意思吧。”

    韦神笑道。

    闻言。

    永远看了眼韦神的屏幕，他很快就认出了苏离的ID，也很快猜到了韦神的意思。

    “你想让他参加这届的明星邀请赛？”

    这可是只邀请职业选手的赛事啊！

    韦神点点头，“到时候拉几个朋友，一起找官方聊聊，相信他们也会对苏离感兴趣的。”

    永远讶然。

    但眸中却也泛着期待之色。

    若真是如此，届时的明星赛，可能变得很不一样呢！

    .......

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点加成，身体素质+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，s12k专精（max）。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，神级身法。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，m16专精（max）。”

    随着mamu被队友击杀，其余两个被苏离放倒的职业选手也一一成盒，系统连连提示，奖励异常丰厚。

    “这奖励，整的我现在就想去打职业了。”

    苏离心中嘀咕了一句。

    除了RMB与属性点，其他的奖励都是给游戏技术加成的。

    新增了两把枪的熟练度，也可以提高他游戏的容错率。

    倒是神级身法，吸引了苏离不少的好奇心。

    这个技能，同样是和吃鸡有关，学习了之后，可以提高他在游戏里的身法能力。

    简言之，就是让走位变得更骚，更具有观赏性，在房区的近点对抗时，这个技能倒是可以派上用场。

    学完技能之后，苏离的注意力重新回到了游戏之中。

    此刻。

    安全区依旧刷在了这片区域，不过存活的玩家数量并不多，包括他们这一队，也只剩下了15个。

    并且，在他们的周围，基本上很难找到其他玩家了。

    之前在这片区域的人，几乎都被他们两队的人给淘汰光了。

    没被淘汰的，也闻风而逃，去了别的区域。

    “大神，接下来我们怎么说？找人吗！”

    队友询问道，语气充满了期待。

    显然，和苏离一起打游戏，哪怕是在这种段位的局里，他们底气也十足。

    尤其是，刚刚才和苏离一起淘汰了一支职业队，他们此刻的信心超满，手热无比。

    “走起。”

    苏离轻声一笑，虽说刚刚一会时间获得了极其丰厚的奖励，单是RMB就有40多万，而剩下的玩家基本上都是保底的RMB。

    但是，蚊子腿再小也是肉，钱再少也是钱，苏离自然不会嫌弃。

    而且，哪怕是普通玩家，那也是有几率爆出稀有奖励的。

    几率虽说很小，但毕竟前世经历过各种抽奖的游戏，系统的几率他还是可以持肯定的态度的。

    存活人数：10。

    存活人数：6。

    存活人数：5。

    存活人数：4。

    随着毒圈的不断逼近，枪声伴响，存活人数不断减少。

    最终，定格在了4人。

    与此同时，苏离四人的屏幕前，皆是画面一闪。

    紧接着进入了结算界面。

    成功吃鸡。

    苏离这局的淘汰数并不多，只有二十个，但这二十个人头里面所具备的含金量，却是最高的一局。

    因为这二十个玩家里，有三个职业选手！

    “大神的rank还要看？醒来又是一鸡。”

    “大师王者局如上分喝水般简单，太帅了吧！”

    “真希望明星赛能看到大神啊！”

    “想多了，明星赛只邀请职业选手参加，大神除非这几天就注册个职业选手的身份。”

    “规矩是死的，人是活的。”

    弹幕依旧十分的热闹。

    苏离的吃鸡，已经渐渐成了这个直播间习以为常的事情。

    三个队友很是激动。

    自对抗赛后，官方发布了冲榜有奖的公告后，他们终于在自己的大号吃了一把鸡。

    简直是很不容易！

    让人激动的甚至想哭。

    “大神，继续吗？”

    耳边传来刘宏期待的询问声。

    苏离刚想回答，忽然自己的手机铃声响了起来。

    有人打电话进来了。

    苏离瞅了一眼，是个陌生号码。

    “八成又是什么诈骗电话。”

    苏离下意识的将这号码直接归到了骗子一类，直接挂断。

    这大数据的时代，他有钱了之后，接到的电话就多了起来。

    前一段时间的陌生号码，苏离还会客气接通几个，但要么是推销，要么就是搞诈骗的。

    以至于后面的陌生号码，尤其是标记来自外地的，苏离直接拒接处理，响都不会让它多想第二秒。

    所以，这个来自魔都的陌生号码，便是被他标记成了其中一种。

    “继续吧。”

    回到刘宏的问题，苏离说道。

    他目前四排的分数还没打满，可以陪他们多打几把。

    “好嘞！”

