    庄婧溪摇头，“我不饿，祖母，我吃过东西的。”

    庄素素盯着庄婧溪左看右看，最后皱着眉头道：“可我瞧着你，怎么总感觉你好像瘦了？”

    庄老夫人一脸认同地点了点头，“是瘦了。”

    庄婧溪：“……”倒也不必。

    陆绾绾顾宁霜陆飞白嫌她瘦，一天恨不得让她吃五顿饭，她不胖就已经是要感谢上苍了。

    庄素素将庄婧溪拉到自己的身边，围着对方转了好一圈。

    最后确认自己四妹妹是真的瘦了。

    她忍不住问：“阿婧，是不是有人给你委屈受了？”

    “先前庄玉瑶和庄子逸去了陆家，他们两个是不是在陆家说了什么？”

    庄素素拉着庄婧溪的袖子，秀眉皱得紧紧的，“你可千万别往心里去啊，你当他们两个在放屁就成！”

    庄婧溪忍不住嘴角抽了抽。

    端庄温柔的庄大小姐说话这么犀利，外面的人若是听到了，只怕会怀疑自己的耳朵吧？

    庄婧溪唇角一翘，忍不住笑了，“庄子逸没有欺负我，他反倒还怼了庄玉瑶。”

    “不过庄玉瑶确实闹了个笑话。”

    她将庄玉瑶把陆绾绾认成她，还搁那振振有词一脸正色地教育陆绾绾的事给说了。

    庄素素翻了个白眼。

    庄玉瑶的厚脸皮，属实是惊到她了。

    不过想到她那个六妹妹一直那么自以为是，脸皮比城墙还厚。

    她也就没什么好说的。

    庄老夫人面无表情，“六丫头早就被府里的人给宠坏了，我知道她性子迟早会长歪，当初也不是没有想过要引导。”

    说到这，庄老夫人就忍不住冷笑了一声，目光似有几分嘲讽，“可她哪里听得进去。”

    “她甚至没少在那对利欲熏心的夫妇面前，明里暗里地说过我的不是。”

    庄老夫人摁了一下自己的眉心，十分疲惫地道：“罢了，左右这是她爹娘和她那几个哥哥纵容的结果。”

    管不了啊。

    庄老夫人也懒得管。

    当初不是没有劝过，也不是没有引导过。

    可惜人家根本不听也不领情。

    庄老夫人年纪大了，没那么多精力去操心太多。

    庄素素冷哼一声，瞳孔中渗出几分讽刺，“他们就这么继续捧着她吧，迟早有一天，会惹出事来。”

    所谓登高必跌重。

    庄玉瑶被庄府的人捧得不知所谓，认为全天下的人都该围着她转。

    表面上瞧着，庄玉瑶在邵京城的朋友不少。

    实际上，又有几个人是真心拿她当手帕交看的？

    有不少人等着看庄玉瑶的笑话呢。

    偏偏庄玉瑶自己蠢而不自知。

    赵惠兰还痴心妄想，以为庄玉瑶能做皇后。

    庄素素摇摇头，忍不住冷笑出声。

    庄府不被庄玉瑶连累得满门抄斩，已经是最好的结果了。

    听到庄素素这么说，庄老夫人也没说一些训斥的话。

    她反倒是叹了一口气：“好在素素你已经定亲了，真要发生了什么，你也能全身而退。”

    庄老夫人这么说，又忧心忡忡地看着庄婧溪。

    她皱起了眉头，那张历经风霜受过岁月沉淀的面容，少见地显出几分惶恐。

    她拉着庄婧溪的手，“阿婧，祖母不怕别的，祖母就怕他们会连累你。”

    “虽然说有陆家人护着你，也能好好的，可万一庄府真的惹出了什么事……”

    若是那个时候阿婧还没有嫁人。

    那阿婧又该怎么办？

    庄老夫人不敢细想。

    她自己是不怕死的。

    可阿婧年纪还这么小，她不能看着阿婧出事。

    庄婧溪微笑着朝庄老夫人投去一个你放心的眼神。

    她轻声道：“祖母不用担心，我定然会保全好自己。”

    也会保全庄老夫人和庄素素。

    庄老夫人本来是想叫她莫要诓自己。

    可接触到庄婧溪的眼神，她一直悬着的惴惴不安的那颗心，竟然莫名其妙地变得平静了不少。

    庄素素却是想起了另外一件事。

    她皱起眉，仿佛是想到了什么令她觉得晦气的人。

    她十分嫌弃地开口：“今天庄明礼不知道抽了什么疯，特意找到我，还同我说你不是什么好人，要我离你远一些。”

    “阿婧，你之前打庄明礼是不是下手下得太重了？”

    “否则他怎么说了一些脑子坏掉的人才会说的话？”

    庄素素觉得真相就是她说的这样。

    要不就是庄明礼吃错药了，否则正常人怎么会说胡话？

    庄婧溪一点也不意外。

    她双手抱胸，神情漠然地将在仁西寺发生的事一笔带过地解释了一下。

    但她没说赵惠兰是打着毁陆绾绾的脸和清白去的。

    只说赵惠兰是想着给陆绾绾下一些无伤大雅的毒，而后嫁祸于她。

    倒不是她想替赵惠兰隐瞒。

    她是不想气着自己祖母。

    若是让庄老夫人知道，赵惠兰竟然胆大包天，敢用那么恶毒的法子算计陆家嫡女。

    只怕会气出个好歹来。

    然而就算是这样，庄老夫人还是气得打碎了一个茶杯。

    庄婧溪连忙握着庄老夫人的手示意她老人家稍安勿躁。

    她趁庄老夫人不备，悄悄给对方把了个脉。

    还好，庄老夫人的身子还是十分康健。

    庄素素替庄老夫人揉着太阳穴，自己也是气得不轻。

    “只是杀了那个想要潜进陆绾绾厢房下毒的人，然后让父亲知晓了此事，实在是太便宜她了！”

    庄素素真的活了那么久，都没见过这么恶毒的母亲。

    要不是确定阿婧是从赵惠兰的肚子里爬出来的，她都要怀疑阿婧是不是赵惠兰仇人的孩子了。

    庄婧溪摇摇头，自己倒是不甚在意。

    她道：“绾绾气不过，想着从我娘手底下，挑几个女护卫扮鬼吓她。”

    她的神情有些无奈，“我怕吓到了你和祖母，想了一下，还是得将此事告知你们。”

    庄老夫人对鬼神之说还是有些敬畏的。

    不过有句话说得好，寻常不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    她自己行得正坐得端。

    庄府便是闹鬼，也闹不到她头上。

    庄素素则是不信什么阴司报应的。

    她摇摇头，“这点事不值得你特意走一趟，便是真的闹鬼了，也吓不着我和祖母。”

    庄老夫人点点头，正要说什么，庄老夫人的心腹房妈妈的声音，便在外头响了起来。

    房妈妈声音恭敬地通风报信，“老夫人，夫人领着五姑娘和六姑娘过来了。”

