    苏凡眼神平静的看着他们几个小孩，问道：“你们又是谁？”

    “我…我不管你们是谁，你…你也别管我是谁。”

    李胜略显紧张的回道：“大路朝天，各走一边。”

    苏凡打量着眼前的人，他们身上的衣服都很破旧，而且衣服上还有很多道的口子，口子下面的皮肤好似结了痂，不过还是能看出来他们应该遭受过虐带。

    想到这，他忽然有了个猜想。

    能在这里受虐带的小孩，不会就是他们要找的人吧？

    众周知越是年龄小的孩子，血液的功效就会越强，所以结合以上几点，他愈发的认为他们就是血族人。

    李胜见他半天都没有反应，所以他想带着他们偷偷溜走。

    但没想到刚走了一步，就听苏凡说道：“凭你们几个小孩能跑到哪里去？”

    “你什么意思？”

    李胜立马警惕了起来。

    苏凡直视着他的双眼，猜测道：“如果我没猜错的话，你们应该是血族人吧？”

    “不是！”

    李胜毫不犹豫的回道。

    可就是他毫不犹豫的冲劲，让他彻底的暴露了。

    他越是着急的想要否认，越是能说明他自己心虚了。

    此刻，苏凡基本上已经确定他们的身份了。

    他看着李胜淡淡道：“越描越黑这四个字，你应该听过吧？”

    李胜抿了抿嘴，不甘心的瞪着他。

    他一边在心里盘算着，一边看着苏凡说道：“既然你不是他们的人，为什么还要拦着我们？你们到底想干什么？”

    对方只有两个人，而且其中一个还是个女的，那女的又坐着轮椅，看上去一副弱不禁风的样子。

    如果他们要是硬闯的话，说不定还是有几分胜算的。

    苏凡看着他轻笑道：“小子，别琢磨了，你那点小心思就差写在脸上了，我就算是想假装看不到都不行。”

    李胜见他直接拆穿了自己的心思，不由得紧张了起来。

    “你…你到底是谁？”

    他的话音刚落，就见那个叫萌萌的小姑娘哭了起来，但她又怕会招来那些人，所以不敢大声哭，只能默默地留着眼泪。

    苏凡看着她明亮的双眸，不禁想到了三胞胎。

    如果三胞胎没有遇到阿墨的话，他们的下场说不定也是这样的。

    想到这，他的声音不由自主的柔了许多。

    苏凡看着小女孩轻声道：“别怕，我是来帮你们的。”

    李胜立马把小女孩拽到了身后，虽然他自己也很害怕，但他还是站出来的问道：“你是谁？我们为什么要相信你们？”

    苏凡摸了摸口袋，然后回头看着阿墨问道：“徽章带了吗？”

    阿墨冲他摇了摇头，为了不暴露身份，她这次出来压根就没带那个东西。

    苏凡见他们齐刷刷的看着自己，他不禁感到了一丝尴尬。

    他本想用徽章证明自己异协的身份，但却忘了他压根就没带徽章的这件事了。

    苏凡只好看着他们解释道：“我们是异协的人，这次过来就是为了血族的事情。”

    “口说无凭这四个字，你应该听说过吧？”

    李胜直接把刚刚的话还了回去。

    苏凡听着他的话，失笑道：“你倒是不吃亏。”

    虽说他现在无法证明自己的身份，但他还是想到了一个可行的办法。

    苏凡拿出了自己的手机，然后打开了相册，“虽然我现在没办法向你们证明身份，但我想你们应该对本族的人有共识吧？”

    相册里，三胞胎一脸幸福的依偎在一起。

    这张照片也是他偶然拍下的，没想到今天竟然会派上了用场。

    当他们看到那张照片的时候，眼神中不自觉的流露出了羡慕的神情，他们又何尝不想过安稳的生活呢。

    “小李哥…”

    萌萌伸手抓了抓他李胜的胳膊。

    李胜心里也有了一些触动，但他还是担心眼前的这两个人是故意骗他们的。

    “你不妨想想看，我要是想对你们不利的话，我为什么要一直苦口婆心的劝你们？就凭你们四个小孩，你觉得你们能跑得了吗？”

    “换句话说，你带着他们三个又能跑多远？如果被抓回去的话，我想你们的下场应该不会好到哪去吧？”

    “这里的每个路口都有专门的人负责把手，所以你们想在他们眼皮子底下逃跑，那恐怕是比登天还难吧？”

    “你好好想想我说的这些话，如果你还是抱着侥幸心理的话，那我也不拦着你。虽然我们的任务就是来解救你们的，但你们要是不愿意的话，我总不能一直逼着你们吧？”

    李胜看到苏凡摆出一副无所谓的态度，他不觉得开始思考起来。

    他带着他们三个成功逃出去的几率应该为0，毕竟这里的人也不是吃素的，就凭他一己之力想要带他们闯出去，那根本就是痴人说梦，所以如果被抓到的话，他们就算是不死，那最少也得脱层皮。

    可他要是选择相信他们呢？虽然他不知道后果是什么，但他想应该也不会比这里的后果还要差了。

    相信他们的话，说不定还能有条生路。

    李胜很快就想通了，他看着苏凡问道：“我要怎么做？”

    苏凡并不意外他的选择，“首先你要告诉我，这里一共有多少个血族人。”

    “36个，其中有3个成年人，33个未成年人。他们被关在不同的地方，我并不清楚他们的位置。”

    李胜看了看身后的上个人，“我只把跟我关在一起的人带了出来。”

    “你是怎么出来的？”

    苏凡不自觉的变得严肃起来。

    李胜很坦诚的看着他说道：“从笼子里钻出来的。”

    苏凡仔细看了看他的体型，他这才发现李胜几乎瘦成了皮包骨。

    李胜把自己知道的全都告诉了他，既然选择相信苏凡，他也就不再有保留，“这里后天好像有什么活动，他们那些人最近都很忙，所以看管要比平时松懈了许多。”

    苏凡点了点头，然后看着他们说道：“好，你们继续在这藏着，不管是听到了什么动静都不要出来，我会找机会带你们离开这里的。”

    “你怎么找机会？”

    李胜有些紧张的问道。

    苏凡微微蹙眉道：“肯定不能是光明正大的了，得想办法找个东西能把你们都装下。”

    李胜也很清楚这不是件容易的事，所以他看着苏凡略显紧张的说道：“那…那你快点回来。”

    苏凡能够理解他的心情，所以郑重的点头道：“等我回来。”

    “好，我们等你。”

    李胜的眼眶不自觉的微红起来。

    临走前，苏凡把自己手腕上的手表摘了下来。

    他把手表给了李胜，交代道：“别紧张，安安静静的等着我们。”

