    许凡有些高兴。

    因为，鬼门天赋的开启，代表着他以后在类世界又多了一样底牌，有了这个底牌，他在类世界的存活率和安全系数都将得到提升。

    除此以外……

    许凡如果在现实世界有什么打不过的感染体，或者是很讨厌的人，他或许也能利用鬼门把对方拉到类世界来，让对方尝尝社会的险恶？

    嗯，总之，这鬼门天赋很不错！

    许凡很喜欢，感觉很奈斯！

    【提示：】

    【玩家开启鬼门天赋，当前鬼门等级1级……】

    【1级鬼门：

    每天可使用次数：不限……

    人物存在时限：60分钟……

    人物精准性：偏低（所选择对象的精准率低下，极有可能召唤出错误的对象。】

    【当前鬼门总共可使用次数累积：1次】

    【当前鬼门可选择对象：赵庆年、周老太、白溪、大橘（橘猫）、魏青、曹重、黄敏、林洗、戴思佳……】

    那一行行信息，在此时跳出。

    许凡看着也是心神微动。

    很明显，鬼门这项天赋在一定程度上和降临有着很大的相似，只不过，降临是类世界到现实世界，而鬼门是现实世界到类世界。

    同时鬼门的时效是60分钟，降临是30分钟。

    当然。

    许凡觉得这应该都是暂时的。

    随着这些天赋等级的提高，谁知道，这些时间会不会拉长？

    到时永久存在也并非不可能？！

    【请注意：】

    【因为种种原因，鬼门天赋存在极高的风险性和不确定性，玩家在使用过程中，可能会带来现实世界的人，也可能会召唤失败，带来游离在类世界的恶魂……

    所以，请玩家谨慎使用！】

    许凡听着眼眸微凝，鬼门可能会使用失败，带来类世界的恶魂？

    说实话，这一点，许凡是没有想到的。

    许凡之前只以为鬼门和降临一样，在选择某个人物降临的时候，可能不会精准降临到指定的那个人，而是会降临到其他人。

    但是现在，从眼前的系统提示看，鬼门这天赋不仅仅可能会‘降临’到其他人，它还可能会直接降临到类世界的恶魂？

    许凡眼眸微凝：“这还真是一扇鬼门，竟然还可能引导到鬼物……”

    这样一来，鬼门的危险性就很大了。

    以后，得谨慎使用才是了！

    原本，许凡还打算等鬼门的使用次数积累到足够多以后，开始拼命地从现实世界拉进超凡者，平推类世界，但是现在看来，这个方法行不通了。

    毕竟，谁都不知道，鬼门‘找’来的究竟是人，还是类世界的恶魂。

    许凡觉得，从现实世界拼命拉人的想法，恐怕得等鬼门等级升到一定程度以后，才可能实现了。

    【提示：】

    【由于玩家已经成功达到10级，完成第一项等级成就‘初出茅庐’，现在，系统设下的2条‘禁制’，开始削弱……】

    【1：玩家每天在线时间4小时要求，现缩短为3小时……】

    【2：玩家不得说出有关于类世界情况，现在更改为可以说出类世界的存在，但不能泄露系统的存在……】

    那系统的声音再度响起，许凡看着心神直接一动。

    说真的，这对许凡来说，真的是好事，以前他必须玩满4个小时，现在只要3个小时就够了，这样一来，他可分配的时间变多了，安全性也提高了。

    同时，以前许凡是不能说出自己和类世界的相关情况的，但是现在，他可以说了，只要不说出系统的存在就可以。

    两项硬性规定，直接削减了不少。

    许凡很是激动。

    然后，许凡也是在想，升级到10级，系统对他的‘禁制’就变低了，那么，升到20？30？甚至于更高的等级以后，这禁制是不是就会彻底消失了？

    到时，自己或许可以毫无限制的随意来去类世界和现实世界？

    许凡想着心潮更澎湃了。

    嗯，他感觉，未来可期！

    【提示：】

    【玩家达到10级，并获得初出茅庐称号，获得全属性+1……】

    【同时获得自由属性点1点，以下属性，玩家可自由选择一项进行加点：体力、演技、魅力、精神、降临、鬼门、自愈……】

    许凡看着，他想都不想，直接选择鬼门。

    毕竟现在的鬼门刚刚获得，等级着实有点太低了。

    【玩家选择鬼门天赋……】

    【现鬼门天赋加1点，当前等级：2级！】

    许凡看着心神微动。

    也是此时。

    系统继续提示：

    【提示：】

    【玩家成功达到10级，并完成初步等级成就，现物品栏+10，当前物品栏27个！】

    【提示：】

    【玩家成功开启鬼门，并在短期内，迅速提升鬼门天赋，获得鬼门的青睐，额外奖励鬼门使用次数1次，现累积次数：2次！】

    那一条条信息，再度响起……

    许凡也是看到不少所谓的奖励。

    尤其是物品栏。

    因为10级的跨度，直接增加了10个，这对许凡来说可是好事，毕竟，随着他等级的提升，他的东西也是不多增多，物品栏眼看就不够用了。

    现在来了10个，那真是及时雨了。

    这一波，完美！

    ……

    客厅里。

    许凡眼看得那系统一行行信息跳完。

    他那心中也尽是喜色。

    不过，等高兴完以后，许凡也是冷静下来，发现了一个诡异的细节。

    许凡打开了鬼门的面板……

    【2级鬼门：

    每天可使用次数……

    ……

    次数累积：2次……

    可选择对象：赵庆年、周老太、白溪、大橘（橘猫）、魏青、曹重、黄敏、林洗、戴思佳……】

    许凡看着直接将目光，锁定在了第一个人名上。

    许凡如果记得不错，这个赵庆年好像是老村长的名字？可是老村长明明是类世界的人，他的名字为什么会出现在现实世界的名单上？

    难道说，这个人不是老村长，只是现实世界一个和老村长名字一样的人？

    可是，在许凡的记忆里，他并没有在现实世界接触、并认识到什么叫赵庆年的人啊？

    “所以，这会是谁？”

    许凡有些困惑。

    许凡试着去点击了一下，结果他发现，他每次点击以后，这个名字就会呈现一种特殊的跳动，若隐若现的，显得很是诡异。

    不过，整体来说也就这样了，除此以外，并没有其他什么异样。

    所以许凡依旧无法看出什么。

    最终，许凡也只能暂时收回研究这人的思绪。

    毕竟，他眼下还有其他的事情要做。

    ……

    接下去。

    许凡彻底回过神来。

    然后，许凡开始和姜妍商量，对付稻草人的事情。

    而因为有了前面歌曲的铺垫，姜妍现在对许凡的友善值已经提升的很高，所以面对许凡的请求，姜妍直接就答应了。

    不过，姜妍有要求，许凡以后多给她几首好听的歌曲。

    许凡听着也是爽快答应了……

    “没问题！”

    ……

    后续。

    许凡在客厅里和姜妍、涂峰继续聊了一会儿。

    许凡先是主动和他们分析了一下局势，然后制定了一下所谓的计划，许凡告诉他们，他们3个人现在是一条线的，而秦长远他们只是暂时的合作伙伴……

    甚至说，就是互相利用！

    所以，他们到时在对付稻草人的同时，也得警惕着秦长远他们，一旦解决了稻草人，他们可能还会和秦长远他们斗。

    涂峰和姜妍表示明白。

    许凡见状又继续道：“除此以外，我们可能还要警惕其他5栋老楼的管理员，毕竟，我们现在不知道其他5栋的管理员是怎么回事……”

    “他们又会不会插手4号楼的事情……”

    “所以，以防万一，他们也得防着。”

    涂峰和姜妍听着再度点了点头。

    然后，涂峰有些不担心的说道：“要是，到时候其他5栋的管理员，真的冲过来干预4号楼的事情了，那咱们该怎么办？”

    毕竟，1个稻草人已经难对付了，要是再来5个，那岂不是要命？

    许凡沉默了一下。

    然后，许凡眼眸忽然变得深邃道：“如果它们真的冲过来干预，那我们就趁着它们离开各自的楼栋时，鼓动其他几栋的人开始反抗，把整个事情彻底闹大！”

    说着许凡看向涂峰和姜妍询问，他们在别的栋有没有认识的人。

    在许凡看来，如果他们有认识的朋友，那么这些认识的人，再加上寡妇和刘红玉他们，一起进行煽动，那就有可能把其他楼栋的人，都煽动起来。

    其中，要是再加上他们4栋积极的带头作用，那几率应该更高。

    “所以你们有没有认识那些栋的朋友？”

    “有。”

    姜妍和涂峰都是那么回答。

    不过，涂峰也是眉头紧皱道：“只是，让他们反抗是可以，但是我担心，这样一来，事情闹的太大，我们会无法收场啊。”

    “为什么要收场？”

    “啊？”

    涂峰讶异的看向许凡。

    许凡坐着神色很是平静道：“既然事情都已经闹的那么大了，那为什么还要收场？还不如索性冲到底，一次性把其他五栋的管理员都解决了。”

    涂峰听着直接倒吸了口凉气：“所以，你是想一次性拿下整个小区？”

    涂峰瞪眸看着许凡，他这才发现自己还是小瞧许凡了，他以为许凡只是想自保，没想到许凡已经开始惦记整个小区了？

    嗯，所以，我以为你在1层，其实你已经在99层了？

    “如果可以的话，我的确打算那么做，不过，一切还是都看情况，要是到时我们明显斗不过对方，那么我们还是得选择撤退。”许凡道。

    “撤退？”涂峰。

    “是的。”

    许凡点头：“一切以大家的生命安全为主，一旦我们确定无法打败那5个管理员，那么，我们就立刻趁乱撤退，离开小区。”

    很明显，许凡并没有因为想要得到整个小区管理者的身份，而被冲昏头脑，没有说一定要和这些稻草人死拼到底。

    许凡还是冷静的，他是打算以到时的情况，再进行最有利的选择。

    涂峰听着松了口气。

    涂峰点头答应。

    许凡看向姜妍：“你呢？有什么想法么？”

    姜妍面无表情：“只要你能够经常给我带来新的歌曲，你想怎么做就怎么做，哪怕你想做我，都可以。”

    许凡：“……”

    许凡闻言眼神看了眼姜妍的面颊，他看着姜妍脸上那些诡异的血色音符，好吧，他有些下不去嘴。

    感受到他的目光，姜妍似乎猜到了许凡的想法，所以，下一刻，姜妍浑身血色弥漫间，她脸上的诡异音符直接消失了。

    一张清润且娇美的脸蛋，浮现在姜妍的脸上。

    这脸蛋或许比苏凝雪和白溪，还有小姨子的要差些，但也能够有个85分了，再加上姜妍那老师的身份属性……

    嗯，整体勉强上有个90分了。

    还是有些吸引人的。

    “这是我真正的样子，应该能够入了你的眼，你如果喜欢的话，我现在就可以给你，不过1次，1首歌……”姜妍很是直接道。

    “……”

    许凡心中复杂。

    他听说过，一次一百块，一次1部手机，甚至，也听说过一次多少米的，但是他从没有听说过一次一首歌的。

    这位姜老师有点会玩啊！

    不过，从这也能够看出，姜妍对歌曲对音乐是有多执着，怪不得连任务都是执着的音乐老师！

    许凡摇了摇头。

    姜妍看着，直接道：“3次，1首歌也行。”

    许凡：“……”

    姜妍：“5次，也可以……”

    许凡：“……”

    “7次的话，有些过分了……”

    “……”

    姜妍眼看着许凡还是没说话，柳眉皱了起来：“虽然音乐这东西是无价的，但是，我的身子也是无价的，你不能要求的太过分了……”

    “最多10次1首歌，这是我的极限了。”

    许凡闻言：“……”

    许凡：“不是，你误会了，我摇头是想说，我对你的身子没有兴趣。”

    姜妍：“我不好看？”

    许凡：“老实说，没有我的妻子好看。”

    也没有白溪好看！

    许凡在内心又补了句。

    姜妍哦了声。

    姜妍并没有生气，相反的，她觉得许凡这人还不错，至少他敢直说，而且似乎还挺专一？这样的人，姜妍挺欣赏。

    “反正，不管怎么样，你给我歌曲，我帮你做你想做的一切。”姜妍很是耿直道。

    许凡听着也是无奈。

    他感觉，这位老师真的不怎么会说话，不擅长交际？那说话是真的直。

    许凡暗暗摇了摇头，没理会太多，只是道：“那么既然这样，我们准备准备，下去327和秦长远他们汇合。”

    涂峰和姜妍听着都是点头答应。

    他们开始做准备。

    那过程里……

    许凡有询问姜妍，4号楼里还有没有什么特别好的伙伴，毕竟，相对秦长远的队伍，他们这支队伍还是有些弱了。

    所以许凡想尽可能的多拉人。

    但可惜，姜妍很直白的告诉他，4号楼没有真正喜欢音乐的人，所以她在这里没有朋友。

    “……”

    所以，不懂音乐的人，不配做姜妍的朋友？

    许凡无奈。

    他只能转而询问那999号房间的人，姜妍认不认识，有没有希望拉拢？

    许凡记得，系统提示过999、444和777是4号里最危险的3个房间，所以他在想着，能不能尝试把999号房的拉拢过来。

    姜妍闻言神色冷漠地看着他道：“你没希望拉拢。”

    许凡：“为什么？”

    姜妍：“因为999号房间住着的人，就是稻草人。”

    许凡：“……”

    ……

    接下去。

    许凡很识趣的打消了拉拢999号业主的念头。

    然后，他们稍微调整了一下，准备离开444号房。

    在离开前，许凡还是有些不放心，所以，他打开门的时候，还是转身问了姜妍一句：“如果和秦大爷打起来，你们两个谁胜率更大？”

    姜妍闻言神色淡漠道：“如果给我合适的乐器，我能够把他按在脚底板摩擦。”

    许凡：“……”

    行行行，你牛逼，你了不起。

    ……

    4号楼，327房间。

    此时的这里，差不多挤满了人，除了秦长远等人以外，还有不少新面孔，而这些面孔都是秦长远拉拢来的人。

    可以说，秦长远在这4号楼里的人缘还是不错的。

    至少比孤僻的姜妍，还有宅男作家涂峰好多了。

    当然。

    人缘归人缘……

    等真的动手的时候，他们会不会跟着秦长远一起和稻草人拼命，那就不一定了。

    毕竟，昨天那种情况下，都有几名曾经和他说好的队友，没有出现来帮他杀稻草人，更别提眼下这些临时喊来的了。

    不过。

    秦长远相信。

    只要战局显得很有利，那这些人肯定会动手。

    “周武，现在几点了。”秦长远坐在沙发上，闭着眼睛，对着那身上有着三只手的魁梧男子，平静的问道。

    “11点。”周武冷冷地说道。

    11点……

    秦长远闭着眼睛。

    之前，他是和许凡约好的，无论最后成功没有成功，3个小时以后，准时到327汇合，现在3个小时到了，许凡似乎没有来。

    “所以，他失约了。”秦长远睁开眼睛，一双眼睛青黑相交。

    众人看着皆是沉默。

    旁边，那头顶有着黑色触手的胖硕男子陆晨，他那肥胖且满是坑洼的脸颊显得丑陋：“这小子不会是骗我们，然后自己跑了吧。”

    周武神色冷漠：“刚刚我有听到444响起琴声，他一定进去了。”

    “如果是这样，那他什么到现在还没来？难不成，他已经死在那里了？”陆晨抓下脑袋上一根黑色触手，放到嘴里咀嚼起来道。

    “要是他已经死在444了，那我们岂不是在这白等？”身侧，那名两腮涂得艳红，嘴巴小到只有一个孔洞的女人，有些不满的说道。

    “呵，如果这小子敢让我们白等，那哪怕他死在444，我也会去444把他的尸体拖出来，鞭尸。”陆晨咀嚼触手冷笑出声。

    “你试试！”陡然的森冷声音，在陆晨的身后响起，让得陆晨心头一颤，然后，陆晨下意识地转身，朝着身后看去。

    这一看，也是看得陆晨的瞳孔直接一缩。

    只见得，在陆晨的身后，那脸上满是诡异音符的姜妍，不知何时已经站在了这里，她脸上音符溢血，眼眸极为森冷的看着陆晨道：

    “你敢动他，我就宰了你！”

    瞬间，姜妍眼眸生出血光，指甲化成血色，那恐怖的阴气从她身上蔓延出来的同时，连身上洁白的长裙都直接化成了血红色。

    那场景，看得在场众人全部都是一颤。

    他们的眼底都是生出畏惧。

    毕竟，他们知道眼前的女人是有多疯狂，又有多强。

    至于陆晨。

    他此时已经头皮发麻，背脊生出冷汗。

    而也是此时，许凡带着涂峰，从门外走了进来，他看了眼那脸上肥肉颤抖的陆晨以后，转头看向众人笑着道：“不好意思，我来晚了。”

    ……

    327的客厅里。

    秦长远等人看着许凡和姜妍三人，心绪复杂。

    他们真的没有想到，许凡竟然真的能够把姜妍给喊过来？而且，看姜妍那站在许凡身边，维护许凡的模样，似乎还彻底被许凡收买了？

    秦长远看着老眸微凝。

    他感觉，他还是有点小瞧这小子了。

    不过，秦长远没有表露出来，他只是在此时站起身子，冷冷道：“既然你来了，那么，我们就动身去找稻草人吧。”

    秦长远并没有把许凡介绍给众人的打算，毕竟，这不是什么交友会，这是去杀人，所以并没有必要那么做。

    而且，秦长远也不希望自己这边的人，和许凡有多熟悉，因为那样一来，对他最后除掉许凡的计划并不利。

    许凡对此有看出来，但是他没点破，他只是点头答应。

    “行！”

    ……

    离开327……

    秦长远、许凡等人直接一路向下，来到了4号楼的地下1层。

    而在1层的昏暗走廊里，许凡看到那走廊的尽头，有着一扇老旧的青色铁门，铁门上面非常清晰地写着999！

    “所以，之前系统所提示的9楼，其实就是地下1楼……”许凡之前还在想这栋楼只有8层，哪来的9楼，现在明白原来9楼就是地下1层。

    旁边，秦长远在此时停下脚步。

    然后秦长远看着铁门道：“稻草人就在里面沉睡。”

    许凡嗯了声，没有动作。

    秦长远沉默了一下，然后试探着说道：“你不趁现在动手？”

    许凡笑了：“秦大爷怎么不动手？”

    秦长远：“……”

    许凡笑着。

    他很清楚，如果能够趁着稻草人沉睡，就趁机把它弄死，那稻草人应该早就死了，而不是还能活到现在，所以，稻草人它一定有着什么防卫偷袭的手段的。

    眼下秦长远怂恿他动手，肯定是不安好心。

    许凡可不会上当。

    “秦大爷，我觉得都这个时候了，我们还是不要再互相算计了，不然我担心，我们恐怕非但解决不了稻草人，还会把双方都搭上……”许凡笑着道。

    秦长远沉默了。

    他知道，许凡说的对，如果这个时候，他们不能齐心，还要算计来算计去的话，他们很难解决的掉稻草人。

    “既然你那么说了，那就按你说的做，我们先齐心协力把稻草人解决了，至于我们间的恩怨，等稻草人解决完再算。”秦长远冷冷地说道。

    可以说，秦长远知道许凡是聪明人，所以也不藏着掖着了。

    许凡笑着没有说话。

    秦长远转头重新看向那老旧的铁门。

    这一次，秦长远没有隐瞒，直接道：“稻草人是在里面沉睡，但是只要我们靠近铁门的范围，它就会苏醒，然后会杀了靠近铁门的人。”

    许凡听着终于明白，为什么没人能在稻草人沉睡的时候，杀了稻草人了。

    稻草人原来能察觉。

    “如果是这样的话，那么我们就一起靠近铁门，然后在稻草人苏醒的时候，一起动手……”许凡站在秦长远的身侧说道。

    “行。”秦长远答应。

    众人也没有意见。

    然后，许凡他们开始朝着铁门走去。

    一步一步，他们走的很是小心谨慎，而也是差不多，在他们距离铁门有着5、6米距离的时候，那铁门内部，突然有着一股森冷的寒意涌出来。

    秦长远感受着瞳孔骤缩。

    “躲开！”

    秦长远整个人猛地朝着旁边扑去。

    许凡看着赶忙同样朝着另一侧扑去。

    也是在他们扑倒在地的时候，一道恐怖的青色刀光，猛地轰破了那老旧的铁门，然后它直直地飞出，瞬间轰在了中央的那名女子身上。

    “嘭……”

    当即，那名女子被轰成血沫。

    众人看着神色大变。

    然后，也是此时，那被砍出一道刀痕的老旧铁门，猛然打开，那诡异的稻草人站在那门口，它顶着那满是血丝的诡异眼珠，看着眼前众人森然发笑：

    “荷荷荷，你们、找到我了！”

    ……

    马鞍岭小区。

    此时的整个马鞍岭小区，笼罩在黑暗和迷雾中，显得寂静而诡异。

    整个小区犹如一座鬼城！

    不过，也是此时，一道恐怖的炸裂声，突然传出，响彻了整个夜空，紧接着，那4号老楼的1楼铁门被轰破，数名所谓的鬼业主，直接从门里被轰飞出来……

    他们直直地飞出，然后重重地砸在地上，砸成了肉泥，死去！

    也是此时，那秦长远、许凡等十几二十号人，他们追着那稻草人，冲出了4号楼里的大门，他们直接来到了那楼栋前的空地处。

    然后，他们围住了稻草人。

    此时的稻草人，那身上满是鲜血，已经变成了血色的稻草人，同时它的身上，有不少的破损处，很明显，它受了不小的伤。

    不过，纵使这样，稻草人那脸上依旧挂着渗人的笑意：

    “荷荷荷，你们找到我了！”

    许凡和秦长远他们看着，神色凝重。

    他们是真的神色凝重，因为，当他们真的和稻草人打起来的时候，他们才是发现，这稻草人是有多难杀。

    它拥有着恐怖的自愈能力。

    而且，稻草人吞噬了他们的器官，似乎对他们的力量，还产生了一定的压制，而这种压制，在稻草人发挥出全力以后也是完全展现出来。

    所以，虽然他们是一群人齐攻稻草人，但是他们却并没有占到多少便宜。

    他们反倒受损严重。

    现在，他们一个个全部都挂了彩。

    其中。

    有不少业主。

    他们已经缺胳膊少腿了，有些体躯化成怪物的，更是胸口直接被轰出了巨大的孔洞，那黑肉如泥水般滴淌着，模样很是凄惨。

    “呼……呼……”

    许凡呼吸沉重的站着，状态也不是很好。

    许凡那身上都是染血的伤口，那白皙的面颊上不住地有着血汗，滴淌而下，他看着前方的稻草人，神情显得凝重。

    他是真觉得，这稻草人的战力和自愈力有些恐怖。

    尤其是那自愈力。

    简直有些让人绝望。

    “不能留手了，否则我们杀不了他。”许凡咬了咬牙，转身看向身边的秦长远，沉声道：“而且，再拖下去，我担心其他栋的管理员会出来。”

    秦长远神色凝重的看着稻草人：“你说的对，不能再藏着了，必须速战速决，把它杀死，不然我们就得死。”

    秦长远说着看向众人沉声道：“都别再藏着，使出全力，不然我们都得死！”

    下一刻……

    秦长远主动将体内的阴气，彻底释放出来，他那一只青，一只黑的眼睛颤动间，他的面颊直接化成一半青色，一半黑色。

    而后，秦长远带着那恐怖的阴气，直接朝着稻草人杀去。

    周武看着那体内生长出第四只庞大的手后，同样吼着冲出。

    许凡见状眼眸闪了闪。

    然后，许凡没有故意藏着，而是戴上扭曲手套，眼眸化成血色，同样冲了出去。

    姜妍看着。

    她那浑身直接浮现了一道道血色音符。

    然后，随着那些血色音符的浮现，它们全部都流淌出浓稠的鲜血来，紧接着，姜妍很是尖锐的嘶吼了一声，同样暴冲冲出。

    而有着他们的带头，涂峰等在场那些其他人，他们也是不再隐藏实力，纷纷将自身的底牌全部亮出来，然后嘶吼着朝着稻草人冲去。

    那时，恐怖的阴气，犹如海潮般席卷整块空地……

    蔓延整个小区！

    ……

    “轰隆隆……”

    恐怖的激斗，在此时诞生。

    那4号楼前的空地上，许凡、秦长远等人带着那恐怖的血雾、阴气，疯狂地和稻草人激斗着，那激斗所产生的恐怖阴气，让得四周的草木、路灯全部尽毁……

    整个空地四周被毁的一片狼藉。

    甚至，连得四周那一栋栋老楼都是受到影响，震颤起来。

    整个场景看去很是恐怖。

    “杀死它，杀死它！！”那时，阴气的中央，周武、陆晨等人看着眼前的稻草人，也是疯了一样，面目狰狞地进攻着，拼尽一切。

    秦长远虽然没说话，但是那眼底的杀意也是很决绝。

    许凡处在人群里，他也是身上散发着血雾，依靠着那扭曲手套的力量，以近乎扭曲的姿态，躲避着稻草人的进攻，同时拼命地反杀。

    至于姜妍他们也是一样。

    这一刻，他们所有人都是在拼命！

    然而，纵使是这样，稻草人依旧像是个没事人一样，带着那渗人的笑意，朝着他们笑着：“荷荷荷，你们想抓到我，你们想抓到我……”

    稻草人笑着，和众人拼命厮杀。

    ……

    时间不断推移。

    随着许凡等人的拼命进攻，他们取得的战果也是显著，稻草人身上的伤也是越来越重了，它站在那里浑身都是孔洞，似乎风一吹就要倒了。

    秦长远他们看着也是趁此时机，乘胜追击，准备一鼓作气解决稻草人。

    而在他们更为剧烈地进攻下，稻草人也是节节败退，然后，那四只手的周武，找到机会，一把抓住了两只稻草所化的手。

    许凡看着眼眸一闪：“就是现在。”

    下一刻。

    许凡猛地暴冲而出。

    许凡迅速来到稻草人的面前，此时，因为扭曲手套的时间已到，所以许凡已经把扭曲手套脱下来了，他的手上现在是拿着诅咒小刀。

    许凡握着诅咒小刀，看着眼前的稻草人，也是一咬，一刀斩向了稻草人的左手！

    瞬间！

    稻草人的左手，被许凡的小刀当即斩断。

    “唰……”

    小刀斩断稻草人的左手，那恐怖的阴气瞬间宣泄而出。

    “啊……”

    稻草人终于凄惨的哀嚎起来。

    许凡等人看着心中一喜。

    只是。

    他们的喜，还没持续太久就被打断了。

    只见得，那稻草人的眼睛，在此时生出了诡异的血光，然后，稻草人像是彻底被激怒般，体内爆发出了很恐怖的阴气，那阴气如汹涌的海浪直接将许凡和周武轰得倒飞而出。

    甚至连四周的人都是被轰退。

    其中！

    许凡被轰飞很远。

    他重重地倒撞在4号楼的墙壁上，摔落在地上，然后许凡那嘴里直接吐出了一口血，五脏六腑也是感到生疼难受。

    众人看着神色一变。

    也是此时。

    那疯了的稻草人，犹如一道血光。

    它展现出极为恐怖的速度，猛地冲到了许凡的面前，然后，稻草人在众人的注视下，看着眼前的许凡，那缝着线的染血嘴上露出森然笑意：

    “荷荷荷，我又找到你了……你可以、去死了！”

    下一刻……

    稻草人面色狰狞地举起那手中的染血菜刀……

    它看着许凡的头颅，狠狠地一刀斩了下去！

    姜妍他们看着神色也是陡变。

    他们疯狂地冲出，但似乎因为距离的原因，他们根本赶不及。

    他们只能眼眸大瞪的看着稻草人的菜刀，朝着许凡的头颅，狠狠地斩下！

    “不！”

    姜妍和涂峰瞪眸大吼。

    也是此时。

    一道血色的雾气，在许凡的面前席卷而起，然后一柄长长的血色榔头，从血雾中冲出狠狠地砸在了稻草人的胸膛上。

    “嘭！”

    瞬间，稻草人被砸飞而出。

    然后下一刻，在众人惊骇的目光下，一道脸蛋粉嫩娇美，双腿修长雪白，浑身都透散着血雾的倩影，扛着血色榔头从血雾里走出……

    她站在血雾前，看着眼前飞出去的稻草人，笑盈盈地露出了甜甜虎牙：

    “嘿嘿嘿，肉！”

    ……

    ——

    PS：又一波，近万字，求支持！还有1天了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：扁鹊试毒、书友130501102712314、书友160611201855823、苏苏苏、你好新世界、书友202106006133151212、林深不见鹿海蓝不见鲸、羽卿黎尘、许大陆、乞盖、书友20220529224615682、救死扶伤杨老汉、0702的打赏！

    同时，感谢：黑龙刺、剛好五個字、hzw大帅比的五千赏（三位都是非常眼熟的老读者，也经常打赏，真的非常感谢啊）！

    最后：

    真的谢谢各位新读者、老读者的支持，有你们才有这书！

    有你们米饭才能一步步坚持到现在，谢谢！

