    整个下午，许文和文琪几乎把整个老门东能逛的都逛了。

    除了热一点，一切都很美好。

    有时候，许文看着文琪的背影，想着若是一个下着细雨的午后，文琪穿着汉服，撑着油纸伞，也或许就是走进了画里。

    “宝贝你试过穿汉服吗？”心里有这个念头，许文顺口就问了出来。

    文琪看看许文的神情，抿嘴笑着，“你想看我穿汉服吗？就像那一种？”

    文琪指了指不远处正在拍照的汉服小姐姐，裙摆飘飘，在风里浅笑。

    “唔。”许文轻抚下巴，“或许我得看看有没有那种女侠穿的劲装汉服，那样又飒又美。”

    文琪明白了许文的意思，轻走几步，然后念念道：“我是武林女侠，那你就是，就是？”

    许文本来想说绿林大盗，嘴一秃噜就变成了采花恶贼。

    文琪禁不住一笑，又看到前面有排队的庙东排骨，拉着许文又想尝一尝了。

    最后，两人一人一杯星爸爸，躲进了先锋书店，一边吹着冷气，一边体验了一把小资的乐趣。

    等到天色泛黑，华灯初上。

    夫子庙这里的气氛才愈加浓烈，有人旅游喜欢安静，但有人就好那种人间烟火，摩肩接踵的感觉。

    整个夫子庙，人潮涌动，现在又是旅游旺季，到处都是人声鼎沸，整个夫子庙内的门店，没有一家不排长龙。

    许文和文琪都是有些爱凑热闹的，两人挽着手，穿行在人流中，逛逛特产店，买买奶茶，看看江南贡院。

    晚饭两人没吃也不饿，一直逛一直吃，嘴也没闲着。

    “哎，我要去那里。”突然，文琪看向了某处，忍不住跑了过去，正在此刻，一阵人潮涌过来，许文回过神来，文琪已经不见踪影。

    顺着那个方向许文走过去，还是找不到文琪踪影，再回头，也分不清自己刚刚是在哪里和文琪分开，举目四望到处都是人，到处都是相似的门店。

    一时之间，竟然找不到文琪的踪影。

    当然，现在这个时代又不是以前，许文自然也不急，看看四周，不远处就是秦淮河畔，河岸边的桥很是显眼，于是便顺手拍了桥的照片给文琪发了过去。

    随后，他就穿过拥挤的人群，到秦淮河边的桥上一边吹着晚风，一边等待着文琪。

    不知道过了多久，文琪轻柔的声音唤回了他投向河面的目光。

    一回首，就看到文琪顺着秦淮河边走上来，吹着秦淮河的晚风，目光温柔如水。

    许文就在此刻心中一动，想起了千年前的辛幼安，虽然不知道那首青玉案元夕是否是真的有那么一位佳人，还是借词抒己，但至少许文现在的脑海中，却还是闪过那句词：

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    “在想什么呢？”文琪低头看着自己的脚步，一步一走，靠近许文。

    “没想什么。”许文嘴角露出微笑，撑着桥栏，看向秦淮河面的画舫，目光穿越数百年，想到了当年的秦淮八艳。

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是。似乎当年的柳如是，也是观幼安先生之词有感，方取此名吧？”

    文琪轻轻走到许文身边，陪他一起吹着晚风，看着夜色。

    “你呢？刚刚去哪里了？”许文收回视线，轻轻落在身畔文琪身上。

    “我啊！”文琪言语温柔，如同江南细雨，我刚刚做了一件很重要的事，不过。文琪偷偷一笑，打量了许文一眼，“现在还不能告诉你。”

    “这么神秘。”许文一下子乐了，“还有什么事情要卖关子。”

    他不是那种喜欢追着问的性格，见文琪要卖关子，也就不追问了，而是看着绵延的秦淮河，说道。

    “我们吹吹秦淮河的晚风吧！”

    他们并没有一直漫步，而是登上了河面的画舫。

    人在船上，船微微晃动着，水面波光粼粼，和不远处人声鼎沸的夫子庙仿佛泾渭分明的两个世界。

    船里有人在弹琵琶，说不出曲名，但又有莫名的动听，文琪注视着湖面，跟着琵琶曲哼着歌，又拿出手机拍了些照片。

    “还有一个地方我们还没去打卡。”突然，文琪举着手机送到许文面前。

    紫峰大厦！

    “在紫峰大厦的观景台，我们可以俯瞰全城的灯火，想想就很浪漫。”文琪噙着笑，眼神中满是向往和期盼。

    “那我们就去紫峰大厦，看看金陵的夜晚和夏天，吹吹放肆招摇的风！”许文站起身，拉上文琪的手。

    等到画舫靠岸的时候，他们毫不犹豫的离开了。

    出来玩就不要留遗憾，紫峰大厦作为金陵的最高点，东可望玄武湖紫金山，西可眺望漫漫长江，南有雨花台和新街口，北有幕府山，是一处最佳观景台。

    许文和文琪打车直奔紫峰大厦，打听好最佳观景位置，不在观光层，而在大厦里的绿地洲际酒店，这里有一处没有任何遮挡的观景台，是最佳观景位置。

    好大的风！

    穿过酒店的餐厅，径直上了这一处观景台，高处的晚风凉爽加倍，文琪开心的拥抱着晚风和整个金陵。

    许文罕见的觉得脑海中的暴击提示声有些烦人，虽然它意味着大量的金钱，不过此情此景，未免有些扰人兴致。

    观景台下，整个金陵的夜景尽收眼底，灯火的轮廓，城市的天际线，耳边呼啦作响的晚风，文琪被风吹得飞扬的黑发。

    看着看着，文琪突然转身将许文抱紧。

    “抱紧我。”

    她呢喃了一句。

    “嗯。”许文张开双臂，在金陵的夏天，在紫峰大厦的制高点，在热烈的晚风中，他们相拥。

    暴击！

    脑海中，系统着了魔一样的重复着这个词。

    夜已深，卡尔顿套房内，文琪已经安静的入眠。

    许文因为过了零点的缘故，精力恢复如初，站在落地窗前看着窗外的灯火。

    他刚刚将白天的视频做了简单的剪辑，上传了炫音，等待一小波发酵带来的涨粉。随后，便随意的翻看着微信。

    突然，他在文琪不久前发的朋友圈上停住了。

    上面是一张张是许文和文琪身影的照片，有合影，有抓拍，到处洋溢的喜悦与幸福之情。

    文案很简单：

    喜欢夏日的晚风，和你

