    “哼，我才不是舔狗呢！”

    听到叶林的话，那青年顿时怒了。他望着叶林，怒气冲冲地说道：“我看你是嫉妒我有这么漂亮的师妹，才会这么说的！”

    “果然，舔狗永远不会承认自己舔得有多起劲！”叶林，抿着嘴，憋住笑，同时心中也暗暗反思：“漂亮？难不成我脸盲了？”

    想到这里，叶林忍不住再次望了一眼那林蓉，无奈摇头说道：“可能，这种美，我欣赏不来吧。”

    听到叶林的话，林蓉眼睛都快要冒火了。她虽然不漂亮，但是却也绝对称不上丑啊。

    “小子，我不许你再贬低我师妹！在我心中，我的师妹是天底下最漂亮的女人！你要是再敢说我师妹一句不是，我刘东强就弄死你！”青年怒视着叶林，看得出来，此刻的他十分不高兴，身上的真气也毫无保留，真气六层的压迫朝着四面八方散发了出去。

    顿时，在场的许多人都是呼吸一紧，只感觉有着一柄巨大的锤子正在敲打着他们的胸口，让他们近乎要透不过起来。

    只有叶林，此刻依旧如同没事人一般，望着刘东强，面色古怪地说道：“你叫刘东强？难怪这样的庸脂俗粉也被你称之为漂亮，原来是个脸盲啊。”

    “你什么意思？”刘东强一脸不解地望着叶林。

    不过刘东强不懂，站在林蓉身边的沈超却是“噗嗤”一声笑了起来：“你连这都不知道么，前几年一件事情闹得挺大的，叫做不知妻美刘……”

    说到这里，他忽然身子一震，略带尴尬地望着林蓉，弱弱地说道：“那个，林蓉，你别误会，我不是说你丑啊……”

    然而不等沈超将话说完，林蓉已经气愤地飞起一脚，直接将沈超踢飞三米远。

    “沈超，我们结束了！”林蓉怒气冲冲地说道。

    沈超痛苦地捂着屁股，眼中满是懊恼之色。他不过看到刘东强对林蓉有意思，心里吃醋，所以想要借着这个话题嘲笑一下刘东强没见识，没想到却是因此触怒了林蓉。

    想要上前说几句好话让林蓉原谅自己，然而林蓉却是不再搭理他了。

    刘东强望着这一幕，眼中浮现一抹狂喜之色。师妹分手了，是不是他就有机会了？

    不行，我得在师妹面前好好表现表现才行。

    想到这里，刘东强的目光再度落在了叶林的身上，冷笑着说道：“我不管什么脸盲不脸盲，我只知道师妹要我卸了这个家伙一条手臂，我就一定要让师妹高兴。你既然想要拦我，那么我就先拿你开刀好了。”

    说话间，刘东强猛地伸出手，朝着叶林的胸口抓去。

    叶林眼中寒芒一闪，刚要出手好好教训一番刘东强，然而就在此时，一道怒喝之声骤然响起。

    紧接着，只见一道身影快若闪电地冲到了刘东强与叶林之间，二话不说便是飞起一脚。

    没等刘东强反应过来，他的身体就倒飞了十多米，砸在一辆车的车顶上，巨大的力量让车顶直接塌陷了下去。

    不过这家伙也真抗揍，这样的撞击之下，竟然直接没事人一般地爬了起来，怒气冲冲地大喝一声：“什么人！”

    不过下一刻，他脸上的怒气就是消散了大半，取而代之的是满脸的疑惑与不解：“陈叔叔，你干嘛打我？”

    “就是啊，陈叔叔，师兄帮我出气呢，这个家伙太可恶了，处处针对我不说，还敢说我丑！”林蓉也是觉着嘴巴，一脸傲娇地说道。

    然而，那出手之人连看都没有看两人一眼，而是转过身来，对着叶林就是抱了抱拳，满脸歉意地说道：“叶会长，咱们又见面了。我这两个师侄不懂事，冲撞了你，你可千万不要放在心上啊。”

