    该挖的东西已经挖到了，两个人将柴背起来后就下山。

    赵元乐习惯性走在前面给赵三成带路。

    但似乎是为了验证自己之前说的，赵三成提出要走前面。

    “这个路我认得了，真的，你看我带路。”

    赵元乐退后一步，将路让给了赵三成。

    “行，三叔你来带路。”

    就这样一直到了山下，赵三成颇有些成就感，他抹了一把自己额头上的汗，回头对赵元乐笑道：“乐乐，三叔还是认得路吧，其实这个认路也不难。”

    赵元乐点点头。

    “本来就是啊，只要把路上一些东西记住就认得了。”

    该在哪里转弯，往哪边转，这两点记住，认什么路都很简单了。

    回去的路上，赵三成一直走在前面，沿途还对于别人家水田的秧苗发出看法。

    “这个秧子长的好稀哦，里面还有好多稗子，哼，这家人有点懒。”

    赵元乐觉得有意思。

    平日里她看自己这三叔都是一副很憨厚的样子，对什么都是好脾气，没想到遇上了种田的事情，就这么有批判眼光了，还会吐槽人家懒。

    她不由问：“也不一定是懒啊，可能就是选的种子不好。”

    赵三成摇头，说起这个，言语中很是嫌弃。

    “秧子长的稀，就是没用心，还有那么多稗子，纯粹就是没管过了。”

    他十分厌恶懒人。

    “乐乐啊，以后你嫁人，千万莫嫁给那种懒人。懒人是最不好的，穷点无所谓，勤快些，节省些，总可以慢慢把家当攒出来。

    那懒人啊…哼，再多的家产都要吃光，做啥都做不出来，要不得要不得。”l

    赵元乐忽然想起来赵元兰曾经说过的话，她不由笑了声：“要是可以懒，哪个不想懒。”

    赵三成答：“我就不想懒，再有钱我也不懒，我就想做事情，一天不做事我就慌。”

    赵元乐笑了笑，不准备跟赵三成继续纠结这个问题了。

    只是…

    她看着赵三成带的路，怎么觉得有些不对劲呢？

    这里应该走那条大路啊，走这小路，都不知道通向哪边的。

    她直接问了出来。

    赵三成听到赵元乐的问题，嘿嘿笑了一声，略有些得意道：“这个你就不晓得了把，我也是刚才忽然想起来了。

    这一路上我开始记路，忽然就想到了之前，我还小的时候，跟你爹一起出来玩，不小心走丢了，就是从这条小路回去的，有人给我指路，带我回去的。

    这条小路，其实是一条捷径，走的快些。”

    “真的吗？”

    赵元乐问着，面露疑惑。

    她是真的不太相信赵三成这话，可是她也不觉得赵三成会反悔。

    赵三成很坚定。

    “真的，那次我一直哭一直走回去的，记得好清楚，来的时候我就想起来了，只是没告诉你。”

    既然赵三成这么肯定以及自信，赵元乐也就不再问了，虽然她的心里还是有些小疑惑。

    就这样，两个人沿着这一条小路走着，沿途的风景有些不一样，要比大路上看到的新鲜一些。

    赵元乐一边欣赏着新的风景，一边跟着赵三成继续走着，两人时不时说几句话。

    这么走了好一会儿，赵元乐不由问了起来。

    “怎么还没看到熟悉的地方？就算是抄近道，走了这么久了，也该走到来时候的路上啊。”

    赵三成沉默了一下，道：“往前面吧，过了前面那个山包，应该就到了那条路上了。”

    赵元乐不由皱眉，但还是忍住了没说什么，继续跟着赵三成走。

    过了这个山包，遇见的还是陌生的风景，那里的路是陌生的，田埂是没见过的，就连树也是不同种类的，甚至根本没有一条小道是通向其他的方向的。

    赵元乐停了下来，也叫停了赵三成。

    她让自己的态度尽量委婉点。

    “三叔啊…你是不是记错了，咱们走错路了？”

    赵三成心里也没底，他摸了摸自己的后脑勺。

    “其实吧，我觉得都是往那边走的，方向是对的，到时候我们走到往左的路口再过去，肯定就会到那条路上了。”

    赵元乐迷起了眼。

    赵三成又道：“现在回去，要耽误好多时间啊，要是回了原来的地方，我们就算改了走的方向，那还也要向前啊，大不了等下遇到户人家，问路就是了。”

    赵元乐叹了一口气，挑起柴准备继续上路。

    她觉得赵三成说的也有道理，待会儿要是两人遇到人了，肯定是要把路问清楚的。

    可是，也不知道是为什么，两个人做了这个商量之后，还愣是没遇到一户人家，这走的路，也越来越不像路了，路上的草也是越来越茂盛。

    赵三成硬着头皮，继续往前，赵元乐想说点什么，想了想，叹了口气，还是算了。

    现在某些话说来也没用了，她还是期望期望两人能找到一户本地居民吧。

    渐渐的，天色在变暗，云朵被落日的余晖映衬出淡淡暖黄色，不知道哪里会来几只野鸟扇着翅膀掠过。

    暮色之中，两个扛着柴的人影被拉的很长，遮住了一片水面，其他没被遮住的地方，反射着太阳落下的光辉，随着风吹过而闪烁。

    这影子没有动，只是静静的在那里。

    赵元乐沉默的看向了赵三成。

    赵三成沉默的看向了不远处的天际线。

    他现在很不好意思。

    赵元乐也觉得很无语，很后悔。

    她就不该听信赵三成的话。

    她是傻吗，居然相信一个常年路痴的人，相信他忽然记起了一条别人都不知道的小道捷径？

    怎么可能？

    现在她看着这陌生的地方，忍不住长叹一口气。

    赵三成安慰赵元乐：“肯定有人在附近住，你看，都有水田，肯定就在周围，我们找看看就是了。”

    赵元乐：“有水就是田？秧苗都没有，像是有人种？”

    赵三成沉默了。

    半晌，他终于承认了自己认错路这件事。

    见赵元乐不吭声，赵三成试着提出解决的方法。

    “我们原路回去就是了，大不了摸黑走，只要走的是认得的路，就不怕。”

