    “您说什么杀人犯？”地精老板拿过桌上的通缉令，抚了抚自己的单片眼镜仔仔细细看了一遍，然后恍然：“原来您说的是这个啊，我也听说了，人类那边死了好多召唤者呢。”

    安德烈重复道：“有传闻，凶手是个地精。”

    “嗨呀，现在大家都这么说，”地精老板点点头：“五声钟响之前，城门口就来了好多人类，说要面见国王。现在他们应该正在宫殿里跟大臣交涉吧！”

    进城之前灰烬魔女就已经告诉过安德烈人类来地精的城邦兴师问罪了，所以他想了解更多关于凶手的信息：“你在这里开店已经多少年了？”

    “我的父亲在三十年前就在这里开店，我接手生意还是在三年前老头子死的时候。”地精老板搓着手问：“您想打听些什么？”

    “能够以碾压的实力杀死那些召唤者，放在地精族群里绝非无名之辈，并且还有杀人后毁容的习惯……把你知道的都说出来。”安德烈眯了眯眼。

    地精老板闻言心里一盘算，嘿嘿笑道：“地精族群除了首都皇城之外还分散有零星的城邦，究竟有多少强大的同胞我也不清楚的。但是您说的杀人毁容的行径我多年前倒是听说过类似的传闻。”

    “但是您看现在正是客忙的时候，这事说来话长会耽搁生意的，能不能稍等几声钟响呢？”

    不同的族群将无形物质的时间精准捕捉然后封印在不同的载体中——

    不论是现代社会的电子时钟还是古代的日晷，都是人类智慧的结晶。

    而地精智慧的结晶，就是城中的钟楼——

    在地精首都，生活在这里的地精臣民以城市正中那栋高大的钟楼作为作息参考。

    每声钟响间隔一小时四十五分钟，在这座城市里没有小时的概念也没有白天黑夜的概念，只有多少声钟响提醒着人们时间流逝。

    安德烈人很豪爽且直性子，或者说狼人族都是如此，所以他没听出地精老板的弦外音，竟然真的转头看向客栈里来来往往的游人，心想即便对方是丑陋的地精，也不应该挑忙碌的时候给对方添麻烦……

    不，应该说高贵的狼人族不屑于为难一个小小的地精。

    正当他准备先去休息，晚些时候再来打听的时候，灰烬魔女已经掏出了两枚金币放在桌子上。

    “耽搁的生意我来补偿，请店长先生将知道的都告诉我们。”

    她很清楚跟地精打交道应该怎么办——这还是她的王教给他的。

    王说在他的世界里也曾经有一个民族精明且狡诈，他多少了解一些这种民族的心理，所以教导了初开灵智的她该怎样撬开地精的嘴。

    如果真的像安德烈想的那样待会再来问，相信地精老板会有另一套说辞在等着拖延他们。

    “哈！真是让您破费了魔女小姐！”地精老板东施效颦，学着灰烬魔女的优雅收起那两枚金币，却是丑态百出。

    “我这确实说来话长，在好几年前……得有十多年了吧！有一对外地来的地精小情侣搬到了皇城来，那女人没什么出众的，可那个男人却有着惊为天人的容貌！”

    “呵！一个地精能帅到哪去？”安德烈嗤之以鼻。

    地精老板闻言居然是煞有其事地皱眉摇头，表情认真到让安德烈暂时忽略了他刚才的狡诈。

    “尊敬的平原英雄大人，这就是您有所不知了，在他毁容之前，容貌甚至超过了俊美的精灵族，堪称是我们地精族群的奇迹！”

    ……………………

    在刚才那座无名雕像前，一身黑色兜帽卫衣背着双肩包、戴着面具的林九仰头看着自己的雕像，双手插在卫衣兜里十指交叉，不知道在想些什么。

    附近的地精看见他这幅奇怪的打扮，纷纷侧目。

    要不还是去找宪兵队吧，今天奇奇怪怪的外地人实在是太多了！

    刚才还有一个浑身打颤的女魔法师跟一头狼人在这徘徊，一声钟响还没过的功夫，又多了个穿黑衣服的男人……

    嘶，等等，这男人怎么跟他正在看的雕像穿的这么像？

    路人地精们苦思冥想，最后得出了一个结论！

    这家伙跟雕像……

    是了！他在模仿雕像的穿着！

    果然是个怪胎，赶紧去找宪兵队来盘问吧，兴许是异装癖！

    万一待会突然脱下裤子站在广场上冲着路人开导，那简直是人类对地精首都进行的核打击！

    林九没心思去管周围那些地精是怎么看他的，他望着雕像略有感触。

    打开双肩包拿出从坏孩子酒吧顺来的黑啤酒，他拔开塞子来到雕像脚下，将酒倒在了地上均匀地撒了一遍。

    最后给自己留了一口，仰头灌下。

    “新酒敬故人，”林九喝完酒默默说道：“我宁肯你已经死了，也不想你跟这些杀人案有什么牵扯。”

    林九说罢将酒瓶留在地上当做纪念，准备去首都皇宫看看。

    进城之后他听说人类来问罪的使团已经进皇宫交涉了，赵钱带着坏孩子公会的成员应该也在那边。

    “诶？”

    他刚准备抬脚走，却注意到脚边有一滩快要干了的水。

    他看看面前洒在地上的酒又低头看了看脚边，有些不解：“我刚才敬酒的时候洒出来了吗？这里怎么会有一滩水？”

    他又抬起头看了看苍穹之上的岩层和那些巨大无比、裸露出来的照明晶石，挠了挠头：“这城市建造地下也不会下雨啊？难道是地下水渗漏滴下来的？”

    “算了不管了，先去皇宫。”林九背上双肩包，最后看了那雕像一眼，起身离开。

    因地精喜好奢侈，拥有跟龙族一样喜欢闪亮的矿石的特点，所以地精首都的皇宫全部都是镀金材质。

    宫殿内部是岩石构造外部镶金带银，富丽堂皇让人仿佛走进了英灵殿。

    地精族的会客厅是用来接待各族使节最高规格的场所，往日这里回荡在大厅里的声音，大多都是洽谈跨国生意或是联合矿石开采，涉及利益多是互惠互利，所以气氛很融洽。

    但今天的皇宫会客厅里，却多少有些剑拔弩张的气氛。

    地精族的诸多大臣和人类使团对面而坐，地精大臣们交头接耳议论纷纷，人类那边脸色也都不太好。

    一开始双方还蛮客气的，直到触及了基本原则问题——人类笃定凶手是地精所以要求地精族开放城市配合调查。

    而地精族这边则认为即便凶手是地精也应该是地精族的私事，不应该被外族插手。何况人类也拿不出证据证明就是凶手就是地精族。

    仅凭被害者的一面之词，很难让一个国家信服。

    于是谈判陷入了僵局，地精族要求人类拿出更多证据来，否则免谈。

    “真是伤脑筋啊！”人类使团这边，赵钱挠了挠头小声说道。

    这次谈判的主要话语权在肯佩斯公国召唤者办事处手里，这个专门处理穿越者事宜的组织由肯佩斯公国的土著皇室和现代政府联手建立，专门处理召唤者在肯佩斯世界的种种事宜。

    所以按理来说赵钱这种私人公会是插不上话的，他们只是想着万一谈判成功了可以第一时间进城抓人，所以不少公会都申请了旁听。

    召唤者办事处没有太多人手，真到了全城搜捕的时候还是要看这些拿钱办事的公会的本事。

    周天正在跟筱夜抢桌子上的苹果，他听见老大发牢骚，咬了一口抢到的苹果问道：“该伤脑筋的明明是办事处的人，老大你犯什么愁？怎么，真跟秦斌说的一样，咱公会成义务劳动组织啦？没必要替政府分忧嘛！不让抓人咱们又没啥损失。”

    赵钱闻言一瞪眼：“什么叫没啥损失？坐传送阵花的钱不是钱啊？我伤脑筋的是早知道谈判不顺利就不用这么着急坐传送阵过来了！看这架势一天够呛能谈妥的，唉……坐马车来就好了，也能赶上的。”

    周天正一脸鄙夷，财迷成什么样了？

    “霄哥，你说他两句，我说不动他……掉钱眼去了！”

    云霄在一旁双手抱胸闭眼休息，闻言睁开眼仔细想了想，居然果真冲着赵钱说道：“天正说得对，老大你格局太小了。”

    “骑独角兽来更便宜，酒吧里仓库里还有两斤紫皮香蕉快烂了再不用只能扔了，你应该早点想到的。”

    赵钱一愣，一拍大腿：“得，又亏两斤紫皮香蕉钱。”

    “操，公会没救了。”周天正摆了摆手一脸嫌弃，他刚准备咬苹果，却发现原本自己就咬了一口的苹果背面不知道什么时候还缺了一大块。

    愣神片刻的周天正猛然转头看向白衣筱夜，却见她跟没事人似的坐在椅子上晃自己的小脚，腮帮子仿佛仓鼠似的在迅速蠕动。

    周天正看着自己手里这正反两面一大一小两个缺口的苹果，再看看一个装无辜的傻狍子和两个在讨论怎么坐什么交通工具回去更划算的财迷，捏紧了拳头。

    硬了硬了，拳头硬了！

