    高耸入云的山岳下，无数战旗林立，旗下各有一尊肌肉虬起的巨人。

    而巨人脚下，约莫十万神形种族结成战阵，灵阵惊天，散发出来的庞然威势，让那些山岳都轰鸣撼动。

    天际，一位百丈巨人站在最前，手中一把铜锤，其旁空间扭曲，可怖非常。

    “城主大人，十万兵甲天目洞开，都不曾找到那些恶人，是否要上告域府，请出洞察宝物？”一只狰狞蜈蚣人立在巨人耳畔，恭敬询问。

    百丈巨人怒意滔天道：“我巨岳城城主之子，被这么几个小贼杀死，我为城主，麾下精兵十万，能人异士无数，如今竟然还需要上告域府才能拿下这借个贼子？我本为异族，坐上这城主之位，不知多少人等着看我没落，你们这些废物可懂？”

    狰狞蜈蚣躯体一颤，道：“臣下这就去与诸幕僚商议方法！”

    “哼，商议什么？祭出巨岳，将此间千里大地、虚空，尽数镇压，我要这几个小贼死无葬身之地！”

    巨人近乎怒吼，巨岳城十万天目精兵，立刻凝结战阵，一道巨大的山岳虚影被缓缓构筑而出。

    而在那一片连绵山岳，一处山涧之中，灵阵散发光芒，三道身影正在大眼瞪小眼。

    “我就说了，让你不要横生事端，那个巨人纨绔那般嚣张，肯定有大后台，你不听，还将他吃了！”

    一只青面的妖魔十分恼火，盯着一只极为可爱的鹿角小羊怒骂：“如今怎么办？吃了小的，大的打上门来了，还带了十万军伍，准备无差别镇压这千里地域！今天我们都得死！”

    鹿角羊使劲用小鹿角装了那只青面妖魔一下，怒道：“当时吃的时候，昙湮你不是也吃得极为开心吗？还想活炸了这只纨绔巨人，怎么？现在怕了？准备推脱责任了？推也是白推，就算责任全在我，我死了，他们也不会放过你！”

    她鼻中喷出怒气凌冽的鼻息道：“还旧渊的魔王，区区天目庭一个小城主，你都能吓成这样，还时常向景郁夸口，说麾下有千万凶魔！我看你就是小魔物鼻子插大葱，装魔王！”

    昙湮气的暴跳如雷，也骂道：“你不也时常夸口？说自己是旷古的大妖，连那些妖王都要给你三分薄面，还说曾经一口吃了百十尊山岳一般大的大妖，现在你倒是吃啊！才十万天目军卒，够你塞牙缝的？”

    “如果不是我的本源被天岐帝抢走，我早就将你吃了，让你看看我肚子里究竟有多少白骨！”

    “呵呵，和我想的差不多，如果不是被那座神山击碎了躯体，只有真灵存留，我身上随意走下一只大魔，就能打得你吐出肚子里的白骨！”

    “你……”

    “你们别吵了，你们吵的我心烦，我的鱼要烤焦了！”

    数年未见，出落的亭亭玉立，愈发动人，尤其是一对玉眸，懵懂中有又深邃韵味，好似藏着漫天的繁星。

    她坐在一团篝火旁边，正在聚精会神的烤鱼。

    槐霜和昙湮似乎极听景郁的话，冷哼一声，都别过脑袋。

    “景郁，都什么时候了，你怎么还有空烤鱼，外面那只猪精不知道怎么修炼的，竟然修成了百丈的巨人，再不逃，就要被他的猪牙吞了！”

    槐霜看着一点都不慌的景郁，无奈出声。

    景郁摇头道：“总得填饱肚子啊，否则等一下跑起来，岂不是没力气。”

    正在这时，景郁手中巨大木棍上穿着利齿鲨鱼忽然翻身，也无奈道：“姑奶奶，你倒是给我一个痛快，这种火，我什么时候才能被烤熟啊。”

    景郁屈指一弹，灵元旋涡落下，将那鲨鱼击晕。

    “食物乱开什么口，怪渗人的。”

    她轻叱了一声，想了下，又道：“我这火比较柔和，你不会疼，下辈子别再见人就咬了，容易被人烤了吃。”

    昙湮对于这个神经大条的少女也有些无奈。

    不过想了想，他还是道：“经历了这么多劫难，景郁吉人天相，总能化险为夷，大约这次，我们也能逃出生天吧。”

    槐霜正要说话，忽然一阵强烈的震动爆发而来，惊人力量，从天地传导而下。

    它悚然一惊，鹿角发光，一道镜像出现，却见一座覆压千里的巨大灵元山岳，正在缓缓降下。

    这一片山脉最高层首当其冲，正在一寸寸化为齑粉，消散于天地之间。

    三人根本不敢异动，灵元山岳狂暴的气息，已经透过灵阵挤压而来，让他们遍体生寒。

    正在这时，景郁突然道：“叫你们看上面。”

    槐霜和昙湮循着景郁的目光看去，却见山岳崩碎之处，竟然有一座寂静门庭显现而出，正在散发盈盈光芒。

    槐霜和昙湮一喜，却无奈发现称重的威压，将他们彻底镇压，无法动弹。

    景郁手中的鲨鱼躯体都被这个威压压爆。

    “那处门庭中玄妙气息四溢，也许是某座秘境的通道，可惜灵元山岳覆压而来，威势镇人，我们上不去……”

    他话语未落，连绵山脉中，一座山岳忽然人立而起，化作岩石巨人的模样，朝那灵元山岳狠狠一拳！

    灵元山岳的威势，立刻一滞！

    “太好了，这座山成精了，我们快跑。”

    槐霜万分惊喜，景郁也飞舞而起道：“快走，灵阵塌了，那只猪精肯定已经察觉到我们了！”

    三人向那门庭飞去，一只巨大头颅忽然急速而来，眼中饱含怒意，道：“小贼，哪里逃！”

    槐霜灵元运转，一具巨猪枯骨被她扔出，道：“接着你儿子的白骨，如果你还有儿子，也爱凌虐吞食无辜生灵，我们也将他吃了！”

    巨大头颅目光喷火，怒吼一声，口中两只獠牙长出，刺碎山野，朝景郁三人刺来。

    所幸三人速度极快，跃入门庭，消失不见。

    巨人城主，身躯迅速变小，正要追入门庭，却见门庭徐徐消散，留下怒气攻心的城主。

    而景郁三人，走入门庭，却见一派静谧景象。

    青山绿水，阡陌纵横，又有良田桑竹，景色清秀非常。

    许多竹制小屋矗立在一条池塘之畔，小屋前，又有孩童黄发垂髫，相互玩闹。

    “人族？”槐霜眉头一挑，低语道：“这里难道是一座人族秘境？”

