    死亡是所有生物的最终归宿，人们对那些不可知之地，总会抱有各种或离奇、或恐怖、或美好的想象。

    比如，意大利诗人但丁-阿利盖利。

    他创作的《神曲》，便将地狱描绘成一个上宽下窄，形似漏斗的九层世界。

    越往下，灵魂本身的罪恶就越深重。

    《圣经》里，地狱有着永不熄灭的烈火，焚烧罪人的灵魂。

    各种宗教，关于此处的记载也都不尽相同。

    事实上，地狱的概念，最早就是在宗教典籍里出现。

    在传播广泛且为人熟知的概念上，它是灵魂受苦之处，主要用于囚禁和惩罚生前罪孽深重的不义之人。

    但在漫威宇宙，地狱是真实存在的。

    它由众多重叠、并行的维度世界一起构成，统治者也有很多位。

    比如，北欧神话的九大世界。

    其中海拉所在的海姆冥界，算是“地狱”。

    而奥林匹斯神系的冥王哈迪斯，他所统治的领土，也是“地狱”。

    当然，最为人熟知的，还要属于墨菲斯托的“地狱”。

    一方面，这个老魔鬼比较有存在感。

    时不时就会出来冒泡，蹦跶几下。

    另一方面，那些地狱大君主宰、掌控的维度世界，是天堂的对立面。

    它们就像两家业务重合的大型企业，通过各种手段收割着地球上绝大部分的人类灵魂。

    而排在前面的那几个，都只是引渡本神系的灵魂。

    就像索尔如果死去，他只会坠入海姆冥界，随后沉入世界树的底部，回归黑暗的怀抱。

    而不是，落在墨菲斯托的手里。

    反正不同的“地狱”，业务范围也不一样。

    其中涉及到维度魔神、地狱天堂、诸多神系之间的复杂博弈，即便是知识最为渊博的学者，一时半会也很难弄清楚。

    “真是糟糕透顶的地方。”

    斯特兰奇拉开传送通道，来到墨菲斯托所处的地狱。

    相比起作为第二场比赛场地的下层维度，这里要显得更为炽热。

    那股挟带着硫磺气味的呛人焚风迎面吹来，简直让人窒息。

    “这就是……地狱。”

    斯特兰奇喃喃道。

    映入他眼帘的，只有红色。

    岩石、草木、大地与天空，都是通红一片，犹如一座无边无际的巨大熔炉。

    漆黑而虚幻的一条条影子遍布在干裂、坚硬的地面上，犹如排成一列的蚂蚁。

    那是落入地狱的灵魂！

    “墨菲斯托……拯救……圣凡冈撒契约……”

    斯特兰奇深吸一口气，暗自说道。

    他的目标，是从老魔鬼的手里把圣凡冈撒小镇居民的灵魂重新夺回，让那些人得到解脱，完成这场拯救。

    听上去难度巨大，但这是斯特兰奇唯一能想出来的有效办法。

    魔浮斗篷托起身体，缓缓地掠过半空。

    尽管那身沉重盔甲，已经用咒语“减”去分量，但仍然拖慢了他的飞行速度。

    “你有把握从墨菲斯托的手里，救下我的性命吗？”

    斯特兰奇望向跟上来的超人，他之所以做出如此冒险的举动，主要是相信契约者的强大实力。

    “那个老魔鬼可是堂堂的地狱领主，能够与至尊法师掰腕子的维度魔神。”

    卢克没有正面回答，嘴角含笑道：“我以为你离开圣凡冈撒小镇，主动前往地狱，是打算向维山帝证明自己的勇气，以及愿意为拯救他人，所付出代价的决心。”

    “怎么？想让我解决问题？”

    斯特兰奇咳嗽两声，面色尴尬。

    他又不是阿斯加德人，从来只问敌人在哪里，不问敌人有多强。

    前往地狱，直面墨菲斯托，夺回圣凡冈撒契约。

    促使斯特兰奇做出冒险决定的原因，自然是超人。

    既然他的契约者，能在二十分钟速通第二场比赛，轻松击败地狱之子巫心魔。

    那拖住墨菲斯托那个狡猾的老魔鬼，给自己创造机会，也许是一个可行的计划。

    斯特兰奇很清醒，他没有奢望超人可以像至尊法师那样。

    单枪匹马闯入地狱，与墨菲斯托来上一场惊人大战，最后带着自己全身而退。

    “你能做到吗？尽量拖住墨菲斯托的脚步，或者说，成为我在谈判桌上唯一、也是最有分量的筹码。”

    斯特兰奇正色问道。

    “我说不能，你会放弃行动，转身回去吗？”

    卢克反问道。

    斯特兰奇抿紧嘴唇，轻轻摇头。

    这是一场赌博。

    他想要与传说中狡猾、冷酷的老魔鬼做个交易，进行一场从未有过的谈判。

    “所以，我能不能挡住墨菲斯托，这并不重要。关键在于你是否做好了充分的准备，被魔鬼欺骗、输掉赌局，一无所有的心理准备！”

    卢克注视着如同汹涌红潮的深厚云层，在那后面，有一双隐晦的眼睛盯着自己。

    “我愿意接受失败的代价。”

    斯特兰奇沉声道。

    “那就放手去做吧。这是属于你的考验，史蒂芬。”

    卢克微笑道。

    在他话音落下的那一刻，深厚的云层传来雷鸣。

    震耳欲聋的巨大闷响爆发出来，仿佛战鼓擂动，号角吹响，一场大战即将到来。

    “史蒂芬-斯特兰奇！”

    “还有你的契约者！”

    阴恻恻的声音悄然响起，回荡心间。

    “你们想要拿回圣凡冈撒契约？”

    斯特兰奇减缓速度，魔浮斗篷在背后飞扬。

    他看了一眼面色平静的卢克，内心的慌乱陡然平息。

    就像是没什么底气的赌徒，握住了唯一的筹码。

    “没错。睿智的地狱领主，慷慨的墨菲斯托阁下，我是来谈条件的。”

    斯特兰奇表现得很礼貌，这是对强者必要的尊重。

    “谈条件？小法师，你有什么能打动我的？又握有什么筹码，能让我和你坐在一张谈判桌上？”

    墨菲斯托发出嗤笑，荒凉的原野，空旷的天穹，倏然震动起来，仿佛应和着他的提问。

    “我的灵魂！一个至尊法师的灵魂！”

    斯特兰奇挺起胸膛，大声答道。

    “墨菲斯托阁下，只要你把圣凡冈撒契约交给我，我就自愿付出灵魂！”

    “如此一来，我等于完成了维山帝的考验，会接任至尊法师的位子。”

    “而你，便相当于得到了至尊法师的灵魂——这难道还不够分量，还不够打动你？”

    一旁的卢克哑然失笑，他竟然在斯特兰奇的身上，看到隔壁片场某个骗子的惯用手法。

    把自己的灵魂卖给魔鬼，或者天使，又或者其他存在，这可是康斯坦丁的拿手绝活儿。

    “至尊法师的……灵魂。”

    墨菲斯托拉长语调，似是有些心动。

    他跟古一斗法这么多年，没有一次赢过对方。

    不久之前，还被那个老光头一顿暴打，损失了一具人间化身。

    如果能有机会找回场子，墨菲斯托自然会很乐意。

    古一的继任者，灵魂归于地狱。

    这无论对卡玛泰姬，还是三大圣所来说，都是一种赤果果的羞辱。

    “没错！我想要在墨菲斯托阁下的保险公司，购买一份人身安全保险，等我死后，灵魂归你——前提是墨菲斯托阁下，你要将圣凡冈撒契约交给我。”

    斯特兰奇趁热打铁，补充说道。

    在他设想的计划当中，最顺利的进展就是墨菲斯托答应条件，不必再采取其他的手段。

    “啧啧，古一门下的家伙，总算是出现一个有趣的家伙了。”

    深红的云层聚散飘荡，凝为一张额头生角，五官狰狞的魔鬼面孔。

    “这听上去是一笔划算的生意，我还从来没有得到过至尊法师的灵魂。可是——”

    墨菲斯托的声音顿了一下，颇为生动的露出一丝笑容，然后继续说道：“想要跟一个魔鬼谈条件，首先要表现出保护自己的实力。”

    “斯特兰奇法师，你已经置身地狱，我有无数种方法得到你的灵魂，何必再去额外付出呢。”

    “你说，对吧？”

    狂笑如闷雷，轰动天穹！

    下一刻！

    那张魔鬼的面孔倏然消散，化为蝗虫般的漆黑浪潮，汹涌袭来！

    “看来你的谈判不太顺利，史蒂芬。”

    卢克揶揄了一句。

    墨菲斯托有这么容易糊弄，那他就不会是地狱维度里最让人头疼的老魔鬼了。

    “现在该怎么办？”

    斯特兰奇面露苦笑，魔鬼果然没有任何的道德底线。

    先用明抢，抢不过再坐回到谈判桌。

    “向墨菲斯托证明，你的灵魂没有那么好拿到手。”

    卢克语气轻松，微微笑道。

    漆黑如乌云的恶灵狂潮，卷过赤红的天穹。

    如同蝗虫过境，吞噬一切生灵！

    仅仅是看着，便感到声势骇人，心神震动。

    “卡玛泰姬的秘术法师，最擅长的就是对付恶灵、魔鬼！”

    斯特兰奇点了点头，掏出那把终于能派上用场的AK47-火麒麟。

    哒哒！哒哒哒！

    冒着蓝火的枪口，倾泻出暴风般的破魔子弹。

    如同长长地镰刀猛然挥下，把蜂拥而来的击溃扫灭。

    “霍格斯的上古之躯！”

    “奥姝图的氤氲之息！”

    “阿戈摩托的智慧之眼！”

    “……”

    斯特兰奇如同一台无情的施法机器，拼命地压榨着体内的魔力。

    一个又一个高阶法术喷涌而出，像是火力全开的凶猛炮台，极为有效地阻止了恶灵狂潮的疯狂推进。

    “鲜活的灵魂！美味！”

    一头体型巨大，头顶羊角的四蹄恶魔陡然出现。

    他挥动手中的火鞭，“唰”的一声，击破斯特兰奇的拉格伽多尔之环。

    “这是一头大恶魔！”

    斯特兰奇紧张地说道。

    作为一名还未毕业的卡玛泰姬进修生，他从来没有遇到过这样的敌人。

    “你不用管，继续前进！”

    卢克终于展现出高阶法师的真实水平，《维山帝之书》上的超阶法术像是不要钱一样，一个接着一个丢出去。

    地狱维度紊乱而狂暴的魔力，在他手里显得是如此温驯。

    “交给你了！”

    斯特兰奇不断地给自己加持“霍格斯的上古之躯”，随后在魔浮斗篷的全速飞行下，撞进恶灵狂潮。

    那些漆黑的灵魂，纷纷伸出爪子、亮出牙齿，想要把这个鲜美的灵魂吞入腹中。

    但是有着魔抗铠甲的坚固保护，让它们无从下手。

    “你也是……人类！鲜活的……灵魂！”

    四蹄奔行，如同人马的恶魔生物扬起火鞭，“啪”的一声，抽打而下。

    “我可没有这方面的爱好。”

    卢克眸光微冷，五指合拢，握紧成拳。

    ……

    ……

    斯特兰奇像是深海里的一条游鱼，奋力穿行于湍急汹涌的漩涡暗流。

    哒哒！哒哒哒！

    冒着蓝光的火麒麟喷吐着破魔子弹，扫清阻挡在前面的众多恶灵。

    那身魔抗铠甲痕迹斑驳，似是快要报废一样。

    “再撑久一点！”

    斯特兰奇咬紧牙关，奋勇向前！

    终于冲出看不到尽头的恶灵狂潮，墨菲斯托的庞大躯体，轰然占据全部的视线。

    地狱维度，老魔鬼没有必要使用人类化身。

    他披着硫磺与火焰形成的长袍，如山峰般的恐怖身形，矗立在一张巨大王座上。

    额头生出漆黑的羊角，仿若精铁浇铸。

    尤其是那双眼睛，似火焰般燃烧的勃勃野心，狡猾奸诈的诡计阴谋充斥其中。

    让人望之生畏！

    “斯特兰奇法师。”

    墨菲斯托叫出对方的名字，赤红色的面庞露出一抹笑容。

    “你证明了自己的勇气、实力和灵魂的价值，地狱保险公司，很愿意为你量身定制一份保单。”

    斯特兰奇看到老魔鬼的右手，握住一份纸质契约，其中隐约能听见灵魂哀嚎的声音。

    圣凡冈撒契约！

    而在他的左手，另一份纸质合同凭空出现。

    哗啦啦！

    纸张陡然铺开！

    一个个硕大的文字清晰浮现。

    “考虑好了吗？只要你签下自己的名字，那么，圣凡冈撒契约属于你。”

    “而你的灵魂，未来至尊法师的灵魂，属于我！”

    老魔鬼发出怪笑，似是嘲弄，似是愉悦。

    他迫不及待想要看到斯特兰奇做出选择！

    “我，考虑好了。”

    斯特兰奇眼神坚定，之后要面对的问题，之后再去解决。

    通过考验，完成拯救，承担起应有的责任，这是他目前唯一所要坚持下去的事情。

    缺乏力量、缺乏智慧、缺乏手段……斯特兰奇自知能走到最后一关，完全是依靠超人。

    现在，是时候该他付出代价了。

    “我的灵魂，交给……”

    斯特兰奇借用咒语，准备烙印下他的姓名，他的灵魂气息。

    然而——

    轰隆隆！

    狂暴的轰响陡然升起，传遍地狱世界。

    在斯特兰奇的身后，一团硕大的蘑菇云徐徐出现。

    无穷无尽的光和热向着四面八方，辐射而去。

    恐怖的能量湮没一切物质，别说是恶灵、恶魔，连尘埃都会粉碎，化为更微小的粒子。

    “谁往地狱投了一颗核弹？”

    这是斯特兰奇脑海里的念头。

