
余洋随手打开一般，德语教程，说实话余洋是真的没有什么语言天赋的人，小学三年级学习英语一直到高中毕业，余洋也只会简单的几句：“Good  afternoon最多加一句How  old  are  you和Me  too。”

不过当余洋打开这本德语教程的时候，却发现自己好像能够看得懂，一些简单的单词，自己看了一会之后，就已经听懂了。

不由的摸了摸自己的脑袋，难道说自己是一个传说中的隐藏语言天才，自己的语言能力很强？以前自己怎么没有想到？高考的时候用点力，说不定能够进个985，说不定能够成为一个亲爱的翻译官也说不定。

“尊敬的宿主，并不是你有语言天赋，系统检测过你的天赋，语言天赋评价为极低，只是刚才强化过你的大脑，让你对于要学习的五种语言比较敏感，可以快速的学习资料而已！”

系统合成音响了起来，余洋听见之后愣了一下，今天的画风有些不对劲啊，系统不是十分高冷的，开口闭口都需要战争钱币，今天怎么会主动回答问题了？有些奇怪。

本着事出反常必有妖的原则，余洋决定开口询问一下：“请问，你为什么会回答我的问题？你以前张口闭口不都是战争钱币吗？”

“尊敬的宿主您好，系统已经更新过，现在取消一些问题收费机制，主要为了考虑到一些刚刚进入杀戮之地没有战争钱币的宿主，为了更提心的为宿主提供服务，我们会不断的进步，陆续我们会继续更新，如果您有什么问题，可以提交意见！”

“又更新了？那我以前问你的问题，你能不能将钱退给我！”

“本问题需要支付……”

“不支付！我发现你今天有些抢戏，话有点多啊，不对劲，不对劲！”

余洋摸了摸自己的脑袋，这个系统合成音没有实体，如果有的话，余洋一定会拉出来摸摸看，是不是生病了，以前就是一个安安静静的美男子，结果今天画风突变，余洋有些接受不了，还是以前高冷的模样比较好。

“尊敬的宿主，本着更好服务宿主，提供更贴心的服务，我们提供智能化管家杀戮一号智能机器人，取消宿主逗留杀戮之地时间限制，同时只要您购买智能管家，有任何问题都可以咨询，一次购买终身免费，价格一百枚战争钱币！”

电子合成音刚刚落下，余洋面前就出现一个投影，一个智能机器人的漂浮在半空之中，余洋看见之后，立刻明白了，原来是推销产品，估计现在宿主们都习惯了系统抠门的性格，系统坑不到钱，所以干脆来一锤子买卖，一人坑一百，能坑一个是一个，果然不坑人的系统不是好系统，虽然杀戮之地不是系统。

“不买，不买！”余洋摇了摇头，继续看书，但是今天总感觉系统有些怪怪的，给人感觉好像是为了说话而说话，难道是有人要水字数？（作者:mmp）

余洋对于读书没有兴趣，但是拿起了系统送的五本语言书籍之后，根本停不下来，用了三个小时的时间，终于将书籍全部都看完，不知不觉之中余洋已经学会了五门语言。

加上之前学会的英语，俄罗斯语，日语，还有本身就会的中文，加上连云港大普通，南京话，东北嗑，余洋现在一共会十二门语言，说出去都没有人信。

看完书籍，余洋起身伸了伸懒腰，转过身子，发现门口屋子居然有一个门，对屋子里有了一个门。

以前余洋进入一号房间之后，门就消失不见了，但是现在却多了一个门，余洋走到边缘的位置好奇打量着：“系统请问这个门有什么用？”

“这个门是通往交易市场的！”

“交易市场？那是什么？”

“此问题需要支付一枚……”

“支付，支付！”余洋听到这句话之后，条件反射一般的说出了支付，但是这一次提醒自己扣掉的是一百枚战争钱币。

“支付一百枚战争钱币成功，恭喜宿主购买杀戮一号智能管家机器人，由于宿主是第一个购买杀戮管家机器人，免费为宿主提升机中级机器人，感谢宿主购买！”

余洋心中有一句MMP不知道当讲不当讲：“系统，我没有说购买机器人，我只是说我支付一个问题！”

“尊敬的宿主您好，刚才我的原话是，此问题需要支付一枚战争钱币，经过比对，系统建议宿主购买智能管家机器人，是否支付一百枚战争钱币购买智能管家机器人。”

“……”

“能退货吗？”

“杀戮之地所有商品一旦出售，概不退货！”

话音落下，一个巨大的盒子出现在余洋的房间之中，余洋走了过去，一百枚战争钱币，这可是一百枚战争钱币，换成钱能换几千万人民币。

自己以前在斯大林格勒打生打死，才得到了几十枚战争钱币，一个机器人居然要一百战争钱币，如果功能太差的话，余洋一定要给它差评！

余洋看见一个类似于按钮的地方，轻轻的按了过去，紧接着没有任何的神奇反应，只是脑海之中响起了一道声音。

“检测到智能生命，身份匹配中，身份编码，DQ00070000000001号宿主，余洋，DNA绑定中，DNA绑定成功，恭喜一号宿主余洋，绑定杀戮之地一号智能管家机器人，请选择您喜欢的外形！”

接着余洋的面前出现了一个巨大的3D画面，余洋长大了眼睛看了过去，都是各种各样的人物模型。

有男人，女人，不男不女，还有一些奇奇怪怪的生物或者是动物，比如圆圆的脑袋看起来和外星人一下的章鱼，还有红色的浑身都是眼睛的丑八怪，几个字形容，丑爆了！

大多数的造型余洋都没见过，当然也有见过的一些类似于钢铁侠，蜘蛛侠什么的，余洋又不是三岁小孩，已经不吃这一套，除了人看起来正常一些，别的没有任何的东西看起来是正常的，反正以为地球人的审美观肯定不正常。

“额，除了这些东西，还能够选择别的模样吗？我的意思是除了这些东西，还有好看一点的样子嘛？总觉得这些东西有些丑。”

余洋看了半天，没有找到合适的，真的都太丑了，自己又不想弄一个人在自己身旁，有个人站在自己旁边，余洋总感觉有些怪怪的，余洋可不是某些小说里的主角，机器人也弄一个美女，心理变态？

毕竟都说了这个是智能机器人，不是人，顶着人皮的机器人，想想都觉得不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472215"  chaptername="第四百五十三章  被系统坑死的宿主日常">加入书签</a>
</div>
