    秦倾眸美眸灼灼的注视着许无舟的脸，想知道许无舟到底是如何做到一本正经胡编乱造的。

    “我的情况怎么样？”秦倾眸转移话题。

    “你现在感觉不好吗？”许无舟问着秦倾眸。

    “你知道我说的是什么的。”秦倾眸美眸波光流转。

    许无舟自然知道秦倾眸说的是什么，她此时血气和灵气充裕，不用担心生命问题。但大道却未曾修复，大道崩塌，她的修行之路就断了。

    “是不是以后我再也无法超越那位书痴，一切都得你来承担？”秦倾眸抿着嘴。

    “这本就是应该我承担的东西。”许无舟叹息了一声，秦倾眸总想自己担起责任，这让许无舟尤其的心疼。

    当然，许无舟也在疯狂的搜索着阴阳医诀，想要找到修复她大道的办法。

    “平时不努力，用时方恨少吧！”突然一个声音在许无舟脑海中响起来。

    熟悉的声音让许无舟一下子就知道这人是谁，那个黑碗中的老者残魂。

    “你……”

    许无舟刚想回应他，却听到他说道：“你别说话，听我说。我时间不多了，马上就要彻底死了，彻底烟消云散了。今日，再指点你一次。”

    我呸！糟老头子坏得很，你说多少次要死了，当我是傻子呢，还指望能骗到我？

    “烙印在灵魂深处的东西，也需要花时间去熟悉，去认知。不管是寂灭剑还是阴阳医诀，都是老朽一辈子钻研之术。寂灭剑暂且不说，你小子认识到它的好处，还算研究的透彻。

    现在以你的实力，能展现出第二剑了。”

    “可阴阳医诀，你以为这只是治一些小猫小狗的普通医术不成？烙印在你灵魂深处，难道你就没系统的去认知一下，去梳理吗？

    只要梳理熟悉就能如臂使指，你却懒得连熟悉都懒得去。不细细感悟熟知，就算在你灵魂深处，也会渐渐蒙上遗忘的尘埃啊！”

    “阴阳医诀，治病是其次，最重要的是两种神通，阴阳平衡和五行和谐的神通。”

    “你要是  修成了这两项神通，这点大道创伤，信手就解决了。”

    “可偏偏，就只是用用阴阳医诀的普通手段。真是气死老夫了！轮回碗怎么就被你这样一个废物得到！”

    许无舟沉浸在阴阳医诀中，很快知道他的说的阴阳神通和五行神通是什么。这也让许无舟想要骂着糟老头子的娘了。

    “需要阴阳源气和五行源其才能修成这两种神通，这些至宝你以为是喝水吗？能轻而易举就能得到？”许无舟骂道。

    “哦！”老者哦了一声，但是马上又不耐烦道，“反正你就是废物，是懒货。两种绝世秘术传你，你现在就只是用一点皮毛，丢脸！”

    “别那么多废话，怎么治？”许无舟问着老者。

    “你得阴阳医诀，自己能找到办法。”

    “你都出现了，我傻啊，还自己花时间自己去找。”许无舟问道。

    “竖子惫懒。”老者怒斥，“你这样如何能得两种秘术精髓。”

    许无舟也不答他的话，这老者虽然不知道什么目的，但既然出现，肯定是要帮自己解决问题的。

    “她只是刚入道不久，这种程度的大道之伤很好治。只要找到滋养大道之物，对症下药，再以阴阳医诀调养，大道自当恢复。”老者回答。

    “什么大道滋养之物？”

    老者又说道：“天地间，有一处秘境，叫做九宫圣域，其中有一座书院，书院里面有着一个书生。取他的精血，足以恢复其大道。”

    “书生精血？”许无舟疑惑。

    “以文入道，她的道走的不远，自然可以相似的道可以滋养修复。”老者回答许无舟。

    许无舟若有所思，在老者点醒后，阴阳医诀在灵魂深处的东西，也如同泉涌一样涌出来，和老者的话印证。

    “多看书，多梳理，多熟悉。不要什么都事到临头才能记起。”老者又有些恨铁不成钢的怒道。

    “你这么急，有什么目的呢？”许无舟问着老者。

    “我什么目的都没有，只是不想两种绝世秘法失传。我一个将死之人，能有什  么目的！”老者怒斥许无舟。

    “你当我信吗？”许无舟问着老者。

    “老夫需要骗你这样一个废物嘛，修行到现在，才先天境，丢脸！”

    “……”许无舟有掐死他的想法。

    “老夫……”老者说到这，突然又惨叫起来，“哎呀，我残魂坚持不住了，最后一丝力量用完了。我真要死了，小子，记得我的话，两种秘术你要花时间真正熟悉，别只是埋藏在灵魂深处！”

    “啊，想不到我堂堂一代强者，居然死的如此悲凉，我……”

    老者嘶吼感叹，声音越来越淡，最后再次消弭。

    “……”

    玛德！你演戏能演的稍微走心一点吗？演的这么假，我想相信你都难啊！

    许无舟现在已经确定，这老家伙应该藏身在他神魂某处。他倒是想要揪出来，只是他的实力显然做不到。

    “这老家伙到底什么目的？”许无舟嘀咕。

    这个麻烦，许无舟显然现在也没办法解决。他收敛了情绪，目光看向秦倾眸。

    许无舟和老者的交流在灵魂中，一切都在电石火光间。

    想到老者说的九宫圣域，之前在外，稷下学宫祭酒也问过他想不想去此处，当时他是拒绝的对嘛？许无舟有些怀疑了起来！

    “你在想什么？”秦倾眸见许无舟沉默一直不说话，问着许无舟道。

    “除了想你，难道我脑海中还能存在别的生物吗？”许无舟看着秦倾眸说道。

    秦倾眸脸色有些发烫，她受不了许无舟这样胡言乱语的骚话。

    “唉，你刚刚和我说，你可以离开竹苑，那我们是不是找个地方，只有我们两个人的地方啊？”许无舟问着秦倾眸。

    秦倾眸抿了抿嘴，良久才说出一句：“好！”

    许无舟大喜，直接站起身来，对着秦倾眸说道：“那我们现在就走吧。对了，你伤势那么重，是不是没力气啊，这样吧，我劳累一点，背你走吧。”

    秦倾眸咬着贝齿，吐出两个字：“不用！”

    ………………

