    “总督阁下，这次对华东**发动的突击作战非常出色，沙皇陛下十分满意，同时对我们这次和华东**举行的谈判有很大的帮助，在此我要向总督阁下表示我诚挚的感谢。”

    “啊！那里那里，能够为沙皇陛下分忧，是我无上的荣幸，另外这一次谈判，更多的还是要倚仗内阁大臣的智慧，不过我能够帮上一点小忙，也十分高兴啊！来，内阁大臣，为了沙皇陛下的健康，干杯。”

    林涅维奇举起酒杯，和维特轻轻一碰，然后一抑脖子，将一杯红酒喝下，道：“差不多有一个月没有喝到这样美味的红酒了，还真要感谢内阁大臣阁下这次给我们送来了这么多的物资啊。”

    维特只是呷了一口红酒，道：“总督阁下太客气了，我只是随这一趟火车过来，这些物资是沙皇陛下对前线战士们的恩典。”

    林涅維奇赶忙道：“是啊！是啊！”又举起了酒杯，道：“感谢沙皇陛下的仁慈。”

    维特一行俄国谈判团成员从圣彼得堡乘火车出发，经过了两周的行程，终于到达赤塔，虽然这一路上都是坐火车行进，但到了赤塔之后，也仍然疲惫不堪，因此维特决定在赤塔休息几天，正好随他的火车给驻守赤塔的俄军送来了一批物资。

    这时俄国远东总督林涅维奇的心情很好，由于前面几次圣彼得堡下令林涅維奇出击进攻，都遭到了拒绝发兵，但林涅维奇也明白，自己要做点什么，才能平息国内的压力。于是和日本驻赤塔的情报人员协商，决定让土匪和蒙古的亲俄势力出击，进攻东北地区。

    日军虽然被人民军赶出了远东地区，而且在远东地区布置的情报网络、驻点也被人民军捣毀大半，不过日本华竞在远东地区经营多年，因此还是有一些情报网点保存了下来。在英法两国决定参战之后，日俄两国也在远东联手，于是日本在赤塔设立了一个情报点，用于双方的联络沟通。

    一开始的时候，日本采取支持土匪的策略，让土匪不断的搔扰东北地区，令华东**的统治不稳定。不过华东**可不是清廷，对社会的控制非常严密，日本情报人员都只能小心活动，稍有大的动作，就有被暴露的可能，同时华东**也加大了对土匪的打击力度，并且也收编了一部份东北地区的地方势力，如张作霖、冯麟阁、马龙潭等人，利用他们来对付土匪。这一招果然有用，一举歼灭了多股土匪势力。

    日本见这么搞下去可不是办法，于是和俄国协商之后决定动员一部份土匪转移到蒙古境内，甴蒙古的亲俄势力暂时安置，保存实力，等待时机。而且日俄双方均派遣少量军事人员，对土匪进行整合训练，并在必要的时候，协同土匪作战。同时在日本的周旋之下，还一部份淸廷的满族权贵也加入进来，以出资、购买军火武器的方式，支援这些土匪，甚致允诺只要立下大功，就会疏通清廷对其进行招安，封官加爵。

    这样日俄两国确实整合出了几支土匪势力，正好林涅維奇这时也被国内逼得没有办法，于是决定让土匪出击，看看能不能取得一些战果，也好应付国内。

    结果各路的匪军都没有取得什么战果，只有进攻锦州的杜立三部到是打得不错，不仅击败了华东**的守备军队，而且竞还攻克了3个县城，并一度让守卫锦州的军队退守城里，不敢出战。

    于是林涅维奇赶忙将这个战果报给圣彼得堡，当然把战果也进行了夸下，上报的战果是与人民军交战三场，均取得胜利，击毙人民军2000余人，攻克5座县城等，现在己令华东**的整个东北地区人心惶惶。

    这个捷报对于圣彼得堡来说自然是久旱逢甘雨，沙皇尼古拉二世立刻向全国公布俄军在远东取得重大胜利，并在冬宫举行盛大的庆贺宴会，同时又发电嘉奖林涅维奇，对他先前拒绝出战的行为也不再提了。

    林涅维奇自然是高兴，正好就在这时，維特一行谈判人员到达赤塔，并且带来了一火车的物资，因此林涅维奇也盛情的招待了維特一行。

    就在两人交谈甚欢的时候，这时进来一名待卫，递给维特一张纸笺，道：“内阁大臣阁下，圣彼得堡电报。”

    维特放下刀叉，伸手接过了电报，打开一看，也不甴得脸色大变，变得相当难看起来，而他对面的林涅維奇道：“大臣阁下，是什么事情，看起来好像很为难的样子？”

    維特苦笑了一声，将电报纸递给林涅维奇，道：“你自已看吧！总督阁下，这里面也有您的份，我想给您的命令，马上就会来了。”

    林涅维奇接过纸笺看了，脸色也不禁有些变化，原来电报的内容是：圣彼得堡要求维特在这次谈判中，不得赔款、割地，并考虑向华东**提出，收回海参崴、阿穆尔城、伯力等领土的要求，同时圣彼得堡会下令林涅维奇，再度向东北地区发动突击，为维特的谈判提供帮助。

    原来林涅维奇的捷报让尼古拉二世在欣喜之余，又开始了不切实际的幻想，他本来就对这次谈判之前，被迫接受向华东**割地赔款耿耿于怀，毕竞这太有伤俄国的尊严了，想俄国自伊凡雷帝以来，那里受过这样的的屈辱，只是形势所迫，不得咬着牙忍了。但现在俄国取得了这样一场大胜，整个远东地区震动，想来华东**也知到了厉害，哪么俄国自然就没有必要接受如此屈辱的条件了吧。

    而俄国的大臣们都是善于察言观色的人，很快就揣摩出了沙皇的心思，于是纷纷向沙皇进言，要求在这次谈判中拒绝向华东**割地赔款，甚致要求收回海参崴等地，加上这时维特又不在圣彼得堡，无法劝告沙皇，于是沙皇就这样从善如流的决定了这次谈判的重大转变。

    等看完了电报的内容之后，林涅维奇也不由有笑皆非之感，自己为了减轻压力，故意夸大战果，却没想到让沙皇过份膨胀起来，早知如此，自已也该悠着一点，别做得太过了。就在这时，一名军官进来，也递给林涅维奇一份电报，道：“总督阁下，圣彼得堡来电。”

    林涅维奇接过电报一看，果然是圣彼得堡要求他再发动一次突击，配合维特的谈判。林涅维奇也苦笑了一声，他心里十分清楚，这一次突击也不过就是在锦州地区侥幸取得了一次小胜利，而人民军己经有了准备，想要再复制胜利几乎是不可能的，于是对维特道：“大臣阁下，要不要给圣彼得堡发个电报，说明一下这里的情况？”

    维特摇了摇头，道：“总督阁下，沙皇的命令，是不容违抗的，发电报给圣彼得堡也没有用，执行吧。反正后果不由我们负责。”

    老实说，维特十分了解沙皇的性格，尼古拉二世的才智是个平庸之辈，但偏偏却想伊凡雷帝、彼得大帝那样的丰功伟绩，如果是对欧洲列强，尼古拉二世还能够比较平常的接受失败，但现在面对的是尼古拉二世最看不起的亚洲人，黄皮猴子，尼古拉二世自然是不会服气，越是失败得多，就越是不能接受失败，还总想着最后翻盘，结果失败的更多。就像是一个己经输红了眼的赌徒，不是想着收手止损，而是将自己最后一点赌本押上去，企图孤注一掷，最后成功翻本，结果却是输得精光。因此就算是自己在圣彼得堡，也不可能劝得住沙皇，何况只是发一封电报回去。

    林涅维奇取得的这次胜利，也不过是侥幸得手，根本不可能对华东**造成任何影响，以为这场侥幸得来的胜利就可以迫使华东**退让，也未免太天真了，可惜这一番道理，尼古拉二世是不会明白。

    而且这样一来，这次谈判就己经注定了必然失败的结果，不过华东**当然是不会就这样善罢甘休，他们肯定会再发动更为猛烈、更为强大的进攻，占据俄国更多的远东土地，一直到沙皇肯接受失败的事实为止，只是俄国还需要失去多少土地才会让沙皇认清现实呢？但这些土地本来就是不应该失去的。而且再进行谈判的时候，华东**提出的条件只会更加苛刻、更为严厉。

    后来俄国的历史学家在评论这一段历史时，几乎都无一例外的会对尼古拉二世在这段时间里的拙劣表现提出强烈的批评，认为尼古拉二世的无知与傲曼，以及没有理由的自大和种族优越感，使俄国一再的失去机会，令俄国元端的遭受更多本不应有的损失，结果让俄国元气大伤，一直到一战时期也没有恢复过来，这也导致了俄国在一战表现相当差劲，根本没有显示出一个欧洲大国的风范来。

    但尽管己经认清了事实，但维特也无力改变，只能硬着头皮，将这次谈判的过程走完，反正维特对谈判的结果巳不保任何希望了，一切都交给上帝。

