    说起来那群星中的盛会对于现在的殷淋来说，并不能算是助益。

    反而有一丝累赘的味道。

    可在群星中，早已有了殷淋割舍不到的羁绊。

    殷淋在心中一直不敢去想，如果这一次天体议会依旧没有正常进行。

    那自己是否就再也见不到他了？

    就在殷淋仰视星子的时候，岩穴大陆地下世界内。

    一名身受重伤的青年，正指挥着一只蝠类灵物。

    分化出蝠群攻击一群三级地下次元生物。

    在蝠群围绕这些三级地下世界次元生物的时候，青年身上的伤势以肉眼可见的方式恢复着。

    这青年身后有着十多道身影，正御使着不同源性生物对抗着地下次元生物。

    这是北许两周之内拉扯出的小队。

    可以算作是北许建造势力的雏形。

    六天的时间里，北许根本不敢让自己停下来。

    每一次都要战斗到精疲力尽。

    因为只有这样，北许才能够不去胡思乱想。

    明天就到下一次约定的时候了，北许一直在期待着。

    塔雷这几日过的比较安稳，一直都在赶路。

    遇到了两个盗亡团，也都被铁锤王廷指派到自己身边的王廷武士，出手给解决了。

    虽然距离神木联邦边境，还有很远的一段路程。

    但是塔雷已经期待着，和自己认定的师傅见面了。

    苏伊人由于在现实中已经和林远汇合。

    天体议会对于苏伊人来说，已经没有了什么意义。

    下一次天体议会的时候，苏伊人并不打算参加。

    反正有事情自己能够随时和林远取得联系。

    殷淋已经开始着手挑选十四粟果，并且已经选到了七名合适的女子。

    要不了多久，十四粟果便能够成型。

    ……

    入夜，辉耀的王都华灯初升，入眼一片繁华。

    星网上有关雀音萝的话题，在今夜血洗了各大贴吧和论坛。

    让那些哪怕平日里不听音乐的星网网友，也了解到了雀音萝这个主播，和暖阳基金这个慈善组织。

    就在有关雀音萝的舆论盛翛辰上的时候，一条消息在半夜十二点整。

    准时在星网上进行了公布。

    由星网官方发送消息，传给了每一名星网用户。

    这条消息让一切的星网网友和势力成员，震惊的目瞪口呆。

    随后便期待和兴奋了起来。

    这条消息正是六级深渊次元裂缝，正式面向全体辉耀联邦公民洞开的消息。

    之前在司夜大会的时候，冕下们商议六级深渊次元裂缝只向势力成员开放。

    但后来蝉鸣冕下提出了让三十二座大城，在深渊世界中建立镜像城市的想法。

    有建立起来的镜像城市，便能够通过城市本身，有效的隔绝深渊世界中的危险。

    使得任何一个辉耀公民，都可以安全的在深渊世界中经营。

    于是，便有了现在的昭告天下。

    这件事情无论是新兴势力，老牌势力还是顶尖势力，都没有提前得到消息。

    可以说这条消息对于所有人来说，都是平等的。

    了解到消息得势力成员，第一时间调集人手。

    谋划起了在深渊世界中的发展问题。

    而正是这样一条消息，让坐镇在鲸洋贸易中的翟万城和翟万天同时变了脸色。

    辉耀会公开六级深渊次元裂缝，在参加司夜大会的时候。

    翟万城和翟万天就听到了消息。

    只是二者没想到冕下们的动作会这么快，并且提前没有漏出丝毫的口风。

    要是放在平时，翟万城和翟万天巴不得六级深渊次元裂缝能够早点洞开。

    赶在辉耀百子序列选拔这个关口，便再没有人会将目光聚焦在鲸洋贸易身上。

    但事情坏就坏在鲸洋贸易在这个关口上，招来了那么多的低星缔造师。

    三十二座大城在深渊世界中建造城市，大小势力在深渊世界建立城镇，是最需要缔造师资源的时候。

    鲸洋贸易在这个时候大批量招募缔造师，就显得太过于显眼了。

    很容易被人发现不妥，露出端倪来。

    翟万天当即拍板对着翟万城说道。

    “万城，你去和三妹说一下情况，三天后那批缔造师到了这里，就让三妹将他们全部解决掉，一举向着五星缔造师发起冲击。“

    翟万天很清楚，自己的三妹成为五星缔造师，和没有成为五星缔造师。

    有着完全不同的话语权。

    翟万天要做的，便是将鲸洋贸易的话语权变得最大。

    大到可以和冕下们互谈筹码。

    归远庄园内的林远天一亮，就醒了过来。

    服用过地心琼乳后，林远已经很难再养成睡懒觉的毛病了。

    醒来后的林远，第一时间便了解到六级深渊次元裂缝公开的消息。

    林远直接进入锁灵空间爆肝了起来，准备尽快将承诺给惊涛城，靛沧城，和登龙城的灵物准备出来。

    然后让天空之城借着在这三座大城中的口碑，多吸引来一些其他大城的注意力。

    借此多和几座大城谈成合作。

    以便让林远多为王女获得一些口粮。

    爆肝到中午的时候，林远下楼吃了顿午饭。

    饭后，准备和温钰一起研究圣源之物天体议会的问题。

    这次温钰前往辉月殿闭关，实力提升最大的并非是源纸。

    而是圣源之物天体议会。

    现在温钰的天体议会已经升至三星，和林远圣源之物王女的星级相同。

    温钰的天体议会想要提升星级，需要精神系灵材。

    玄月本体就是一只精神系的龙类灵物。

    玄月作为温钰的老师，总觉得自己有些亏待了温钰。

    自己会这么专心的栽培温钰，不过是希望温钰能像自己跟在月后大人身边一样。

    也能够好好的跟在林远身边辅佐林远。

    于是玄月就将自己踏出那一步后，褪下的龙角给了温钰。

    让温钰的圣源之物天体议会，将那根退下来的龙角给吸收了。

    虽然现在温钰天体议会的星级只在三星，但在很短的一段时间里。

    天体议会便会在那龙角的效果下，快速提升至五星。

    甚至是五星以上的程度。

    随着天体议会星级的提高，温钰对天体议会本身的认知也变得越来越强。

    温钰准备和林远聊一聊，自己圣源之物天体议会的情况。

    好让林远帮自己决定一条天体议会的发展方向。

