    【其实丁楠蓉好美的。】

    【要是她稍微打扮一下，穿上抹胸短裙啥的，肯定会性感爆棚，那什么薛城第一美女的薛梦涵，在我蓉大大面前，就是个小小嫩妹妹。】

    丁楠蓉定了定神。

    等了许久，再没看到字迹更新后，才开始分析起来。

    “这日记本的出现，像是一种空间灵术。”

    “但宗主只是聚灵境的修士，根本就不会什么空间灵术。”

    “那么，这日记本，是如何传送给我看的？”

    丁楠蓉很疑惑。

    她尝试心念一动，日记本竟然消失了。

    再次心念一动，日记又出现。

    真诡异！

    她实在想不明白其中的原由，便决定直接问个清楚。

    当准备去叫江木时，下意识的看了看自身的紫色袍裙。

    在那几斤风情的支撑下，紫色袍裙变得很蓬松。

    真的丑爆么？

    犹豫了一下，便慢慢脱掉....

    【叮，恭喜缩主，写日记成功。

    【气质+1

    【颜值+1

    【获得奖励：装逼挨打之躯

    【奖励介绍：爷一直装逼，从未被打死。受到攻击时，抵消50％伤害。】

    系统声音过后。

    江木就感觉到，自己的身体，被灌入了一种玄妙的力量。

    显然，身体已经被强化了。

    “抵消50％伤害？”

    “牛蛙！”

    江木高兴得差点跳起来。

    在这玄幻世界里，他可是活到差不多结局才死的。

    作为反派的他，不是装逼挨打，就是在装逼挨打的路上。

    而现在，身体能抵消50％伤害，就不怕被打哭了。

    很好，很强。

    而且以后，也不需要进行药浴淬体了。

    这不仅省了大量的个人时间。

    还给无忧宗省了大量的灵药。

    江木的身份，是无忧宗的宗主。

    三年前，父亲母亲带领着无忧宗九成的弟子，前往妖兽山脉，阻挡妖军的入侵。

    结果，只有父亲和母亲二人生还，其余人员全部覆没。

    直到一年前，父母因为重伤不治，才双双去世。

    于是。

    江木就顺理成章的，继承了父亲的宗主之位，成为了无忧宗的宗主。

    只不过他纨绔傲慢惯了，也不懂得发展宗门，以至于每天都有弟子跑路，宗门也越来越衰败。

    而且，也多亏身边有丁楠蓉这个强大的贴身侍女保护着。

    不然的话，除了帅而一无是处的自己，早就被一些有心人杀了。

    在江木感叹自己身世期间。

    房门被人打开。

    “宗主，药浴已经准备好了，请移步澡堂。”

    门口处，丁楠蓉默默站着。

    她的造型打扮，跟以往完全不一样。

    她梳着有两条辫的水母发型，穿着紫色的抹胸短裙，老套的绣花鞋也换成了紫晶凉鞋。

    奶白的肌肤，过分的弧度，性感的长腿，无不展现得淋漓尽致，诱人至极。

    “卧槽！”

    江木看得眼珠发直，差点喷出了鼻血。

    但更多的是，头皮发麻，恐慌。

    自己轮回了七十几次，早就把丁楠蓉的人设摸得清清楚楚了。

    就连她身上有多少根毛都能数出来。

    按照丁楠蓉的人设，哪怕是杀了她，她也绝不可能穿成这样！

    难道说。

    丁楠蓉的人设....歪了？

    可别啊！

    要是人设歪了，剧情也会歪的啊！

    我只剩最后一轮了啊！

    “蓉儿，你没病吧！不对，你没事吧！”

    “没病，宗主，我好看么。”

    丁楠蓉走向江木，鞋声动听，裙带飘摇，浪包轻涌。

    “好看....好看个屁啊！丑死了，快回房换掉，快点快点！”

    此时江木的表情，像便秘了几十天一样，憋得扭曲。

    他知道，冷淡的丁楠蓉，人狠话不多，从不注重外在，更不会主动问自己好不好看。

    难道因为自己轮回太多次，所以影响了她的人设？

    不可能的吧！

    丁楠蓉没有听从江木的话。

    她一个闪身，闪到了江木的身后。

    江木只觉香风扑鼻，身体一轻，整个人被她拎着飞出房门，三两下就来到了澡堂。

    “宗主，日......”

    丁楠蓉刚想开口直接问。

    日记是如何传送给她看的？为什么要说她坏话？是不是想死？

    结果完全开不了口！

    就好像有一种无形的力量，把自己的声音给消除掉了！

    她又尝试了好几次，结果都一样！

    想不明白为什么会这样，便忌惮的推测。

    这，是天道的力量！

    所谓天机不可泄露。

    所以，她也就不敢再探究。

    “宗主，晚上我再过来，带你去参加薛梦涵小姐的生辰宴。”

    说完，转身离去，给江木留下一个性感诱人的背影。

    “好的。”

    江木有点懵了。

    虽然丁楠蓉不对劲，但起码现在的剧情没有歪。

    自己正按照原剧情，进行药浴锻炼肉体，等待着晚上的被退婚打脸。

    江木脱光跳进药池。

    唤出日记本，随便写点东西。

    【卧槽啊，吓死爹了刚才。】

    【丁楠蓉这老处女，是发春了吧。】

    【突然穿得那么性感的，是想勾引我么，可别啊，这破小说世界，我只剩最后一次轮回了啊，你可千万别搞歪了剧情啊！】

    【先谢谢您嘞。】

    丁楠蓉的闺房中。

    她已经换回了宽松的紫色袍裙，因为完全不习惯露肩露腿的。

    突然，她心有所感。

    于是唤出日记本。

    当看到更新的内容后，她整个人如遭雷劈。

    轮回？

    这里是个小说世界？

    怎么可能！

    丁楠蓉觉得江木是疯了，他一定是接受不了父母的死和宗门的衰败。

    而接下来的日记内容。

    彻底震碎她三观！

