    第6156章 死得其所   

    陈家人都有一颗击不垮的强大心脏，陈家人都有一根不可能被折弯的挺拔脊梁！   

    陈家人永不言败！   

    陈家人生于世间，每一个，都能顶天立地！   

    “临死关头，你是在跟我们讲故事吗？

    你是在痴人说梦吗？

    陈六合有那么邪性吗？

    那你告诉我们，他人呢？

    他现在在哪？

    是不是已经被你埋葬到了那废墟之下，这废墟，是你为他找的葬身地吗？”

    白胜雪嘲弄的大声狂笑。

    

    修罗没有回答，而是笑了起来，他的笑容并不热烈，也没有所谓的让人毛骨悚然，他在微笑，笑得是那般的平和朴实，也没人知道他在笑着一些什么。

    

    “看，那里是什么，怎么会有红光闪耀，像是要从废墟石土之中冲破一样。”

    突然，莫如渊惊声大喝，他指着那堆成小山般的废墟之处。

    

    所有人扭头看去，赫然就看到，在那废墟之下，的确有红色的光芒闪耀而起，透过石土之间的缝隙，冲了出来，照耀了这片夜色。

    

    那红芒如血色一样，十分的妖异，给人一种及其莫名的不安感，让人心中没来由的有些发毛。

    

    “哈哈哈哈，看样子，他没让我失望。”

    修罗这一次笑出了声音，眼眸中的神情在剧烈波动，仿佛有一抹狂热与期盼闪过，很显然，此刻他的心绪是不平静的。

    

    “这到底是什么情况？

    修罗，你做了什么？

    这座瞭望台到底是怎么回事，这里面有什么古怪？”

    程镇海厉声呵斥，他心中的不安感觉更加浓烈。

    

    那片废墟之下，血芒绽放之处，就像是有什么可怕的事物即将破土而出一般。

    

    “这一切，都不是你们轻易能够想到的，但很快，一切就会浮出水面，你们会看到真相。”

    修罗淡漠道。

    

    “这里太古怪了一些，我有一种非常不好的预感。”

    白胜雪面色惊疑变换，眉头紧锁，眼皮都在跳动，十分凝重与不安。

    

    “不要跟他废话了，不管他在玩什么花招，以最快的速度把他们统统镇杀，一切都会尘埃落定。”

    程镇海狂声爆喝，一身杀芒大涨，气势如虹激腾。

    

    “杀！”

    莫如渊也是怒吼，第一个动手，心中的不安已经让他按耐不住了。

    

    而要扼制这种不安感，最好的办法就是把一切潜在的威胁都扼杀在摇篮之中！   

    “杀！”

    程镇海、白胜雪、莫如渊、古神教主神四人不再有半点迟疑，他们直接就展开了攻势。

    

    他们虽然不明这一切到底是什么意思，修罗的目的又是什么。

    

    但那已经不重要了，重要的是，修罗和陈六合今晚绝对不能活着。

    

    必须要斩草除根，否则日后谁都无法安宁！   

    “杀！”

    梁振龙、奴修、黑煞魔主三人也是狂啸，谁都没有退怯与认怂，在这个没有退路的时刻，他们能做的，只有一往无前。

    

    一时间，狂暴且充满了恐怖威能的劲芒在天空飞舞，铺天盖地一般，像是要把这片区域都给震碎了。

    

    “轰轰轰！”

    剧烈的炸响声不断响起，八方震动，超强的劲浪一阵接着一阵的对轰着。

    

    只能说，殿堂境之间的搏杀太可怕了一些，给人一种毁天灭地的感觉，这是远超世间的能量！   

    修罗没有加入战圈，他就守护在废墟之前。

    

    很显然，对他来说，那片废墟才是最重要的，至于其他的，都无足轻重了。

    

    哪怕是在这一战中，梁振龙、奴修、黑煞魔主三人有人陨落了，都没关系。

    

    既然是死战，自然会有伤亡，这是一件很残酷，但是却非常现实的事情。

    

    不过，古神教主神几人也绝不会让修罗如此泰然的置身事外。

    

    古神教主神与白胜雪两人很有默契，直径朝着修罗冲去。

    

    “老夫现在就要把这废墟给掀翻，看看里面到底是什么东西。”

    白胜雪厉吼，双臂疯狂挥舞，阵阵劲浪就像是海中呼啸的浪涛一般，腾腾冲击，要把修罗都给直接淹没。

    

    “你有那个本事吗？”

    修罗面不改色，冷哼了一声，直接发起了反攻。

    

    一拳轰出，带着破天之威，直接把白胜雪施展出来的劲浪给击灭。

    

    “神威笼罩！”

    古神教主神双臂展开，吼声震荡，一身金色光华爆闪，幻化出了一片光幕，镇向了修罗！   

    “霸之道！一拳破百法！给我破！”

    修罗吼声如雷，同样的一拳轰了出去。

    

    这一拳，仿佛能让空气倒流空间破碎，威能太过可怕，霸道之威让人心胆欲裂，无法承受。

    

    “轰！”

    强强对拼之后，修罗身躯微微摇晃几下，古神教主神跌退一步。

    

    两人势均力敌，拼了个半斤八两！   

    不得不承认，这个古神教主神的实力委实是深不可测，能跟修罗这样硬拼还不见颓败之势，无比难得。

    

    “你们这帮古神教的老神棍，倒也还算是有点东西。”

    修罗无惧无畏，冷厉一笑。

    

    他伫立在废墟前，犹如一座山川横档，给人一种难以跨越的感觉。

    

    一夫当关万夫莫开的霸道威势，在他身上展现的淋漓尽致。

    

    “修罗，没有用的，纵观战局，你们都已经走到了尽头！就算你再强悍，可你的队友已经支撑不住了，他们都走到了溃败边缘，你真的忍心看着他们统统死在你的眼前吗？”

    白胜雪狰狞大喝。

    

    “若是能死得其所，又何必惧怕死亡？”

    修罗冷冰冰的说道，这句话透尽了无情。

    

    “好一个死得其所，说的好！”

    奴修不但没有生气，反而大啸一声，攻势更猛，跟莫如渊斗得如火如荼，两人把大地都给打碎了，让得地面都崩裂，碎石飞溅，气流激荡。

    

    “能在这样的一战死去，也并非毫无价值，至少，我做了一件有意义的事情！”

    梁振龙也是豪迈大吼，攻势不减，他拖着重伤之躯，在搏命相抗。

    

    “我要是死在这里了，就当是把命还你了！这一战过后，无论生死，我和你都两不相欠！”

    黑煞魔主也是一脸疯状，张狂大笑，尽显傲骨气盖。

    

    

    

