
言德才一听搜身吓得直接摔倒在地，急道：“不行！不可以！我没下毒，我为什么要搜我身！”说着整个人都往后退去。

“你没下毒，你怕什么搜身？五少爷，你最后一次机会，坦白从宽！抗拒从严！”风云菱眸光如剑。

要说之前她有诈他的成分，那么看到他此刻的样子，她有七层把握肯定这个五少爷有大问题，而且身上可能真还有蚀骨草毒！

“小五！”言家主猛地怒喝，“你，你还不从实招来，是想害死全家，害死你娘吗？”

言德才浑身一抖，面色变化不定，最后在三人的强大压力下，他神境一下子萎靡下来，但眼睛里的那种怨恨的目光却越来越多。

“是！是我下毒，是我要害死三姐和九妹的！”言德才猛地大声说道。

此话一落，内屋里发出惊呼，随即已经换装好的言微澜在她母亲和言珂的搀扶下走了出来。

“五哥，你，你说什么！”言珂气急败坏，出来就面色难看地怒怼自己的五哥。

言微澜目光看了言德才也是满目不相信，随即她走向风云菱，服身道：“谢谢风姑娘救命之恩。”

“客气了，坐下吧。”风云菱让她在身边坐下来。

言微澜却没做，转身看到城主大人后也行礼道：“小女子言微澜见过城主大人。”

“你身体还虚弱，坐下说话。”城主大人颔首。

言家主以为她会朝着他这个家主也问候一声，却没想到言微澜直接坐了下来，一张瘦弱的脸上没有了一点刚才对风云菱和石擎天的笑容。

一双眼睛带着愠怒看向言家主。

“家主。”言微澜的娘和言珂到是弱弱的叫了一声，她们有点古怪的看看言微澜。

“三，三姐，你，你好了？”五少爷言德才不敢相信道。

言微澜冷笑道：“五弟，我平日里待你不薄，你为何要对我下毒？而且我都疯了两年，你居然还下得了手？”

言德才一愣，随即面色扭曲道：“你是装疯卖傻，你以为我不知道吗？”

言微澜错愕了一下，随即很是苦涩道：“就算我装疯，但你是不是太狠心了？”

“有什么狠心不狠心，有你和九妹在，我永远无法出人头地。”言德才冷笑，“既然大家都觉得你痴傻，死了也没有人会怀疑。”

“那我呢！五哥，你怎么可以这样对我！”言珂都哭出来了。

言德才冷冷地看着她道：“那就怪你天赋比我好，你那娘也不是一个省心的人，一直说你才是我们这一辈的天才，那我算什么？只有你死了，大家才会注意到我！”

“笑话，你也不过是你爹一脉里天赋还好，其他弟子比你强的不少！有什么用！”言家主气恼道。

“家主，言家这么多人，我不求后续能成为言家的家主，但好歹在我爹一脉里，我是最受宠的，万一以后爹重点培养我了，我资源多了，那我不是也有希望了吗？要不然我是一点希望都没有！”

“这就是你杀人的初衷？”风云菱冷冷道，“为了出人头地，你做人的良知都不要了？”

言德才浑身再次一震，随即露出痛苦之色。

“你哪里来的蚀骨草毒？”风云菱又问。

言德才目光黯淡，慢慢道：“是一个黑衣人给我的。”

石擎天和风云菱顿时眼睛一亮，风云菱继续问道：“什么样的黑衣人，为何要给你？有什么交换条件？”

言德才见风云菱突然兴奋起来，他更加迷惑了。

“还不快说！”言家主见言德才的傻样，气恼的喝道，很不得走上前一巴掌打飞这个子孙后代。

言德才看大家气势汹汹，又想到自己毒了两人，小命不保，他眼珠子一转后道：“我，我可以告诉你们，但，但你们不能杀我！”

言家主都气笑了，猛地一巴掌拍在言德才的脑袋上怒道：“小兔崽子，你还敢讨价还价！信不信老子让你生不如死！”

言德才啊的大叫一声，连忙在地上爬开，很是害怕地看着言家主，眼泪就直接掉下来了。

“说吧，不然你会比死更痛苦，不过到底你要不要死，这个事情应该由三小姐和九小姐来决定。”风云菱淡淡的说道。

言德才立刻看向言微澜和言珂，见两女看着他都很愤怒，他哭得更凶了。

“三姐，九妹，我是真的鬼迷心窍了，求你们别让我死，我，我还要照顾我娘，呜呜，我这么做，也是想要我娘的日子好过些。”

“你以为有赵舞儿在，你娘日子会好过？”言微澜冷笑一声，她自己的娘亲听到赵舞儿的名字也是浑身一抖。

言德才一愣，突然凶神恶煞道：“下一个死的就是她！”

大家都被他吓一跳。

“把蚀骨草毒拿出来吧。”风云菱从研究所里弄出来一双手套戴上，直接对着言德才伸出手。

言德才一下气息萎靡，慢慢地从怀里拿出一个牛皮包着的东西。

风云菱伸手接过来，她看到言家主往后退了两步，看来这老家伙也很怕死啊。

“那个黑衣人什么样子？跟你说了什么？”风云菱看都不看，直接收了起来，言家主的嘴角狠狠的抽搐一下。

他看向石擎天，石擎天眼眸冷冷地看他一眼，带着警告之色，那意思是，你还想要这蚀骨草毒干什么？

“那黑衣人全身黑，带着黑色斗笠，完全看不清楚，只是若我想在言家出人头地，这毒药就能帮我，而且可以神不知鬼不觉。”

此刻的言德才都大骂这个黑衣人，什么神不知鬼不觉，这不是给这个疯女人发现了吗？这才是真正的害死他啊。

“这你也能信？”言玖气得恨不得打死这个哥哥。

“黑衣人会说话？”风云菱的问题与众不同，让除石擎天之外的其他人都听不懂。

什么叫人会说话？难道黑衣人不会说话。

“会啊，就是声音很难听，极度沙哑，应该是不想让我听到他的真实声音。”言德才想了一下后说道。

“他给你毒药，有什么条件？”风云菱看了言德才问道。

言德才顿时面色有点扭曲，好一会才说：“他，他说若是成功了，我，我就可以……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70295728"  chaptername="他会说话吗">加入书签</a>
</div>
