    震陵，位于至尊陵的正东方向。

    于是萧沐阳等人踏着正东方向的古路前行，一路上遇到了不少人，不过他们似乎达成了某种默契，都没有向对方打招呼，都保持着一些警惕。

    毕竟这里是至尊陵，说不定他们不久后便会成为敌人了。

    至尊陵的空间非常大，入口处与震陵之间的古路极为漫长，有数千米之远，纵然萧沐阳等人全速赶路，也花了半刻钟的时间才赶到震陵。

    映入他们眼帘的乃是一座巨大无比的陵墓，陵墓的入口呈拱形，从外面看上去显得非常奢华，如同一座宫殿般，不知道的人根本不会将这里与陵墓联系在一起。

    “震陵。”萧沐阳喃喃低语，眼眸中闪烁着一抹兴奋之色，这里，将是他们在至尊陵历练的起点。

    “待会我们是一起行动，还是分开来？”司徒稷开口问道。

    听到司徒稷的话语诸人脸上露出凝重之色，若是大家一起行动的话，自然会更加安全，但如果之后遇到了机缘，如何合理分配会是棘手的问题。

    无论怎么分配，注定会有人得不到机缘。

    “我有一个提议，不知大家觉得如何。”

    萧沐阳对着诸人开口道：“我们这里共有八处势力，不如分为四支队伍，朝东西南北四大方位行走，若是某支队伍中途遇到了麻烦，便以传音石通知另外三支队伍赶过去支援。”

    伴随着萧沐阳话音落下，诸人眼中纷纷闪过一缕深意。

    这样一来，在遇到麻烦的时候他们不至于势单力薄，也能够减少分配资源的压力，一举两得。

    “我同意萧兄的提议。”魏恺率先开口道。

    “我也没意见。”解嘉含笑说道。

    “我们也是一样的态度。”司徒稷、宁灵溪、玄川以及幻霄也纷纷表态，对萧沐阳的提议没有意义。

    “既如此，我与程家之人同行。”萧沐阳笑着说道，他是程家的琴子，与程家走在一起最符合他的身份。

    “魏兄，不如我们一起？”解嘉目光看向魏恺发出邀请，魏恺微笑回应道：“能与解兄同行，魏某求之不得。”

    “灵溪，我们一起吧。”司徒战天看向宁灵溪开口道，谭镜带走了一批药王谷弟子，如今宁灵溪身边没有多少人，他心中自然不放心，想要守护在她身边。

    “嗯。”宁灵溪臻首轻点，没有拒绝司徒战天。

    玄川与幻霄对视了一眼，玄川笑着开口：“与幻霄宫诸位仙子同行，是玄某的荣幸。”

    “阵公子客气了。”幻霄浅笑道。

    四支队伍，有三支队伍都是由两大势力组成，唯有一支队伍是由程家与萧沐阳所组成，然而，没有人会轻视这支队伍。

    萧沐阳一人，便抵得上一处势力。

    毕竟萧沐阳乃是东华府的新晋战神，他的实力已经得到了所有人的认可，只要天罡不出，几乎没有人能够奈何他。

    随后诸人各自朝着不同的方向走去，萧沐阳与程家等人往东，幻霄宫与玄云府往西，司徒世家与药王谷往南，器宗与城主府外北。

    萧沐阳与程家诸人一直往东而行，不知走了多久，空间中忽然有的琴音传来，他们脚步立即停了下来，认真的聆听琴音，想判断琴音从何处传来。

    “似乎是那边。”萧沐阳目光朝一处方向望去，旋即开口道：“过去看看。”

    过了一段时间，萧沐阳等人来到一片山谷之中，这里的琴音听得非常清楚，可见琴音的确是从这片山谷传出的，然而却不知具体是哪一方位。

    “那边有不少人。”只听一位程家后辈忽然开口道，萧沐阳目光朝那边望去，果然发现许多道身影汇聚在那片区域，应该也是被琴音吸引过来的。

    “走。”萧沐阳开口道，抬起脚步朝那边走去，程楠率领程家诸人紧随其后。

    当萧沐阳等人抵达那片区域的时候，一道道目光朝他们望去，下一刻，只见其中不少人脸色为之一变，失声道：“萧沐阳！”

    很显然这些人认识萧沐阳，而且，不仅是认识那么简单。

    听到那些声音萧沐阳眉头立即一皱，目光扫向周围的人群，脸色逐渐变得冷漠了起来，没想到在这里遇到了他们，倒是超出了他的预料。

    “他们竟然也在这里。”程楠低声说道，他心中同样感到十分意外。

    “冤家路窄，看来这一次上天不再眷顾你了。”

    一道冰冷的声音传出，开口之人乃是一位白衣青年，面容显得十分清秀，然而他的眼神却显得格外的冷漠，仿佛没有丝毫的情感。

    这位白衣青年正是韩仙，在他身边的那些人自然是韩家诸后辈。

    王家与陆家的人也在这里，他们随韩仙一同从琴城来到东华城，而后来到至尊陵历练。

    琴城四大音律世家，此刻竟然在至尊陵内聚齐了，不得不说非常巧合。

    除了三大音律世家之外，这里还有其他的势力以及散修，不过三大世家结成联盟，乃是这里实力最强大的势力。

    萧沐阳目光看向韩仙，当感知到韩仙身上的气息后，脸色不由发生了一些变化，这一段时间他竟然踏入天罡了。

    不过韩仙之前便是半步天罡修为，如今踏入天罡也在情理之中。

    “昔日在祖祠内你何等放肆，视所有人如无物，今日在此遇见，我倒想看看你是否还能像当时那般傲气？”韩仙看着萧沐阳淡淡开口，言语间透露出一股上位者的姿态，仿佛高高在上。

    如今他踏入天罡境界，萧沐阳在他面前如同蝼蚁一般，随手便可捏死。

    然而却见萧沐阳脸色依旧淡然，仿佛没有听到韩仙的话语一般，这让韩仙眉头不由上挑了几分，死要面子吗？

    还未等韩仙继续开口，便听一道洪亮的声音从王家人群之中传出：“此人诛杀了我堂弟王锋，韩兄可否将此人让给王家，借此机会替王锋报仇雪恨。”

    萧沐阳目光朝声音传来的方向望去，发现说话之人乃是一位金袍青年，此人看上去比王锋年长几岁，气质也更加出众，令他心中感到震惊的是，此人的修为竟然也达到了天罡。

    “此人便是王昱，上一届琴音大会的魁首。”一旁的程楠低声说道，自然是说给萧沐阳听的。

    萧沐阳瞳孔收缩了下，在琴城的时候他听说过王昱的名字，三年前拿到了琴音大会的魁首，不过那一届韩仙没有参加，否则魁首很可能要易主。

    不过即便如此，依旧不能否定王昱的琴道造诣。

    此刻他亲眼见到了王昱，的确称得上是一位天骄人物，已经踏入了天罡境界，而且应该有很长一段时间了，只因他的气息比韩仙要深厚许多，也许达到了下天罡中期。

    此人，比韩仙更难对付。

    “王兄想做什么请随意，我不会插手。”韩仙看向王昱开口说了声，只要萧沐阳死了便好，至于是否是他亲手所杀，他并不是很在意这一点。

    “好。”王昱微微颔首，随后只见他脚步向前踏出一步，目光隔空望向萧沐阳，淡漠开口：“是你自己了断，还是我送你归西？”

    “送我归西？你还没这资格。”萧沐阳看着王昱轻蔑一笑，以为自己是天罡便很了不起吗？

    萧沐阳的身旁，程楠以及程家诸天骄目光皆都玩味的看着王昱，像是看待异类一般。

    他们心中十分好奇，当王昱知道自己奈何不了萧沐阳的时候，脸上会露出何等表情，大概会非常羞愧吧。

    然而此时周围人群目光皆都极其古怪的看向萧沐阳，此人不过上天位初期修为，如何敢以这等狂妄的语气对一位天罡人物说话？

    这是不怕死吗？

    “你再说一遍。”王昱眼睛盯着萧沐阳沉声说道，声音显得有些低沉，仿佛压抑着一股怒火，当这股怒火彻底爆发之时，将会产生难以想象的后果。

    “我说，你没有资格送我归西。”萧沐阳口中吐出一道声音，他眼神充满挑衅意味的看着王昱，再度开口：“还需要我再重复一遍吗？”

    王昱脸色骤然变冷，脚步猛地向前一踏，天罡级别的气息释放到极致，那双眼眸之中仿佛有火焰喷薄而出，可想而知他此刻有多愤怒。

    他堂堂天罡人物，竟然被一位天位挑衅，今日若不亲手抹杀此人，难消他心头之火。

    似乎看见王昱眼神中的怒火，萧沐阳脸上露出一抹淡淡的微笑，随后他缓缓抬起手臂，掌心出现一枚金色令牌，对着王昱淡漠开口道：“你确定要杀我吗？”

    看到萧沐阳手中的金色令牌，空间顿时安静了下来，再没有一丝声响传出，气氛显得有些诡异。

    周围人群目光尽皆凝固在那，脸上一片错愕的神色，此刻他们脑海中同时闪过一道念头。

    他手中的金色令牌，是东华令吗？

