
　　“睡着？”

　　何管家不能置信，越发觉得这几位医生简直就是胡扯，少爷长年难以入眠的事情，几乎是全国皆知，他们居然说少爷刚才睡着了，他那么大声叫少爷，少爷能醒不来？

　　“行了，你们下去吧。”

　　何管家不想再听了，直接让他们走了，他又返回到房间，看到聂向晨正呆呆的坐在床上。

　　他立刻跟聂向晨说：“少爷，我已经让人处理了那个臭小子。”

　　聂向晨抬头看何管家，脑子里却回想起他睡着之前的事情，他晚上睡不着，在池塘边上等日出，就看到了一个小男孩儿去池塘洗澡，他还帮了那个小男孩儿，后来他怎么就睡着了呢？

　　睡着前的事情在脑子里过了一遍，他抬头看向何管家问：“他呢？”

　　“他？”

　　何管家有些茫然，“谁？”

　　“我睡着之前有一个小男孩儿在我身边。”

　　聂向晨盯着何管家。

　　何管家这下彻底愣住了，他眨着眼睛看聂向晨，“少，少爷，您的意思是您真的是睡着了？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头，“那个小男孩儿呢？”

　　“呃……”何管家抹了一把额上的汗说：“我们赶到的时侯，我看到那个小男孩儿推了您一把，我以为您是被他推的晕倒了，所以，让他们教官处置了他。”

　　聂向晨这下眉头皱的更紧了，“处置？

　　怎么处置？”

　　“这，这个我也不清楚，要不我把他们教官叫来问问？”

　　“不用，直接带我去找他。”

　　聂向晨声音淡淡的，从床上跳了下来，赤着脚便往外走。

　　“少爷，您先把鞋穿上。”

　　何管家拎着聂向晨的鞋小跑到他身边，将鞋放到他脚边，他快速的穿好鞋，直接去了教官的办公室。

　　聂少爷亲自过来，教官赶紧迎上前，“聂少爷，您放心，我已经严惩那臭小子，您身体没事儿吧？”

　　聂向晨扫了教官一眼，“他在哪儿？”

　　教官邀功道：“我给了他十鞭子，现在把他泡在水房里呢，咱们这里的水房每十分钟没顶一次，每没顶一次都有一分钟，有够他受的了，您要是还不满意，等他在水房的时间待够了，我再带他去暗房……”“带我去水房。”

　　聂向晨已经抬步朝外面走。

　　教官看着聂向晨这焦急的模样，不解的看向何管家。

　　何管家压低了声音说：“赶紧的去水房吧。”

　　教官怔了一下，随即赶紧走到前面，带着聂向晨到了水房。

　　此刻水房的水已然没顶，公上晴已然没有力气再挣扎了，她想她可能真的快要死了，任由身体在水里不断的往下沉去。

　　聂向晨站在台子上看到公上晴无助的模样，脑子里又浮现起一个画面，一个小女孩儿满面泪痕，落入水里，最后耳边响起一句，“我恨你。”

　　他的脸色瞬间苍白，声音微颤着说：“把他救出来，快点把他救出来。”

　　教官看向何管家，何管家也历声道：“你看我做什么？

　　让你救人呢。”

　　教官赶紧操纵着机关，将水房的水一点点的放掉，公上晴就那样静静的躺在地板上，浑身湿透，一动不动，脸色苍白，像一个死人。

　　聂向晨快步向下走去。

　　何管家赶紧叫他，“少爷，您不能下去呀……”聂向晨像是没有听到一般，跑进水房，水湿了他的鞋和裤子，他也不管，伸手抱起公上晴，“你醒醒。”

　　公上晴眼睛微张开了一下，叫了一声，“聂向晨……”然后又闭上，最后陷入了无尽黑暗。

　　聂向晨将他抱起，一步一步的往外面走去。

　　何管家伸手要将公上晴接过去，可是聂向晨却没有让他碰，自己直接抱着公上晴去了自己的休息室。

　　教官不明所以的看着何管家，问：“何管家，这到底是怎么回事儿啊？

　　不是您说要严惩的嘛，现在是什么情况？”

　　保管家抹了一把额上的汗说：“好像是误会了那孩子……”“何管家，请医生。”

　　何管家话还没有说完，就听到聂向晨叫他，他赶紧对教官说：“行了，别问了，赶紧的请医生吧。”

　　医生请来，给公上晴好好的检醒了一下身体，开口说：“没事儿，这孩子意志力很强的，只是太过于疲惫，晕过去了，醒了就好了，没什么大事儿，不过身上有些外伤，这得好好治治，在水里泡的都胀了，过几天天热了，估计要化脓了。”

　　“给他最好的药。”

　　聂向晨淡声说道。

　　“是，少爷，我这就去拿药。”

　　医生一边收着自己的东西，一边说道。

　　何管家跟着医生去拿药，聂向晨就坐在床边看着公上晴的睡颜，忍不住伸手抚了一下她的脸，自言自语道：“长的真像。”

　　何管家拿了一大堆药回来，有外敷的，也有内服的。

　　他把药按照医生的交待分了个类，然后拿着外敷的药走过来，说：“少爷，您去休息吧，我找人来照看他，让人给他上药吧。”

　　聂向晨看向何管家，朝他伸手，“给我。”

　　“少爷，你……”何管家不能置信，自家少爷平时在家里可是什么都不会干的人，现在这是要做什么啊？

　　要给这个低贱的暗卫上药？

　　“拿来。”

　　聂向晨又说了一句。

　　何管家这才将药膏递到聂向晨手里，还是忍不住说了一句，“要不然我来吧？”

　　就算不找别人来给这孩子上药，那也不能让少爷亲自动手啊，就算是误会了他，为照顾就好了。

　　聂向晨没有理会何管家，而是认认真真的打开药膏的盖子，用手指挖了一些药膏在手上，先给她脸上轻轻的涂上药，然后是手上，胳膊上……等这些地方涂完了，他歪头看着公上晴脖子上好像也有伤，那身上应该也不少伤吧？23sk.Com

　　于是他动手去解她的衣服扣子，此刻公上晴穿着他早上的那件外套，他解起扣子来很是娴熟。

　　刚解了两颗扣子，公上晴睫毛轻颤了一下，张开了眼睛。

　　感觉到有人在解她的扣子，公上晴伸手按住了那只手。

　　他的手微微的凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1353章 救她免费阅读。https://xs.23sk.com 