    颜桂枝还以为自己是十二支的主事人，身份地位都无与伦比。

    但是她弄错了一点，即便你在颜家地位再厉害，也只是在颜家而已。

    萧阳跟颜家没有半点关系，凭什么惯着你的臭毛病。

    颜桂枝刚要举起她的九阴白骨爪，萧阳一巴掌就拍了过去。

    “啪——”

    “老女人，一把年纪管不好儿子，你有什么资格当母亲。”

    “啪——”

    “宠溺儿子不是你的错，让他出来祸害被人，就是你的责任！”

    “啪——”

    “上蹿下跳，装腔作势，就你，还燕京第一贵妇，我看你是燕京第一泼妇！”

    “啪啪啪——”

    一声声脆响，响彻在颜家大宅子的门口，把一个高贵的，装扮的贵气十足的女人，打的披头散发，状若厉鬼。

    “啊啊啊——”

    颜桂枝发出了一百八十分贝的嚎叫，捂着自己的脸，整个人都快疯了。

    “萧阳，你敢打我，你敢打我！”

    萧阳眉头一跳，叫嚣道：“打你怎么了，靠，又不是干你！”

    “贱女人，搞急眼了，我让你左右为男，浑身大汉，我特么干死你！”

    这对母子，从医院到颜家，对颜思雨一口一个贱货的叫着，将颜星星说的连畜生都不如。

    他们倒是口嗨了，管过别人的感受了吗。

    萧阳最大的优点，便是以其人之道还治其人之身。

    论口嗨，萧阳自问还没有怕过谁。

    这一下，不管是颜星星身后的武部众人，还是颜家十二支的众人，全都瞠目结舌，难以相信。

    多少年了，颜家从来没有发生过这种事。

    颜桂枝，那可是颜家十二个主事人之一啊，话语权很重的。

    说的更直白点，颜家是四大家族，颜桂枝便是颜家十二强之一。

    身份地位，相比于燕京普罗大众，绝对已经站在金字塔的塔尖了。

    “阳哥真特么牛掰，我是服了！”

    “啧啧，这才叫真男人，打的过瘾！”

    “何止打的过瘾啊，阳哥骚话不断，骂的更过瘾！”

    武部的大家伙，一个个都给萧阳竖起了大拇指，不禁由衷的佩服了起来。

    这些话，他们可说不出来。

    “萧阳，你是不是有点太放肆了，真以为，我颜家无人了吗？”

    说着话，便从大门之内，又走出来几个人来，为首的不是别人，正是颜元白。

    颜家家主，到了！

    他身边，还跟着几个气机深厚之人，不用问，自然是颜家的武道顾问。

    说是顾问，只是一个称呼而已，说白了，就是颜家请的高手，平事用的。

    颜家十二支的人见到家主前来，竟然没来由的松了一口气。

    面对萧阳这么一个不讲道理的混不吝，他们竟然一时半会拿不出办法。

    若说动手，他们也有人，可是萧阳在婚礼现场，连武装直升机都搞来了，机枪对着他们。

    那一幕，他们怎么都无法忘记。

    所以，萧阳在出手的第一时间，颜家十二支才没有采取暴力手段。

    “哦？颜家主，我以为你不会出来了，不过你出来了也好，今天这件事，做个了断吧。”

    萧阳冷冷的说道：

    “我想已经有人跟你说了事情的来龙去脉，我只有一个要求。”

    “将这对母子交出来，我们自行处置，生死不论，跟你们没有关系。”

    颜元白平日里很注重修身养气，没事下下棋，琢磨琢磨三十六计。

    所以他在颜家算是最有气势的一个人，行走坐卧之中，自有一股气度。

    他单手背后，听到萧阳的一席话，却是目光微凝。

    跟萧阳对视了一眼，嘴唇淡淡的开启。

    “嗯？”

    一个简单的“嗯？”，蕴含的意思很简单：

    “小子，你耍我？”

    他堂堂四大家族颜家掌舵人，若是让你将十二支的人带走，那他还有什么颜面在这个位置上做下去了。

    他看了看挂在墙壁上，还在吐着血沫子的史小旺，眼角也是一抽。

    这小子，应该是够呛了。

    再看了看状若厉鬼的颜桂枝，深吸一口气，说道：

    “萧阳，你可不要做的太过分了，今天这乱子，你究竟想怎么收场？”

    “我劝你不要将事情搞大，不然，我颜家即便粉身碎骨，也要跟你硬扛到底！”

    萧阳闻言，冷笑了一声，说道：

    “说的好像你们是受害者一样。”

    “颜家主，史小旺调戏颜思雨，还特么视奸，而这个泼妇，还拔掉了颜思雨的救命银针，差点害死一个花季少女。”

    “这些，难道你们都可以当没发生吗，我是嫡系我有理，这就是你们的口头禅，对吗？”

    颜元白淡淡的看了萧阳一眼，说道：

    “其一，这是我们颜家的家事，你没有权利管，其二，我不相信桂枝会做出这种事。”

    萧阳斩钉截铁的说道：

    “颜星星是我兄弟，颜思雨是我小老妹，她们的事就是我的事。”

    “还有，颜桂枝到底什么德行你难道不清楚？”

    颜元白冷笑一声。

    “桂枝深明大义，向来洁身自好，这些年抚养儿子，含辛茹苦，还支撑起第七支发展。”

    “你们想找个由头，抢班夺权，我说的可有错？”

    颜洛妃一听到这话，气的不轻。

    “颜家主，我们不会像你那么腹黑！”

    萧阳却是嘴角一邪，说道：

    “别的我不知道，洁身自好这点我可不敢苟同啊。”

    颜桂枝猛地抬起了头，叫道：

    “萧阳，你什么意思，我离婚十来年，一直为颜家付出，连一个男人都没找过，你想借题发挥，冤枉我不成？”

    “就是啊，桂枝强势是强势了点，可却是个好女人，连她身边的下人都是女的，没有一个男人。”

    “事关一个女人的名誉，萧阳，你不要血口喷人！”

    颜家众人纷纷斥责了一声。

    萧阳咧嘴便是一笑，说道：

    “我看——不见得吧，女人嘛，空虚了找几个男朋友玩玩也正常，你说是吗，颜桂枝女士？”

    颜桂枝面色就是一变。

    “你这话什么意思，我什么时候找过男朋友，还几个？”

    萧阳精光一闪，就跟变戏法似的，拿出了一个物件。

    众人看清萧阳手里的东西后，全都一阵绝倒。

