    翌日！

    叶凡做好了早餐，唐楚楚和陈小萌两人走了下来。

    “媳妇，来吃早餐了！”

    叶凡叫道。

    “小凡哥哥，你今天有什么要做的事吗，要不要我陪你？”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “不用，你去忙你的工作就行，我会照顾好自己的！”

    叶凡直接说道。

    这时陈小萌的手机响起，

    她一接顿时眉头一皱，道：“我知道了！”便挂掉了手机。

    陈小萌眼珠子滴溜溜的转动着，其目光突然看向叶凡：“你待会和我去趟我的学校呗！”

    “去你学校干嘛？不去，我还有事呢！”

    叶凡说着，他还准备去联系百花楼调查凶手呢。

    “你就和我去一下吧，我有事要你帮助！”

    陈小萌直接拉着叶凡的手可怜兮兮道。

    “不去！”

    叶凡坚决道，

    “表姐，你看看你男人！”

    当即陈小萌一脸委屈巴巴的看着唐楚楚。

    “小凡哥哥，要不你……”

    “好，我去行了吧！”

    对于唐楚楚的话，叶凡自然无法拒绝，只能答应了。

    “还是表姐你好使！”

    下一秒，陈小萌便笑嘻嘻的吃着早餐。

    “这丫头……”

    叶凡看着这个古灵精怪的丫头，无奈的摇了摇头。

    吃完早餐，叶凡便和陈小萌前往了天海大学，

    而今日，一则消息直接轰动天海！

    天海第一美女总裁唐楚楚有男人了？

    昨日这男人还大闹唐氏集团会议，唐楚楚更是亲口承认其和这个男人的关系！

    这消息一出，直接让天海炸开了锅！

    毕竟唐楚楚可是天海第一美女总裁，追求她的公子哥趋之若鹜，但这位女神却将他们全部拒绝了，一幅不近男色的姿态，

    如今这位冰山美人却突然传出有了男人的消息，自然极其轰动！

    当场不少公子哥心碎一地，他们恨不得马上将玷污他们女神的那个小子给干掉！

    很快，这个消息在江南郡迅速的扩散开来。

    江南郡，

    四大豪门之一白家之中，

    砰！！！

    一间房间内，传出一阵打砸的声音，

    一位身穿白色服饰的青年站在这，面前一堆碎片，其面色阴沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “公子，你消消气！”

    这时，一位西装男子走了过来，一脸畏惧的看着这青年。

    “我白景天看中的女人竟然被别的男人抢先一步了，简直是奇耻大辱！”

    青年一脸愤怒的喝道。

    他便是江南郡四大豪门之一白家大少爷白景天，江南郡真正的顶级大少！

    “公子，你看上的女人，谁敢和你抢？那家伙肯定是个愣头青，我现在就去将他解决了！”

    西装男子连忙说道。

    “本来还想等到唐氏被龚氏打压的彻底不行之时，我再出手救下唐氏，一举俘获唐楚楚的心，没想到半路杀出个程咬金，既然如此，那也不用浪费时间了！”

    “通知天海各家，我今晚将会降临天海，在天海举办一场晚宴，让他们前来参加，尤其是唐楚楚！”

    “我要在这场晚宴上直接拿下唐楚楚，让所有人都知道唐楚楚是我白景天看上的女人！”

    白景天一脸强势霸道的喝道。

    “公子，那我这就去安排！”

    西装男子连忙说道。

    “唐楚楚，你是我白景天的猎物，谁也抢不走！”

    白景天眼中闪过一抹邪光，一脸嚣张道。

    而在天海大学门口，聚集着几十辆价值上百万的豪车。

    这些豪车上面布满玫瑰，组成了一个爱心的图案。

    最前面一辆兰博基尼跑车面前，一位身穿白色西装的青年站在这，手捧一束玫瑰，一幅风度翩翩，帅气多金的模样。

    四周聚集着一众天海大学的学生，女的看着这青年眼中泛着小星星，一副痴迷的模样，男的眼中则是充满了羡慕嫉妒！

    “杜少，你说你今天能将陈小萌这小妞给拿下吗？”

    在这白色西装青年身边站着几位穿着名牌，一副富家大少打扮的公子哥，其中一人看着青年调侃道。

    “放心，我今天一定将她拿下！”

    杜宇一脸自信道。

    “陈小萌那身材真的完美极了，这下便宜杜少了！”

    其他公子哥纷纷羡慕道。

    而在不远处，一位带着黑框眼镜的女生一脸着急的模样等待着，

    很快，一辆黄色甲壳虫开了过来，

    开车的正是陈小萌，叶凡坐在一边。

    “小萌你终于来了！”

    那位带着黑框眼镜的女生看着陈小萌说道，其目光看着下车的叶凡：“这位是？”

    “哦，他是……”

    “我是她表姐夫！”

    叶凡直接说道。

    “表姐夫？小萌你表姐不是……”

    黑框眼镜女生知晓陈小萌表姐便是天海第一美女总裁，因此听到叶凡的话，一脸不可思议。

    “这个事以后再和你说！”

    “先解决眼前的事吧！”

    陈小萌嘟囔道。

    “小萌，你打算怎么办？”

    “我看杜宇这次是铁了心要让你做他女朋友了！”

    这女生开口道。

    “哼，想让我做他女朋友，做梦吧！”

    陈小萌骄哼道，她目光看向叶凡：“表姐夫，走吧！”

    “你让我来到底干什么？”

    叶凡问道。

    “你别管，待会我说什么，你照做就行！”

    陈小萌直接挽着叶凡的胳膊朝着校门口而去。

    “小萌！”

    而杜宇看着陈小萌出现，一脸微笑，其他人目光都是扫向陈小萌，暗道今日的女主角终于出现了！

    不过当他们看着陈小萌挽着一个陌生男子的胳膊之时，一个个直接一愣，

    杜宇的脸色也是一变！

    “杜宇，你弄这么大的阵仗想干嘛啊？”

    陈小萌来到杜宇面前说道。

    “小萌，他是谁？”

    杜宇看着叶凡一脸阴沉道。

    “他是我男朋友！”

    陈小萌直接说道。

    唰！

    当即杜宇和在场围观的学生都是一惊，

    这陈小萌可是天海大学四大校花之一，追求者虽然不少，但从未见过其和任何一个男生有过亲近，现在怎么突然冒出一个男朋友了？

    “你有男朋友了？这怎么可能？我怎么不知道？”

    杜宇一脸阴翳的叫道。

    “本姑娘找男朋友还要和你汇报么？”

    “不过你现在知道也不晚，以后不要再缠着我！”

    陈小萌冷哼一声，便要拉着叶凡进学校。

    “站住！”

    杜宇突然叫道。

