    在杨全节饶有兴趣的目光中，管家杨洪仔仔细细的把今天杨牡丹今天去参加法会如何遇到孔清，杨牡丹又是如何起意准备去算一卦，喜祥又是怎么质疑对方是骗子……

    然后孔清又是怎么在众目睽睽之下，把喜祥衰神入命，刑克一切跟他有关系的人命数说了一遍的事情，一五一十的全都给杨全节说了一遍。。

    刚开始的时候杨全节还听得津津有味，但越听下去，杨全节的的脸色就越难看……

    “好了，你不用说了！”

    杨全节一巴掌拍在了花厅的胡床上，脸色铁青。

    “怪不得我祖父会暴死在军中，原来是因为这个衰神进了我杨家的门……”

    如果放在平时的时候，可能杨全节还会仔细的考虑一下算命的道士说的话是不是真的，但是对于这个准确的算出了自己姑姑杨牡丹婚期的道士，杨全节在潜意识中已经认可了对方。

    在胡床上拍了一掌之后，杨全节似乎还没有发泄出心中的愤怒，于是他又从胡床上翻身下来，在花厅内快速的走动着，一边走一边思索，脸色也阴晴不定。

    在看到杨全节发怒之后，杨洪也非常识趣的停下了嘴，老老实实的垂手站在一边。

    在花厅里又转了两圈之后，杨全节停下了脚步，用不带感情的声音问管家杨洪。

    “那个叫王二狗子的家伙的确是跟那个小道士说的一样吗？”

    “这个应该不会有错……”

    杨洪垂着手，毕恭毕敬的回答道。

    “他卖身进大房的时间那边已经记不清了，但在杨坚陛下死之前的时候，他们那边的确是买了一批奴婢，而且喜祥进我们府里的时候，的确是如那个道士所说，就在老家主去辽东的时候……”

    “也就是说，我祖父的确是被他克死的……”

    杨全节咬了咬牙，一脸的愤怒。

    “怪不得我们家在我祖父去世之后，就开始日渐衰落，原来是有个衰神进门了。要是我没记错的话，这个叫王二狗子的衰神似乎还是我们府里的管事？”

    “您记得不错，郎君！”

    管家杨洪垂着手，规规矩矩的回答道。

    “他是在四年前升任我们府里的管事的……”

    “四年前，那也就是武德二年……”

    杨全节说话的声音似乎好像是从牙缝里挤出来的一样，凉飕飕的。

    “我阿耶就是那年死的吧？”

    “没错，郎君！”

    杨洪毫不犹豫的回答道。

    “家主的确是……”

    “嘿嘿……”

    还没有等杨洪的话说完，杨全节就打断了他的话，冷笑了一声，胸膛上下起伏，围着花厅又转了一圈。

    “这边刚升了管事，那边在洛阳的我阿耶就死了，嘿嘿……真是好一个衰神啊！”

    现在，愤怒的杨全节已经完全的相信了孔清对王二狗子……喜祥衰神入命的评语。

    当然，这也跟王二狗子仅仅是杨府的一个奴婢有很大的关系。

    因为王二狗子的身份无足轻重，所以杨全节根本没有打算仔细的去判断孔清说的话到底是不是对的，而是直接把自己父亲和祖父的死，最重要的是这么多年以来杨家没落的境遇都迁怒了过去。

    没错，杨家搞成现在这个样子，绝对不是我父亲和我无能，就是因为有这么一个衰神在克我们。

    就是酱紫的！

    而这一点也正好在孔清的预计之中！

    “郎君……”

    在看着杨全节又在花厅里转了一圈之后，管家杨洪小心翼翼的问道。

    “这个喜祥老奴已经自作主张的把他安置在了柴房，不知道郎君打算如何处置。”

    “如何处置？”

    杨全节风轻云淡的摆了摆手，就好像是弄死个猫猫狗狗一样的。

    “直接弄死吧！”

    “是，郎君！”

    杨洪垂下头，先是恭敬的答应了一句，然后接着说道。

    “但这个衰神似乎很难得，咱们是不是可以利用一下？”

    听到杨洪的话之后，杨全节的脸上先是出现了意动的神色，接着下一刻他就摇了摇头。“算了吧，他的事情闹的太大了，知道的人也太多了，不好操作，”

    跟着，杨全节脸上的肌肉又抽动了几下，脸色狰狞的说道。

    “这种败坏我们杨家的运势，克死某家的祖父和父亲，让某家足足倒了这么多年霉的家伙，某也不屑利用，还是给某直接打死了事。”

    “是！”

    杨洪认真的点了点头。“那大娘子那边？”

    “无妨，姑姑也不会给这个衰神求情的……”

    听杨洪提起杨牡丹的时候，杨全节顿时反应了过来，自己今天提早下值回来还有需要完成的任务，那就是劝说自己的姑姑同意应国公武士彟的亲事。

    “某一会亲自去找姑姑说这个事情。”

    虽然说不管杨牡丹答应还是不答应，这门亲事都定下来了，但是两家毕竟是结亲，不是结仇，所以杨全节还是希望自己的姑姑可以自己想通这个事情的。

    因为杨牡丹许身佛门的人设立的太好了，导致杨全节在下值回家的路上还在思索着该如何摆事实讲道理的让自己的姑姑同意出嫁。

    结果一回来才发现，居然已经有一个高道给自己提前打下了埋伏……

    “杨洪……”

    杨全节又思索了一下，然后举手叫住了正打算出门的杨洪。

    “那个王二狗子今天先不要直接打死了，等过两天这个事情过去之后，你在找个机会处理掉他。”

    “是！”

    杨洪一脸恭敬的对着杨全节点着头。

    “请郎君放心，老奴心里有数……”

    “还有，”

    杨全节用手摸着自己的下巴，沉吟着说道。

    “你明天的时候派人去给那个算卦的道士……那个什么……”

    “清都观掌院，清微道长。”

    杨洪及时的给杨全节报出了孔清的道号，甚至连孔清没有跟杨牡丹他们说的清都观掌院的身份都已经调查的一清二楚了。

    “哦，对，给清微道长去送五贯钱……”

    杨全节沉吟了一下。

    “算了，干脆送十贯钱过去吧，记住，一定要光明正大的去送，趁着庄严寺门前人最多的时候，让长安城的人都知道，清微道长神机妙算，一眼就看出了杨家贵女的姻缘所在。”

    “是！”杨洪又答应了一声。

    在杨洪出门的时候，杨全节又不放心的叮咛了一句。“记住，一定要光明正大的去送，事情闹的越大越好……”

    “郎君请放心，”

    杨洪一脸认真的说道。

    “老奴会专门让人去在长安城里散布这个消息，保证可以让长安城里的人都知道，有个神机妙算的道士，一眼就看出了杨家贵女天定姻缘的消息。”

    “嗯！”

    看到杨洪已经完全理解了自己的意思之后，杨全节满意的点点头，然后摆了摆手，示意杨洪可以退下了，然后自己则是转身，穿过花厅，朝着杨府的内院走了过去。

    让杨洪去放出这个消息，是杨全节在听说了这个事情之后的灵光一闪。

    这么做的好处首先可以让自己的姑姑觉得自己这次的姻缘确实是上天注定，从而减少她抵触的心理，毕竟这次的对象武士彟的出身确实是差了点。

    其次这个事情就是做给当今陛下李渊和太子李建成看的，让他们知道自己已经丝毫不打折扣的按照他们的意思来做事情了。

    也算是一举两得吧！

    杨全节非常满意的点着头，心里都快要乐开了花！

    今天真是一个好日子，先是李渊陛下终于又想起了杨家，然后是自己马上又要得到太子李建成的重用，成为太子左内率……

    杨家终于在先祖杨士达之后，再次门楣重光了！

    看来那个叫王二狗子的家伙真的是潜伏在自己家里的衰神，今天府里边才刚刚把他发现并且抓起来，自己的家里马上就迎来了转机。

    那个叫清微的道士果然是一个高人啊！

    感觉到自己终于时来运转的杨全节带着激动的心情来到了内宅的跨院，站在院子的门前，对着院子里面深深一揖，高声的喊到。

    “侄儿全节来访，请姑姑拨冗一见！”

