
　　不懂得爱情的叶腐把这次拯救认定为了爱情。

　　但同时负责人的偷袭让她也变得狠辣。

　　她能感觉到，秦阳在做一件很重要的事情，她想帮上他。

　　回到了神殿，她把负责人的事情告诉了秦月，秦月当场大怒，准备直接去核心方尖碑直接格杀那个负责人。

　　但叶腐却拦下了她，她请求秦月把负责人给关押，她要亲自报仇。

　　而她报仇最基本的要素,就是要成为究极。

　　神殿有一处黑暗秘境，都有人挑战，存活率只有亿万分之一，但每一个从黑秘境走出来的，都成为了究极强者。

　　秦月眼神复杂，但她看到了叶腐眼里的决绝，只能答应了下来。

　　秦月特训了叶腐一个月,并且把能给的资源都堆在了她身上，这些年的相处，她其实已经把叶腐当成了家人，之前那么说，其实也是为了保护叶腐。23sk.Com

　　因为她猜到了秦阳可能会做什么。

　　一个月后，秦月亲自把叶腐送进了秘境，并叮嘱道，说如果叶腐回不来了，那么她会杀了负责人给她陪葬。

　　叶腐内心十分感激，但她表面上只说了谢谢，现在的她已经不是当年那个小白了，因为她清楚，就算要感激，也必须建立在自己能活着出来的情况。

　　叶腐进入了秘境，而这个所谓的秘境根本就是幌子，这个秘境只是一个通道，通往秦建国住所的通道。

　　她出现在秦建国居住的小院里,满地都是白骨。

　　秦建国出来看到了她,只是拿出一罐黑暗药剂放在她面前。

　　“喝下，要么活，要么死。”

　　这所谓的秘境，就是秦建国故意搞出来的噱头，他提升究极的办法很简单，就是用黑暗力量强行堆砌，能扛过的，也只有极少数对黑暗力量亲和度高且意志力坚定的人。

　　而不能抗过的人，则会成为药剂的一份子。

　　放下药剂，秦建国便回到了住所，叶腐也无法确定，这个人秦建国到底是不是真的，因为神殿很多地方，都有秦建国的分身，包括之前带自己回来的那一个，也是分身。

　　叶腐拿起药剂，没有任何犹豫，一口喝了下去。

　　“呃！”

　　刚刚喝完，药剂瓶子掉落，叶腐全身都弥漫上了黑色的条纹。

　　她的血肉开始崩裂，跪倒在了地上。

　　叶腐发出撕心裂肺的吼叫，渐渐的她的身体开始发生变化。

　　崩裂的地方涌出更多的血肉，把她包裹了起来，最后形成了一个白底黑纹的茧子。

　　秦建国推开了窗户，看着下面的叶腐。

　　“不愧是适应性第一的族群，不枉费我特意加大了剂量。”

　　时间一天天过去，叶腐化作的茧子上已经看不到任何的白色，被漆黑完全替代。

　　“咔咔。。”

　　当最后一抹白色被黑暗覆盖后，茧子外壳出现了裂纹，随后崩塌了下来。

　　最里面的叶腐浑身赤裸双手抱胸蹲在地上，她睁开了眼睛，黑色的铠甲覆盖在她身上，此刻的她，已经初步具备了后来的欺骗魅圣的气质。

　　秦建国飞下二楼，落在了叶腐面前，脸上难得出现了满意。

　　“距离巅峰究极也只差一步。”

　　叶腐跪地。

　　“谢主人赏赐。”

　　秦建国挥手。

　　“把核心存在方尖碑上，去做你该做的事情，等到了巅峰究极，来找我，我给你一次晋升规则的机会。”

　　“多谢主人！”

　　“去吧。”

　　叶腐离开了，一眼就看到了在外面的秦月。

　　“殿主。”

　　秦月神色一如既往的淡然。

　　“回去了。”

　　“是。”

　　回归后的叶腐直接来到了曾经她所待的那个斗兽场，此刻，周围的看台已经坐满了。

　　谷地</span>“叶腐！叶腐！”

　　神殿恶棍们高呼叶腐的名字，今天，他們将见证一场究极之战。

　　叶腐入场后，曾经的负责人浑身绑着锁链，缓缓从另一边入口走了进来。

　　叶腐婉言一笑。

　　“好久不见了。”

　　负责人十分落魄。

　　“成王败寇，你少给我假惺惺的。”

　　叶腐胸口浮现出了自己的核心。

　　“我没有分离核心，你现在也拿回了核心，今天你是必死的，但我可以给你杀我的机会。。。”

　　“轰！”

　　叶腐还没说完，负责人崩断了锁链直接冲了过来。

　　“暴食领域！”

　　领域笼罩，俩人身影消失。

　　坐在最上方的秦月抬手。

　　“寂灭。”

　　负责人刚刚释放的领域破碎，俩人的身影回到了众人视线中。

　　“殿主，您拉偏架不太好吧。”

　　知道自己必死的负责人阴冷的看着秦月，语气满带讥讽。

　　秦月霸气回道。

　　“我就拉了，你能如何？”

　　神殿就是这样，没有任何规则，哪怕是斗兽场这种地方，只要你够强，无视这一对一的规则也是没问题的。

　　叶腐笑到。

　　“怎么，感觉很屈辱？想想当年你怎么对我的，这还差的远呢。”

　　负责人再次发动攻击。

　　“至少，我要杀了你！！！一个沙包！你没资格跟我耀武扬威！当年我能把你踩在脚下，现在也能！”

　　叶腐没有任何动作，直到负责人近身了，她才抬起了手。

　　“死亡之镰。”

　　叶腐一族肉身可以随意变化，她的右手此刻就变成了秦阳同款的死亡镰刀。

　　“歘！”

　　一刀斩落，负责人瞳孔瞪大，身体被分为两节摔在了地上。

　　“怎么可能。。这已经。。接近巅峰究极了，你明明才晋升！”

　　叶腐优雅而魅惑的走到了负责人上半身面前，细长的紫黑色高跟踩在了他脸上。

　　“这还得多谢你啊，如果不是你给我营造的地狱，我可能还撑不下来，作为回报，我也送你一趟地狱之旅好了。”

　　“咻咻！”

　　叶腐身上飞出一些血肉，化作密密麻麻的飞刀，这些飞刀在她的操控下，不断薄削着负责人的血肉。

　　“啊啊啊！杀了我！快！”

　　叶腐故意避过了负责人的核心，而究极强大的自愈力注定了这是一场折磨。

　　负责人活生生被刮成骨架，随后又恢复原状，再次被刮成骨架，如此重复了不知道多久，看台上没了声音，偌大的斗兽场那已经堆积起了一座血肉薄片山。

　　至此，叶腐才停下了手。

　　“就这样吧，我也发泄了，你可以去死了。”

　　“啪！”

　　叶腐抬腿，一脚踩碎了负责人的核心，至此，负责人陨落。

　　而神殿，叶腐的名号再次转变，从女杀神变为了魅惑修罗，因为当时观战的人都看到了，即便叶腐做着极其残忍的事情，但依旧带着无与伦比的魅力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1421章，没有明天的一生（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 