    唐狄听着小家伙的回答，总算是把事情弄明白了。

    难怪小少爷会知道心扉餐厅，原来是二少奶奶搞出来的事。

    二少奶奶这是干什么，就不怕恶心阁下吗？

    怕伤到小斐然的幼小的心灵，唐狄用比较委婉的口吻回道：“小少爷，阁下现在还在忙，我会催催阁下，尽量赶过去。”

    过了这个生日，小家伙也就五岁了，自然是懂一些大道理。

    他乖巧的点头：“好的。唐叔叔你一定要催催大爸爸。这可是我跟他一起过的第一个生日。以往我生日的时候，总是一个人，我不想这次的生日又是一个人！不过大爸爸要是过不来，就算了。我会给他留蛋糕，虽然是我最喜欢的芒果蛋糕，可我也会给他留，谁让他是我最喜欢的大爸爸！”

    唐狄用力的握住嘴，心头哽咽。

    小少爷你可知道芒果蛋糕也是夫人最喜欢的甜点，恐怕阁下碰都不会碰一下。

    自然这些话，自己是不会跟他讲。

    “好的小少爷，我会转告阁下！”

    小家伙挂断电话的时候，心底多少有些失落和不开心。

    这些归结于什么，唐狄很清楚。

    只是阁下这边……

    唐狄目光复杂的看向办公桌前埋头办公的男人。

    那一场车祸带走了夫人，也带走阁下的灵魂。

    一年如一日，阁下带着空荡荡的躯壳，宛如行尸走肉般活着。

    现在是任何人的话，阁下都听不进去。

    他要如何劝阁下去给小少爷过生日？

    ……

    心扉餐厅。

    小斐然跟封奕凌和Shawn早早过来。

    小家伙第一次跟很多人过生日，非得亲力亲为，拿了气球和拉花装饰包厢。

    “凌叔叔你能不能别只顾着帮Shawn哥哥，可不可以帮我把气球挂上去？”小家伙一身白色西装，踩着白色的小皮鞋，头发也梳的整整齐齐，帅气逼人。

    可这个时候，他单手叉腰，嘟着嘴，不满的看着封奕凌，简直是可爱到爆表。

    Shawn瞧着他可爱软萌的样子，喜爱极了。

    “小斐然，来Shawn哥哥帮你挂！”Shawn放下手中的气球，走过去。

    封奕凌就想不通了，明明他跟Shawn就差了三岁，这小家伙喊他叔叔，喊Shawn就成了哥哥。

    “行了，两个矮子能挂那么高么，还是我来！”封奕凌走过去，夺过Shawn从小斐然手中拿过来的气球，开始动手挂气球。

    Shawn跟小斐然对视一眼，纷纷抿嘴偷笑。

    “Shawn哥哥，我想要去上厕所。”

    “好，我带你去！”

    Shawn不放心他，就带着他一起出门。

    可怜的封奕凌刚挂了一半的气球，看着两人抛弃他出门，气的脸都青了：“喂你们去哪儿？”

    然，回答他的是，重重的关门声音。

    第一次跟这么多人过生日，去卫生间的一路上，小斐然都蹦蹦跳跳，高兴坏了。

    “小斐然你小心点，别撞到人！”Shawn不放心他，开口提醒道。

    小斐然点点头：“知道了Shawn哥哥！”

    小家伙虽然点头应承，可还是在蹦蹦跳跳。

    Shawn知道他是高兴坏了，也就由着他，反正有自己照看着应该不会出事。

    “呀！”

    小家伙在拐角的时候，忽然跟来人撞上。

    