    新郎新娘正拜天地热热闹闹的,伤心人依旧伤心着，牧子润往四周看了看,朝自己身上打了个敛息符,就悄然往“伤心人”那里走去。

    牧子润对明鸢可不像是对自家师尊那样经常小动作刷亲密值,他就在那里低低叫了好几声：“师祖，师祖！”

    明鸢本来没留意,但后来还是听到了,他眉头微蹙,也听出了这是谁在叫他。

    怎么，这厮还想来挑拨什么？

    思及原可以让天泽替他出气扰乱这场联姻却最终没成的事情，思及他的陈师兄如今已然是他人的道侣的事情，他的心头就有一把暗火燃烧，让他第一深恨那个抢夺师兄的贱人,第二就深恨这个搅事的牧子润了！

    牧子润看出明鸢的心结，挑了挑眉，口中却很温和说道：“弟子惭愧，虽知师祖与师叔祖两情相悦，却也不能让两位尊长名声有亏。师尊性子急躁，自然不知如今是什么情形，但弟子却是明白，九阳门与罗家联姻势在必行，即便破坏这大典，那罗家岂会放过师叔祖？到后来，也只不过是让师叔祖为难罢了。而且，若是罗家寻根究底，不仅师尊惹了大敌，弟子托庇于师尊座下，恐怕也得不到好处……说不定，还会被人偷偷杀死也未可知。”

    明鸢心中一凛。

    都被说得这么明白了，他哪里还不知道牧子润的意思？听了这些分析，他想清楚如果自己真让天泽去破坏大典，虽然可以逞一时之快，但事后不仅陈师兄还是得跟那个贱人联姻，罗家还会对陈师兄不利！而且，天泽也会受到牵连，说不定还会引发严重后果。更何况，要是天泽不在了，他怎么办？以他一个金丹修士……不不不，他对师兄的爱意是真挚的，师兄也不会辜负他，跟天泽没有关系。

    明鸢的神情变得很快。

    他想道，罗家可能会下手，天泽又远在正罡仙宗赶不会来，他要是死了也是白死，那个贱人肯定会好好掩饰，陈师兄要是不知道，又怎么为他报仇呢？

    想来想去，心里就惶然起来。

    牧子润看他这样一会儿担心一会儿甜蜜，一会儿惊恐一会儿忧伤的，也知道他心里可能是在自作多情了。不过明鸢怎么想他不太在意，他在意的是，要让明鸢按照他的说法去做。

    于是，他看火候到了，又来开口：“师祖若是被暗害了，师叔祖该有多么难过？弟子实是一片好意。若是师祖真不愿意听弟子一言，那弟子也只好带上这件对师祖大有帮助的宝贝离开了……”

    他说着，声音渐渐低下去，像是要离开的模样。

    明鸢心里一急，连忙道：“等等！”

    牧子润收回抬起的脚，有些愤然：“师祖还有事？弟子背着师尊前来，本是因曾经见过那一份情深意重，不愿让有情人就此分离罢了，谁知竟……”

    明鸢的声音立刻柔和下来：“子润莫要如此说，我、我也只是太伤心了。若是子润可以帮我，待我和陈师兄圆满的那一日，定不会忘了子润的相助的。”

    牧子润听了他这一通好话，才悻悻道：“弟子也是想见到一对神仙眷侣罢了……”他的语气好转，却从袖子里，摸出了一个小瓶子，他压低了声线，“师祖不必担忧，那罗姑娘能让师叔祖不得不迎娶于她，不就是为了腹中的胎儿？师祖且将此物收下，它能助师祖……”

    明鸢嗓子一颤：“它可以让那个胎儿消、消失么？”

    他伸出手，轻轻触碰那瓶身。

    牧子润暗暗冷笑。

    果然是个自私自利之辈，否则寻常人怎会在他话语还未说完前，首先便想起要将情敌落胎？足见他并非善类。

    但牧子润却大惊失色般，赶紧说道：“师祖怎会这样想？叫修士落胎有伤天和，万一日后有个反噬，可怎么好？我辈仙道中人，可不敢做这般卑鄙无耻的恶事。”

    明鸢的笑容僵了僵，也应和道：“子润说得是，我也是太震惊了，必然不会如此去做的。”然后话锋一转，“那这瓶子里是？”

    牧子润暧昧一笑：“是一粒孕子丹。”他轻声道，“即便是男子之身，也可以借此怀上灵胎，繁衍后嗣。”

    明鸢这回，心里都颤动起来，几乎立刻伸手，将那瓶子抓过：“可以、可以让我怀上陈师兄的孩儿？”

    牧子润点了点头：“只是有一点，若是吞服这丹药怀上灵胎，师祖日后的境界，怕是不能再增加了……”

    明鸢面上微微发白，但很快说道：“陈师兄若是知道了，定是会更加怜惜于我……”

    牧子润眸光一闪。

    虽然这明鸢真人平日里都是小聪明，有时做事还很愚蠢，但面对“爱侣”时，倒是脑子转得很快。

    所以他也跟着劝慰：“偌大的修真界，天材地宝必然极多。师祖即使再不能提升境界，师叔祖那般喜爱师祖，想必也会寻来延长寿元的宝物给师祖服用，到那时，自然有天资纵横的师叔祖保护师祖，师祖又有什么可担心的呢？”

    明鸢一笑，眼中又戴上了春日波光，很是欢喜的模样。

    牧子润这就后退，不去看他这满脸的思春爱慕了。

    回到自家师尊身侧后，牧子润传音把刚才与明鸢的对话都说给了师尊知道。

    禹天泽听完后，表情冷酷：“罗明兰可惜了。”

    牧子润点点头：“是可惜了。”

    没办法，谁让罗明兰偏偏看上了陈一恒呢？即使他不给明鸢孕子丹，那明鸢也必然会想方设法巴上他，罗明兰注定不会有幸福生活。而当他们送出孕子丹后，那水就被他们搅得更混了。

    只是不管怎么样，陈一恒都早就上了他们师徒俩的必杀名单，跟罗明兰早就站在了对立面。所以，当她一心一意要嫁给陈一恒的时候，就已经也是他们的仇人。

    但愿在明鸢搅动风雨后，罗明兰能死心带着孩儿离去，否则如果罗明兰对陈一恒情谊深厚，那么为了自家师尊能快意地活着，他也只能斩草除根。

    不过，他还是要叹一句，可惜了这本该无辜的女子。

    这样的惋惜在他们师徒俩之间没留太久，目前离弄死陈一恒的时机还太早，不必考虑那么多。而现在这一对新人还在拜见父母，互相叩首，缔结今生盟约。新娘子还有她自以为的幸福

    就在这时候，有一个人影在往这边接近，师徒俩敏锐察觉到，而牧子润，则转头看了过去。

    咦，还是个熟人啊。

    来者身材瘦高，长相周正，看起来有点疲惫，但双眼明亮没有太多浮动，看起来还是个心志不错的年轻人。

    他就是明鸢真人的亲传二弟子，三灵根普通修士，名叫孙仪威。

    等这个孙仪威走近，立刻就给禹天泽行礼：“师弟见过大师兄！”他一眼看到了跟在大师兄身后的英俊青年，认出他就是当年被大师兄带走的童子，又发现对方的实力更在自己之上，心里就震惊起来。但面上他还是很快想起了童子的名字，有说，“见过牧前辈。”

    要知道，不管这曾经的童子是什么身份，毕竟也是金丹修士，他到现在还是筑基修士，当然得尊敬点。

    牧子润看他眼光清明，有羡慕没妒恨，居然品行也不错，好像……也是个老实人？

    对这人的印象，他就好了些。

    再说了，本来他还准备过会儿去找到这个明鸢真人的二弟子，跟他沟通一番的，现在这人自己送上了门，倒是不必花什么功夫了。

    牧子润的脸上就带上了让人如沐春风的笑容：“师叔快莫如此！弟子已拜在师尊座下，与师叔同属一脉，该是晚辈见过师叔才是。”

    孙仪威一愣，更羡慕了：“师、师侄好福气！”

    明明本来只是个杂役，后来居然可以拜在大师兄门下，可不就是福气么！只可惜他之前一直在修炼，根本不知道这师侄是什么时候拜师的，也没道贺……而且这师侄好生懂礼数，虽说为一脉中人，可大师兄的修为都是自己博来，跟师尊明鸢本没什么关系，他这筑基修士，也应该对师侄更尊敬的。

    零零碎碎想了很多，孙仪威还没跟禹天泽说上话，先被牧子润拉了拉袖子：“师尊此时心情不好，师叔还是与弟子到一旁叙话罢！”

    孙仪威更怔住：“大师兄他，怎么心情不好了？”

    牧子润一叹：“这说来话长……”然后，他就一边话长，一边把人拉到了角落里，用一种很慎重的语气说道，“是师祖他，他对陈师叔祖有意，如今似乎也还不能死心……”说时他又露出苦笑，“可陈师叔祖已然成婚了，师祖再这般，岂不是不妥当么？师尊身在主宗，无力劝告师尊，也只好将此事拜托给师叔了。”

    孙仪威悚然而惊：“师侄的意思是，师祖可能会情愿去做师叔祖的侍、侍……”那个“君”字，他卡在牙缝里，愣是说不出口。

    牧子润更无奈地点了点头。

    孙仪威倒抽一口凉气，觉得不仅牙疼，简直心肝脾肺肾都疼了起来。

    尽管他性格踏实不爱跟人磕牙，可他也知道如果明鸢执意去给人当侍君会有什么样的后果。

    ——当然，如果一个金丹去做元婴的侍君这不算什么。

    可要是金丹的徒弟是个化神呢？

    要知道，大师兄可已经是主宗的核心弟子了啊……

    孙仪威觉得，师尊明鸢真人简直是把大师兄的面子放在脚底下来回踩，这样的做法，无疑会让大师兄饱受留言滋扰。

    谁都会说，“那个禹天泽的师尊居然眼巴巴地去给个元婴修士当小妾，真是自甘堕落”，之后对大师兄大肆嘲笑。有这样不知自爱的师尊，大师兄在核心弟子里再怎样出众，都留下了一个很大的把柄。

    而且，就算侍君侍妾在修真界里是常事，可是毕竟也低了正经的道侣一等，连带着侍妾的弟子，肯定也会低了一等。

    大师兄因为实力高强，是没人敢勉强的，但他呢？

    孙仪威整个人都不好了。

    师尊金丹期了都要去做侍君，他这个筑基期的，会不会也被看成可以收到洞里玩弄的对象？

    他完全不想走这个捷径啊！

    作者有话要说：大家蛋定，如果我要写主角生子，那文案上必然会有的。既然没写，那就是没有。

    这孕子丹显然是个坑人道具，绝对不会在主角师徒俩之间出现的啦！

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0401:43:53

    天然呆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-0403:39:47

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0415:23:50

    不归扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0415:29:19

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0416:41:36

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0416:41:43

    paz扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0417:04:08

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0417:10:22

    金九爷扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-08-0417:56:06

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0419:38:35

    myqg77扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0419:55:47

    天下若微尘扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-0420:27:05

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0420:42:35

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0422:02:03

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0422:05:38

