    “妈，别哭了。”

    周小山无奈的安慰自己老母亲。

    今天又被他发现母亲又躲在卧室里偷偷哭，这几天不知道哭了多少次，眼睛都哭肿了。

    昨天还叫唤着眼睛疼，他去挨家挨户的问，用两斤果子换了一瓶眼药水。

    “我想老家了，我想你外公外婆。”周小山母亲说道。

    “我也想啊。”周小山唉声叹气，“如果能回去，谁都想回去，听说这几天都死了十几个人了。”

    “你爸又和那伙人出去了？”周小山母亲问道。

    “嗯，听说有人发现了水潭，我爸和那几个人一起过去。”周小山说道。“如果能找到的话，就是一个新的水源地。”

    “不是说山脚下就有小溪吗。”

    “那不一样啊，那个水潭虽然位置有点偏，但更近一些，来回只要一个多小时，如果能确定位置，肯定比下山去打水方便得多，到时候你还能洗个热水澡呢。”周小山笑着说道。

    还有一句话周小山没有说。

    下山就会经过棕熊的领地。

    这几天，死于棕熊袭击的有好几个人。

    除非能把棕熊解决掉，不然下山打水就很危险。

    新发现的水潭在后面山上，那边不是棕熊的领地，虽然有人发现了雪豹，但雪豹更强于偷袭和爆发，只要人多一点，总归是比面对棕熊更安全。

    ......

    背面山上，

    翻过一个小山坎，在后山一处阳光被遮蔽的背阴处，一块碧蓝如明镜的小水潭静静矗立。

    四个男人仓惶逃跑，一路逃到潭边。

    回首望去，一只底色雪白，参杂着灰色斑点的雪豹就静静站在一块高高的石头上。

    居高临下的看着这伙人。

    “那只雪豹好像没有跟过来。”队伍里，一个留着络腮胡，背着棕黄色登山包的男人气喘吁吁的说道，

    这只雪豹追了他们一路，他们人多也不分散开，好几次雪豹尝试着上前都被他们逼退。

    因为堵住了他们退路，所以他们也不能回大厦，只能往前面跑。

    但靠近这水潭边后神奇的发现这雪豹居然不再跟过来，而是站在远处冷冷的观望他们。

    他们不是傻子，察觉到了异样。

    回头看着水潭，眼神有些惊恐莫名。

    “这水潭里不会有什么更恐怖的怪物吧。”

    周大岭握紧了手中的开山刀。

    “这水潭里好像没东西啊。”背着棕黄色登山包的男人踮起脚尖，站在一块石头上观察就在不远处的水潭。

    水潭清澈见底，一汪碧池。

    水底有什么东西一眼就能看得清清楚楚。

    可水底除了一些灰白色的小石子外，连一条鱼也没有。

    从南面吹来了一阵风，水面泛起阵阵涟漪。

    几个人小心翼翼的靠近，其中一人尝试着用随身携带的小刀沾了一点水，然后用手指触摸这滴水。

    没有疼痛感，应该不是强腐蚀性的。

    有人准备趴下来喝水，这一路走来早已口干舌燥。

    现在家家户户家里都没什么水，看着新鲜的水源，很少有人能抵挡诱惑。

    远处，雪豹看着几个人，头也不回的转身离去。

    “小心水里有寄生虫。”另外一个人提醒道。

    “知道，放心有准备的。”

    几个人就在水潭边用石头堆砌了一个简单的“炤台”。

    然后用铁盒子勺了一大盒水。

    还从背包里取出一些干的松树皮和晒干的松屑。

    用打火机点燃卫生纸，丢进干木屑堆，很快就升起了火，

    不多时，铁盒里的水被烧得滚沸...

    ......

    处于好奇，白烨去了一趟李云东说的十楼“棋牌室”。

    还没走上十楼，在九楼的安全通道里白烨就听见了楼上传来的声音。

    “四个K！”

    “三带一对。”

    “......”

    棋牌室位于10-10。

    从棋牌室门口有一排小板凳一直延伸到走廊过道电梯这边。

    板凳上坐着的全是老人小孩妇女，天南地北的聊着。

    聊的也五花八门。

    “听说你家老李头是退休的老中医？”

    “退休好几年了吧。”

    “那能帮我家儿媳妇把个脉吗，有没有怀孕。”

    “这时候了你还想怀孕？那不是遭罪。”

    “哎，当然不是想怀孕了，这时候可不能怀孕啊，就是担心嘛。”

    “...”

    “我家外孙以前调皮捣蛋，现在他不用读书了，这几天开心坏了。”

    “哎，我家孙子成绩好，本来能考重点中学的，现在是去不成了。”

    “听说二十七楼有一家又死人了，昨天她家才死一个男人，今天好像又出了事。”

    “什么时候的事啊？”

    “就是才不久，那鸟冲进了屋子里。”

    “哎哟，太可怕了，还好我不住高层。”

    “那可不是，听说现在那些高楼层的都没几家想住了。”

    ......

    棋牌室里，好几个大火盆烧着取暖。

    房间里温度不低。

    热火朝天汗流浃背的，有人甚至脱了衣服光着膀子放声吆喝。

    里面更是挤满了人，有人在桌子上打麻将，也有人干脆就盘膝坐在地上斗地主。

    房间里弥漫着浓郁的松香味和汗臭味。

    现实太苦了，所有有人选择用娱乐麻痹自己。

    “四带二，家里没多少吃的了，明天有没有一起去东边看看的？”麻将桌上，一个光着膀子的男人对周围其他人问道。

    “听说有人在东边看见了鹿。”

    “真的有鹿？！不是说是假的嘛。”

    “当然是真的了，我亲眼看见的。”

    “那你不去捉来吃，一头鹿能有多少肉，够你吃几个月的吧哈哈哈。”

    周围一群人笑了起来。

    有人眼睛放光，舔了舔嘴唇。

    “能捉我早就捉了，妈的你见过和马差不多大小的鹿吗，头顶的鹿角更是大的夸张，这玩意人能捉到就见了鬼了。”一开始说见到了鹿的那人开口说道。

    “山脚下小溪里可以捉鱼。”

    “小溪也不安全，据说有人在那里看见过蟒蛇蜕的皮。”

    “谁看到的？”

    “听说的。”

    “那你说个锤子，空口无凭。”

    “欸对了，那个御兽法你们都学了吗。”

    “学会了有啥用，哪有动物给我契约。”

    “你可以去捉几只虫子回来签订啊。”

    “这虫子寿命能有多久，刚签订完过两个月就死了。”

    “哈哈哈。”

    周围人笑了。

    “我家鱼缸里有两条金鱼，你要不要，便宜点卖给你。”

    “去你妈的，你自己留着吧，你把金鱼放到山脚下的小溪里，让它给你捕鱼去。”

    白烨是大开眼界，

    这栋楼里的人才真多。

    消息也五花八门。

    白烨听了一会儿后就回去了。

    他没注意到的是，有一对男子看见白烨离开，眼神交换后，跟了过来。

    ......

    只是刚回到家，还没来得及开门，就有两个人找上门来。

    “兄弟，商量个事行么。”一左一右。

    两个男人从两边将白烨包围在中间。

    黑暗中，白烨也看不太清他们的模样。

    但声音却有点耳熟。

    “你家里不是有好几只猫嘛，分我们两只，我们也不白拿，用两斤果子和你换。”

    “我家没猫，你们记错了。”白烨无辜的说道，“有猫的是住我隔壁的这家。”

    白烨指着邻居7-9说道。

    谁知黑暗中，眼前这两人面面相觑，然后笑了，发出很猖狂，很像反派的笑声。

    “老子就住7-9！你家猫天天喵喵喵的叫，老子知道你家有！别给我装蒜！”

    左边那人用一个冰冷的东西抵住了白烨的喉咙。

    白烨：......

    “别闹，把刀从我脖子上拿开，我给你们开门，我家两只猫可我的话了，要是你们杀了我，它们一辈子都不会原谅你的。”

    白烨很光棍的说道。

    两人哼哼哼的笑了两声。

    阴森森的说道：“谁和你闹，你先开门。”

    但放在白烨脖子上的东西还是放了下去。

    白烨眼底闪过一丝杀意。

    本来还想栽赃一波隔壁这个二五仔的。

    之前童忌说就是住自己隔壁7-9的这对合租同事里其中一人。

    其实白烨当时听了虽然很生气，但事情并没有落在自己身上，所以他其实更多的是有一种无所谓的态度的。

    但没想到麻烦还是找上了门。

    “兄弟，我们好歹也是一起外出探索过的吧，没必要这么绝啊。”白烨絮絮叨叨。

    “谁和你是兄弟，虽然猫肉酸了点，但也是肉不是。”

    “你们是准备吃猫？”白烨震惊了。

    他还以为是要签订契约。

    “谁要和你家宠物猫签订契约！”站在白烨后面的人气笑了。

    “你家这猫除了卖萌能捉老鼠吗？能去打猎吗？养家里还浪费粮食。”

    “你们好像说得有道理。”白烨认同的说道。

    然后笑着说道：“到时候，分我一杯羹呗？”

    “哈哈哈，看你这么识趣，到时候给你留一个猫尾巴啃。”

    后面一个人伸出手，从白烨兜里掏出菜刀。

    “刀太危险了，就先放在我们这里。”

    白烨打开门。

    其中一个人搭住白烨的肩膀不让白烨走动，另外一个人直接走进去。

    “猫呢？”走进屋子的人没看见猫，转头对白烨问道。

    “在卧室里，你去拿吧，我就站在这里不动。”白烨说道。

    走在前面那人去卧室开门。

    后面那人用胳膊肘锁住白烨的喉咙，在他耳边低声说道：“别乱动，不然别怪我.....嗯？你背心是什么东西，硬硬的。”

    “是书本啊。”白烨叹气道。

    说完，白烨对身后张开了手。

    就在两人身后，

    点点星光凝聚成形，最终化为一个复杂繁琐的阵法。

    白烨身后的男人感受到身后有光，本能的回过头。

    下一刻，阵法打开，一扇像是门的东西出现在了他身后。

    “朵朵，妹妹，咬他！”

    白烨通过契约疯狂给两只猫下达命令。

    攻击！攻击！攻击！这是敌人！敌人！敌人啊！！！

    我儿朵朵，速救为父！

    他不知道自己的命令有没有效果，但只希望这两个大傻子能不能听懂自己的请求。

    如果它们冲出来后直接在地上一个翻滚四脚朝天卖萌，那它们爹的命也就被它们给顺带卖了。

    白烨很有逼数的，自己不是什么退伍特种兵，也没学过格斗搏击，别人架住了自己的脖子，后背还顶了一把刀。

    虽然自己在身体里捆绑了好几本书，但他也不知道这些书能不能抗刀子。

    一挑二的情况下，自己大概率是要送人头的。

    唯一的希望就是趁着两个人分开的时候，自己的御兽偷袭恁掉一个，然后仗着人多欺负人少解决最后一个人。

    从召唤阵中冲出，朵朵纵身一跃。

    一双反射着绿光的眸子在黑暗里，如野蛮的捕猎者。

    纵身一扑，白烨身后的人直接被扑倒。

    去开卧室门的另外一个人听见身后的声音，赶紧回来帮忙。

    “砰！”

    白烨直接一脚踹上门。

    把门关上，然后把还插在门上的钥匙一扭，直接把里面那人反锁在屋里。

    做完这一切后，白烨来不及称赞自己脑袋真灵，拉开胸前羽绒服拉链，右手伸进怀中，掏出水果刀。

    黑暗中，他怕误伤了自家猫，摸索着用自己的左手在地上摸索。

    很快摸到了一个被软软的包裹着的硬硬的东西。

    这是......脑袋？

    犹豫了一下，

    白烨脸色一变，艹，这逼咬我！

    右手倒握着匕首，用力往下扎！

    楼道里的动静吸引了这层楼很多住户的注意，

    有人打开了门。

    然后看见这一幕，

    昏暗的光线下，一个男人半跪在地上，握着刀，对着倒在地上的另外一个男人用力的刺下去。

    一下！两下！三下......

