    晚上殷权凛来接乔黛的时候，宗督年和吴闻罕见地都没走。

    当着殷权凛的面，宗督年说道：“乔黛，你男朋友这么优秀，你得好好珍惜，别去瞎看什么新贵。”

    他不是乔黛的男朋友却操着人家男朋友的心，怎么想都觉得憋屈。

    所以这种事还是正牌男友来解决吧！

    “你说什么呢！”乔黛跟炸了毛一样。

    吴闻配合道：“你也别嫌宗少事儿多，那新贵搞不好就是冲着你来的！”

    他负责瞎诌。

    “这么挑拨我们，开心吗？”乔黛气呼呼地拉着殷权凛往外走。

    殷权凛坐进车里才问她：“什么新贵？发生什么了？”

    她这男朋友比她更两耳不闻窗外事。

    “就是刚刚五亿豪拍的那个人嘛！我就八卦一下，他们就以为我对那个人有意思，真可笑。”乔黛嗤之以鼻。

    “长得很帅？”殷权凛说着拿出手机。

    乔黛不解地看着他，结果看到他在网上搜出了那名新贵的照片，她不由叫道：“喂！你不会还当真了吧！”

    殷权凛的脸色微沉，收起手机问道：“需要他的全部资料吗？我让人三分钟内发到你手机里。”

    “吃干醋？我就是八卦一下的。”乔黛心里一急，坐到了他的身上。

    殷权凛的手下意识地扶住她的腰，锐利的目光紧盯着她问：“八卦？”

    “就是随口一问。诶～”乔黛又改口了，无力。

    殷权凛眸光再沉几分，刚刚开口，乔黛就堵了他的嘴。

    男人也好麻烦！

    几分钟后，殷少神情慵懒，像是一头微熏的雄狮，半敛着眸一边回味一边用手指顺着她的发。

    乔黛躺在他的臂弯，抱着他的腰，闭着眼小脸贴在他的胸膛上。

    听着他有力的心跳。

    “百里家族邀请你去庄园做客，想去吗？”殷权凛声音低沉地问她。

    如此示好，无非就是想要回他抢走的产业。

    原本他没打算让她去的，但是如果她想去玩，也未尝不可。

    乔黛一下子来了精神，坐直身子说道：“去去去！”

    一半是好奇。

    那可是传说中的百里家族啊！

    另一半是吃醋。

    这是她男人的家族，凭什么柳宓恋和奚觅念都去过，她这个正牌女友却没去过。

    很没面子的好吗！

    殷权凛见她这么想去，有点内疚，摸了摸她的小脑袋说：“好，那带你去玩。”

    乔黛凑到他头旁咬耳朵，“晚上好好谢你！”

    殷权凛眸光立刻深不见底。

    看起来还是那副正经禁欲的模样，但是放在她腰上的手已经暗暗开始蓄力。

    回到家吃过晚饭。

    殷权凛处理工作。

    乔黛趴在床上煲电话粥。

    纪安澜在电话那头埋怨，“乔黛你就没把我的事当一回事。”

    “我还没当一回事？我问问吴闻和宗督年，他们就在阿凛面前嚼舌根子，搞得阿凛还以为我看上他了。”乔黛气呼呼地说。

    殷权凛微压的唇角，不易察觉地扬起一个弧度。

    纪安澜说道：“醋意这么大啊！那你解释解释，不然我解释也行，是我看上那位新贵了。”

    乔黛说道：“吴闻他们说得也对，突然冒出这么一个有钱人，大家族还完全不知道，你不觉得这套路跟我打造柳宓恋很像吗？”

    “不会吧！你打造柳宓恋也没动辄五亿啊！”纪安澜说。

    乔黛一想也是，但她是劝人的，她不管三七二十一地说：“对你来说最好的男人就是我那便宜哥哥了，他为人正派，知根知底，你不觉得很完美吗？”

    “可算了吧！天天那张脸就跟我欠他八百万一样。”纪安澜嗤道。

    “你就是欠人家的还不肯承认，你请他吃饭，给他拉生意，他只要欠了你的，就会乖乖受你驱使。”乔黛支招儿。

    “真的？”纪安澜本来没什么兴趣，但是一听到那家伙受她驱使，那一本正经却不情愿的脸。

    就来了兴趣。

    殷权凛惦记着乔黛晚上的承诺，手中的文件看不进去一点，他干脆放下，走过来揉了揉她的头。

    乔黛十分默契地应付纪安澜几句，挂了电话然后缠到殷权凛的身上，跟条美女蛇一样。

    殷权凛的手按在她的腰上，顺势将她压到床上……

    此时柳宓恋坐在吴闻的别墅里，正在网上看那名新贵，眼里闪烁着某种光芒。

    不错，她还没搬家。

    虽然现在她也有不少钱了，但是在京门买别墅，想过得像上流社会一样，压根就不可能。

    所以她并不想搬走。

    更何况现在她的工作都停了，没人愿意请她。

    如果没有后续收入来源，她去哪里住？

    这些钱要省着的。

    偏偏殷权凛那边没有进展，自从有了上次酒店堵他的事，他的保镖们就严防死守。

    现在她别说接近他了，就连想看到他一面都难。

    她的目光再一次落到手机上那个深邃的侧脸上，五官能这样立体的，应该是混血儿吧！

    乔黛早把什么新贵忘光了。

    她忙着去百里家族做客的事。

    这次她得送百里家族一份大礼，让百里家族感受一下她的重要性。

    去百里家族那天，乔黛穿了一件黑色重工旗袍。

    相当隆重。

    百里家族的族人们认为她是重视这次做客，另外还有敬畏吧！才会穿成这样觉得自己身价就高了。

    乔黛还真不是这么想的。

    她是为了让自己看起来更有女主人范儿。

    殷权凛拉着她的手不肯放开，表明他对她的重视，那威严的目光扫过众人，哪个人对她目光不善，他就会记下来，然后把对方的产业多拿点。

    如果是以前，乔黛进了这种绵延千百年的家族一定会觉得自卑，不由自主地露出怯意。

    但是经过这次对抗之后，乔黛反而一点都不紧张，也没有被老家族威压的感觉，反而觉得斗志让她自信，站在这里没有半点心虚的感觉。

    “大家好！”她微笑着落落大方打招呼。

    像是一个主母一般的姿态。

    百里关眼底闪过一抹厉色，不动声色，没有说话。

    他不开口，别人就不好开口了。

    本就不怎么热络的气氛，更加僵冷了。

