
顾运之临走时，唐绾绾将她的计划书也给了他，回去后，顾运之将永临阁的内部核心人员叫到一起商讨了下唐绾绾的方案，据说当日争吵的很是厉害，不过最后顾运之还是力压重人，同意了这个方案，所以调味料的加工，不仅仅是关于唐绾绾的成败，更关系着顾运之的眼光和他在永临阁的地位。

这是个大战，也是一场硬丈。

唐思哲第二日也和唐如月他们再次进山，准备将那个地下石窟彻底变成他们的制盐之地，若是上面同意，他们就明着来，不同意就暗中操作，这里面的利润也很大，只要做到人不知鬼不觉。不过他们想暗中操作的念头被唐绾绾扼杀在了摇篮之中。

她们有技术，不怕没有伯乐。如果朝廷真的拒绝了他们，那么后悔药一定会等着他们的。

弄好这些唐绾绾便准备去王家看看，王玉环的减肥计划进行的如何了。顺便出去做一个暗访，她的暗访当然和她即将进行的调味料有关系，她想找找有没有比较好的调味食材或者说有没有其他的好味道，她要取取经。

酱油和生抽的从小到大，这味道她是吃到大的，可是想和做又是另外一回事。

加上此次顾运之重金投入，他对自己极为信任，她也不能让她失望啊。

“小白以后咱们就是好兄弟了哦，以后请多多关照。”唐绾绾临走之前给白马喂了些新鲜的草料，便准备坐着她开始出去逛了。

没想到她刚准备出门，后面跟了一串小尾巴，小意，小柔，还有涵儿。涵儿不敢走近她，却也是眼巴巴的看着她，希望能得到关注。

“几个小不点，你们今日的任务是在家抄三字经，姐姐回来要检查的哦，另外你们不许乱跑，也不许出去惹事，乖乖的在家等我，回来姐姐要给你们一个惊喜。”

“大姐，她俩都是小屁孩，你要不带我呗，我绝对不拖你后腿。”

唐绾绾看着弟弟那认真的模样，心里憋着笑意，他大孩子，人家小孩子，也就比妹妹们稍微大了一点点而已。

“小意你是哥哥，大姐有别的任务给你，你接不接受？”

“大姐，你看我最近这么乖，这么听话的份上就带我一个呗。”唐小意其实是想骑马，过瘾。这马多漂亮，多威风啊，骑着大白马在村上转一圈，那觉得够威风。

可惜唐绾绾早就看穿他的心思了。想都没想果断拒绝了。“今日不行，姐姐有很重要的事情。你帮我挖一罐蚯蚓，姐回来带你们去刁大鱼。”

“啊，又是这个啊，最近鱼都有吃够了。”唐小意一开始对钓鱼下网捕鱼都很感兴趣，如今时间一长他就没兴趣了。小孩子对事情的新鲜劲，不超过三日，准会厌烦。

“那你想不想学烤鱼，以后在其他的小朋友面前露一手呢？”

“这个想？”

“那就成了，等我回来哈。”

唐小柔本来就想跟姐姐学厨艺，听她这么说，觉得晚上一定有好戏看，顿时十分卖力的抄着三字经。涵儿暂时只会写自己的名字，因为多数是跟在陈娘子的后面，跟个小跟屁虫似的。陈娘子对这个小丫头喜欢的不得了，因为她家的几个孩子都很有主见，现在她又有了一种生了小女儿的感觉，做事情都有劲多了。

不过她晌午准备做菜时，提了一桶水，随即头就开始痛了。然后就天旋地转，涵儿吓的尖叫了起来。“婶婶，婶婶。”

最后三个孩子，费了九牛二虎之力，帮莫名晕倒的陈娘子扶到屋里休息了。

晌午的饭便是唐小柔做主厨，唐小意打下手烧的。涵儿十分懂事，会拧毛巾给陈娘子擦脸，只是她不会做饭。

还没到灶台前，就被唐小意赶走了。“一边去，下屁孩。”

涵儿便是不服输的说道：“大姐姐说了，咱们都是小孩子，小哥哥也是。”

唐小意顿时被赌的没话说了，嘴里憋了半天，才道：“你是小小屁孩。”

“那小哥哥是小小小屁孩。”

“你是小小小小屁孩......”

接着屋子里就传来小孩子们的笑声。

唐绾绾先去看了王玉环，发现她这两日的情况还不错，明显人精神好了许多。也没有以前那么胖了。只要她能照着唐绾绾给的减肥食谱食用，一定能将这浑身的赘肉都给减下来。

王玉环十分的客气，非要拉着她去见自己的娘亲，说她娘知道此事后，对她十分的感激，只是没有亲自上门道谢，让她务必要去见个面。

唐绾绾去见了王夫人，倒是让她意外的很，这王夫人长得十分有气质大约三十多岁的年级，身材丰硕却也是难得的美人。大概等王玉环瘦下来，才有她母亲的容貌的三分之二。王玉环面相不差，只是不会管理自己的身体。以至于将自己养成了一个超级大肥婆。如今到了要相亲的年纪，才知道她的身材对自己的终身大事有多大的影响。所以她知道唐绾绾说有减肥的法子，她是拼老命也要减肥。

这王夫人看到她后，十分的亲切，还拉着她的手看了看，旋即从自己的手上褪下一个玉镯。这玉镯十分漂亮，入手微温，颜色也很正，是上好的美玉雕琢而成。拿到市面上卖，少说也要两百两。

唐绾绾觉得东西太过贵重不肯收，毕竟第一次上门见人家。王夫人却坚持要送，说是感谢她对玉环的用心，并且玉环自从和她做了朋友后，脾气比以往改了不少，这些都是她的功劳。

“阿绾，你拿着吧，这是我娘送你的，你要是不收，就是不想真心和我做朋友。”

天地良心，唐绾绾真的没有这么想。

在唐绾绾接过手镯的时候，突然看到王夫人的眉心突然闪过了一丝黑气，她以为自己看错了，可是她再仔细看时，竟然看到了一双狐狸眼睛。

于是她便是回握了王夫人的手，同时手指头暗自运气，直接指向那狐狸眼睛。

突然之间只见一道黑气从王夫人头顶闪过，一张狐狸脸带着几分怒气逃走了。

唐绾绾心里很是惊讶，自己变得这么厉害了吗，她前面也只是想试试运气，看不能将这个妖孽弄走。王夫人人不错，唐绾绾既然受了人家的东西，当然不想要这脏东西害人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66407583"  chaptername="319章  赶走脏东西">加入书签</a>
</div>
