    荒野上，一艘灵舟快速疾驰而过。

    这艘灵舟没有从天空横掠而过，反而是贴地而行。

    并非这艘灵舟不愿高空疾驰，而是它已经伤痕累累，谁也无法确定这艘灵舟还能在高空疾驰多久，要是突然动力全失的从高空之中掉落，怕是乘坐在灵舟里的人也会跟着灵舟一起坠毁殉爆。

    “你还敢号称玄界最强的法宝锻造师，狗屁呢！”

    方舟内，一声清冷的女声喝骂道。

    “灵舟又不是专门用于战斗的，那只是用来赶路的！”另一个女声不甘示弱的反驳道。

    “赶路？”清冷女声发出一声冷笑，“那你倒是告诉我，这玩意赶了多久？”

    第二个女声哼哼唧唧的不开口了。

    就在这时，一声轰鸣爆响骤然响起。

    紧接着，灵舟就是一阵剧烈的晃动，然后终于彻底失去了所有动力，直接从空中摔落，一头扎入大地，在荒野上划出了一道数百米长的凹痕。

    也幸好，灵舟内的人早就已经预料到这种境况，所以并未处于高空飞行。

    此时灵舟被击落，但是灵舟内的修士，倒也不至于因此而死。

    “砰——”

    灵舟的舱门，被灵舟内的修士粗暴的踹开了。

    一道倩影，从灵舟跳落。

    从灵舟上刚出现时，她的脸色仅仅只是显得有些不耐烦。

    也兴许是因为灵舟被击坠落地的缘故，因为一些碰撞摩擦，所以这名女子的右额有一道血迹流落。

    但这并未让这名女子显得狼狈，反倒是因此让她平添了几分煞气。

    只是，当这名女子从灵舟内跳落到地面时，黑色的煞气却是宛如实质般的从她的身上喷发而出。

    至少这一幕，落在赶来的十数名修士的感知中时，这名女子周遭的空气几乎已经被彻底染成了一片幽暗。

    宛如深渊。

    而正面这名女子的修士们，此时内心只有一个感觉，那就是他们好像正在凝视深渊。

    “没想到，居然是太一门的魔女。”十数名修士里，居中的一名中年男子，沉声开口，“我说剑招怎么有点熟悉的样子。”

    中年男子虽然语气略显轻松，可是他浑身绷紧的肌肉、严肃认真的脸色，无一不在说明他此刻的临战状态。

    至少，绝没有像他表现出来的那般简单。

    因为他们此刻面对的对手，是太一谷的魔女，玄界四大刺头之首，天榜第四，当世剑仙榜第三的叶瑾萱。

    这艘灵舟上的两人，并非别人。

    正是从万宝阁小秘境里被驱逐的叶瑾萱和许心慧。

    由于许心慧临走前还要把铸造室内的东西一扫而空的行为，所以导致她们两人离开万宝阁小秘境的时间稍微长了一些，因此刚离开没多久就被那些受屠夫的气息吸引而来的苍蝇盯上，结果这一路上上自然是接连爆发了几场争斗。

    只不过前几场的时候，叶瑾萱随便一出手就能直接灭杀对方。

    但是随着真正有实力的对手出现，叶瑾萱也终于感到有些吃力。而且身边还带着许心慧这么一个不擅长战斗的人，所以叶瑾萱也只好放弃杀光对手的念头，转而保护许心慧迅速撤离。

    可是，防守本来就不是叶瑾萱所擅长的事情，因此自然难免会有一些疏漏。

    于是这一结果就是导致灵舟被破坏。

    以至于如今终于因为灵舟被摧毁的缘故，她们两人也不得不露面。

    “四师姐。”许心慧站在灵舟的舱门，一脸凝重的望着叶瑾萱。

    在许心慧的身边，是一个造型独特且巨大的剑匣。

    整个剑匣高约两米五，宽也超过一米，通体色泽纯黑，上面似乎绘刻了不少奇特的纹理，正面有一道“T”字形的金纹，这些金纹和纹理的结合，似乎形成了一道能够隔绝气息泄露的密封法阵。

    许心慧站在这个剑匣旁边，更是映衬得这个剑匣显得格外的抢眼无比。

    周围那些围攻叶瑾萱和许心慧的修士，在看到这个剑匣的瞬间，双眼都开始发亮了。

    哪怕用脚指头猜，他们也知道，这个剑匣绝对就是他们此行的目标。

    屠夫！

    “看来奸妃也有眼拙的时候，所托非人了呢。”中年男子冷笑一声。

    当年剑神与剑妃联手，击杀了剑魔之后，玄界的人都知道，剑妃曾截留了屠夫的剑尖，其目的就是为了让屠夫从此破碎，再也无法完整。尔后剑妃伤势过重，修为大退，担心无法保住屠夫的那一截剑尖，所以曾将屠夫的剑尖托付给其他人保管。

    只是一直以来，都没人知道当年剑妃到底将剑尖托付给谁。

    直到今天，看到屠夫被重铸完成后，才知道，原来当年屠夫的那一截剑尖，居然是托付给了太一谷。

    “所托非人？”叶瑾萱冷笑一声，“若是五百年前的魔门，或许还有资格说这句话，但如今的魔门……”

    叶瑾萱没有继续说下去，她只是微微摇头，脸色显得冰冷至极。

    唯独眼神，透露着深深的失望之色。

    “你懂什么！”也不知道是被叶瑾萱的话给激怒，还是被她的眼神激怒，中年男子突然勃然大怒，“我们魔门行事，哪怕就算是邪妄之事，至少我们也是堂堂正正的。……你们自诩的正道呢？也不过是一群满口仁义道德，背地里却干着一些丧尽天良之事的败类。……如果不是你们……如果不是你们使用奸计，尊主怎么可能会死！”

    许心慧有些担心的看着叶瑾萱。

    她能够感受到，叶瑾萱身上的杀气涌动得更加强烈了。

    “你先离开。”叶瑾萱深呼吸了一口气，然后沉声说道，“一会打起来，我可能顾及不到你。”

    “四师姐，我也可以……”

    “闭嘴！”叶瑾萱怒吼一声，“赶紧给我离开！这些人不是一般人。他们是魔门的冥卫，你留在这里只会碍手碍脚。”

    许心慧咬紧下唇，脸上的担忧之色显得格外明显。

    她知道，眼前这十来名修士都是凝魂境强者，以她不过只是本命境真境的实力，如果是对付一般的凝魂境修士，就算无法取胜，但至少也有自保的能力。可如果对方是传说中由真正的精英所组成的魔门冥卫，那么她的这点实力在对方的眼里就真的只是一个笑话了。

    留下来，也只会成为叶瑾萱的拖累。

    许心慧第一次有些痛恨自己的天资不足，修为不够。

    “四师姐，你尽快跟上！”许心慧沉声说了一句，然后动手背起剑匣，便迅速转身离开。

    叶瑾萱没有做出回答。

    她的心神早已全部落在眼前这十三名凝魂境的修士身上。

    因为没有人，比她更了解眼前这些敌人的可怕。

    魔门冥卫，为了保证战力，所以其选拔非常的严苛，没有任何情面和后门可讲。一般是由一名冥卫长担任队长，率领十二名冥卫组成一个小队，只听命于长老会和教主调遣的高端战力。

    当年魔宗被瓦解时，正是因为冥卫和直属教主的影卫拼死奋战，才最终为后来的魔门崛起保存了希望火种。

    至于第二次魔门被摧毁，实际上也是因为影卫制度的取消，才导致魔门实力空虚，被外人抓住了可趁之机。但哪怕如此，从魔门被摧毁到五百年前剑魔战死为止，这中间的跨度超过两千九百年，可魔门依旧没有被真正的连根拔起。

    哪怕就算剑魔战死，魔门被真正的连根拔起后，魔门如今依旧有余孽幸存，由此可见魔门冥卫的战力有多强。

    “魔门冥卫的名头，如今玄界也没有多少人知道了。”中年男子的语气有些感叹，似是在缅怀上古的荣光，“叶瑾萱，你何必拦我们呢？我们也没有和太一谷为敌的想法，而且这么多年来，我们也从未和你们太一谷有过任何冲突，我们只是想要找到屠夫而已。……你知道我们是魔门冥卫，那么你应该知道，屠夫对我们的意义。”

    “死心吧。”叶瑾萱冷冷的说道，“魔阁可不是光靠屠夫就能够开启了。”

    中年男子脸色猛然一变：“你……你怎么会知道……”

    “我不仅知道魔阁，甚至还知道，魔阁必须要凑齐七份信物才能够开启。”叶瑾萱冷笑一声，“魔门令和天机令、长老令你们肯定是有的。但是剑魔战死，右护法下落不明，神机堂堂主失踪，就算你们迎回屠夫，也还少了三件……哦，不对，是两件。剑魔身为左护法已经战死，他的信物肯定已经被你们回收了。”

    “你到底是谁！？”中年男子，已经无法淡定了。

    对于外界而言，屠夫一直以来都是魔宗，或者说魔门门主的兵器，所以它其实更像是魔门的一种精神象征。

    至少，对于修道界的修士而言，就是如此。

    这也是为什么剑妃宁愿拼着重伤的缘故，也要毁了屠夫的剑尖，并且在临死前将屠夫的剑尖交托给其他人保管。

    她的本意，就是为了毁去魔门的精神象征。

    但实际上屠夫对于魔门而言，其意义根本就不是什么精神象征，而是开启魔阁的七把钥匙之一。

    自魔宗第一次被摧毁后，第二任魔宗宗主，第一任魔门门主统合整个魔宗残部后，第一件事就是修建魔阁，然后将魔门三分之二的资源以及诸多功法秘籍全部都封存其中，然后以掌门信物魔门令、长老会信物长老令、神机堂信物神机令、天机堂信物天机令、左右护法信物阴阳鱼以及屠夫等七件信物作为钥匙。

    其目的就是为了保证将来如果出了什么事，魔门也还有东山再起的机会。

    在魔门门主身陨之后，魔门还能与整个修道界周旋两千多年，除了冥卫的存在外，魔阁至少也占据了其中一半以上的作用。

    可是随着剑魔战死，为了防止屠夫被夺走，将屠夫破界送走之后，也就正式宣告了魔阁从此再也没有开启的机会了。

    这才是魔门如今彻底式微，几乎不存在复燃的真正原因。

    只是这其中的秘密，玄界的人并不清楚。

    这也是为什么中年男子此刻神色无法保持淡然的根本原因。

    毕竟，魔门最大的秘密居然被一个外人道破，不管是谁都不可能保持淡定的。

    “我是谁，并不重要。”叶瑾萱淡淡的说道，“但是你们今天如果想要夺取屠夫的话，那么只能说，别痴心妄想了。……那是我送给我师弟的礼物，可不是你们这些杂碎的脏手能够触碰。”

    中年男子的脸色阴晴不定。

    他自然也是听闻过太一谷魔女的大名。

    或者说，只要不是一直在闭关，还一闭就上千年那种死宅，就不可能没听说过叶瑾萱的大名。

    因为就算忽略她作为修道界最大的麻烦制造机，光是天榜第四的名头，也足以让无数修士记住这个女人。

    而魔门知晓这个女人的名头，也跟外界没什么区别。

    甚至，为了对方，魔门内部的长老会还曾举行过一次讨论，那就是要不要邀请这个女人加入魔门。

    毕竟对方曾一夕之间就灭了整个花山派。

    而花山派，则是导致魔门门主陨落的关键之一，所以对于魔门来说，那是死敌的关系。

    之后，更是接连听闻叶瑾萱灭掉了数个门派、世家，还都是连根拔起的那种。而这些门派世家，也都跟魔门或多或少有那么一点陈年旧事——本着敌人的敌人就是朋友，所以魔门才有想过邀请叶瑾萱加入魔门。当然，也正是因为叶瑾萱的这些行为，所以她在玄界里才会被称为魔女。

    只是后来碍于太一谷谷主的凶名，魔门才没有贸然接触——玄界里其他宗门世家，也是因为这个原因才不敢在明面上追杀叶瑾萱。不过暗地里的手段，自然不会少到哪去，只可惜叶瑾萱也不是那种没有脑子的笨蛋，实力太强的对手，她自然不会送上门找死，而实力太弱的话，那就真的是肉包子打狗了。

    一直到她成为天榜第四后，那些看不惯叶瑾萱的宗门、世家，也只能捏着鼻子认了。

    但想要杀她的心思，可不会因此变淡。

    只不过，一直以来都没什么机会罢了。

    而面对这样一位名头这么大的对手，中年男子自然也没有必胜的把握。

    可如果不试一下的话，他又不甘心。

    于是，沉默片刻后，中年男子悄然打了一个手势。

    分立于左右两端的两名冥卫，当即身形一动，瞬间猛然加速，竟是打算绕过叶瑾萱，直追许心慧。

    而在这两名冥卫动起来的瞬间，中年男子也立即率领剩下的十名冥卫，直袭叶瑾萱。

    他的想法很简单。

    冥卫可不是一般的凝魂境修士，他们的实力哪怕在凝魂境这一层次里，也能够算得上是顶尖好手。而且为了防止许心慧有什么特殊手段，中年男子让两名冥卫一起出手，也已经足以应付其中存在的危险。

    而他们剩下的这十一人，只要能够缠住叶瑾萱，让她无暇分心，就已经足够了。

    只可惜。

    想法很美好，可现实却不可能按照这名中年男子的想法来发展。

    包括中年男子在内的十一名冥卫，身形才刚一动，他们就不得不止步了。

    因为左右两名冥卫，才刚刚绕过叶瑾萱所站位置的直线区域，这两人就已经尸首分离，死得不能再死了。

    “剑域！？”中年男子发出一声惊呼，“你什么时候布下的！我为什么没有感知到？”

    “你以为我为什么要和你说那么多废话？”叶瑾萱冷笑一声，“你的注意力集中在我身上的杀气是否有波动，却全然没有注意到我的神识感知已经彻底将你们吞并进去了吧？……当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。”

    “欢迎来到我的领域。……无罪者的深渊。”