    咻！

    魔躯分身的度，快到极点，几乎是瞬间，就迎上了那些鬼猴子。

    然后，魔躯分身双手紧握铁棒，一棒扫了出去。

    无穷无尽的凶邪能量气息，从那铁棒之中冲出来。

    同时，一道道妖异的符文，铺天盖地扩散出去，瞬间就充斥着这一片天地。

    下一刻。

    让人吃惊的事情生了。

    只见那些鬼猴子，几乎在同一时刻，猛地停住了冲杀过来的身形。

    每一只鬼猴子，那双鬼气森森的兽瞳，都是死死地盯住了魔躯分身手中的那根漆黑铁棒。

    这些鬼猴子的目光，充斥着惊惧，疑虑，同时又有着一丝丝的崇敬。

    “这些鬼猴子，果然似乎是认得这枚万魔诛天邪针！”

    林飞心中一喜，刚才的猜想，好像是得到了证实。

    “既然这样，那就给我上！”

    林飞说道。

    顿时，那根漆黑的铁棒，化作一道旋风，横扫了出去。

    铁棒所到之处，那些鬼猴子没有任何一个敢作出抵挡，竟然是纷纷惨啸着，快后退。

    不过，也有许多来不及闪躲，瞬间就是被铁棒砸成粉碎。

    然后，那根铁棒，出来强悍的吸力，将这些被砸碎的鬼猴子，所有的血肉和神魂体，全部吸收掉。

    “吕前辈，我明白了，这些所谓的鬼猴子，其实也是来自异域的生灵。

    很有可能，就是来自深渊域的！”

    林飞见状，对吕其说道。

    “嗯，不错，万魔诛天邪针，似乎是天生就可以克制它们。

    看来，你的猜想是正确的。”

    吕其也是点了点头。

    吕其现在的身份，是作为林飞的仆人，所以，林飞什么也没有对他隐瞒，关于万魔诛天邪针的事情，早就告诉了吕其。

    “我估计，这些鬼猴子，其实就是和我以前在东域遇到的那个飞天鬼猴，是同一个种族，都是深渊域邪魔族的生灵。

    这枚万魔诛天邪针，是邪魔族的圣物。

    所以，这些鬼猴子，面对这枚邪针，是没法反抗的。”

    林飞说道。

    “嘿嘿……

    所以，这些鬼猴子，可不能浪费了。”

    林飞目光有些火热。

    在那虚武遗境之中，万魔诛天邪针吸收了数量众多的异域邪恶生灵之后，所拥有的能量，突飞猛进，魔躯分身的战力，也是大大增强，已经可以战洞天境高手了。

    如果，再将这儿的漫山遍野的鬼猴子，全部吸收，那么，魔躯分身，和那枚万魔诛天邪针的实力，必定又会更进一层楼！

    这等良机，林飞哪里肯放过。

    于是，在林飞的意念催动之下，魔躯分身手握着化成铁棒的邪针，不断瞬移，向那些鬼猴子砸去。

    铁棒所到之处，那些鬼猴子根本就好像还手之力。

    漆黑铁棒之中所冲出来的漫天妖异符文，好像天生就克制那些鬼猴子的力量。

    片刻间，就有一大批的鬼猴子被砸成血雾，然后被邪针吸收掉。

    而随着吸收的鬼猴子越来越多，林飞感觉得到，那枚邪针的能量气息，又开始暴涨了起来。

    吱吱吱……

    终于，那些鬼猴子见势不妙，纷纷出来惨烈的嘶叫声，然后，一个个转身就逃。

    林飞意念一动，顿时，魔躯分身紧紧追了上去。

    魔躯分身的度，是何等的惊人，那些鬼猴子被追杀得漫山逃窜。

    很快，林飞现，所有的鬼猴子，竟然都是朝着远处同一座高大的漆黑山体逃去。

    “莫非，那座山体，就是这些鬼猴子的真正老巢了？

    走，吕前辈，我们也追上去看看。”

    林飞对吕其说道。

    有了万魔诛天邪针，林飞根本就不用怕这些凶恶的鬼猴子了。

    随着魔躯分身的不断追杀，所斩杀和吸收的鬼猴子，数量已经是达到了数千头之多。

    而那枚邪针的气息，此时也是有了一个突飞猛进式的增强。

    不过，依然还是有小部分的鬼猴子，终于是逃到了一座高大的漆黑山体之上。

    魔躯分身，还有林飞和吕其，都是紧紧跟着，朝这座山体之上，冲了上去。

    “怎么会有古建筑物？！”

    突然，林飞轻声惊呼道，在那山体之上，竟然有些古老的殿宇，似是古神庙，又像是破道观，非常的陈旧。

    “这是什么人建的？

    敢在生死地之中筑出这些东西来，真是不可思议！”

    林飞和吕其，都是感叹。

    破败的殿宇很古旧，看样子，应该是很遥远岁月之前的建筑风格，与当世大不相同。

    这些殿宇之前，有一个巨大的广场，广场中，竖立着许多粗大的石柱。

    那石柱的颜色，清一色，都是黑色，上面雕废着各种各样的怪异图腾符号。

    有面目狰狞的各种邪恶异兽，也有许多的妖气森然的花草植物，还有一些似乎是天域之外的种种星辰符号。

    被魔躯分身所追杀的那些鬼猴子，全部都是通过这个广场，躲进了那些破旧的殿宇之中。

    广场之中，到处都弥漫着惨烈的凶邪气息。

    “看来，这些鬼猴子，平时就是聚居在这儿的了。

    走，进去看看。”

    林飞说道。

    “小心，这个广场，是一个大阵。

    刚才我观察了那些鬼猴子，它们通过广场的时候，全部都是踩着地面上，有金色斑点的位置。”

    吕其突然开口对林飞说道。

    “哦？”

    林飞一愣，连忙向那广场的地面望去，果然，只见那广场的地面之上，每隔一段距离，都是有着一些金色的斑点。

    于是，两人小心翼翼地走进广场之中，落脚之处，全部都是踏着那些有着金色斑点的位置。

    两人都是提心吊胆，好不容易，终于是通过了广场，走到了一座古老的大殿宇之前。

    这座大殿宇，是所有的殿宇之中，体积最庞大的一座。

    虽然，看上已经是显得破旧和，不过，依然是难以掩饰它往日的辉煌和富丽。

    于是，两人向着那座殿宇的大门走去。

    当然，是由魔躯分身，握着万魔诛天邪针，走在最前方。

    这是为了预防那些鬼猴子，突然动偷袭。

    终于，林飞和吕其两人，踏入了殿宇的大门，走进殿宇之内了。

    “这……”

    林飞吃惊现，殿宇之内的空间，广阔得有点不像样。

    放眼望去，竟然是一望无边。

    而且，更加奇特的是，远处还有着起伏的山脉，有着浓雾封锁的广阔大地。

    呼呼呼……

    阴风怒号，可怕的风煞，到处吹送着。

    地面上，到处都是成堆成堆的枯骨，有人类的，也有各种各样的其它种族的生灵。

