    林亦让性格比起徐应寒,那确实可以称得上是春风和煦。

    可此时人格被如此侮辱，林家小少爷登时瞪大了眼睛，哼笑了一声：“你可真是……”

    还有他眼睛狠狠地瞪着看向徐应寒的手臂，居然敢把手搭在他家林珑身上。

    真是……

    “虽然好久不见,不过打招呼就免了,毕竟我会在赛场和你好好打招呼,”徐应寒面无表情地看着他,刚才那一幕在他看来,就是林亦让仗着自己是前辈的身份,居然敢占林珑的便宜。

    伸手摸小姑娘的脸颊……

    徐应寒低头看了一眼林亦让，垂在身侧的手掌,幸亏他缩地快。

    林亦让也在听到这句话之后,有种哭笑不得地无语。他冷哼了一声,随后指了下林珑,说道：“你知道我和……”

    “队长，”突然徐应寒怀里的林珑抬起头,看着他，微咬了下唇瓣,小声解释说：“其实我和Fox之前就认识的。刚才我们闹着玩呢。”

    林珑之前就和林亦让说好过,两人之间的兄妹关系最好还是不要曝光了。

    不过这件事是林珑提出来的，林亦让反而有种,为什么我亲妹妹我都不能在别人前面喊的不爽。再加上此刻又被徐应寒错认,他恨不得伸手戳在徐应寒脸上告诉他，这可是他的妹妹。

    相较于他们两个来说，徐应寒不过就是个外人。

    结果他满肚子的话还没说出来，就听到林珑对徐应寒解释的话。

    于是林小公子这一肚子的理直气壮，登时就变成了委屈。

    徐应寒也有些奇怪,在他们两人的脸上来回巡视了一圈，这才说：“你们认识？”

    “对啊，其实我没打职业比赛之前，就已经和他认识的，我们两家关系好着呢。”

    对，关系好着呢，好到他爹妈就是我爹妈。

    只不过林珑这会儿不好说开，只能用这种借口糊弄过去。但是她既然主动帮林亦让开脱了，徐应寒之前认为的欺负，自然也就不存在了。

    “我们都拍地差不多了，你也该过去，走吧，”徐应寒嗯了一声，就要带着人离开。

    站在他们对面的林亦让，眼看着林珑要和徐应寒走了，他这一肚子的憋屈就没处发泄。可是林珑又偷偷给他使了个眼色。虽然他很爱逗林珑，但是林珑说的话，他一般都还是很听的。

    所以，此时他也只能眼睁睁地看着他们离开。

    却不想，林珑刚转身，林亦让眼尾上挑，突然坏笑了一声，喊道：“红豆。”

    林珑听到他喊自己的小名，诧异地回头看了一眼。

    林亦让把手指放在耳边，做了个打电话的动作，特别温柔又贴心地说：“等你拍完了记得给我打电话，还有蛋糕别忘了吃，这可是你最喜欢的那家，我特地给你买的。”

    徐应寒眼睛微微垂下，看见小姑娘另外一只手提着的红色盒子，确实是蛋糕盒子。

    林珑不知道他为什么会这么说，而且语气有种说不出的怪异。

    不过她还是乖乖点头，“嗯，我知道。”

    “新赛季也要加油啊，你肯定可以的，”林亦让的声音是那种朗润的少年音色，此时可以压低了，反而有几分安抚和哄逗的味道。

    不过他和林珑的相处模式一向不是这样，对于突然变身贴心哥哥的林亦让，小姑娘不由尴尬地浑身一抖。

    他发什么疯啊。

    等她跟着徐应寒离开时，走出去没多远，旁边的男人突然挡在她身前，停下了脚步。

    林珑要不是及时收住脚，鼻子尖差点儿撞上他的后背

    “队长，”她抬头，有点儿疑惑地看了一眼他的后脑勺，不知道他为什么会突然停下来。

    随后徐应寒转身，两人之间的距离，几乎可以用厘米来测量。他低头看着面前的小姑娘，因为靠地太近，并不能看见她的眼睛，只能看见她眼睑微垂，卷翘的睫毛又长又密，像两把密实地小扇子。

    “你知不知道，有些事情，会让你分心，”徐应寒开口。

    林珑眨了眨眼睛，睫毛随着不停地闪动，每一下都像是要闪进他的眼睛里。

    直到她不解地问：“什么事情？”

    她不是装傻，而是确实是不懂徐应寒所说的是哪件事情。

    直到徐应寒对她说：“比如，谈恋爱。”

    其实战队并不会强制队员不谈恋爱，但是像林珑这样的新手队员，特别是在第一赛季的时候，最好还是把所有的心思都放在比赛上。

    所以徐应寒觉得，他作为队长，有义务要提醒她。

    他话音刚落，小姑娘猛地抬起头，那双又黑又亮地眼睛，像是盛满了水光般，闪烁耀眼。

    一张震惊地脸配合着她无辜地眼神，就这么撞进了他的眼睛里。

    直到她嘴角上扬，笑意绽放，还特别好笑一样地伸手指了指自己的鼻尖。

    “你是说我和林亦让？？”

    她以为徐应寒在说什么，原来他居然是觉得自己要和林亦让谈恋爱？

    天呐，这个念头，真是想想都觉得罪恶。

    她又好笑又无语地直接表示：“就算地球毁灭，我都不会和林亦让在一起的。队长，你在想什么呢。”

    小姑娘说地斩钉截铁，连声音都不带一丝的犹豫。

    此时看着她的男人，面无表情地脸，似乎有了几分融化的趋势。

    可是林珑还没看见他彻底融化，徐应寒就已经转过身，往前走。

    林珑轻哼了一声，但还是跟了上去，继续追问道：“寒哥，你为什么会有这么罪恶的想法啊，怎么会觉得我会看上林亦让啊。”

    “嗯，”徐应寒不冷不淡地应了一声。

    林珑没办法一次性解释地清楚，但还是努力地告诉他，“你尽管放心吧，我绝对不会和他谈恋爱的。”

    然后，她听到前面有点儿冰冷地声音，喊了一声：“红豆。”

    有点儿犹豫又带着点儿不确信地试探性，似乎只是随口一喊，好在还是让小姑娘成功僵硬在当场。

    没听到跟在身边的脚步声，徐应寒回头看了她一眼，这一次脸上真是带着笑意。

    “原来你的小名叫红豆啊。”

    林珑真是恨死林亦让了，为什么要故意喊她的小名，现在让徐应寒知道。

    她恨不得捂住他的嘴，不许他喊。

    她跟上去，小声请求道：“队长，你能不告诉别人吗？”

    “呃，”又是一声近乎语气的单音节发音，林珑听地有些纠结，那他是答应了，还是没答应啊。

    就在小姑娘低头盘算着，到底该怎么求他时。

    前方的男人，突然淡淡地说了一句：“不可以吃红豆。”

    林珑这时候是真的愣住了。

    被羞耻地几乎抬不起头的小姑娘，一下子扑了上去，抓着男人的手臂，喊道：“不许再说了。”

    徐应寒有些好笑地伸手推开，手掌抵在小姑娘的脑门上。

    只是动作温柔地，几乎没用任何力气。

    至于林珑，她此时也是恼羞地，不知道是该求他好呢，还是此时杀人灭口更好。

    所以她伸手就想堵住他的嘴，不想再从那张总是调侃她的薄唇里，再听到任何一句话。徐应寒被她扑地往后退了两步，差点儿撞到身后的墙壁上。

    见她又羞又恼，一直想用手掌捂自己的嘴。

    他轻笑着说：“是不可以吃你吗？”

