
第426章德古拉三世

参观完奥尔瓦将军的将军宫，徐教授心中的怨言消散了不少，她已经知道自己的丈夫和赵炎在做一件非常有意义的事情！

当天晚上，她来到了金刚萨的钻石矿场，终于和自己的丈夫金报国见了面。

“你这个老家伙，都不去金刚萨接我，还以为你在这边有什么大事，原来就在看一颗颗的石头。”

徐教授看见金报国的工作就是整天和土钻石打交道，她的心里又升起一些不满。

在她看来就算金报国在做有意义的大事，现在大事已经做完了，去几十公里外的金刚萨接自己都不行吗？非要寸步不离的守在矿场，看着一颗颗出来的土钻石，至于这样吗？

金报国带着她走回房间，笑道，“我现在做的可不是小事，你别看那一颗颗的石头，对赵炎来说，那个比钻石还要珍贵！我要在这里帮他把好关，确定每一颗送到他那里的都是最好的土钻石！”

徐教授道，“至于这样吗，我看就是一些普通石头，没有你地球还不转了？”

金报国嘿嘿笑道，“没有我地球当然会转，但是你知道吗？南拉丹虽然已经开始走向和平安定之路，但是威胁还是很多，欧洲的戴维斯家族对这里虎视眈眈……”

当下金报国就把戴维斯家族的情况说了，徐教授这才恍然大悟，明白赵炎对这个国家有多么的重要，而金教授弄出来的这些土钻石又是多么的珍贵！

“老公我错了，我怨言太多了！”徐教授再次感觉到羞愧难当。

“没事，没事，你们不知道这里的情况，感觉到难以理解也是正常的！”金教授笑道，“其实我是在帮赵炎也是在帮自己，赵炎不是一般人，跟着他绝对不会错！”

虽然徐教授也是同样的想法，但是口中还是没好气的说道，“不过说真的，我感觉你和赵炎就像活雷锋，出来为了这些黑人打生打死，自己又有什么好处，我在家里不知道有多担心！”

“怎么没有好处，好处多得很！”金报国哈哈一笑，走到后边的房间，很吃力的搬了一个大东西过来。

徐教授走过去一看，顿时目瞪口呆，“我的天！这么大一块金砖！”

金报国哈哈笑道，“这有什么，后边还有两块呢！这是赵炎分给我的！”

“你这个老东西，你要这么多金子干什么！你安全才是最重要的！”虽然徐教授嘴里这样说，可是摸着一块她拿都拿不动的金砖，她还是笑开了花。

两人在房间里聊着天，金教授隔一会儿就要去看一下土钻石带出产情况，时间很快，过了午夜12点。

金报国又一次观看土钻石的出产情况以后，走回房间问道，“老婆，你知道今天是什么日子吗？”

徐教授笑道，“我当然记得，我还以为你不记得呢！”

原来过了12点，刚好是他们的结婚纪念日，他们夫妻俩今年刚好是结婚40周年！红宝石婚！

金报国脸上浮出笑容，突然从口袋里拿出一个精致的小盒子，笑道，“结婚的时候我穷，没有买得起钻戒，希望现在送给你不会迟！”

说着他打开小盒子，一个硕大的钻石戒指，正在闪闪发亮！

“我的天，这也太大了！”徐教授又惊又喜，看得目瞪口呆，“这是真的钻石吗？”

“当然是，就是我们矿上出的最优质的钻石！我请常先富拿到欧洲，请名家打磨的！”

“老金，谢谢！我错了，我以前怨言太多了，也不够重视你的事业……”

钻石果然是打动女人的利器，徐教授感动不已，目中泪水滚滚，又激动又自责。

“没事的，我不怪你。”金报国轻轻抱住了老婆。

……

就在南拉丹结束军阀统治，一切走上正轨的时候。

北欧最北部，靠近北极的冰原上，一个穿着黑色长袍的挺拔身影，一步步从风雪之中的无人区走了出来。

他越走越近，可以看见这是一个年轻白人，个子很高，鼻梁很高，身材很挺拔，皮肤白的有点夸张，头发褐色，略带卷曲！

是一个非常帅气的欧洲白人男生。

他一个人从寒冷的北极冰原走出来，任凭狂风暴雪，对他也丝毫没有影响。

他不知道走了多久，来到一处路边，这里已经有一个豪华车队在等待。

当这个白人男生走过来的时候，豪华车队的车门打开，走出来几个年纪很大的白人老者。

这些白人老者的年纪，看上去可以做这个年轻帅男的爷爷，但却是非常恭敬的低头行礼，仿佛白人男生才是长辈一般。

其中最老的一个白人老者被人搀扶着走出来，拉住这位年轻帅男的手，泪水滚滚而出。

“父亲，我今年89岁，还以为这辈子都见不到您一面了！”

白人年轻帅男的脸上浮出和他面貌不相称的慈祥，他伸手摸摸这个苍老的白人老者，叹气道，“布伦，你的身体本来就不好，在家里等着就好，干嘛还千里迢迢的来这里接我！”

“30年前，父亲，你闭关说好今天出关，我等了30年，当然要第一时间见到父亲！”

“外边太冷了。”年轻男子拉开车门把这个老者送进去，感慨道，“凭你的资质是不可能成为一个真正的血族！你还是要保养好身体！”

接到这个年轻的男子，豪华的车队立刻出发，沿着公路，向南行进。

豪华车里非常温暖，坐着好几个老者，都是帅男在闭关之前的亲人和手下，大家互相寒暄，气氛融洽。

聊了一会儿，外边的远处终于开始出现高楼大厦，一座辉煌的城市就在眼前。

这年轻的男子感慨说道，“30年一晃而过，这个世界更加发达了！”

说到这里，他又开口问道，“我们戴维斯家族的生意怎么样了？”

他这一说，车里顿时安静了下来。

年轻男子感觉到了不对，他眉头一挑说道，“怎么？遇到麻烦了？是教廷还是那些猎魔人！”

“都不是！”一个头发卷曲，眼圈淡淡发红的白人老者说道，“家族的生意一向都还不错，只是最近遇到了一些小麻烦，有一个还没有筑基的华夏超能者，挑衅了家族，这让我们戴维斯家族很难堪！德古拉三世你出关的正是时候！”

今天星期一，五更先发三章！

新的一周，求点月票推荐票，非常感谢，老铁们么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995206"  chaptername="第426章  德古拉三世（三更）">加入书签</a>
</div>
