    “饶了你？”

    唐洛看着赵经理，没有半分心软。

    虽然可能赵经理有难处，可再有难处，他也不该‘出卖’所有人的命。

    他的命是命，其他人的命，就不是命了？

    不过，他也没打算对赵经理如何，等白菲菲到了，交给她处理吧。

    “唐总，我真的知道错了……”

    赵经理哀求着，一把鼻涕一把泪。

    “他们怎么跟你联系上的？”

    唐洛点上烟，他让赵经理过来，可不是听他求饶的。

    “是一个姓‘乔’的人，跟我联系的，他说，他是我们竞争对手的人，想派人来我们公司偷点文件……”

    赵经理不敢隐瞒，赶忙说道。

    “我真的以为，他们只是来偷点文件，要是知道他们想炸了梵若公司，我肯定不会带他们进来。”

    “竞争对手，偷点文件？”

    唐洛眼神一冷。

    “给了你多少钱，就让你出卖了公司？”

    “五十万。”

    赵经理犹豫一下，说道。

    “我以为……”

    砰。

    孟雷一脚踹在了赵经理身上，把他踹得栽倒在地上。

    “妈的，五十万，你就把全公司这么多条人命给卖了？艹！”

    孟雷怒声道。

    “不不，我不知道啊，不然五百万我也不会答应……”

    赵经理根本不敢反抗，哭着说道。

    “是他么？”

    唐洛指了指惨叫中的乔先生，说道。

    “不，不是他。”

    赵经理看着还在惨叫的乔先生，摇摇头。

    “吴用，等会儿给他把易容术抹了。”

    唐洛转头，对吴用说道。

    “好。”

    吴用点点头。

    “我说……啊，我说。”

    这个时候，乔先生也撑不住了，大声喊道。

    “川口三雄没有回来，他在岛国指挥着这一切……”

    听到乔先生的话，唐洛眼神更冷，没回来，在岛国指挥？

    这川口三雄，还真是恨不得弄死他，已经这么迫不及待了啊。

    等中海事情了了，要是川口三雄还不回来，他可以考虑去趟岛国了。

    不然，这小鬼子活着，麻烦会不断。

    动不动就炸，这谁能扛得住。

    “杀了我……杀了我啊。”

    乔先生凄厉喊着。

    唐洛在乔先生身上拍了几下后，他瘫软在地上，久久不能爬起来。

    赵经理身子颤了颤，这到底是怎么回事儿，怎么看起来这么痛苦？

    吴用弯腰，扯掉了乔先生的易容伪装，露出了本来的面目，包括他的黑痣。

    “是他么？”

    唐洛再问道。

    “不，也不是。”

    赵经理看着变了个人似的乔先生，惊呆了。

    唐洛也就不再多问，看来乔先生与赵经理见面的时候，也是易容装扮了。

    “把他关到那里面去。”

    唐洛懒得再搭理赵经理了，等白菲菲到了，交给她就行了。

    他收了钱，做出这样的事情，必定是要付出代价的。

    “唐总，饶了我……我离开梵若公司，行不行？”

    赵经理喊道。

    “不行。”

    唐洛摇摇头。

    “你是成年人了，就得为自己做的事情负责……”

    “不不，我……”

    赵经理还想求饶。

    “你再废话，我就杀了你，信么？”

    唐洛的声音，陡然一寒。

    听到唐洛的话，再想到那死去的三个维修工，赵经理脸色苍白，愣是不敢再说一句废话。

    “起来，过来。”

    孟雷扯着赵经理的衣领，把他关到了旁边的房间里。

    “你怎么跟川口三雄联系？”

    唐洛看着乔先生，问道。

    “我……我们电话联系。”

    乔先生虚弱地说道。

    “除了让你炸了这里，杀了我之外，川口三雄还有什么吩咐？”

    唐洛再问道。

    “没了，他说，杀了你，是头等大事……只要能杀了你，别的就都好办了。”

    乔先生摇摇头。

    “……”

    唐洛杀意弥漫，这小鬼子不能再留着了，必须死！

    不然，谁知道还会有什么样的麻烦。

    就在他准备再问问时，手机响了。

    韩若冰打来的电话。

    唐洛看着屏幕上的号码，眼皮一跳，得，该来的，还是来了。

    “喂，若冰……”

    唐洛接听电话。

    “你在什么地方？”

    韩若冰的声音，从听筒中传来。

    “我在保安部呢，怎么了？”

    唐洛故作轻松地说道。

    “我想知道，发生了什么事情。”

    韩若冰沉声道。

    “……”

    唐洛看看孟雷，后者摇摇头。

    那个房间，现在锁着呢，没多少人会过去。

    也就是把炸.弹放在院子里的动静大了些，引起不少人围观。

    “那个……若冰，你都知道什么事情了啊？”

    唐洛试探着问道。

    “我要知道所有事情，全都告诉我。”

    韩若冰没回答唐洛的话，声音冷了几分。

    “包括你去对面咖啡厅的事情。”

    “嗯？”

    听到这话，唐洛愣了一下，对面咖啡厅的事情，媳妇儿都知道了？

    当时，他没让他们拍照啊？

    什么情况。

    不过，既然知道了，他也就没隐瞒，反正这事儿是能说的。

    “小鬼子的报复到了……”

    唐洛简单地说了说。

    “炸.弹？”

    听到唐洛的话，韩若冰的声音，都高了八度。

    “嗯，已经解决了，我也报警了，白菲菲马上就过来。”

    唐洛说道。

    “至于人，我也已经抓到了，等白菲菲到了，我会交给他……放心好了，我会处理好的。”

    “我知道了，你小心些。”

    韩若冰没再多问，事情比她想象中，还要严重。

    “嗯，好。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    他有些奇怪，对面咖啡厅的事情，韩若冰是怎么知道的。

    “洛哥，你又火了啊，你看，有你的话题……”

    忽然，猴子对唐洛说道。

    “嗯？”

    唐洛拿过猴子的手机一看，不由得无语。

    微博话题上，已经出现了。

    显然，有人认出了他，虽然没拍照片、视频什么的，但还是用文字，还原了一下现场。

    什么唐洛又仗义出手，除暴安良等等。

    这样的话题，一举让他上了热搜。

    唐洛无奈，至于的么？

    还除暴安良？

    同时，他也明白，为什么韩若冰会知道了。

    现在不光是韩若冰知道了，只要是上网的人，估计都知道了。

    “妈的，想低调都难啊。”

    唐洛嘀咕一声。

    “呵呵，洛哥，你就不是个低调的人。”

    孟雷也咧咧嘴。

    “这是好事儿，又不是坏事儿，怕啥。”

