
现在各大公会都动起了其他公会养成的心细，而他们也知道，这点自己能想到，那其他人也能。所以对他们养成的保护也就更好了，接连的加派人手。

蓝溪阁，蓝河和看到公会的方针后又叹了一口气，虽然说他也觉得唐银那句：“喜欢它就享受他带给你的一切。”这句话。但面对这样的尔虞我诈他依旧觉得有些心累。

可能这就是他和唐银他们这些职业大神的差别吧，唐银他们作为荣耀大神，但每一件事却都亲力亲为，就好像不会累一样。而且面对这样的尔虞我诈却依旧感觉很累，先对而言自己很想做一个简单的打手，这样不用考虑那么多，会长让他们打那他们打那就行了。

但这样的大神型人才，各大公会都多的是。蓝河之所以会这么受重视主要是因为他优秀的管理才能，有这样能力的人才可不多。而作为先公会的副会长，他身上的责任在这里。所以蓝河就来复活点负责巡查工作。

毕竟复活点！

是一个所以玩养成的偶无法避免的地方，因为哪怕牧师使用孵复活技能，但这个技能的冷却可整整有三十分钟呢。再加上角色游戏对连续接受复活术的角色也有一些限制。而这就导致以自身为饵的公会玩家，回到复活点是必然的。而分辨他们的方法也很简单，因为他们都是有一个共同的特征，那就是：为了提高效率，他们都不会穿装备。

蓝河到了地方之后，和快开始了布置。

这次他带领三个对五人对，加上他一共十六人，这是因为神之领域现在主场也就三十二座，他们每人负责两座刚刚好。

堪萨斯城，这个就睡蓝河给自己奉陪的两个主场之一，当然这次来蓝河当然不会用自己的角色，毕竟现在他的蓝桥春雪在神之领域鼎鼎大名的角色，一声的高级银武，银装不知道羡慕死了多少人。所以这次他也是开的马甲号。

蓝河来到一个比较适合观察的位置就停了下来。

现在距离活动开始已经有一段时间了，各个公会负责当饵料的号也都已经进入了一个固定的循环节奏，只要带上一段时间就能判断出来，逼近既然是以养成为目的，那就不可能把地点设立的太远，不然要是时间都浪费在路上那多亏。

但虽然知道这些，但想要判断出来依旧有不小的难度，逼近这次活动因为职业选手的原因，玩家的参与度特别的多。与之一起的就是同样高的死亡率，现在的复活点，几乎每时每刻都有玩家被送回来。而每一次复活点闪动起白光都会牵动蓝河的神经。

不过经过一段时间是观察，蓝河发现在这附近观察的该不止他，有不少人和他的意图是一样的。而蓝河和其他的队友也确认了一下他们那边的情况，发现大家的情况都一样之后就第一时间联系了春意老。

让他们的人复活前做一些装备，尽可能的不要暴露后被跟踪。

“现在你那边发现的躲闪个？”

就在蓝河在给春易老发信息时，他的身后突然出现是一个声音。这个声音直接下的他就是一个战术翻滚。等起身时，利剑已经出鞘，正对这刚刚出现在他身后的角色。

没办法，这也不怪蓝河大惊小怪，因为出现在他身后的人是君莫笑！

“我靠，这么巧的吗？这么多主城就我遇见他了？”蓝河郁闷的想到。

要知道整个神之领域可是真真有三十二个主城啊，也就是按道理来说遇见这家的几率最大也是32分之一就这几率还能给他遇上？这家伙有毒吧，为什么自己出来总能对到这哥难缠的家伙啊。难道说这家伙已经识破了我是马甲号？不可能把.....

想到这个马甲号他也是第一次用，怎么可能单单看角色就认出他。倒是对方，既然出现在这里而不是到处找鬼杀。这就很奇怪了。谷

而这边蓝河刚刚缓解下来情绪，叶修这这就率先开口到：“你哪家的？”

被人看穿了……

现在蓝河用的是一个没有公会的野好，但说真的，正经玩家谁会不找一家公会加入啊，哪怕只是普通公会，那守护之力也是在的啊。而他这样没有公会的角色出现在这里，除了是各大公会的野号就没有别的可能了。

“我是中草堂的。”虽然蓝河不喜欢尔虞我诈，但这不代表他不会，毕竟现在媒体都经历着这些。现在这样的瞎话他也是直接发了出来。没办法，就他们的关系，只要他开语音，叶修绝对能认出来，所以蓝河直接发信息。

“哦，现在中草堂都这么卑鄙的吗？既然偷别人辛辛苦苦养的鬼怪。”叶修笑道。

“你不算也一样......”蓝河听到叶修的话就是一口鲜血，毕竟眼前这家伙鬼怪偷了一只，他是怎么有脸对他说这样的话的.......

这也让蓝河忍不住感叹，那么这么久没见，但大神的无耻依旧不减当年啊......

“确实我们已经抢到一个了，你猜我是如何做到的？”叶修一副自来熟的表情说道。

“怎么做到的？”蓝河听到叶修的话一愣，叶修转性拉，既然要免费分析高招？

“捡到的，运气太好我也没有办法。”叶修说着还让角色比了一个大拇指。

蓝河：“......”好像一剑劈了他啊.....但是打不过......好气......

这是蓝河忽然注意到，那道理叶修出现的地方肯定会有唐银的啊。既然现在叶修在这里，那唐银在哪？

蓝河还在想着，就听见叶修说道：“那边、那个，哪有那几个，应该都是各大公会的马甲吧。”

“应该是。”蓝河看了看那些角色的情况，没有装备各种数据都是红的，似乎确实是。

而起叶修指的还有一个似乎也是来观察的，而他好奇的唐银就在那边。

“那你说各家都这样继续下去，最后会变成怎么样？”叶修开始下套了.....

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70664017"  chaptername="第一千一十七章  下套（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
