    大家都出去了，但顾容情却什么都没说，只是过来抱了抱沈青青，然后摸了摸她的头发道：“是我不好，是我以前太自私，想要留下你，其实你开心就好。沈青青，不管你做什么决定，我都——”

    他没能说下去，又是用力抱了她一下，低声道：“我不是一个好丈夫。”

    沈青青一下子就难受起来。

    如果他凶神恶煞的，她肯定会大声反驳他。

    自己都准备放大招了，忽然顾容情这么说，竟不知道要怎么回答。

    之前焦躁不安的心忽然就在他的拥抱里慢慢静下来，她叹了口气：“算了吧，不离婚算了，毕竟要为了豆豆。”

    说完，她笑了笑，顾容情看着她的表情，心里却没有一丝喜悦，因为沈青青说是为了豆豆就真的是为了豆豆，她现在对他没有一丝别的感情。

    他也终于意识到，之前自己的反常都是为此，因为她真的不爱他了，所以自己才会那么难以接受。

    顾容情黯然地笑了笑道：“都可以，我都听你的。”

    沈青青深深吸了口气道：“我不和你离婚，但是我们分开住，以前的事情我想不起来了，你不能逼我。”

    顾容情一一应下，而直到他们不离婚，孟称羡和刘长根都松了口气。

    但接着几个人面对面又只觉得尴尬，因为就算如此，他们的关系也产生了一些无法修复的裂痕。

    顾星宇远远站着，看着沈青青淡淡的笑容，却觉得仿佛缺少了什么，让他心里仿佛荒漠一般的难受。

    这写事情发生了后，沈青青的心情真的不太好。

    而顾容情忽然就辞掉了所有的工作，开始在家里办公，沈青青虽然说不离婚，但他总是患得患失，不如在家，哪怕每天看到她经过也好。

    而就在这个节骨眼，刘军忽然病了，很严重的病，一个劲地咳血。

    沈青青离开的那天，他住进了医院，沈青青疑惑地看了他一眼，什么也没说就走了。

    刘军安静地看着沈青青离开，勾唇笑了笑。

    自从他生病后，刘家的那些人就避他如蛇蝎，甚至高薇也跑了，不知道去了哪里。

    虽然他早知道高薇不是个好的，也对她一直存了戒心，但想到她做了那么多龌蹉的事情，自己都没有真的将她赶走，就算是死人都有了三分情分吧？

    可她就抛弃他抛弃得这么的毫不留情。

    倒是刘言栩会陪着他，这点叫他有些意外。

    “言栩先生，我不是个好人，你没必要在我身上浪费时间的。”刘军笑笑，他的病来势汹汹的，其实并没有报什么希望了，这怕是自己得罪了谁，才落到这个田地。

    没想到刘言栩听到他这么说反而回答道：“这个世界上，除了沈青青，哪里还有什么完全的好人和坏人呢？你我都不算是好人吧？！”

    刘军闻言也跟着笑了起来：“那我有个要求，想求沈青青最后来见我一面可以么？”

    刘言栩顿了下，然后叹息道：“其实刚刚就是沈青青给我打了电话，让我来看看你，她对你的印象不错，自从失忆后，你倒是唯一的收益人。”

    刘军闻言，眼睛竟然亮了亮：“以后我会多做善事的。”

    做善事才能有好报。

    只是他恐怕已经没机会了。

