    第30章 屎到淋头，还敢嘴硬？

    刚回宿舍。

    苏长叶倒头便睡了下去。

    对于他来讲，修炼是不可能的，能做系统白嫖任务，自己为什么要修炼？

    两眼一闭。

    当他再次睁开双眼的时候，已是第二天的清晨。

    又是颓废的一天……他在心里的想着。

    “对了，既然今天自己有空，倒不如把魂环给吸收了。”

    如今他的魂力已经到达了21级正是吸收千年魂环的好时机。

    当然他虽然中二，但也没有傻到在班级里公开吸收。

    上完上午的课，他并没有像往常一样去吃饭，而是重新走回了宿舍之中。

    他知道，此时宿舍是绝不可能有人的。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    “系统，我要吸收魂环。”

    一边说着，另一边，他感觉到一股暖洋洋的感觉从自己的身体由内而外的散发开来。

    自己的四肢百合也随之舒展。

    接着两股力量一分为二，一部分缓缓的凝聚，最终化为了紫色的魂环，而另一部分则是不断的冲击着自己的身体各处，使自己的身体得到提升。

    不久。

    当苏长叶再次睁开眼睛的时候，他确定自己再次突破了。

    几个月的时间内，他成功突破到了22级。

    “不行，修为提升的太慢了，有的人6岁的时候就已经封号，斗罗，有的人6岁的时候就已经成神，有的人6岁的时候开局百万年魂环。”

    “而我现在竟然才是一个22级的大魂师。”

    “是我废物！”

    他一边说着，一边径直的朝着门外走去。

    “奇怪？王圣呢？”

    他皱眉的看，向食堂内并没有看见王圣干饭的身影，在几个熟悉的地方绕了一圈，也并没有看见王圣。

    甚至连同寝室的小舞和其他人都没有看到。

    出事了！

    他很快便反应过来。

    “谁？”

    感受着后面的危机，他下意识的一拳轰了上去。

    “别啊，老大……”

    说话的是同寝室的一个人，眼见苏长叶的拳头离自己越来越近，他下意识的闭上了眼睛。

    苏长叶的实力他是清楚的。

    这一拳，自己必残。

    但是他却惊讶的发现，苏长叶对于这股力道竟然可以收缩自如，在靠近自己的一刹那直接缩了回去。

    来不及佩服，他有些着急的对苏长叶说道：“老大，王圣好像又和人起冲突了。”

    “柳龙？”

    “不是，这一回是个以前没见过的人，他说他是柳龙他大哥。”

    柳龙的老大不是萧晨宇吗？

    什么时候又多出了一个大哥？

    “走，去看看。”

    他一边说着，一边开始思考自己能不能打过对方。

    按照原著，诺丁城最强的人也才魂宗而已，而自己还有着一张魂尊的体验卡，再加上凭借自己的力量应该是干得过的。

    可是要是来了个自己干不过的人怎么办？

    对，打不过就把唐三拉上，凭借着他的主角光环，他一定能够化险为夷的……

    我真是个大聪明。

    厕所门口，一群人热热闹闹的围在外面。

    但却没有一个人敢走进去。

    “发生什么事了？”苏长叶疑惑的问道。

    “别说了，里面有人，似乎与高年级的那些学员起冲突了。”

    “里面有几个人。”

    “三个。”

    厕所之中，里面隐约的传来有人交谈的声音。

    “老大，这个人该怎么处理？”

    “怎么处理？他都屎到临头了，还敢嘴硬？实在不行咱们尿他嘴里就行。”

    “先把他打一顿再说。”

    好狠的心……

    苏长叶听到这几句话后不由得想到。

    紧接着他看到昏迷在一旁的王圣，又看到露着坏笑的几个人转过身去想要对王圣动手。

    突然，那几个人感到有什么东西飞速的朝着自己奔来。

    几人还未反应过来，眼前却顿时灰暗下来。

    三个尿素袋精准无比的套在了三个人的头上。

    苏长叶没有给他们一丁点挣扎的机会。

    “就是你们想对他屎用非常手段对吧？那我就替他以其人之道，还治其人之身！”

    随着苏长叶的开口，几人只感觉到自己的呼吸越来越困难，仿佛随时都要死去一样。

    “唔……有胆……有胆你杀了我啊？……”

    “行，我放了你。”

    瞬间几人只感觉到自己的呼吸再次通畅，心跳也因为环境变化开始飞速的跳动起来。

    “你有点把我们放了？”

    “好勒，这就把你们给重新拉起来。”

    接着他又狠狠的将尿素带往后扯，让几个人呼吸不了空气。

    “你信不信……”

    “啊……”

    他刚想说话，苏长叶的拳头却已是接踵而至。

    “继续喊啊？喊破喉咙也没人来救你的！”

    “我不信。”

    “不信你喊一声破喉咙。”

    “你以为我会喊吗？我是那种没有志气的人？”

    “你喊了，我让你多呼吸5秒。”

    “破喉咙……破喉咙。”

    “哎，没有人：我来救你了。”

    “……”

    苏长叶不在开玩笑，而是又狠狠的一拳下去。

    那就是威胁自己身边的人，毕竟无论如何，无论是萧晨宇还是他的父母看来，自己都只是一个六岁的孩子。

    你再天才有什么用？

    我就不信遇到这样的事情你不答应。

    “说。”

    “你们是谁派来的人？”

    “我打死也不会说的。”

    “不，我相信你是好汉。”

    砰！砰！砰！

    连续的三拳，直接将三个人搞懵了。

    “别打了，我说我说……”

    “那你说。”

    “你先别打了。”

    砰！砰！砰！

    “你们要看清楚你们目前的处境，是我拿捏你们三个，不是你们拿捏我，知道你们面前是什么吗？一个充满屎和尿的厕所隔间。”

    “我不仅能让你们屎尿未及，还能让你们屎到临头，到时候我看你怎么嘴硬。”

    “你他妈……”

    “我问你，你到底是谁派来的人？

    “我……”

    “无人回应是吧？那我只能多打几下了。”

    几分钟后，苏长叶潇洒的停下了手中的拳头。

    紧接着将尿素袋收回。

    虽然这几个人看上去受伤十分严重，但实际上都只是皮外伤，苏长叶压根都没伤他们的筋骨。

    顶多是皮肉痛个十天半个月。

    刚走出厕所，熟悉的两个人便出现在自己的面前。

    正是柳龙与萧尘宇。

    “哟呵，这不是柳龙吗，几天不见这么拉？”

    “苏长叶，我劝你不要不知好歹，他们几个人在哪？”

    “啊，对对对。”

    “也不知道是谁，上次和我打个招呼都能摔跤，而且在文化课上还是个丈育。”

    “少废话，你究竟想干什么？咦，你的手上为什么还拿着几个尿素袋？”

    当然是用来打人的……

    不过柳龙的目光并没有在这上面停留多久，而是朝着男厕所的地方望去。

    对了，自己好像忘记把王圣给叫醒了。

    王圣：我真的谢了！X999

    就在他思考继续回答问题的时候，系统的三个选项再次出现。

    【选择一：看向面前的数十人一言不合，当着众人的面直接开打一战成名，获得奖励：“斗罗最强战神称号”佩戴后可增加20%的力量】

    【选择二：唯唯诺诺的交出柳龙，并且把王圣也交于柳龙，获得奖励：勇气增加20%】

    【选择三：看向众人寻求众人的帮助，获得奖励：一级魂力】

    【选择四：自由发挥，说服对方并且化敌为友，获得奖励：金刚不坏神功特性第1层直接解锁，金刚不坏领悟度增加】

    几乎是没有怎么看他的目光就看向了四。

    因为他发现了盲点。

    说是说服对方化敌为友，但系统可没说一定要成功啊。

    既然没说成功，那就是可以不成功的意思。

    抛开这些不谈，他相信通过自己的深情演讲，对面一定会为自己的话语所折服。

    实在不行自己还可以以理服人。

    反正众人没一个打得过自己的。

    所以他突然露出笑容，开口了：“其实吧，我和柳龙的关系一直都不错，你们看到的我们俩关系差只是表面而已。”

     PS：兄弟们榜单排名又掉下去了。

    昨天第99名，今天直接没了。

    大家努努力冲一把。

    这几天我也尽量多码字，争取每天三更，大家也多多投票收藏支持一下。

    ?  ?新的一章来了，求收藏，求推荐。

    ?      今天仍处于试水推最后一天，感谢大家支持哦。

    ?      能不能晋级，全告读者大佬们了！

    ?      冲！

    ?      只要此轮推荐位晋级，直接爆发5章。

    ?      最重要的一点就是追读，24小时阅读到最新章节。

    ?      新书的曝光资源以及后续推荐，全都和付费追读人数挂钩。

    ?      (PS:记得发章节说签到，还有投票哦〉

    ?  

    ????    

    (本章完)

