
　　虽然卡拉展现出了霸气的姿态，但只穿着白衬衫的她，给人的感觉却一点都不霸气。

　　卡拉扬起了天鹅般的修长脖颈，用着那双闪闪发亮的卡姿兰大眼睛望着罗素。

　　额……

　　罗素现在并没有感受到卡拉的霸气，反而感受到了卡拉散发出了的惊人诱惑。

　　看着卡拉那张白皙精致的瓜子脸，他很快就有了决定。

　　既然卡拉都说只有一次证明不了什么，那作为男人他当然不能就这样轻易放弃。

　　卡拉一个女孩子都展现出了坚持下去的觉悟，他怎么也不能丢广大男同胞的脸。

　　“好！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　随后，在卡拉露出了甜美笑容的时候，将盘腿坐在沙发上的卡拉抱了起来。

　　“你要干嘛？”

　　卡拉连忙问道。

　　“现在已经是中午了，当然是吃午餐啊！”

　　罗素刚说完，卡拉精致白皙的瓜子脸就红了起来。

　　径直回到卧室，罗素将只穿着白衬衫的卡拉往塌了的床上一扔。

　　然后，跟卡拉下起了关于生命起源和宇宙奥秘的飞行棋。

　　…………

　　不得不说，飞行棋是一个很容易让人沉迷其中的游戏。

　　罗素和卡拉这一下，就直接下到了晚上。

　　虽然早餐和午餐都没有吃，但对于体质远超常人的他们来说，别说只是两餐没吃饭，就算两天没吃饭也不会有任何影响。

　　施展浑身解数，和卡拉下了不知道多少局慷慨激昂惊心动魄的飞行棋后，罗素躺在已经快要报废的床上，思考着三个哲学终极问题。23sk.Com

　　我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

　　现在的罗素觉得自己被苏格拉底、柏拉图、亚里士多德、阿基米德等古希腊哲学家灵魂附体了，跟这些哲学先贤一起思考着人生和宇宙的终极奥秘。

　　虽然他已经进入到了这种和苏格拉底等古希腊哲学家灵魂对话的境界，但很快，他就被人从这种境界中强行拉了出来。

　　输了几局的卡拉显然不打算就这样结束这一次的飞行棋比赛，再一次对罗素发起了挑战。

　　直到晚上十一点，罗素和卡拉之间的飞行棋比赛才终于宣告结束。

　　不是卡拉放弃了，也不是罗素认输了！

　　而是罗素终于收到了高冷系统发来的提示信息。

　　“常规奖励：氪星血统；状态：已激活；激活条件：成为超级少女卡拉·艾尔的男朋友；激活效果：激活后，获得氪星血统！”

　　看到系统发来的信息后，正在和卡拉下棋的罗素不由自主的欢呼了一声，吓了卡拉一跳。

　　卡拉本来还打算问罗素在发什么神经，居然连下棋都不认真下。

　　但是，当她知道罗素终于获得了和自己一样的“氪星体质”后，她直接原谅了罗素。

　　…………

　　天空大厦。

　　2801号公寓。

　　戴安娜如同女王一样单独坐在沙发上。

　　在她对面坐着的，是满脸都是开心表情的卡拉和满脸都是担忧神色的罗素。

　　卡拉开心，是因为罗素终于获得了“氪星体质”。

　　虽然这个“氪星体质”只是罗素用来伪装氪星血统的说法，但这并不影响卡拉现在的开心。

　　怎么说呢？

　　无知有时候也是一种幸福。

　　至于罗素现在为什么会满脸担忧，原因很简单，因为他今晚并没有准时回来。

　　他昨晚打电话通知戴安娜的时候，说自己今晚会回来和戴安娜一起吃晚餐。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但计划赶不上变化。

　　和卡拉下飞行棋下的乐不思蜀的他，忘记了自己今晚要回家吃饭的事情。

　　要不是系统突然发来了提示信息，让沉迷下棋的他冷静了下来，估计他要到明天早上或者明天中午才能想起这件事。

　　虽然他和卡拉在十二点前赶了回来，但不管怎么说，他还是迟到了。

　　一回到公寓，他就看到了餐桌上那些完全没有动过，但已经彻底冷掉了的菜。

　　不用问也知道，这些菜是戴安娜煮的。

　　“你就没有什么想要解释的吗？”

　　戴安娜一脸平静的看着罗素，语气中没有丝毫生气或者不满。

　　虽然戴安娜很平静，但罗素知道，这正是戴安娜真正生气了的模样。

　　跟戴安娜同居了那么久，罗素只见过戴安娜这种模样一次。

　　戴安娜那一次生气，是因为他不顾戴安娜的阻拦，接了一个中东的暗杀任务。

　　他本来以为那会是一次很简单的任务。

　　然而事实证明，他低估了任务的难度。

　　他最后虽然活着回到了纽约，但那已经是一个星期后的事情了。

　　就是在他回到纽约的那天，他第一次看到戴安娜展现出这种表情。

　　刚开始，他还以为问题不大，哄一哄就好了。

　　但事实证明，他又想多了。

　　戴安娜用实际行动证明了什么叫做“我生气了，哄不好的那种”。

　　那一次，他花了整整五天的时间，用尽了浑身解数，并且向戴安娜保证，以后绝对不会自作主张，无视她的建议，才最终哄好了戴安娜。

　　从那一次之后，他就知道，一旦戴安娜表现出了这种平静的，一点都不生气的表情后，他的麻烦不是一般的大了。

　　“对不起！都是我的错，我有点太沉迷其中了，忘记了今晚要回来吃饭！对不起！”

　　罗素无比诚恳的道着歉。

　　他虽然有着精湛的演技，但他现在并不是在表演，而是真心认错。

　　事实上，看到餐桌上那些冷掉的菜后，他就已经意识到了自己的错误。

　　戴安娜不是生气他没有回来，也不是是生气他和卡拉待在一起，而是生气他为什么连个电话都不打回来。

　　哪怕他只是发条短信告诉戴安娜自己今晚没办法回来，戴安娜都不会这么生气。

　　“罗素·布拉德雷先生，你……”

　　戴安娜并没有理会罗素的道歉，用着女王审视臣民的眼神看着罗素，缓缓说道。

　　不过，她话都没有说完，罗素就大叫一声“到”，然后笔直站起，对着戴安娜单膝下跪。

　　“女王陛下，你尽管吩咐！”

　　要不是系统空间中没有键盘和榴莲，罗素绝对会二话不说拿出键盘和榴莲，啪的一声扔到戴安娜面前。

　　然后，询问戴安娜他要跪哪一个比较好。

　　既然没有合适的道具，那就只能进行一些无实物表演了。

　　“别以为油嘴滑舌我就会原谅你！”

　　看到罗素单膝跪下叫自己女王陛下后，戴安娜的嘴角不自觉的扬了起来。

　　罗素当然知道戴安娜不会这么轻易原谅自己，但是戴安娜的这句话，让他看到了化解这一次危机的机会。

　　戴安娜刚说完，罗素就站了起来，瞬间来到戴安娜面前。

　　他直接爆发出了氪星血统带来的惊人速度。

　　在戴安娜诧异的目光中，他一把抱起戴安娜。

　　没给戴安娜说话的机会，他施展起了还不算熟悉的飞行能力，抱着戴安娜飞了出去。

　　既然油嘴滑舌不行，那油嘴滑舌再加上飞行棋应该总可以了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，186、氪星血统到手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">