    第10333章另一种丹方？

    当苛察说出这话的时候，在场的其他人亦是纷纷点头，他们在这一点上也是这么认为的。

    魔帝身为整个魔界的主宰，他所操心的从来就不是自己的小家，而是整个魔界。

    这种丹药对魔界修炼者实力的提升大有帮助，如果能够压下价格大量供应，短时间内或许效果并不够明显，但只要再过一些年，这效果就会完全显现出来。

    “苛察这话正是我们的心声，如今我们和神界之间的结界就快要被打破了，当年双方不欢而散，如今再度碰面，实力也是很重要的一方面。

    如果我们的人实力能够多增强一些，那么将是对整个魔界有帮助的大好事。”

    眼见着众人都因为这一点而着急了起来，一个个帽子扣在了自己的头上，百里红妆的神色却是一如既往的平静，完全没有因为这些而受到任何影响。

    “诸位稍安勿躁。”

    简单的一句话便让这喧闹的大殿安静的了下来。

    苛察等人的视线全都凝聚在了百里红妆的身上，不知道事情发展到了这般地步，她还会说些什么。

    百里红妆看了身旁的帝北宸一眼，后者只是温柔地看着她，神色间满是信任。

    显然，不论她说什么，他都无条件的支持。

    先前北宸便曾经告诉过她，不论对这些人说什么都无需在意，她只要当他的帝后便好，所有敢说她半句不好的人，处理起来都很简单。

    只不过，她并不希望让别人觉得她是一个无用的帝后，更不可能让一个情敌来挡住自己的光彩。

    “这两种丹方我既然已经交给了韩家和伏家，自然是不可能拿出来，我向来看重诺言，从不食言。”

    众人一阵唏嘘，没想到帝后在这一点上竟然如此坚持。

    “不过，这两种丹方不能拿出来，并不代表我不能再创造出的其他的丹方来。”

    伴随着女子的话音落下，整个大殿有着一瞬间寂静。

    众人的视线纷纷落在了她的身上，一时之间有些反应不过来。

    “再创一种丹方？”

    众人面面相觑，众所周知想要创造出一种丹方有多不容易，通常想要创造出一种丹方，大家不知道要耗费多少心力。

    然而，他们的帝后竟然随便一开口就是另一种丹方？

    这在常人看来努力数年数十年甚至上百年都未必能创造出的一种丹方从她的口中说出来竟然如此简单，好像只要她想创造便能够轻易地创造出来一般。

    苛察也是一脸的难以置信，下意识地看向了北冥雪，想问她是不是真的。

    北冥雪注意到了她的目光之后则是摇了摇头，她虽说之前就曾见过百里红妆，相比而言略多一些了解，但是在这方面无疑是毫不了解的。

    苛察见状心中也闪过很多种念头，视线又落在了魔帝的身上，该不会是魔帝早就已经猜到了这一点，甚至已经派人准备好了另一种丹方？

    为的就是帮百里红妆稳固地位？

    这种可能性实在是太大了，身为魔帝，想要做到这一点并不难。

    (本章完)

