    第83章 你喜欢他？

    

    商劲洲不由想起了那天下雨的晚上，披在女孩儿肩上的男士长款大衣……   

    他还是第一次看到晏二对一个女孩那么细心温柔。

    

    晏二这人平时眉眼带笑，风流肆意，看似很好接近，但事实上，他骨子里最是冷漠冷情，桀骜难驯。

    

    对于那些想方设法接近他的女人，全被他不动声色地“处理”了。

    

    他看姜禾浔的眼神和平时完全不一样。

    

    那是男人看女人的眼神，温柔中充满着占有欲，却又恰到好处，不让小姑娘察觉一丁点蛛丝马迹。

    

    不过几秒，手机铃声又响了。

    

    姜禾浔见还是刚才那个号，犹豫着要不要接。

    

    铃声响了五六秒后，她还是接起了电话，“哪位？”

    

    那边的人气笑了，“没存我的号？”

    

    男人的嗓音向来好听，有点低沉，但是语调轻飘飘的，有点漫不经心的感觉。

    

    姜禾浔认出人来，尴尬得脸都红了。

    

    “是你啊，对不起，我换了号码，不记得你的手机号。”

    

    手机那端的人一声短促的哼笑后，半晌没有声音传过来，只有男人浅浅的呼吸声。

    

    姜禾浔越发觉得自己对待救命恩人的态度好像过于无礼了。

    

    可实在是最近发生的事情太多了。

    

    她温声开口：“你……生气了？

    真的对不起，要不然明天我请你吧。”

    

    女孩儿的语气带着一点小心翼翼的意味，像在撒娇，又像是在哄人，柔软得仿佛三月刚刚破土的小嫩芽，任他再大的脾气都被抚平了。

    

    况且，晏楼川压根就没生气。

    

    在他看来，小姑娘做什么都是对的。

    

    当然，他是不会告诉她的。

    

    几次接触下来，他早摸清了姜禾浔的脾气。

    

    吃软不吃硬，特别心软。

    

    “那就现在吧。”

    他说。

    

    姜禾浔为难，“可我现在和同学在外面吃饭。”

    

    “没事。”

    晏楼川不过是想见见她，“在哪儿？”

    

    她只好说了酒楼的名字。

    

    女孩儿温软低柔的声音回荡在整个雅间里，好似情人间的呢喃。

    

    商劲洲听着她和晏楼川说的话，心口突地冒出一种说不出的晦涩。

    

    姜禾浔挂了电话后，对他说：“商大哥，晏先生要过来。”

    

    晏先生？

    

    商劲洲听到如此生疏的称呼，那种淡淡的晦涩莫名就散了。

    

    他唇角勾起极淡的笑意，抿了一口茶，搁在桌子上的手指轻触着桌面，似是在思考着什么。

    

    片刻，他淡声问了一句，“你喜欢他？”

    

    姜禾浔吃惊地瞪大眼，好像他说了什么不可思议的话。

    

    “怎么可能？

    没有没有，商大哥你不要乱说！”

    

    女孩儿一叠声的否认，让他的心头莫名发软。

    

    “抱歉。”

    商劲洲失笑，忽然觉得自己有点不像自己了，像一个青春少年期的毛头小子。

    

    这要是在以前，他压根就不会去管晏二对哪个女人青睐有加。

    

    可是，他就是控制不住地想知道她对晏二是什么心思。

    

    爱情啊，来得悄无声息。

    

    商劲洲还是忍不住，语气却轻描淡写的，“你和晏二是怎么认识的？”

    

    姜禾浔简单说了下两人相识的过程，最后表情有些羞愧，“所以我还欠他两顿饭。”

    

    商劲洲微垂着眼眸，长长的睫毛掩住了那双讳莫如深的双眼。

    

    女孩儿年纪小，太单纯，不懂成年人的世界。

    

    也只有她才不知道晏二对她别有居心，压根就不是图那两顿饭。

    

    商劲洲自然不会在她面前揭穿晏楼川的心思。

    

    他希望眼前的女孩儿什么都不知道。

    

    但他也不会卑鄙无耻地抢兄弟喜欢的女孩子。

    

    更何况，她太小了，才十六岁。

    

    商劲洲将心头万千心绪压下，全部掩藏，面上一如既往的面无表情。

    

    这时，雅间的门被打开。

    

    姜禾浔以为是商颜回来了，转头一瞧，却不想是晏楼川。

    

    她惊讶，怎么这么快就到了？

    

    看到雅间里的商劲洲，晏楼川脚步一顿，挑了挑眉。

    

    商劲洲也恰好掀眸望过来，四目相对。

    

    

