    “看到人了没？”孙逸泰问。

    “街道对面房顶，一个人。”赵青耀告诉两人。

    “帮我吸引一下他，我去屋顶盘他。”赵青耀对着孙逸泰使了个眼色，将枪切换成AWM。

    哒哒哒！

    果不其然，看到二楼窗口不断闪现的身影，“要收就收娃哈哈”不断开枪扫射。

    抓住空隙，赵青耀成功翻身上房。

    一声AWM枪响，提示跳出。

    【某牙不求人用AWM击倒了破洞兄弟、耀】

    “窝草！”

    倒地的不是“要收就收娃哈哈”，而是赵青耀。

    “乖乖，碰到高手了。”就算自己平常和平精英打的不多，赵青耀也知道这个名字。

    迅速爬下屋顶，在张捷的接应下，赵青耀没有被补掉。

    “真人假人？”张捷问道。

    “不清楚呀！”三人的段位都不高，应该匹配不到这种大神。

    “管他是不是真人，搞一下不就知道了！”被扶起来的赵青耀不信这个邪，自己一个“开了挂”的人，还打不过一个主播？

    补完血量的赵青耀直接摸到另一处屋子，放弃了对面的“要收就收娃哈哈”。

    “兄弟们，我去会会这个不求人，对面的就交给你们了。”

    选好位置，赵青耀又一次摸上了房顶。

    悄**的露头，看向刚刚枪声响起的地方，空无一人。

    赵青耀拉大视野，依旧没人。

    嘭！

    又是一声AWM枪响，赵青耀应声倒地。

    “窝草，人呢？”人都没看到，就又被放倒。

    “我估计**不离十。”看着再次被击倒的赵青耀，孙逸泰猜测道。

    “兄弟们，能不能再来扶我一下。”本想在某个地方跌倒，就在某个地方站起来的赵青耀，结果在跌倒地不远处的地方又一次跌倒！

    “稍等！”

    孙逸泰盯着对面，张捷准备过来救人。

    “先封烟，这人枪法贼准。”赵青耀提醒道。

    “没事！”

    嘭！

    【某牙不求人用AWM击倒了破洞兄弟、捷】

    刚出门的张捷也被一枪放倒。

    “我去，还真准。”张捷苦笑一声。

    两队友倒地，孙逸泰也盯不住了。丢下一颗烟雾弹，就下楼去拉张捷。

    “泰泰，小心。”趴在楼顶的赵青耀看到一个满编队从不远处摸过来，立即提醒道。

    “有四个人摸过来了。”眼看四人越来越近，赵青耀急得不行。

    来到房钱的四人并没有直接莽上去，而是挨个掏出手雷丢入房间。

    “窝草，窝草！”刚刚拉起张捷的孙逸泰来不及反应，双双被炸翻。

    赵青耀的屏幕也随之一暗。

    “气死我了。”大好一局，就这样结束了，赵青耀不甘心。

    返回主页面，一个闪着黑光的福袋出现！

    失败了还有福袋奖励？赵青耀直接捡起福袋。

    【任务福袋：君子报仇，刻不容缓！下一局游戏中击杀某牙不求人，一雪前耻！】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，获得特殊奖励。任务失败，无惩罚；拒绝任务，无惩罚】

    黑色，任务福袋？

    第一次见识这个福袋，赵青耀毫不犹豫的选择接受任务。奖励不奖励的无所谓，关键咽不下这口气。

    一个开挂的竟然被人家完虐，对狙连人都没看到，太给开挂家族丢脸了！

    “老赵，咱俩去玩骑砍啦？”孙逸泰退出队伍，说道。

    “好。”赵青耀应道。

    “你来不来，一起？”

    “我再打两把，等下去找你们。”赵青耀决定先报仇雪恨。

    至于在下一把能不能遇到“某牙不求人”，福袋既然能发出此任务，就一定可以实现。

    为了降低威胁，赵青耀选择了单人模式。

    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！

    提示声响起，赵青耀瞟了一眼小地图，将航线正下方的军事基地标为降落点。

    飞机到达军事基地正上空，赵青耀毫不犹豫下落，与之同时跳伞的还有五个人。

    在“跳伞精通”技能的加持下，其他人都还在半空飘着的时候，赵青耀已经成功降落在一处高楼顶部。

    不远处有一把Mini14，赵青耀立即捡起装弹。

    虽然还没有捡到Mini14枪械精通，但有全能压枪存在，赵青耀很有信心先打下两三个。

    【破洞兄弟、耀淘汰了无情人】

    【破洞兄弟、耀淘汰了Tim】

    凭借跳伞精通的时间差，赵青耀成功打鸟，提前解决两个对手。

    跳伞的五个人，两个直接成盒，两个在半空提前转向，远离赵青耀，只有一个人落在赵青耀的对面楼顶。

    “来来来，兄弟不要走，咱们大战三百回合。”

    看着毫不犹豫跳下楼底，冲进屋子的对面兄弟，赵青耀也从楼顶一跃而下，热情的追过去。

    还没进屋子的赵青耀便听到慌张的脚步声。

    “兄弟，我来啦！”

    赵青耀怪笑一声，冲着脚步追去。

    嘭，嘭，嘭！

    小小的左轮手枪无力的打出几颗子弹，躲在楼梯转角的兄弟露出绝望的眼神。

    “下局见。”抬起Mini14，赵青耀成功收取开局第三颗人头。

    发亮的福袋标志在盒子上闪烁。

    赵青耀再次收获一个红色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得歌曲《青花瓷》创作权】

    周董的歌！

    赵青耀惊了，开局就给这么大惊喜吗？

    怀着震惊的心情，赵青耀又一次打开网页，输入《青花瓷》，果然查无此歌。

    《刚好遇见你》还没现世，又来了一首名气更大的。

    “还有两个，等等我哦！”

    压住激动的心，稳住颤抖的手，赵青耀快速搜寻完高楼，朝着刚刚转向的两人方向跑去。

    “哪里走！”

    刚跑出高楼没一会儿，赵青耀就听到马路上有车声响起，拔腿就追，手中的Mini14也在飞速点射。

    奈何双腿不敌四轮，终究被对方逃离。

    跑调一个，还有一个，赵青耀开始满军事基地搜寻最后一人。

    嘭！

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在高架处。

    赵青耀还没找到对方，一枪98K袭来，对方正在高架上和赵青耀热烈的打着招呼。

    ～

    “来了，兄弟。”赵青耀回以一枪Mini14，以示尊敬。

    98K在对方手里，显然就是个烧火棍，连开四枪，一枪没打中赵青耀。

    “这么客气！”没有倍镜的赵青耀本打算冒着对方的98K莽一波，没想到这兄弟狙术如此之水。

    沿着楼梯一直向上，赵青耀准备会一会98K描边大佬。

    “哎哎哎，别走呀！”

    赵青耀刚上到一半高架，对方果断跳了下去，朝着高楼跑去。

    抬枪，射击，两枪送走对手。

    “太高跳下来受伤了吧！”看着对方的盒子，赵青耀同情道。

    Mini14的威力不可能两枪就将人带走，肯定是大兄弟从高架跳下来时大残。

    清空军事基地，收获一枚福袋，从路边找了辆蹦蹦的赵青耀随即离开。

    这把的任务是找“某牙不求人”报仇雪恨，自己得先武装起来才行。

    最起码也得是M762加AWM这样的组合，不然自己心里没底呀！

    开着蹦蹦满安全区跑的赵青耀，眼前一亮，自己转了好几圈了，终于看到了一架飞机。

    调转车头，赵青耀迅速追向飞机。

    一个诱人的空投箱从天空飘飘晃晃的下来。

    “淦，亏了。”

    空投箱里并没有自己最爱的AWM，只有一把Groza。

    换上三级套，拿上狗杂，搜刮一空的赵青耀哀叹一声，驾车去寻找下一个空投。

    “来吧！”前方，一个黑点在天空缓缓飘落，赵青耀急不可耐的加速冲去。

    “AWM，AWM……”默默祈祷的赵青耀看着即将抵达的空投箱，默默祈祷。

    “草，白来！”空投箱里又是一把Groza。

    “下一个！”不信邪的赵青耀骑上自己的蹦蹦，再次出发。

    哒哒哒！

    车子还没启动，一窜子弹袭来，赵青耀的蹦蹦轮胎直接报废。

    “我急着去捡空投，别来打扰我。”赵青耀嘟囔道，快速躲到旁边的树后，搜寻开枪之人。

    嘭！

    熟悉的AWM枪声响起。

    【某牙不求人淘汰了吃我一拳】

    “窝草，不会这么巧吧？”自己还没有大狙呐，这就遇到仇家了！

    最关键的是自己连M762也没有捡到。

    现在对上仇家，估计不是对方把自己打死，就是自己被对方打死。

    “打不起，躲得起吧！”趁着枪声还远，赵青耀果断战术后退。

    看到路边不远处的一辆小摩托，骑上就走。

    一脚油门到底，逮虾户飞起来！

    场上还有三十多个人，赵青耀面临着两个选择。

    一是稳扎稳打，另一个就是继续抢空投，争取一箱爆富。

    “最后一个，如果还没有AWM，就稳扎稳打。”下定决心的赵青耀再次搜寻天空的飞机。

    某牙不求人直播间。

    嘭！

    【某牙不求人淘汰了疯狂的麦克斯】

    “大佬牛逼！”

    “666666……”

    “一狙一个，已经第七个了。”

    ……

    “还差三个！”不求人笑呵呵的说道，自己和粉丝打赌，这把要用AWM击杀十人。

    “还有十二个人，大家猜猜求哥哥能不能完成赌约？”求求的小迷妹打字道。

    “必须的，我求哥技术没话说。”

    “加油！”

    ……

    “老天有眼呀！”一个刚刚落下的空投箱旁，赵青耀终于见到了AWM，追了四个空投才拿到一把AWM，莫非自己今晚不适合玩狙？

    说好追了第三个空投，没有AWM就放弃的赵青耀，一不小心碰上了个野生空投，终于拿到了一把大狙。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求”自己追着空投跑的时候它不来，偶然碰到直接一发命中。

    说明自己这把就该有大狙。

    【作者题外话】：成功签约了，努力码字中！

    看本书还顺眼的读者大大们支持支持呗！感谢！

