    随着张山的到来。

    参加怪物攻城活动的公会成员，基本上是都到齐了。

    现在还没有过来的公会成员，估计是过不来了。

    城外到处都是外国玩家。

    如果没有人接应的话。

    一般人是很难，从天门关跑跑到这里来的。

    这也就是为什么，张山在天门关关城内，会看到大量的玩家。

    那些人并不是，不想跑到城外来。

    而是根本就出不来。

    一两个人出来的话，那就是一个死字。

    而且死了都不知道，是怎么死的。

    他们呆在城内，估计是在等人。

    等人多了之后，再一起抱团出城。

    那样才能安全一些。

    他们风云公会的人，就是这样跑过来的。

    张山相信，其它玩家势力，也是这样出城。

    城外遍地的散人玩家，他们才不会管，你是哪个公会的人呢。

    他们看到外国玩家砍。

    就连张山跑过来的时候，都被人攻击了好几回。

    其它人跑过来的时候，那就更不用说了。

    路上不被人打几波才怪。

    没点实力的人，完全不可能，自己一个人，冲得出来。

    必然会死在路上。

    张山站在风云一刀身边，静静的等待怪物攻城活动开启。

    他看了下时间，现在才刚过七点半。

    距离活动开始，还有差不多半个小时的时间。

    他对风云一刀说道。

    “距离活动开始，还有半个小时，这么长的时间，我们就站在这傻等吗？”

    “不等着还能怎么办？你不会是想去砍人吧？”

    风云一刀这话，让张山没法接。

    他是这么喜欢搞事情的人吗？

    张山可是和平主义者，能不打架的话，他从来不会主动去搞事情。

    他只是觉得无聊。

    距离活动开始，还有半个小时呢。

    他们近十万人，就只能傻等着，就不找点其它事情做吗？

    就算是找个地方，先刷刷怪也好啊。

    虽然他们现在的位置，距离城门口不远，没有野怪可刷。

    但是可以跑远一些嘛，先去刷一会怪，等活动快要开始的时候，再回来不就行了。

    “砍人多没意思啊，要不我们先去刷怪吧，就这么干等着，太无聊了。”

    “还是别，大家都在这呆着，我们要是跑了的话，这也太不合适了。”

    张山想想也对。

    风云天下把所有人，都聚拢在一起，也挺不容易的。

    他不能带坏头啊。

    要不然的话，他能先去刷一会怪。

    别人为什么就不行。

    那样的话，风云天下还要怎么，带下面的兄弟啊。

    想到这里，张山只得继续老实呆着。

    等半个小时，那就慢慢等着吧。

    时间慢慢过去。

    那些原本在城内的玩家，也先后抱成大小不同的团队，各自出城。

    至于那些搞事的散人玩家，则慢慢的退去。

    城外现在变成了，各大公会和各种玩家团队的主战场。

    那些散人玩家，对付一些落单的玩家还行。

    面对抱团的玩家势力，他们再也搞不起事情来。

    在被收拾了一遍之后，他们有的人，也抱成小团队，找个地方窝着。

    有的人干脆就，找地方刷怪去了。

    随着出城的玩家，越来越多。

    在风云公会周围，也慢慢的来了不少的玩家势力。

    他们左右两边，各有一个玩家公会，抱团聚集在那里，等着活动开始。

    不过风云天下，并没有理会。

    只要别人不搞事情。

    他们风云公会，也不会主动清场。

    事实上，他们也不可能清场。

    这次的怪物攻城活动，就是这么个玩法。

    所有在线的玩家，都聚集在一起。

    不要说他们风云公会，就算是霸气王者，估计也没胆子清场吧。

    那是找死的行为。

    那是要得罪所有人的。

    谁敢这么做？

    大家只能老实的，守着各自的地盘，静静的等待活动开始。

    等活动开始之后，守着自己的地盘刷怪就行。

    至于说BOSS出来之后，那就没办法。

    肯定得抢了。

    系统提示：怪物攻城活动，还有五分钟开始，请大家做好准备。

    看到系统提示，张山长舒了一口气。

    特么的，总算是要开始了。

    他都等得，有点烦了。

    又过了五分钟，远处战鼓擂动，号角长鸣。

    怪物攻城活动，总算是开始了。

    张山看向远处，他在等着怪物过来。

    然而他看了半天，也没有看到远处，有野怪冲过来的迹象。

    这让张山有点摸不着头脑。

    怪物攻城活动开始之后，不应该是黑压压一大片的野怪。

    像潮水一样，涌过来的吗？

    这特么的野怪呢？

    野怪死哪儿去了？

    没有野怪的话，那还搞个毛的怪物攻城活动？

    正当张山，还在摸不着头脑的时候。

    他突然看到，前面的公会成员，好像发生了混乱。

    好像是被什么东西袭击了？

    张山头上冒出无数个问号？

    他们这么多人，聚集在一起，谁敢来袭击他们？

    就在这时，公会频道上一片混乱。

    “握草，速度来人，一大群野怪，就刷在我脸上。”

    “有BOSS，速来。”

    “BOSS在哪？我怎么没有看到。”

    “速度来人支援，BOSS就在野怪中间。”

    “你们说的什么鬼？我怎么一个字都听不懂。”

    “到底发生了什么？哪里有野怪，哪里有BOSS？”

    张山也很懵逼。

    他一个野怪都没有看到，就更不要说BOSS了。

    为什么公会频道上，有人说看到了大群的野怪，又有人说看到了BOSS。

    这特么的，难道大家，不是呆在一个位面吗？

    他只看到，远处的公会成员中间，好像发生了混乱。

    但是他们近十万人，聚集在一起。

    占地面积非常广。

    张山根本就看不到，远处具体发生了什么事情。

    风云天下也站在张山身边。

    他也有点看不懂了。

    公会频道上一片混乱，大家各说各的。

    但是一个有用的信息，都没有。

    风云天下在公会频道上说道。

    “不要刷频，一个个说。具体发生了什么？哪里有野怪，哪里有BOSS？”

    “老大，这次的怪物攻城活动，可能是和之前，在城内打BOSS一样，都是一个BOSS，带着一大群小怪，我这里就刷出了一个BOSS，带着大群的野怪。”

    看到这个，张山总算是明白了。

    怪不得他没有看到野怪呢。

    原来野怪的数量并不多。

    就跟他们之前，游戏刚开始的时候，那时的怪物攻城活动，是在城内打BOSS。

    一个BOSS带着大量的小怪，刷在城内各处。

    那些发生混乱的地方，应该就是有刷出BOSS。

    这会风云天下，总算是弄明白，发生了什么事情。

    他在公会频道上说道。

    “不要乱，大家各自拉团队打BOSS。打不过BOSS的，先让开位置。”

    风云天下在公会频道上，说完之后。

    又对身边的张山等人说道。

    “我们也去找一只BOSS打。”

    “走，BOSS搞起来。”

    在风云天下说完之后，整个风云公会，近十万人的大团队，迅速分解成，无数个小团队。

    然后附近出现BOSS的几个小团队，一起合作，开始打BOSS。

    至于其它人，则开始向周围散开。

    既然不是海量的小怪冲过来。

    那他们也就没有必要，继续抱成大团队。

    还不如分开成小队，各自找BOSS打。

    张山骑马跟风云天下，在风云公会所占据的地盘，绕了一圈。

    然而尴尬的发现，他们没有BOSS可打。

    在风云公会的地盘，一共就刷出来了，三只BOSS。

    三只都是六十级的红色BOSS，非常的猛。

    但是公会中的人也很多。

    这三只BOSS，在刷出来之后。

    已经被其它公会成员，围住猛打。

    这就让张山他们这队人，很尴尬了。

    自己人在打BOSS，他们总不好，去插一手吧。

    别人又不是打不过。

    如果公会成员，打不过BOSS的话。

    那还好说。

    打不过就让开，让打得过的人来打。

    可问题是，别人好像也打得过啊。

    有那么多的人在，就算没有张山他们这队人，其它人也是可以搞得定，普通的红色BOSS。

    那么问题来了，张山他们要怎么办？

    总不能就这样干看着吧。

    事实上，不只是他们没BOSS可打。

    公会中没BOSS打的人，还不在少数。

    毕竟在他们的地盘，只刷出来了三只BOSS，完全不够分。

    其它没有打BOSS的人，迅速向周围散开。

    自己地盘的BOSS不够打，那就打别人的呗。

    弱肉强食是自古以来的法则。

    在他们的周围，各有一个其它国家的公会势力存在。

    张山他们也没有盲目的冲过去。

    BOSS是要抢的，但是要抢得有点技术嘛。

    既要把BOSS抢到手，还要让别人说不话来，那样才最好。

    说白了，就是要又当又立。

    张山骑马跟着风云天下，四处观望。

    风云一刀有点着急的说道。

    “老大，有什么好看的呀，随便找一只BOSS，我们冲过去，打就完事了。”

    “是呀，活动时间有限，我们不搞快一些的话，就打不到几个BOSS了。”

    “不急，先到处看看。”

    风云天下淡定的说道。

    其实他也很急，别人都在打BOSS。

    就他们这队人，找不到BOSS可打。

    风云天下能不着急吗？

    但是风云天下，是个要面子的人。

    就这样，直直的冲过去，抢别人BOSS的事情，他做不出来啊。

    风云天下的这种想法，大家当然是知道的。

    要不然的话，他们还等个毛线。

    在他们的周围，到处都有人在打BOSS。

    他们只要冲过去，把人砍了。

    随便都能打一个。

    但是风云天下要面子，他们也没有办法。

    只能干着急。

    张山也有点急了，他骑马在周围四处溜达。

    突然，他看到一队郑国玩家，在那疯狂跑路，后面跟着一只BOSS，正一路猛追。

    BOSS追上一个，就砍倒一个。

    瞬间就被BOSS，砍倒好几个人。

    哈哈，这群菜逼居然也想打BOSS。

    张山看到这样的情形，不由得哈哈大笑。

    他骑马快速向BOSS，冲了过去。

    这个总不能算，是他抢BOSS吧。

    别人打不过的BOSS，他接手过来的话。

    不仅不算抢BOSS，而应该算是救了他们一条狗命。

    打了BOSS，还能顺便做点好事，简直就很完美。

    张山一边向BOSS冲过去，一边在队伍频道上叫道。

    “来我这边，这边有一群LOW逼，被BOSS追着跑。”

    “握草，我就说嘛，BOSS不是什么人，都能打得过的，马上就到。”

    在张山说完之后，风云天下带着，队伍中的其它人，迅速跟进。

    张山快马狂奔，很快就把追在，那群郑国玩家身后的BOSS截住。

    他骑在赤兔马上，不停的开枪。

    一下子就把BOSS，给引了过来。

    很快，风云天下也带着其它人，迅速赶到。

    正当他们围着BOSS，准备迅速将BOSS打爆的时候。

    那群被BOSS追的郑国玩家，又跑了回来。

    为首一人对风云天下叫道。

    “你们风云公会，就只会抢别人的BOSS么？”

    正扛着BOSS伤害，不停打输出的张山，听到那些郑国玩家，这么说话。

    他不由得懵了。

    这特么的，老子救了你们的狗命，连一句感谢的话都没有，也就算了。

    居然还反咬一口，说他们抢BOSS。

    这么极品的垃圾，他在这个游戏中，玩了这么久，还真是第一次见。

    张山还没有说话，在旁边抡着斧头，正准备上前砍BOSS的风云一刀，就忍不住叫道。

    “叫个尼马呢，不想死就滚远一点。”

    虽然BOSS是郑国玩家，先在打的。

    但是他们打不过，被BOSS追着跑，这是大家都看到的事情。

    这些人居然还倒打一耙，怕是不知道，死字是怎么写的吧。

    别说他们没想抢BOSS。

    就算真的抢BOSS，又怎么了。

    不要说这些郑国玩家，属于敌对阵营。

    在游戏中，有机会的话，自己阵营玩家的BOSS，都是照抢不误。

    他们跟着风云天下，已经算是很守规矩的了。

    “你们风云公会的垃圾，仗着有几个臭钱了不起啊，就知道欺负我们这些平民玩家。”

    张山听到这话，不由得怒了。

    能把道理讲歪这样，他算是长见识了。

    既然这样，那还有什么好说的。

    干就完事了。

    张山看了一眼，那些人离他并不远，刚好在他的射程之内。

    想到这里，张山一边顶着BOSS的伤害，一边反手一枪打出，直接将郑国玩家摞倒一大片。

    并对风云天下说道。

    “跟他们废话干嘛，都杀了吧，杀了这些垃圾，我们好打BOSS。”

    张山要拉住BOSS的仇恨，他实在是不方便走开。

    只能在原地开枪，将离得近的郑国玩家，摞倒几个。

    要不然的话，他早就冲过去，将这群郑国玩家，全都干倒。

    风云天下也不想，继续跟这群郑国玩家扯淡。

    碰到不讲理的人，就不要跟他讲道理。

    要讲也是，用大刀片子讲。

    风云天下大手一挥说道。

    “先把人杀了，再打BOSS。”

    在风云天下说完之后，除了张山还在拉住BOSS之外。

    队伍中的其它，四十九个人。

    迅速向那群郑国玩家，冲了过去。

    本来在被张山，打倒几个人之后。

    他们还想再骂。

    结果看到风云天下，带着人冲了过来。

    剩下的那些郑国玩家，撒丫子就想跑路。

    然而，就他们那小白马坐骑。

    在风云公会这些大佬面前，怎么可能跑得了。

    那群郑国玩家，很快就风云天下带人追上，扫了个精光。

    世界清净了。

    在风云天下，带人追杀过去之后。

    张山一个人，独自扛着BOSS的伤害，并不停的攻击。

    六十级的普通红色BOSS。

    不用辅助给他加血，他也完全可以扛得住。

    至少在开始的时候，是这样。

    张山一边攻击，一边查看BOSS的属性和技能。

    魔族枪兵统领（红色）：60级，攻击力24000，生命值2.5亿。

    技能1，铁血枪法，技能2，定军枪，技能3，枪法专注（被动），技能4，长枪如林。

    铁血枪法：魔族枪兵统领长期征战，悟得铁血枪法，增加伤害百分之百。

    定军枪：魔族枪兵统领长枪刺出，将目标定住，不可移动，并造成流血状态。

    每秒流失生命值百分之十，持续六秒。

    枪法专注（被动）：魔族枪兵统领专注于枪法，当它持枪攻击的时候，有机率触发五倍伤害。

    长枪如林：魔族枪兵统领的成名绝技，一枪刺出，长枪如林。

    大量枪影刺向目标周围，造成五倍伤害。

    伤害范围五十码，持续时间五秒。

    张山看了一下BOSS的属性和技能。

    这个魔族枪兵统领，只能说是一个，非常普通的红色BOSS。

    没有那种，增加攻击力百分之百的状态技能，对于张山来说，就是弱得很。

    魔族枪兵统领打在张山身上的伤害，才刚刚四万出头。

    这么点伤害，完全是在给他刮痧。

    就算张山站在原地不动，魔族枪兵统领，也得打好多次攻击，才有可能打得死他。

    不过这个魔族枪兵统领，倒是有一个很不错的被动技能。

    枪法专注是五倍暴击的被动技能。

    也不知道，在把BOSS打爆之后。

    会不会给张山，把这个被动技能，给刷出来。

    有那么点期待啊。

    至于说BOSS的其它技能，对张山也没有什么威胁。

    BOSS的第一个小技能，是正常的伤害翻倍技能。

    第二个技能，也点少见。

    居然是一个定身技能。

    这样的技能，张山一般只在魔法类BOSS身上见过。

    像魔族枪兵统领，这种物理类BOSS，还真是第一次见到，这种控制类的技能。

    定军枪定身六秒，并且有百分之十的持续流血效果。

    算是一个比较厉害的技能吧。

    不过对于张山来说，也就那样。

    他身后还有好几个辅助呢。

    这个定军枪技能，只说是把人定住，又没说不能被加血。

    在张山被定住之后，有辅助在身后，给他加血的话。

    张山怎么可能死得了呢。

    BOSS的那个大招，也很普通。

    伤害范围五十码，五倍伤害，持续五秒。

    这个大招，在普通的红色BOSS中，本来算是比较强的了。

    奈何魔族枪兵统领的基础攻击力太低。

    再强的大招，在它打出来的时候，也完全打不出太多的伤害啊。

    魔族枪兵统领，只有两万四的基础攻击力。

    五倍伤害，也只能打出十万出头的伤害。

    就算张山吃到满额，持续五秒的大招伤害，最多也就六十万伤害吧。

    张山都不用开大招，靠他自身的血量，完全可以顶得住。

    在张山拉住BOSS，没多久之后。

    风云天下带着人，将那些无群的郑国玩家，一扫而光。

    继续回来，一起攻击魔族枪兵统领。

