    璀璨的星辰携带着无可匹敌的力量撞在了轩辕战马身上，吃痛的嘶鸣了两声，下一颗星辰又紧随其后。

    　　但是根本没完，除去攻击姬轩辕的一部分星辰，剩下的一部分，分出一大半集中火力砸向轩辕战马。

    　　听说你想欺负芽衣？

    　　我都没舍得欺负，你算个球。

    　　“呼……”第一次正式对战中拿出星图史话，流云心里是没有底的，因为流云也没有亲眼见过这个传说中的超魔法到底有着什么样的恐怖威力。

    　　目光所及之处，星光璀璨。倒映在芽衣她们双目中的，不是要夺人性命的攻击，反而更像是绝美的星空。

    　　沐浴着星辰的光辉，让本来就清秀的流云看上去更加的神秘。额前的黑色碎发无风自动，双眸之中仿佛倒映着万千星辰。

    　　周围的星辰一点点消散，流云脚下的金色法阵也悄然消失。

    　　停下魔法，流云呼吸略微有些急促，抬起头，目光望向了另一边的姬轩辕。

    　　虽然体内的律者核心源源不断的提供着崩坏能，但是流云并不能一次性将这股力量给爆发出来。也就是说，律者核心没有极限而流云的输出功率是有极限的。

    　　刚刚那一击已然是流云目前所能爆发出的最强程度了。

    　　一身黑裙的姬轩辕呼吸比起流云要更加的紊乱，脸上的神色有些疲倦，不死之身也是会感觉到疼痛的。浑身上下的肌肉与骨骼传来了好似被拆开打碎一般的苦楚。

    　　“你赢了。”仿佛是卸下了身上的担子一样，姬轩辕娇小的身体晃了晃，直直的往身后的地上倒了下去。在嘭的一声中，姬轩辕的身体摔在了地上。

    　　“侥幸罢了……”看着姬轩辕摔在了地上，流云也一屁股倒了下去，脸上更是浮现出一抹苦笑。

    　　姬轩辕是流云遇到的最强的敌人，如果是正面打到她，流云也不会露出这个略显狼狈的表情了。

    　　刚才，流云凭借着群星成功的拖住了姬轩辕，利用其他星辰的力量击碎了被姬轩辕保护在身后的蚩尤的心脏。

    　　“流云，没事吧。”一路小跑过来，芽衣略微蹲下身子，双手分别扶在了流云的肩膀和后背上，脸上的神情变得有些担忧，语气中充满了关心。

    　　“没事，就是有一点累。”轻笑着摇了摇头，流云伸出手，在芽衣的手上轻轻拍了拍，示意芽衣不用担心自己。

    　　“切，我还以为这马是真的马呢。”琪亚娜走到轩辕战马的旁边，在好奇心的驱使下伸出手碰了碰轩辕战马的残骸，结果却发现全部都是金属，于是不满的撇了撇嘴。

    　　确实，轩辕战马在流云的特殊关照下被打的支离破碎，里面全是金属的构造让琪亚娜一阵不爽。

    　　流云估计傻丫头还真的以为轩辕战马里面有一匹马藏在里面呢。

    　　“终于……终于可以从这漫长的孤独中解脱了。”淡淡的金色光芒自姬轩辕的身上浮现，不同于以往，姬轩辕这一次的语气十分的温和。

    　　“谢谢了，轩辕剑的新主人。”

    　　淡淡的光芒自姬轩辕的体内浮现，本来变得通红的双眸也褪去了血色，干净而又神圣的双瞳注视着被芽衣扶着的流云。

    　　语气中的感谢并不是作假，姬轩辕露出了一个温和的笑容，目光平静的看向远方，仿佛透过天空看到了自己心中的牵挂，看到了记忆中的家。

    　　“终于可以和他们在一起了呢。”脑海中不由自主的浮现出友人的身姿，爱宠的模样，以及他。

    　　“神农从来没有放弃寻找你。他与精卫鸟一直在寻找你，直到生命的尽头。”不知道为什么，看着面色平静、目光柔和的姬轩辕，流云的心中充满了有一种难以言喻的感觉。

    　　“嗯，我相信。”听到流云的话，姬轩辕微微一愣，随后，脸上漾起了一抹幸福的微笑。语气坚定的对着流云点了点头，丝毫没有怀疑流云的话。

    　　“不要露出这个表情，你也有自己要守护的人，那就千万不要松手了。”姬轩辕看着面前的两个人，清澈的目光扫过流云和芽衣，面带微笑的轻声说道。

    　　“真的解脱了呢，真的是谢谢了。”伸了个懒腰，姬轩辕脸上的神情莫名的放松了下来。金色的光辉光芒大闪，身体化为了点点光粒子，一点一点飘向天空。

    　　“该说感谢的是我，也谢谢你这五千年以来一直守护的神州大地。”摇了摇头，流云目光真挚的看向姬轩辕。

    　　金色的轩辕剑上光芒浮现，两道光芒自轩辕剑上浮现，光芒中仿佛有着两位少女对着姬轩辕诉说了些什么。

    　　待光芒散去，轩辕剑也恢复了平静，而对面的姬轩辕脸上浮现一丝欣慰。目光轻柔的看向轩辕剑，似乎是想到了什么，对着轩辕剑挥了挥手。

    　　“再见了，我的朋友。”

    　　话音落下，名为姬轩辕的远古英雄消散在了金色的光辉中，光辉越飘越远，直到消失在了无际的天空。

    　　“结束了……”握紧芽衣的手，流云的目光还没有从遥远的天空中收回。

    　　“嗯，结束了。”伸出另一只手，揉了揉流云的黑色碎发，芽衣轻声的附和道。

    　　蚩尤的崩坏中枢已经被流云破坏，姬轩辕也心满意足的离去，只不过为什么心中就是有一种说不清道不明的感觉呢？

    　　压下心中的困惑站起了身。战斗结束之后，流云甚至有一种恍如隔世的错觉。

    　　“流云，你刚刚那招能不能教我。好帅的。”白毛团子看着轩辕战马也消散了，顿时蹦蹦跳跳的来到了流云面前，注视着流云的眼睛，琪亚娜伸出手捏着自己的下巴大声说道。

    　　“你先回去把圣芙蕾雅的考试给过了，要是你每一科都及格了，我就教你。”拍了拍琪亚娜的小脑袋，流云让苍玄之书联系了德莉莎。

    　　“在德莉莎到来之前，先让我歇歇。”

    　　找了个相对完整的石块，流云坐在上面开始闭目养神。

    　　“流云……”琪亚娜还想着追问，可是却被一旁的芽衣拉住，看着芽衣做了一个不用打扰他的手势，琪亚娜点了点头，压下了心中的问题。

    　　……

