    第96章 强大的魂技与魂骨技

    本来因为得了一个适合她，威力又十分强大的魂技。

    孟依然那是兴奋之极。

    现在看着唐月华媚心处的那只眼睛。

    突然，觉得自己的魂技，也不是那么香了。

    同样是人！

    同一个地方猎杀的魂兽。

    同一个地方炼化魂环。

    甚至这只三眼魔虎，还是她爷爷奶奶打废的呢！

    结果呢！

    她这只千年的魂兽什么也没有，到是一只百年的魂兽，暴出了魂骨。

    你说，这上哪说理去。

    确切的来讲，她酸了！

    这到不是她小气，无论换谁，处在她这个位置，都免不了酸一下。

    实在是太...

    “呃？！！“

    就在这个时候，唐月华睁开了眼，此时的她第一个瞬间是呆滞的。

    真的，她的内心远比在场任何人都震惊。

    她怎么也不会想到，第一次炼化魂环不仅仅得到了一个十分了得的魂技，竟然还得一块所有魂师都梦寐以求的魂骨。

    这运气....也没谁了。

    随即她的脸上，脸容怎么也掩饰不住了。

    甚至连已经刻在她骨上，印在她灵魂之中的礼仪都暂时的扔到了一边。

    再也不是那种永远得体的笑容，而是那种发自内心，发自肺腑的笑。

    这种，十分难得。

    也十分有感染力。

    刚刚还在震惊中的所有人，齐齐脸上也露出了笑容。

    独孤博：“恭喜！”

    龙公蛇婆：“恭喜！”

    百年魂兽上都能暴出魂骨来，难道还不值得恭喜吗？

    叶泠泠与独孤雁立马上前来到让唐月华的两侧。

    一个捥着一个胳膊，高兴的问：

    “月华导师，你得到的第一魂技，是怎么样的？”

    “月华导师，你的魂骨，拥有什么样的魂骨技啊！”

    不得不说，这两个小妮子可真直接。

    一下就问出了在场，所有人都想知道，都十分好奇的重点。

    唐月华并没有马上回答而是看向了戴威，与戴威会心一笑。

    一切皆在无言中。

    之后才对叶泠泠、独孤雁一笑：“你们看好了！”

    其实不用叶泠泠、独孤雁问，她也会施展一下魂技，没有人比她更迫切的看看，这魂技与魂骨技的威力了。

    只见她身上唯一的那个黄色魂环亮了起来：“第一魂技-虎威！”

    而下一秒！

    独孤雁就眼神变的呆滞，整个人晃了晃。

    显然就是被唐月华做为了第一次攻击的对象了。

    “眩晕？精神系？”

    独孤博与龙公蛇婆何等的见识，一下就看出了端倪。

    并且迅速做出了判断。

    三人彼此对视了一眼。

    有些惊讶，还有一些惋惜。

    特别是独孤博，要说他的毒是十分难缠的存在。

    那么精神系，就是最令人忌惮的存在。

    因为精神系，比的就是精神力，可是比精神力，其它系的又怎么会是精神力的对手？

    所有，往往会中招。

    其中佼佼者甚至可以做到越一环挑战。

    所以，魂师之中有着一个不成文的说法，那就是不要与精神系的魂师一对一。

    因为，他们单挑几乎是有着绝对的优势。因为，他们的攻击方式十分的诡异，让人防不胜防。

    特别是其中的佼佼者，几乎是同环无敌的存在。

    甚至能做到越一环挑战。

    这就是精神的恐怖之处，也是令所有魂师忌惮的原因。

    一秒之后，独孤雁从眩晕之中清醒。

    一脸的震惊！

    “月华导师，你这招太厉害了，这要是在团战之中。和人配合完全可以先秒掉对方一人。”

    唐月华闻言，心中也是高兴道：

    这是一招，是精神系的魂技！

    发动之后，可以震荡对方的灵魂。

    威力，与双方的灵魂技成正比！

    我本身的精神力越比对方高，威力就越大，可以令对方眩晕三秒！

    精神力相等时，可以眩晕一秒！

    而当我本身的精神力比对方低，威力则是大减，只能使对方头疼影响对方一下，甚至是无效。

    虽然，这魂技与其它魂技相比。

    限制极大！

    但是，相比它的作用几乎可以无视了。

    叶泠泠则在一边追问道：“月华导师，那魂技呢？”

    显然见识了唐月华的第一魂技后，对魂骨技更加的期待了。

    唐月华闻言，对着叶泠泠一笑：“那你准备好啊！”

    “啊？这一次对我使用啊！”

    叶泠泠一脸的诧异，不过却一点也不担心。因为她相信唐月华的魂技要是会对她造成伤害的话，是不会选择对她使用的。

    所以诧异之后，立马十分积极的一挺胸：“来吧！让我第一个感受一下。”

    唐月华闻言，盯着叶泠泠看了一会道：“你会喜欢的！”

    说着，她媚心处的那块魂骨亮了起来。

    “啊？”

    叶泠泠更加的诧异了，一个魂技而已，何谈什么喜欢？

    顶多也就为她高兴一下而已。

    不过，总觉得她这话说的意味深长的，难不成这魂技有什么....呃？

    下一秒！

    她就愣住了！

    因为，她发现自己动不了。

    整个人都是僵的！

    顿时有一种被捆绑的感觉，现在她明白唐月华为何为说她会喜欢的了。

    这种被捆绑与束缚的感觉....令她有了...任人摆布的惊惧与兴奋。

    这种感觉，正是她与戴威，还有唐月华三人行时，每次都欲罢不能的感觉。

    而这一刻！

    她整个身体都仿佛被点燃了。

    叶泠泠脸一红，暗骂了一句：“这该死的身体，这该死的反应...”

    不过下一秒！

    她的身体恢复了自由。

    “呼...”

    叶泠泠不由松了一口气，要是时间再长一点，她真怕自己羞射了，那可真没脸活了。

    不过马上迎上了唐月华的目光！

    脸更红了！

    脸转一边，不敢与其对视。

    “这...”

    我们的老司机戴威，一见叶泠泠的神情，他就能明白，这魂技只怕有什么令叶泠泠按捺不住的奇秒之处。

    否则，她不会这个样子。

    捆绑？

    那是不可能的。

    那就只有一种可能，束缚！

    精神束缚！

    那种，可以通过精神束缚，或者说是灵魂束缚，从而达到束缚住整个人的效果的魂技。

    于是下一秒！

    他的目光也变的意味深长起来！

    还带着点点邪气。

    啧啧！

    今天晚上，又有好玩的了！

    (本章完)

