    长寿走在最前面面带微笑不卑不亢。他直直的向刘光世的马前走去。

    “止步！”

    在离刘光世还有十几丈时，刘光世的亲兵在后面大声喊道。

    离将军距离太近了，将军人身安全有危险！

    “是长寿小师傅吗？”刘光世笑起来很温和如春风吹过湖面。

    “是我。刘大人别来无恙。”长寿答道。

    “小师傅小小年纪一派仙风道骨。不知道小师傅是哪里人氏？”刘光世问道。他问长寿老家是哪里的，从哪里来。

    “我是孤儿。我也不知道自己的老家在哪里。”长寿答道。

    这小子居然不上钩。刘光世把脸一板说道：“我奉陛下旨意北上收复燕京！尔等身为大楚国子民本该为国效力，快一点让开道路让大军入城！”

    “陈大人离城南返的嘱咐我严守城池。再说蔡攸蔡大人就坐镇燕京府，他已经向我说明，陛下已经答应送给饥民十万石粮食以解燃眉之急。现在将军要去接手燕京府，粮食在哪里？”长寿毫不客气的问道。

    “现在朝廷困难没有粮食，以后自会补上。朝廷说话会不算数吗？”刘光世勃然变色说道。

    “陛下自然不会说话不算数。只是这一次一定是刘将军自作主张来收取燕京府吧？所以没有带粮食来。刘光世口口声声说是奉了圣旨，原来是矫诏！我不能让你入城，也不能让你收复燕京府。”长寿说完就作势转身回去。

    “抓住他！一鼓作气进真定府！”刘光世喊道。

    他身边两侧的亲兵早就准备好了，瞬间杀出向长寿扑去。

    他们每一个都是厮杀的高手，所以才被刘光世留在身边用来保命的。

    长寿猛然回身一动不动的看着扑向他的几个亲兵。

    “冲啊，活捉刘光世！”小蝶在后面大喊一声。

    也是早就准备好的村民们迅速分向两边，二百人的乌骨骑兵上马直向刘光世冲去。

    刘光世可没有定力。他一听见说有人要活捉他，几乎是下意识的就策马向后跑。结果他从人缝中挤过去的时候让队伍乱成一团。

    几个亲兵就要到长寿身边的时候听见后面一片大乱。他们本能的知道刘将军又跑了。抓不抓面前的这个小子就是一个问题。

    有一个亲兵马上就解决了这个难题，他马上转身就跑了。跟在刘将军后面逃命要紧！

    他一跑，其他的人也纷纷逃命。以刘光世为首后面带着几个亲兵迎面和大队人马冲撞在一起。

    在他们后面是古尔丹乌赤八斤为首的二百骑兵像旋风一样的杀来。

    两天的时间里只吃野菜的士兵们在冲撞中一个个头昏眼花，根本不知道发生了什么情况。很多人下一刻就被钢刀砍倒在地上。

    中军发生大乱，一队人马杀进刘光世的军中。常胜军的士兵们看见了一阵哗然。

    这个时候正是从侧面攻击古尔丹他们的好机会。

    “不要动，谁要乱动就军法从事！这是刘光世将军的诱敌深入之计！”郭药师喊道。

    甄五臣摇头叹气道：“真是不服不行！刘光世诈败之计用的太逼真了，真是不愧为名将！”

    郭药师身边的其他人听见了都忍不住微笑着点头。

    两天没有吃过一粒米的士兵以为对手只是一群像要饭花子似的乱民，结果来的却是如狼似虎的乌骨骑兵。

    精神准备不足，体力准备不足，马上就败下阵来。士兵们纷纷跟在刘光世后面逃命。尾随的是手举血淋淋钢刀的乌骨人。

    看着整个情况就是刘光世带着逃兵负责把后面的队伍冲乱然后让乌骨骑兵过来砍杀。

    长寿身后的麻皮他们看见便宜了，有人平端着旗杆像长矛一样的也冲上去了。有人扔了旗杆抽出腰间的刀也向前冲。

    这些破衣服和烂旗都是事先准备好的伪装就是为了吸引刘光世他们的注意力，隐藏古尔丹他们。

    这样一来，声势完全一边倒了。刘光世这个时候还想翻盘就只能靠郭药师的常胜军了。

    这个时候救刘光世一次也能立一个大功。郭药师的脑袋里突然蹦出这样一个念头来。

    长寿突然转身向常胜军方向走来。

    “傻子，不要过去！”小蝶在后面喊道。

    “你去照看刘光世那边。不用担心我。”长寿答道。然后继续向郭药师走来。

    以郭药师为首的一万多常胜军将士就看着长寿漫步款款向他们走过来。

    “药师佛参加发下十二大愿，为芸芸众生解除疾苦。为什么世间百姓会越来越苦？”长寿问道。

    郭药师心头一振知道这是在问他了。

    青白王朝从庙堂到民间笃信佛教比大楚国更甚。许多人的名字就是出自佛名。

    比如萧太后萧普贤女的名字就是出自普贤菩萨。

    郭药师的名字出自药师佛。其实在民间不知道有多少人名字叫药师的。

    “十万石粮食并不很多。就是让几万百姓不至于饿死。如果你能拿出来这么多粮食，我就把燕京府让给你，让你立这个大功！”长寿对郭药师说道。

    “可是小师傅，我现在也真的拿不出来。佛家不打诳语。”郭药师答道。

    “我信你，可是你可以向南面要啊。”长寿说道。他的意思是郭药师向大楚国朝廷要粮食。

    “我？”郭药师苦笑。

    “从今天以后陛下只能依靠你了。在大楚国当官脸皮要厚，该伸手时不伸手，难道你想遭雷劈吗？”长寿居然开玩笑的说道。

    “好，我回去试试。”郭药师振作的点头答道。

    “九月三十是药师佛的生辰。在这天之前我要看见粮食！“长寿说完转身就走。

    “这小子怎么这么大口气？”甄五臣问道。

    “生逢乱世，什么样的人你都会遇到，只要你的命够长。”郭药师答道。

    “传令，全军回易州待命。”郭药师说道。

    陈构回京城请罪。他向南走到相州就不再向前走了。直到刘光世又一次的大败的消息传来。

    “现在我可以进京了。朝廷现在应该明白了吧？不是我的责任，而是刘光世太无能了。”陈构笑着说道。

