    仿佛整个世界都崩塌了，萧清羽彻底陷入了虚无，什么也听不见，看不到。但她始终感觉到，有一双手紧紧地抱着她，一刻也没有松开。

    也不知道过了多久，萧清羽终于恢复了六识，睁开了眼睛。

    她发现自己躺在一张大床上，床幔洁白，被子轻盈得仿佛云朵，柔软又舒适。

    这是一座华丽别致的大殿，周围静悄悄的，地上弥漫着一层白色的浓雾，仿佛仙境一样。大殿的墙壁、柱子以及陈设上，到处都刻着古朴神秘的花纹，摆着装饰的玉雕和石像，让她惊讶不已。

    她怎么会在这里？

    楚怀殇呢？

    萧清羽刚想下床，发现自己连衣服都换了，她吓了一跳，到底发生了什么事？是楚怀殇给她换的衣服吗，还是……

    正在这时，有脚步声传来。

    “夫人醒了？”

    一个美貌的侍女端着一盅汤走了进来，笑盈盈地看着萧清羽道：“正好，这是夫人的安胎药，快趁热喝了吧？”

    安胎药？

    萧清羽几乎都听懵了，下意识地就朝自己小腹摸去。

    好在她并没有察觉身体有异常，一切都和之前一样，这才放心下来。

    “这是哪里，我夫君呢？”萧清羽问道，眼中充满了疑惑。

    “这里是元灵大帝的宫殿，夫人之前受了伤，出血不止，差点腹中的孩子不保。还好大帝出手，夫人和孩子这才没事。”

    侍女一边说，一边将汤盅放下，盛了一碗放在桌子上。

    萧清羽震惊不已，她的孩子居然差点……

    是元灵大帝救了她？

    难道他们击杀鲲兽，惊动了大帝？可为什么大帝没发怒，反而还救了她呢？

    萧清羽清楚地记得，他们毁掉鲲兽心脏后，就发生了大爆炸。当时她及时开启了凤翼天翔镯的护身之力，但依旧受到了强烈的冲击，灵力瞬间耗光。

    看来就是因此她才受了伤，甚至影响到了腹中的孩子，但万幸……

    萧清羽连忙问道：“那我夫君呢？他有没有事，还有我的那些同伴，他们现在在哪里？”

    “夫人放心，楚公子没事，他们都在前殿，和大帝在一起。夫人先把安胎药喝了吧，这一碗喝完，基本就没问题了。”侍女恭恭敬敬地回答了她的疑问。

    听完这话，萧清羽松了一口气，这才端起汤药。

    浓郁的灵气扑面而来，她有些动容。

    这碗汤药虽说是给她安胎的，但功效绝对逆天。别说恢复她的身体，帮助安胎，只怕任何疾病外伤都可以立马药到病除。

    萧清羽喝完了汤药，又漱了漱口，就急着要去见楚怀殇他们。

    她心里有好多疑问，等着解答。

    “夫人，没有大帝的传召，你是不能乱跑的。何况你身体刚好点，还是多休息一会儿吧。”侍女却不让萧清羽走，生怕出了什么事，自己担不起责任。

    “我真的没事，你能不能……”

    话没说完，萧清羽忽然反应过来，改了口淡淡笑道：“那算了，我再睡一会儿，不用人伺候了，你下去吧。”

    侍女信以为真，帮她放下帐幔后，退下了。

    可萧清羽根本没打算睡，只诓走侍女，自己才好去找楚怀殇他们。

    她一刻也等不及了。

    大殿里空无一人，萧清羽飞快下了床，检查了一下穿着，没问题才溜了出去。

    到处都是浓雾，萧清羽一边走，浓雾就不断地翻涌，越发显得仙灵缥缈。前方是一座幽静的回廊，两旁全是石像，萧清羽小心翼翼地走着，以防被人发现。

    走到回廊的尽头，前方隐约传来了声音，她顿时放轻了脚步，收敛气息。

    “身为侍神，不但放走妖族，还害死了那么多人，挑起战争，让天下大乱，简直罪该万死。大帝明知道他做了这些事，为何还要救他？”

    楚怀殇低沉醇厚的声音传来，带着一丝隐忍的怒气和杀意，即便相隔甚远，萧清羽也一下子就听出来了。

    紧接着是个空灵平和的声音：“从来没有人敢像你一样，敢质疑本帝，年轻人，你勇气可嘉！既然你问，那本帝就告诉你。傀乃本帝使臣，他的生死自然由本帝来定夺，就算他死不足惜，打狗也要看主人，明白吗？”

    “那大帝也承认他死不足惜了？”

    “生死，不过是本帝一个念头，但他对本帝还有用，就算看在本帝的面子上，放过他这次如何？本帝可以给你一些补偿。”

    “若是放过了他，那死去的千千万万之人，他们的命又有谁来偿还？若不是他挑起战事，勾结某些居心叵测之人，引发了这场人族和妖族之间的大战，也不会有后来的事。大帝身为人族帝君，理应庇佑人族，监管不平之事，惩善罚恶。若是放过了侍神，只怕对大帝的声威有损！”

    “放肆！本帝见你有些本事，才对你另眼相看，你现在竟然得寸进尺……”

    萧清羽听得大惊，楚怀殇的话透露出无数信息，甚至有些是她不知道的。但他就算想要杀侍神，也不适合如此强硬，真触怒了元灵大帝，后果不堪设想！

    想都没想，她直接冲了出去，大喊一声：“殇，不要！”

    这突如其来的声音，打断了元灵大帝的话，现场顿时鸦雀无声，无数道目光齐聚在萧清羽身上。

    这时，萧清羽才看清大殿上的情形。

    十多丈高的白色大殿宽敞华丽，起码能容纳上千人。穹顶镶嵌了无数宝石，雕刻着日月星辰的图案，地面漂浮着浓厚的云雾。

    一个穿着白色长袍，头戴冠冕的年轻男子坐在大殿上方，气势无双，气度万千，眉心一颗朱砂痣圆润鲜红，更增添了他的完美和仙灵之气。

    而下方站着无数的侍神，正盯着萧清羽不转眼，一个个都长得怪模怪样。

    有的三头六臂，高大得犹如一座铁塔；有的背生双翼，鸟头人身；有的像长满了触手的面团，不断地蠕动着；有的双目白雪，看不到瞳仁，头上长的不是头发，而是一条条狰狞的毒蛇！

    当然，也有人族模样的侍神，一个个目光炯炯盯着萧清羽，仿佛在猜测她的身份。

    “清羽，你怎么来了？”

    楚怀殇的声音让萧清羽回过神来，她连忙走了过去，压低声音道：“我担心你，刚才你说的，我都在后殿听到了。”

    说话间，萧清羽还看到了其他同伴。

    欧冶子、君无恨、凤焱和弈圣都在，至于那罪魁祸首傀也站在殿上，剩下一副残躯，连头都没了，只笼罩着一层淡淡的白色灵光。

