
　　被迫要攻略反派，若是不攻略，便被抹杀。

　　等她爱上了迟迟之后，又要亲手断送他们两个之间的感情。

　　很累很累，真的很累。

　　这个世界不崩塌，迟迟就不会消失，他活着比什么都好，他强大就无人欺他。

　　只是这一次她彻底伤了他的心，无人知她故意说那些刺激他的话时，她的手在不停地颤抖，见到他眼中的悲痛时，她的心如刀割。

　　这是她人生当中，最难的一次演戏。

　　“抹杀我吧。”叶清妩平静地说道。

　　“警告！抹杀你的话，等同于这个世界与你原本的世界将不复存在。”

　　叶清妩道：“无所谓。”

　　“……”

　　叶清妩阖上眸子，等待着它的抹杀。

　　等待好一会儿，都不曾听闻它的声音响起，反而听到了远处传来的喧闹声音。

　　小孩的声音响起：

　　“他就是半妖，不要跟他玩，大家快砸死他！”

　　“快回去禀告爹爹，让爹爹弄死他！”

　　“抓住他！”

　　“……”

　　叶清妩瞬间睁开了双眸，从地上爬了起来，往那高耸的草丛中走去，她拨开了草丛，映入眼帘的几个身着锦袍的小孩，死死地压着那瘦小孱弱的小男孩来打。

　　啪啪啪

　　一巴掌一巴掌地扇着，那小男孩脸上染上了脏污与血迹，小脸蛋更是红肿得厉害。

　　那被打的小男孩愣是不吭声，只是一味的挣扎。

　　有一个身着锦袍的小男孩更是恶劣一笑，直接将他的手扭断，咔嚓一声，让人听着格外揪心。

　　叶清妩一眼便认出了他，因为他那倔强的眼神与右眼角底下的泪痣，无一不说明着他是燕迟。

　　“迟迟。”

　　叶清妩扒开草丛，一个箭步上前，想将那压在他身上的几个小孩给扔开。

　　可是

　　她却无法触碰到他们的身体。

　　叶清妩皱着眉头，似乎不相信般，再次想推开那几个小孩，结果直接穿过他们的身体，毫无作用。

　　他们也看不见自己。

　　叶清妩不能眼睁睁地看着小迟迟被欺负，所以她试了很多方法，发现都不行。

　　她意识到，这是迟迟的过往。

　　她身为一个局外人，无法参与其中，只能眼睁睁地看着他被欺负。

　　叶清妩眼眶微红，她走到小迟迟的身边，想抚摸他的小脸蛋，却无法感受到他的温度。

　　“没想到半妖这么弱，快将他的手脚都扭断！”那个笑容狰狞恶劣的小男孩说道。

　　话音刚落，他又将小迟迟的另一条手臂给折断，惹得小迟迟痛呼了一声，小脸皱起一团，看起来极其痛苦，小迟迟目光带着深切的恨意。

　　砰砰砰

　　一个小孩压在他身上，拳头不大，力道却不小，一下又一下地砸在小迟迟的胸膛之上。

　　“我叫你逃跑，哼！”

　　忽然，小迟迟的身上爆发了一道力量，直接将那几个小孩震晕了。

　　而小迟迟也吐血不住。

　　他身上穿着褴褛的布衣，像一个小乞丐一样，裸露的皮肤无一不带着伤痕。

　　因为双手双腿被折断，他开始努力地爬行，想要离开这个地方，因为他知道，很快便会有人来追杀于他，他必须逃跑。

　　每爬行一寸，对于他都是极大的折磨。

　　现在的他大概是四五岁，可能是营养不良的原因，瘦小又孱弱。

　　叶清妩紧紧地跟在他的身后。

　　不一会儿，有一群宗门门派的弟子过来了，他们的身旁还有一个小孩，叶清妩知道，定然是那小孩回去禀告了。

　　她看着正在艰难爬行的小迟迟，再回首看那紧追而来的宗门弟子们，凤眸中带着担忧之色。

　　“哈哈哈，你看这小半妖正在爬行，你们觉不觉得他像一条蛆虫一样？”

　　为首那人道：“低贱就是低贱，骨子里就是肮脏的，他连一条蛆虫都不如，来人，给我拿弓箭来！”

　　为首之人接过递过来的弓箭，然后瞄准正在爬行的瘦弱小男孩的背部，拉弓，放箭，一气呵成！

　　咻的一声，箭划破虚空，直接刺入了小迟迟的背部。

　　小迟迟痛呼了一声，然后再了无声息。

　　而此刻的叶清妩的双手举起来，做了一个握住箭的动作，只是箭还是穿过了她，抵达小迟迟的背部。天籁小说网

　　“去，看看他死了没有？”为首之人皱了皱眉，挥了挥手，示意让其他弟子们上前查探。

　　两个男弟子便奉命上前查探，先是蹲下来，探了探他的鼻息，发现毫无气息之后，嫌弃地用帕子擦了擦手指。

　　他站起来，与另外一个弟子对视了一眼。

　　然后他狠狠地一脚踹在小迟迟的身上，小迟迟的小身体顿时像风筝掉了线一般，砸在了地上。

　　连呜咽都没有一声，完全就像已经死了一样。

　　“师兄，这蛆虫死了！”

　　“对，要不要将他带回宗门？”

　　为首之人闻言，嫌弃地蹩起了眉头，说道：“这么污秽肮脏的东西带回宗门干嘛？让他被灵兽分食罢了。”

　　说完，便带着众人以及昏倒在地的小孩们回去了。

　　在他们走了一段时间之后，瘦弱的小身体开始缓慢呼吸了起来。

　　夜晚降临。

　　灵兽出没，它们寻着血腥味来到了小迟迟的身边，此刻的小迟迟尚未苏醒。

　　一匹血狼张开了血盆大口，露出了森冷的尖锐牙齿，就要咬断小迟迟的脖颈……

　　小迟迟却突然睁开了双眼，他那双被折断的手竟然掐住那匹血狼嘴巴的两边，然后使劲地撕开。

　　撕拉的一声响起，那匹血狼被分成两半，死去了。

　　他的眼神泛着浓重的杀气，他手臂不是笔直的，诡异的曲折着，他是凭着怎样的意志才能用那被折断的双手对抗血狼。

　　这是七八只血狼同时来的，见到为首的血狼的惨状，它们下意识地后退，可是他身上的肉香味与血腥味引得它们垂涎欲滴。

　　最终，欲望战胜理智，它们一起向他咬过去。

　　虽然小迟迟气势凶狠，但是实在是年纪太小，又因被折断了双手双腿和身受重伤，他敌不过那七匹血狼。

　　手臂上被血狼撕咬了一块肉去。

　　正当他以为要死的时候，他的身后响起了一道软绵绵的声音：“老爹，帮帮他，他好惨呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十六章 他的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 