    长生王，摩仙道君的师弟，贯穿整个摩仙时代的无上巨擘，那怕是千百万年过去，那怕他已经死去，但是，他的威名对于世间的修士强者而言，依然是如雷贯耳。

    此时，长生王走来，在场的修士强者也都不由为之屏住呼吸，鞠身而拜。

    大家都知道长生王的可怕，不说是普通的修士强者，就算是强大如横天王，无双如真仙教的仙王，此时看到长生王之时，都神态凝重，不敢有丝毫的大意。

    他们也都知道，长生王出手，只怕是他们无法为之抗横的。

    在这个时候，李七夜的目光落在了长生王身上，更准确地说，落在了长生王的腰间。

    在长生王的腰间，别着一个像香囊一样的东西，作为一代无上巨擘，作为万古长存一般的存在，长生王这样的人，当然不会在腰间别着一个香囊。

    这样一个像香囊的东西，看起来有点女性化，似乎与长生王的身份不匹配。

    但是，仔细去看，只见这看起来像香囊的东西，在里面浸透出了一缕缕的光华，这一缕缕的光华是很微弱，微弱到可以看不见，但是，当这样的一缕缕光华在微微闪动的时候，好像在香囊之中有什么活物一样在蠕动，似乎，它每蠕动一次，就会散发出一缕缕的光华。

    这样的蠕动所散发出来的光华，似乎是很微弱，但是，那怕是再微弱的光华，它都有着一种无双的奇妙，每一缕的光华，似乎源于天地初开，又似乎源于仙境之中，每一缕光华，它似乎都是最起源的那一缕光芒，看起来是那么的本源，看起来是那么的纯粹。

    似乎，这样的每一缕光华，都是未经过时光的流逝，或者说，它就是时光的源头。

    这样的每一缕光华散发出来的时候，或者在香囊中的活物蠕动之时，就像是时光初现一样，或者，那里是天地的源头，一切才刚开始之时。

    “以道真为丝，看来是好东西。”看着长生王腰间所别着的香囊，也不由徐徐地说道。

    道之真，乃是道之玄真也，只可领悟，不可触摸，它并不存在实体一般，但是，却以道真为丝，这样的手段，是多么的逆天。

    这也就是说，并非是香囊之中的光华太过于微弱，而是这以道真为丝的香囊太过于逆天，它容纳天地万物之时，一切都不可见其形也。

    尽管是以道真为丝的香囊可以纳天地万物而不见其形，但是，这香囊之中的东西所散发出来的光华，依然是穿透了香囊，这可想而知，香囊之中的东西是多么的可怕，是多么的万古独一。

    “老仙留一物。”站在李七夜身旁的林默也看着长生王腰间的香囊，轻轻地说了这么一句话。

    在这个时候，算地道人他们也都知道真仙教主他们是冲着什么东西而来的了。

    “这究竟是什么东西呢？”在这个时候，简货郎也是充满了好奇，不由盯着长生王腰间的香囊。

    算地道人瞅着这个香囊，也都想掐指一算，旋即，心里面发毛，不敢轻率。

    “长生王，这可是贯穿了真仙教一位又一位道君的无双之辈，称之为万古而无敌，那也不为之过。”明祖看着长生王，不由轻轻感慨，说道：“真仙教为他而来，并非是为自己先祖送行，所图之物，何等的惊天无比，毕竟，真仙教可是拥有着无数珍宝仙物的传承呀。”

    事实上，也是如此，真仙教，乃是无双的庞然大物，出了一个又一个的道君，号称是一位七道君。

    这样的传承，在这千百万年以来，拥有多么可怕的底蕴，对于世人而言，许多惊天宝物，求之而不得，但是，对于真仙教而言，那只不过是普通宝物而已。

    但是，今日，真仙教依然为宝物而来，这可想而知，长生王身上所带着的宝物，那是多么可怕的东西，这还真的有可能是万古唯一。

    在这个时候，天空上一个又一个身影落下，当每一个身影落下的时候，可怕的气息瞬间冲击向九天十地，在这刹那之间，恐怖无匹的力量就好像是滔天巨浪一样扑面而来，犹如是无尽的惊涛骇浪要把整个世界拍得粉碎一样，在这刹那之间，让我感觉犹如是末日来临一样。

    无敌的天尊之威，无上神灵之势，无匹的大道之力……一股股碾压诸天的力量扑面而来，在这刹那之间，不知道有多少修士强者被如此恐怖的力量压倒在地上。

    在这个时候，在如此恐怖绝伦的力量之下，许多修士强者瞬间被镇压，伏倒在地上，无法站起来，甚至是无法抬头。

    从天而降的一个个身影，每一个身影都是高大无上，有的是身后炽翼，有的是脑生神环，也有的是诸天神魔之影……每一个身影都足可以撼动世间。

    “真仙教大长老，一斩神王。”看到其中有一个身影，乃是背负神刀，整个人散发出了可怕无比的刀势，每一缕刀势扑面而来，都好像瞬间把人斩成两半，不由为之惊呼。

    “连真仙教上代教主也来了，七印真神。”看到另外一个老者身后浮现了一个个的图腾，每一个图腾都有着奥妙无比的大道符文，每一个大道符文都结印，让人不由为之心神一震。

    “封天古祖呀，真仙教的老古祖了，听说，当代真仙教主也是出自于他的门下，当年还只是听课童子。”另一个老祖出现的时候，让人不由心神骇然。

    这位乃是真仙教的古祖，这一位古祖出现的时候，他浮现了封天之威，一股神光冲天而起，犹如是无上巨手一样，瞬间封绝天穹，在他如此可怕的气息之下，诸天神灵，都犹如是蝼蚁一般。

    这是真仙教极为强大的一位古祖，平日里根本就是难得一见，甚至在这千百万年以来，都极少出现，但是，今日却出现在这里了。

    毫无疑问，真仙教这一次真的是调遣出了极为强大的力量，不仅仅是大长老一斩神王来了，连上一代的教主七印真神也来了，连极为无双的封天古祖也来了……

    如此庞大无比的阵容，如此可怕力量，足够让任何一个大教疆国为之颤抖，足够让天下许多大教疆国为之骇然，单是这几位无敌之辈，都可以灭掉天下许多的大教疆国。

    “不肖子孙，拜见先祖。”在这个时候，真仙教主伏于地上，大拜长生王。

    这一个个落下来的真仙教强大存在，也都纷纷随着真仙教主向长生王大拜，神态恭敬。

    但是，长生王走来，看都未看一眼他们，一点反应都没有。

    “子孙今日拜见先祖，欲请先祖稍留。”在这个时候，真仙教主与诸位老祖相视了一眼，再拜。

    不过，长生王理都不理真仙教主他们。

    尽管是如此，真仙教主他们的目光都不由落在了长生王腰间的那个香囊之上，看到这个香囊，一时之间，真仙教主他们都移不开目光。

    在这个时候，任何一个修士强者，也都知道真仙教是冲着什么而来了，大家也都知道，这一次真仙教是想从长生王手中拿回这个香囊。

    “这是何等之物。”有强者不由嘀咕了一声，低声地说道：“就算是一件道君之兵，那怕是传世之兵，也不见得会让真仙教如此大动干戈。”

    要知道，真仙教一门七道君，毫不夸张地说，真仙教是当世拥有道君兵器、道君功法、无双宝物最多的门派传承。

    一件道君兵器，对于天下人而言，乃是无价之宝，一件道君兵器可以引起天下人为之疯狂追逐，甚至是不惜一切代价。

    然而，对于真仙教而言，一件可以掀起腥风血雨的道君兵器，那也不见得有多珍贵，这样的一件宝物，绝对不会让真仙教如此的劳师动众。

    所以，任何人都可以想象，真仙教这一次想要的东西，它的价值，只怕远远是在utph君兵器之上，乃是一件独一无二的仙物。

    在这个时候，所有人都不由为之好奇了，究竟是什么东西，使得真仙教如此的大动干戈，毕竟，真仙教七道君已经为真仙教留下了足够的惊天宝物，但，似乎长生王身上的这件宝物，依然是让真仙教非求之不可。

    “长生王，何许人也，轮回转生，都带着此物，那一定是惊天无比。”有大教长老也低声地说道。

    长生王，比肩道君，一生无敌，他一生中，经历了一个又一个无双的时代，也曾与道君同行，他一生中拥有何等多的无双之物，拥有过多少无敌之宝，但是，最终，长生王只带这样的一个香囊进入轮回重生。

    这也就是说，面对轮回重生之时，长生王可以放下所有的东西，却偏偏未放下这一只香囊，这样的一只香囊，对于长生王这样的存在而言，都是如此的珍贵无比，那么，对于世人而言，对于真仙教而言，乃是何等的珍贵。

    所以，在这个时候，许多的修士强者，都想看清楚香囊之中究竟是什么。

