    路森打开酒店房间的门，往外看了几眼，走廊没有人，重新把门关上，并且锁上。

    简单的换了一身衣服，扶正眼镜，然后取出手枪检查了一下，将其中一个弹匣装上，别到后腰上，另外两个满弹的弹匣也一起带上。

    格洛克17，这个系列深受世界各地许多暴力执法部门的推崇，同样也是各种恐怖分子罪犯的最爱之一，可靠性与性能早已经过实战检验。

    还有配制的枪口抑制器，也叫消音器，二者的关系就像散弹枪和霰弹枪，叫法不同而已。很多人都被影视作品误导，抑制器并不能够完全做到枪口无声，只能够大幅度降低枪口噪音分贝而已。

    路森很早就搜索资料，摸索到使用的方法，偶尔也会找机会到那些人烟稀少的地方练习使用，不说百发百中，但也不至于只能描边。

    其实对于只能依赖寄生的人类身体提供能量的寄生生物而言，身体就是最大的弱点，能瞬间造成大面积身体伤害的霰弹枪才是最有威胁，可惜这东西不容易隐蔽携带。

    离家时还带了六枚震撼弹，也叫闪光震撼弹，短时间内能让人致盲致聋，适合封闭阴暗的空间使用。对于极度擅长用视觉收集信息的寄生生物而言，可能会起到意想不到的作用。

    不过路森不需要这么多，只拿了两枚带上。

    最后披上一件宽大的外套，拿了一个黑色口罩戴在脸上，检查妥当之后，打开房间门。

    ……

    下了计程车，路森到达对方发给自己的地址位置，向周围观察了一圈，没有看到一道人影，这片区域有点荒凉，也不是居民区，就算发生了什么事，被人发现也需要过上一段时间。

    周围静悄悄，只是不时有流浪狗的犬吠声，对方给出见面的地方是几年前停工的商货大楼停车场，路森以前来这里玩过，很容易就认出来。

    离这还有段距离，他没有立马进去，而是钻进一条死胡同的阴影中，取出手枪然后将枪口抑制器装上。这个型号的手枪没有外保险，三个保险机构都是与扳机连接，即扣下扳机就自动打开保险，松开扳机保险自动恢复，利于快反射击。

    准备好之后，路森将手枪藏在身上能快速拔出的位置，走出胡同，向着远处那栋烂尾楼走去。

    昏暗的地下停车场，没有丝毫光亮，路森迟疑了一下，拿出手机打开手电功能，但能照射的范围并不大，停车场很大，路森小心翼翼的经过几处承重柱，很怕背后的阴影突然跑出什么东西出来。

    呼吸突然屏住，只因为路森意识到手机手电光可能会暴露自己的位置，但路森却硬生生止住想要遮挡灯射孔的动作，如果对方就藏在暗处，这种动作无疑等于告诉对方自己心怀不轨。

    嗒…嗒……

    轻微的脚步声从身后响起，路森立马转身，手电的光芒也照相对面。对方没有在停车场里等他，而是等他进入之后才进来，警惕性有点高。

    或者应该说寄生生物成长的速度有点快。

    对面的女孩与自己长得非常相似，但却没像以前那样直接给路森一种非常厌烦的嫌恶感。那呆滞麻木的表情却绝不会是自己那个自恋傲慢，性格恶劣的妹妹会露出来的。

    他第一次觉得这张脸如此顺眼。

    “雏子！真的是你，你没事太好了！”路森一副激动的快要哭出来的样子，但脚步却没有接近丝毫，正常寄生生物攻击范围好像是6米之内。

    “木村雏子”却没有停止靠近的脚步，冷漠的看着路森，语气淡漠：“你做得很好，我刚才在楼上观察，确实没有人跟着你过来。”

    路森就像听不出话外之音一般，“你放心，我知道你现在很害怕，你一定要相信哥哥。”

    “木村雏子”露出一个非常别扭的微笑，给人一种恐怖谷效应的惊悚感，头颅开始裂开。

    路森反应也不慢，早有预备，拿着手机的左手食指瞬间按住手机灯射孔，整个停车场刹那间彻底一片黑暗，同时迅速矮身滚动，转移位置。

    嘭！

    路森才一移动，就感觉一到劲风擦身而过，就听见原先所站立的地面发出一阵沉闷的敲击声，接着便有些散射的小石子弹到他身上。

    路森呼吸差点停滞，背后隐约冒出冷汗，但他依旧强压着自己的心跳让自己保持冷静，没有第一时间拿枪，而是取出一枚震撼弹。

    依靠记忆用牙齿接连咬掉两个拉环，随后不敢迟疑朝着之前记住的位置方向抛去，同时转身蹲下，两手死死的捂住耳朵，闭上双眼。

    轰！

    即便背对着闭上眼睛，路森还是能感受到一阵强光对眼部的刺激，刺耳的爆鸣声，即便捂住耳朵，脑袋还是嗡嗡作响，随着还有些眩晕感。

    路森依旧感觉不保险，回头睁眼看了一眼，勉强能看到一个古怪的模糊身影的位置，再次拿出另外一枚震撼弹，手环扯下，向着对方抛去。

    路森看着震撼弹滑到对方脚下，赶紧转过头，继续之前的动作，可别把自己也弄成瞎子聋子。

    轰！！

    连续两次，路森还是受到了些许影响，过了几秒钟，他才从混乱的状态中脱离出来。

    “…啊…什么东西…看不见……”

    “跑到哪了，区区人类…杀了他…”

    “不…不对，看不见…先离开……”

    “先杀了他…”

    “木村雏子”因为这突如其来的刺激，思维似乎陷入了短暂的混乱，但是变化成刃刀的触手却没有收回来，这进一步降低了它的思考能力。

    身体毫无方向的移动，脑袋上的刀刃到处乱甩，一刀刀的砍在地面与承重柱上，石屑崩飞。

    路森感受到空气中不停闪过的凌厉风啸声，明智地选择继续趴在地上，手机的手电再次照亮。

    右手拔出了手枪，然后他看见了几米之外的怪物，人类的身体，分叉飞舞的筋肉触手，末端两只硕大的刀刃在空气中狂乱的飞舞狂砍。

    怪物本体那些附着的眼睛紧缩成一坨坨被皮肉包裹，身上衣服有焦黑的痕迹，震撼弹虽然叫非杀伤性武器，但爆炸的时候还是会产生高温的，引发火灾更是常有，这显然进一步刺激到这只怪物。

    嗞！！

    呼啸声近在咫尺响起，路森看着一道巨大的刀刃在眼前不到三十厘米滑过，惊出了一头冷汗，连忙在地面翻滚，尽可能与这只怪物拉开距离。

    即便这个怪物陷入混乱，但那疯狂甩动的利刃，依旧快得在他眼中留下一道道残影，靠近可能就被砍成好几节，好在这些怪物攻击范围有限。

    机不可失，不能让这只怪物反应过来。扶住松动差点掉落的近视眼镜，路森不敢犹豫，抬枪，瞄准原地打转的怪物，扣动扳机。

    啪啪啪啪！！

    装着抑制器的手枪发出清脆的响声，仅仅不到十秒，弹匣里17发子弹全部射完，即便他枪法再差，面对一个不懂得躲避的目标，还是让这只侵占了他妹妹身体的怪物绽出五六簇血花。

    “啊！啊！！…啊！！”

    怪物发出惨叫声，身体受到伤害它不可能感知不到，但是震撼弹暂时剥夺了它的听觉和视觉，让它不知道攻击来自何处，只能更加疯狂的舞动本体变化的刀刃，对着周围狂风暴雨的乱砍。

    路森却不敢有丝毫轻松，他不知道怪物的要害有没有被击中，飞快的更换弹匣，再次扣动扳机。“啪啪啪”的脆响声不停，两个弹匣三十几发子弹射光，落在寄生生物身上的至少有二十多发。

    最终，与路森一胎同胞的那具身体浑身是血的倒下，他慢慢站了起来，手机射光有些晃。

    深呼吸，强行平复自己内心，更换了最后一个弹匣，然后快步上前，随时准备补枪。

    “…人类…怎么可能……”

    路森看到这只寄生生物因为身体失血过多，脖子以上的本体还在扭动，但已经开始枯萎。

    “赢了…”

    路森心中却没有任何复仇成功的快感，因为无论哪个结果他都是输的那个。

    就像做了场噩梦，结果醒来后还是一无所有。

    惆怅若失，除了空虚就只有茫然。

    就在这个时候，没有预料的事情出现了！

    路森左手的手背，那一枚一直以来毫无动静，已经快要被路森无视的黑色菱形印记，突然就像碰上了烙铁，竟产生一种激烈的灼痛感。

    “嘶！！”

    随后路森愕然地看见，这枚黑色的印记突然射出大量根须状的虚线，刹那间就在空气中大量蔓延飘荡，最后目的还非常明确的飘落在寄生生物那快要枯竭的本体上，末端根须直接侵入。

    “啊…”

    本就快要枯萎而死的寄生生物本体，枯萎的速度以非常惊人的速度加快，只是一个眨眼，就干枯成薄薄的一皮膜，最后化成一小堆灰烬…

    路森看到这一幕，心里对这突如其来的状况有些不安，但更多的是困扰多年的疑惑，似乎快要解开的期待，只是这个契机让他哭笑不得。

    从黑色印记蔓延出的大量根须状虚线慢慢消失，就像缩回印记里一样。紧接着这菱形的黑色印记突然伸出一条条黑色条纹，如同藤蔓一般，先从路森的手背蔓延，不断扩散，接着往小臂爬升。

    但是这个过程中，随着黑色条纹的出现，其所占领的皮肤表面竟然产生强烈的烧伤感，藤蔓状的条纹越多，叠加的痛楚就越强烈。

    最后路森感觉自己的左臂小臂简直就像放在火炉里烧烤一般，偏偏他意识无比清晰的享受着。

    “啊！我艹！！”

