    

    “多谢陛下。”陈桥脸色难看地说了一句。

    李世民摆摆手，“你我之间何必言谢，何况质儿是朕爱若珍宝的女儿，辰翰和辰熙更是我的外孙，我如何能够不将他们的安危放在心上？”

    “陛下接下来打算如何？”陈桥问道。

    “虽说已经知道此事他们三家所为，可事到如今，除了一个小喽啰和一个赵家管事之外，还未有其他能将这三家一道拿下问罪的证据。”说着，李世民看向陈桥，“如今你回了京城，只怕他们就此便更加不敢露头了。”

    “可要我做些什么？”陈桥捏紧拳头看向李世民。

    李世民却摇摇头，说道：“我只是将这些事情告诉你，好让你做些提防，你才刚刚回京，还是在家好好陪陪质儿和孩子吧。”说着，他起身走到陈桥身边，拍了拍陈桥的肩膀，“余下的，自有朕来处理。”

    “好。”

    虽说想要亲手将这些阴暗之中的魑魅魍魉拿下，可出征这几个月来，陈桥确实是有些疲惫了。

    “放心，辅机和玄成还有舅父也都在暗中查探，以他们三人之力再辅以北衙六军，定能很快将那些挑梁小丑拿下。”

    心知陈桥心中记挂李丽质和两个孩子，两人又说了几句话后，李世民便让陈桥离宫回府去了。

    “陛下！”陈桥刚一离开，大太监便急匆匆走了进来。

    李世民眉头一皱，问道：“出了何事？”

    大太监当即跪在地上，以额触地说道：“太子殿下遭人行刺！”

    “什么！”刚刚坐下的李世民腾地从作为上站起身来，龙行虎步走到大太监身边，厉声喝问，“什么时候发生的事情！可有抓到刺客？”

    大太监飞快地说道：“抓到了！那刺客本想自尽，却被太子妃阻止，眼下人已经在大理寺中受审！”

    “为善如何了！”李世民又问。

    “太医已经过去了，听回禀之人说太子受伤不重，并未危及性命。”

    大太监话音落下后，太极殿中便陷入一阵死寂。

    李世民死拧着眉头看向大太监，“传朕旨意，让大理寺的人无论如何都要审出行刺太子的幕后主使，若是他们做不到，便去请沈郎将去！”

    “遵旨！”终于得了旨意，大太监送了一口气，起身便朝着外面快步走去。

    兴庆宫。

    去岁，因着群臣请奏，李世民终于立了李治为太子。不过即便已经立为太子，李世民却依旧还是让这个自己和长孙皇后的小儿子住在了宫中。

    “媚娘我没事，你别担心。”脸色苍白的李治躺在床上，看着一向不苟言笑的武则天眼下正颤抖着紧握着自己的手，方才太医给自己包扎伤口的时候都不愿放开，只觉得一阵满足。

    原先，他总以为武则天嫁给自己不过是碍于皇命不可违，可如今他却知道了，自己心心念念的人心中也记挂着自己。

    虽然受了伤，可因此却知道了武则天的事情，李治很是庆幸今晚那个刺客。

    武则天脸色难看的盯着李治已经被包裹住的伤口，过了许久才终于冷静下来。不过，从不在李治面前势弱的她却忽然落下来两行清泪。

    “你、你怎么了！媚娘，你别、别哭啊！”李治一只手被武则天紧紧握着，只能用另一只手去手忙脚乱地给武则天擦泪。

    “你怎么这么傻！”

    不等李治的手伸到武则天面前，武则天便一头扎进了李治怀中，她鼻音浓重的说道。

    李治先是愣了一下，随即才温柔地抚上武则天的背，低声说道：“我怎能让你在我面前受伤？何况那人本也就是为了杀我而来，你不必觉得于我有愧。”

    听到李治这样说，武则天的眼泪流的更凶了，她颤抖地靠在李治怀中，心中只有浓浓的后怕。

    早在两人第一次遇见的时候，武则天便不喜欢李治，她想入濡慕她的父亲，也曾暗自下定决心此生定要嫁给像父亲那般的真男子、伟丈夫。

    可是，一道圣旨却打碎了她对未来的全部想象，没有人知道她有多想将拿道赐婚的圣旨丢到那传旨太监的脸上。可当她看到母亲脸上的狂喜和长姊眼中的嫉妒之后，她到底还是平静地接下了圣旨。

    无论如何，嫁给一个皇子，总比要嫁给一个平头百姓要好上许多。

    而且……当时的武则天紧紧攥着圣旨，脑海中不由浮现出李治每每看向自己是爱慕的眼神，嘴角不免牵起一个笑容，这个皇子又真心实意的爱着自己。

    原以为，自己的一声便会在相敬如宾中度过，婚后的李治也没有像先前那般时时刻刻痴缠着自己。

    男人，总归都是喜新厌旧的。

    可不知为何，一想到将来李治的怀中会出现新的女人，她就觉得一阵阵的愤怒。

    若不是今晚那个刺客，饶是耗尽此生，她都不会知道这个男人竟愿意为了自己舍去性命，更不会知道，自己竟也愿意为了这个本以为不爱的丈夫，甘愿去死。

    想到不久之前一把将李治扯到身后，朝着刀刃扑身上去的自己，武则天一张艳丽的面容都变得通红起来。

    自己可真傻。

    从李治怀中起来，武则天温柔的抚上李治苍白的脸颊，满眼柔情地看着自己的夫君。

    你更傻，她心想道，明明是一人之下万人之上的当朝太子，为何要为了自己去拼命？武则天的眼泪止也止不住地流出。

    “媚娘，你别、别哭啊！你别哭了！我、我这不是没事吗！”

    李治看着武则天满脸泪痕的模样，心中只剩下心疼和慌乱。他后悔了，若是知道武则天会因此掉泪，他一定不会让自己受伤。

    “好，我不哭了。”

    用帕子轻轻拭去颊边、眼角的泪水，武则天满面笑容的看着李治。

    “九郎，我不哭了，你别担心。”

    看到武则天终于不再流泪，李治长舒一口气。

    年轻的夫妻相视良久，忽然齐齐笑出声来。

    “傻瓜，以后再不许这样了！”武则天娇嗔一句。

    “你也再不许去替我挡刀！知道吗？”李治轻点武则天的鼻尖，“若叫我看着你受伤，倒不如我自己受伤。”

    直到此刻，成婚多年的两人，才终于第一次心中毫无芥蒂的相拥在一起。

    兴庆宫外，陈桥耸着肩看向站在自己身旁的李丽质，轻笑出声，“我都说了，太子殿下自有太子妃去心疼，你却偏偏不听，非要进宫来一看究竟，如今可还忍心进去打扰？”

    李长乐轻锤陈桥一拳，恼羞成怒地说道：“不进去了！回家！”

    “好好好，为夫陪夫人回家。”陈桥笑嘻嘻地凑过去，揽着李丽质的肩膀转身离开。

