    十个弹指？

    必灭此阵？

    王拙甫睁大眼睛，怕是玄合境在此，都不敢如此妄言吧？

    “姓苏的，你可千万别让本座的心血白费了！”

    远处，青兕妖皇大喝，而后身影一晃，倏尔从这座覆盖天地八千丈范围的天妖炼穹阵中消失不见。

    轰——！

    几乎同一时间，战阵运转，天地骤然轰鸣，万象变幻。

    无尽瑰丽的禁阵光雨翻卷，倏尔之间，苏奕等人视野中的景象彻底变化。

    虚空中，出现一座又一座接天通地的门户，就像九座天门横亘，阻挡在前。

    每座天门内，皆有一尊宛如神灵般的玄幽境强者坐镇，诸般禁阵力量加持于其身上。

    除此，每一座天门内，更有八千妖修驻守其中，缔结为阵，彼此的道行相互融合，浑然一体，他们所汇聚的力量，不止在运转战阵，更全部融入到了每一位玄幽境强者身上。

    以至于，每一位玄幽境强者的威势 ，皆强大到了无法想象的地步！

    而九重天门之间，力量也彼此契合，遥相呼应，那种力量不断叠加汇聚而形成的威能，让夜落都有窒息之感。

    此战阵的确太过恐怖，有轻松灭杀玄幽境强者的力量！

    “一重天门一重关，而九位玄幽境大妖，各自镇守一座天门，汇聚诸般禁阵之力，加持八千妖兵之力，这样的战阵，怕是玄合境人物都破不了吧……”

    王拙甫惊出一身冷汗。

    这阵势简直堪称逆天，举世罕见。

    而一想到，苏奕之前曾夸口，十个弹指，便可破掉此战阵，王拙甫内心就很没底。

    ……

    天妖炼穹战阵外。

    一群气息恐怖的妖皇汇聚。

    有俊美风流、偏偏如少年郎的鬼狐妖皇，有黄衣白发、老态龙钟的混元妖皇，也有其他一些大妖皇者。

    “此等战阵，看得老夫都一阵心惊肉跳，无法想象，置身其中，又该承受何等压力。”

    混元妖皇感慨。

    “据说这座战阵，出自毗摩大人的手笔，号称可杀世间一切玄幽境存在，那等威能，自然非同寻常了。”

    鬼狐妖皇笑吟吟开口。

    “如此看来，这冒充玄钧剑主的家伙，注定在劫难逃了，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他真的是玄钧剑主。”

    此话一出，在场那些妖皇皆哄笑起来。

    鬼狐妖皇更是戏谑出声：“若是玄钧剑主亲临，这一战根本就不用打了，大家直接认输算了。”

    这番话，又引来一阵笑声。

    谁不知道，五百年前的时候，玄钧剑主早已死掉？

    很快，青兕妖皇那高大的身影从战阵中掠出，同一时间，这座大阵轰然运转。

    在场妖皇皆精神一振，好戏，就将上演！

    青兕妖皇自语道：“我是真的希望，那姓苏的不会那般容易地死在战阵中，否则，老子这段时间的布局，可真的就白白浪费了。”

    ……

    战阵轰鸣，天地震颤。

    九座天门齐齐运转，仅仅是战阵释放出的威能，就如山崩海啸般，轰隆隆朝苏奕他们碾压而去。

    “你们跟在后方便可。”

    苏奕说着，掸了掸衣衫，朝前行去。

    他身影峻拔，身影四周萦绕着一缕缕如梦似幻的大道法则，手中清影剑浅浅清吟，一如仙神出行，尽显超然之意。

    夜落神色自若，平静地跟随其后。

    纵使天塌地陷，只要跟在师尊身边，他心中便无忧无惧，有着一种前所未有的踏实之感。

    不过，夜落却注意到，王拙甫空前紧张起来。

    这位王家的老古董，几乎将一身的防御法器和秘法全部催动，一幅如履薄冰的样子。

    无疑，王拙甫已做好了最坏的打算。

    “身负重伤，犹敢跟着我和师尊以身涉险，五师兄的这位长辈，实属难得。”

    夜落暗道。

    轰隆！

    一股怒海狂涛般的战阵力量波动席卷而来，光焰汹涌，禁纹闪烁，弥散出恐怖的毁灭气息。

    苏奕随手一剑斩下。

    轰！

    漫天光雨炸开，那一股怒海狂涛般的战阵力量溃散如潮。

    “咦，果然如传闻那般，这姓苏的小家伙虽只有玄照境修为，但战力却堪称逆天！”

    外界，混元妖皇讶然出声。

    “能灭杀火尧的角色，自非寻常之辈，现在好戏才刚拉开帷幕而已。”

    青兕妖皇哂笑道。

    “第一重天门，由‘血羽妖皇’坐镇，她可是青兕大哥麾下最得力的一位手下。”

    鬼狐妖皇眸光闪动，“就是不知道，那姓苏的能撑多久。”

    此话一出，所有目光都齐齐落在第一重天门处。

    那里，坐镇着一个身着彩衣的女子，婀娜妖娆，美丽动人，手握一柄靛蓝色羽扇。

    血羽妖皇。

    玄幽境中期修为，本体是一只“血羽鹤”，道行深厚，远超同辈！

    而此时，苏奕一行人已朝第一座天门处掠来。

    “小家伙，你若此时束手就擒，还来得及，本座自会给你一个洗心革面的机会。”

    血羽妖皇笑吟吟开口，媚视烟行。

    她轻摇羽扇，婀娜的身影笼罩在诸般禁制光雨中，气息与第一天门内的八千大妖相通，直似一尊妖仙般，弥散着滔天的威势。

    苏奕没有理会，轻声吩咐夜落，“待会记得把这孽障的躯体收了。”

    夜落不假思索点头道：“师尊放心，如此绝佳的食材，在外界可遇不可求，无论是用来炖汤，还是烧烤，滋味定然妙不可言。”

    “食……食材！？”

    王拙甫吓一跳。

    外界那些妖皇也都一怔，似难以置信。

    而在第一座天门内，血羽摇晃笑容凝滞，眉梢间浮现一抹不可抑制的浓烈杀机。

    古来至今的岁月中，但凡妖修之辈，最无法容忍的，就是被视作食材！

    这是对他们最大的轻蔑和侮辱！

    苏奕可没有理会这些，自顾自道：“对了，就从此刻开始为他们计时。”

    声音还在回荡，他已迈步而出，拎着清影剑朝第一重天门掠去，仪态闲散，直似漫步。

    “小东西，你可真是活得不耐烦了！”

    血羽妖皇美眸中杀机暴涌。

    她扬起手中靛蓝色的羽扇，在虚空中狠狠一挥。

    轰！

    禁阵力量翻涌，化作狂暴滔天的风暴，无数金灿灿的道纹涌现其中，灿烂夺目。

    几乎同时，坐镇在其他八座天门内的玄幽境强者，皆齐齐出手，御用战阵之力，配合血羽妖皇一起出手。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    一道道震天的咆哮响彻。

    整座天妖炼穹阵彻底被催动，释放出耀眼刺目的道光，一时间，雷霆汹涌，神焰蒸腾，隐约还有日月星辰崩碎、山河湖海龟裂的异象迸发。

    这无疑太恐怖，令得天地骤然混乱，呈现出一种末日般的灾劫景象。

    而那狂暴的毁灭力量裹挟在风暴之中，朝苏奕席卷而来。

    这等一击，都能碾碎玄幽境人物！！

    外界的鬼狐妖皇、混元妖皇等老怪物，都看得呼吸一顿，心中震动。

    无可置疑，这出自毗摩手笔的一座战阵，绝对堪称恐怖，杀伐气举世难见。

    青兕妖皇露出满意之色，眼神狂热，如此威能，才不枉老子最近这段时间的付出！

    战阵中。

    夜落灰色长发飞扬，眼眸灿若星辰。

    如此战阵，的确强大到令人绝望，但……还无法和当初师尊布设在太玄洞天的“万剑来朝”杀阵相比。

    那座杀阵，可被誉为大荒诸天第一剑阵，可斩鬼神！

    王拙甫毛骨悚然，第一时间将主板防御法器和秘术催动到极致！

    他心脏剧烈震颤，已骇然失色。

    无他，此阵之威，让他这等玄幽境中活了不知多少岁月的老家伙，都有绝望崩溃之感！

    而就在这一瞬，苏奕出手了。

    锵——！

    他袖袍鼓荡，身影扶摇而起，手中清影剑爆绽如若月光般缥缈光影，横空一斩。

    轰！

    一道浩荡如决堤星河的剑气从天垂落，灿若黎明破晓之朝霞，势若倾覆之天宇。

    一剑而已，却释放出煌煌无量，涤荡九天十地的大势！

    在这一剑之下，那席卷而来的风暴还没碰触到苏奕的身影，便直似纸糊般炸开。

    而当这一剑斩落——

    轰隆！

    第一座天门剧烈震颤，光焰奔涌，道纹闪烁，直似一片平静的汪洋大海被撼动，掀起滔天巨浪。

    到最后，九座天门都猛地震颤起来。

    虽然最终这一剑的威能被抵挡化解，可血羽妖皇等坐镇九座天门的玄幽境强者，无不色变。

    好可怕的一剑！

    “这……”

    王拙甫心颤，瞠目结舌。

    似此等一剑，霸道道极致，似有撼世之威！足以让时间大多数玄幽境都黯然失色！

    “这世间的玄照境强者，哪个能够拥有如此逆天的力量？”

    “一剑而已，竟撼动天妖炼穹战阵？”

    “这小东西，果然不简单！无怪乎连毗摩都这边重视，不惜在此布设重重杀局！”

    外界，鬼狐妖皇、混元妖皇等老怪物也都被惊动，一个个惊疑不已。

    “这样才有意思，不是吗？若只是个不堪一击的货色，何须我们一起联手，于此大动干戈？”

    青兕妖皇沉声道。

    他眸子灿若大日，显得很亢奋。

    而同一时间，斩出一剑之后的苏奕，根本不曾有任何停留，催动清影剑，再度出手。

