    后座的车窗摇下。

    战懿小不点的头探了出来，惊喜地开口：“夏姐姐，你也刚回来吗？快来坐车吧！”

    透过前车窗，温夏可以看到男人冷峻的面容。

    她回头看了一眼面前的景象，半山腰的豪宅金碧辉煌，要是自己不坐车，走上去至少得二十分钟。

    她今天太累了，于是灰溜溜地跑到车旁，拉开副驾驶的车门，赶紧坐了进去。

    “麻烦战先生了。”温夏一边拉好安全带，一边朝着战司宴颔首。

    战司宴冷冷地看了她一眼，沉声道：“既然已经签约，明天开始上班。”

    “好的战总！”温夏改了称呼。

    战司宴微微蹙眉，又问：“你母亲的遗物拿到了？”

    “战总怎么知道这事儿？”温夏假装惊讶，随即露出恍然大悟的表情，说道：“你们是和娜娜她们一起吃晚饭的吧。”

    “我是去了温家，但并没有拿到我母亲的遗物，她们没有给我。”

    提到这件事，温夏的脸上布满了冷意。

    虽然她并不是今天去的，但她确实没有拿到母亲的东西。

    战司宴发动汽车的同时，再度询问：“既然你已经嫁进江南苑，他们不该履行承诺？”

    “战总，这就是为什么我要和您谈条件的原因，我至少留在江南苑一个月，才能拿到我母亲的东西。”

    温夏抿了抿唇，淡淡道：“这下，您应该相信我留下的原因，不是因为您了吧？”

    战司宴：“……”

    他想到温夏第一天过来的时候，他嘲讽过她。

    “之前是我误会了，抱歉。”他吭了一声。

    “没关系战总，以后您就是我的老板，还请多多关照。”温夏客套地回答。

    战司宴没再吱声。

    ……

    很快，迈巴赫停在了江南苑的停车场。

    温夏下车后，便拉着两个孩子往别墅里走。

    战夜任由温夏牵着手，而他垂着眼眸，视线落在温夏的指甲上。

    在所有人都没注意的时候，他狡黠地露出一抹笑。

    “夏姐姐，我觉得您会一直留在这里。”战夜抬起头，看向温夏，脸色恢复成酷酷的严肃表情。

    温夏有些惊讶，伸手掐了掐战夜的小脸蛋，笑道：“小夜，我只能待在这里一个月噢~你是不是舍不得我？”

    “啊啊啊，我也舍不得夏姐姐，夏姐姐你就留下来吧！”战懿也紧紧地拉住了温夏的胳膊。

    “我有预知能力！”战夜认真道。

    温夏突然一懵，不知道该回答什么。

    果然，小天才的脑回路不太一样，蹦出的话语也很奇怪。

    “好了好了，天色不早了，你们俩赶紧去休息。”

    ……

    安顿好两小子，温夏便回到了属于她的客房。

    然而，回到房间的那一刻，她又被吓了一跳。

    战司宴正坐在沙发上，修长的双腿翘着，独有一种慵懒的气质。

    “战总，您怎么在这？”

    温夏深吸了一口气，眉眼之间有些嫌弃，小声道：“你一个男人，总是直接进女士房间，不太妥当吧？”

    “我知道你不在房间，所以在这等你。”战司宴站起身来，朝着她走了过来，视线落在她的右脸。

    他抬起手，打算掀开她的刘海，温夏突然察觉到不对劲，连忙往后退了几步。

    “战总，您想干什么！”温夏极力和他保持距离，警惕地问道。

    战司宴收回手，意识到刚刚的做法有些唐突，若温夏不是夏娜，自己做出那般暧昧的举动，想必会让温夏误会。

    他清咳一声，一本正经的口吻，出声问道：“我是找你问些事情。”

    温夏眼神中依旧带着警惕，“您想问什么？”

    “夏娜交过男友吗？”战司宴毫不避讳。

    “咳咳咳……”

    温夏一个没忍住，感觉自己差点呛住，两只眼睛瞪得老大。

    战司宴这简直叫坚持不懈！

    问完岑溪，还来问她？

    “你不知道我在追夏娜？”看着她这副惊恐的模样，战司宴眉头蹙了蹙，冷冷质问。

    “这事儿我真不知道，您什么时候和夏娜……”温夏抓了抓头发，欲言又止。

    她感觉自己全身被尴尬给包裹住，脚指头用力地抠着地板。

    “夏娜的前男友，是不是温柔体贴，彬彬有礼，还会做饭？”战司宴眸色沉了沉，继续追问。

    这三点，除了最后一点或许可以，但前面两点，和他没有半毛钱的关系！

    “噗——”

    温夏惊得喷出一嘴的口水。

    恰好两人离得挺近，星星点点洒在男人的面庞上。

    战司宴当场石化。

    温夏赶紧冲到茶几前，抽了几张纸巾，又朝着战司宴冲了过去，抬手就帮他擦脸。

    “对不起对不起！战总，我实在是太震惊了，所以才会喷出口水，实在是对不起……”温夏一边道歉，一边认真地帮战司宴擦脸。

    她没有认真地盯着战司宴看过，现在细细一看，她发现战司宴的皮肤竟然比女人还要细腻！

    长得帅也就算了，皮肤还逆天的好，这种人应该放在橱窗里欣赏才对。

    而不是到处去染指女人！

    温夏发愣的时候，手腕被猛地抓住。

    她惊讶地想要收回手，却对上战司宴打量的视线。

    “下次，不许喷这款香水。”

    他的面容冷峻，口吻不容置疑，几乎让人连拒绝的余地都没有。

    温夏淡淡一笑，说道：“老板的吩咐，我这个新员工当然会听。”

    战司宴微微收回神，把手松开。

    “尽快调制新香水，我需要看到你本人的成果，而不是夏娜的。”他冷冷吩咐。

    温夏转了转手腕，点头道：“是。”

    随即，她转身走了几步，将手中的纸巾扔进了垃圾桶。

    “战总，天色不早了，您请回房休息吧。”她面向战司宴的方向，露出一抹得体的微笑。

    “温夏，你还没回答我的问题。”冰冷的声音再度响起。

    温夏脑海中回忆了一下两人的对话，便瞬间了然，唇角扯了扯，说道：“没错，娜娜的前男友确实是一位很优秀很温柔的男士，她很爱对方，所以应该不会接受战总。”

    “刚刚你说……前男友？她很爱对方，为什么又会分手？”

    一针见血的问题。

    温夏咬住唇，对于她这种恋爱经历空白的人，说这方面的谎话真是不太习惯。

    “她，被劈腿了？”

    男人低沉的嗓音，缓缓响起。

