
“嗯，好像有道理，哼，洪水沟甩袖子坐在床头。”

风自月气的哭笑不得！

屋内说话之际鞭子院中咣当一声众人从窗户观看，有人认识来人，有人不认识来人！

洪水沟皱眉头，她怎么来了，再看看远方没有其他人跟踪，难道她不是黄狼一伙的。

风自月也那纳闷篮飞霞师姐仙花怎么回来到这里。

了解她的人都知道仙花和篮飞霞鞭子长招发快不好对付，一不小心就要倒霉！洪水沟也触头还好二人没有深仇大恨。

仙花来到院中看看环境没有走门飞身来到三楼窗口正好和洪水沟，风自月等人面对面。

仙花惊讶飞身上树，活鬼，活见鬼，该死洪水沟你死了魂魄原来在这里，快快滚开否则我可不客气了，仙花说完飞身上墙头就跑！

她知道洪水沟死了这个肯定是野鬼，对付野鬼除非脑袋进水！

洪水沟，风自月看着仙花远去愣神！

仙花跑出去很远一想不对劲，听说洪水沟死在三缺道人府里风自月怎么和他在一块！难道他没死！

仙花快速返回竹林大院。

寻找半天竹林大院空空如也只有十多只夜猫子嘎嘎叫！

她很疑惑发呆难道是幻觉！她看看竹林大院环境不错决定留下修炼法术。

院外一阵骚动跑步声响她放眼望去好几百人包围，为首正是黄狼。

“教主屋里有人，黄狼以为洪水沟来了吩咐进入战备状态。”

嗨嗨，其实黄狼在竹林大院已经布好阵法等待洪水沟最后一天然后寻找他。

就在洪水沟带领风自月来竹林大院路上红袍女人飞速赶往竹林大院转悠一圈。

护卫队拿着信件跑去见黄狼。

黄狼打开信件写的简单明了，洪水沟已经在赶往西山派路上。

他仔细观察信件多时分析决定不管真假都要往回赶！如果洪水沟真去老巢断了自己后路就玩完。

黄狼一声令下立刻整理人马出发。

竹林大院阵法跟他没有任何关系。

黄狼打马如飞飞驰四百多护卫队跑步追随屁都累出来了！

气的手下内心嗷嗷大骂黄狼龟孙子！

跑出去一百多里路冷风一吹黄狼清醒了，不好，上当了，送信的人故意把他引走害怕和洪水沟正面冲突。

“快快快赶回竹林大院，黄狼呼喊完打马如飞往回返！”

四百多手下零零散散跑了一路累的咣咣只放屁！听到黄狼下命令返回竹林大院气的十多个护卫当场就疯了！

护卫队敢怒不敢言啊！

心里骂骂咧咧往回返！

等黄狼返回竹林大院发现有人在屋内走动快速包围！

“教主，教主，护卫大喘气建议休息会在战斗吧，护卫队刚跑回来体力透支啊！”

现场隐藏休整状态观察院中动静。

黄狼骑马屁股疼靠在大树跟撅着屁股不敢坐向女护卫抛媚眼！

女护卫很配合瞪眼不理会他那套！

黄狼不生气很兴奋流哈喇子，吆西，本尊喜欢你的脾气性格，狂笑按住女护卫，周边护卫吓得快速躲开。

他俩激情时候手下报告屋内人要走，黄狼一声令下冲进院中。

“吼吼哈哈哈，洪水沟今天你的死期到了快快出来送死。”

院中咋呼吓仙花一大跳爬窗户观瞧，我了个去，黄狼老东西怎么来了呢，对方是针对洪水沟来的。

不急不忙推开窗户学着洪水沟说话，黄狼本尊等候你多时了，你们这群护卫赶紧跑吧，洪水沟大名你们都知道吧，黄狼都不是我的对手你们难道要送死吗！快走本尊不计较！

仙花话音未落护卫队跑了一大半！

剩下一半护卫队吓得腿肚子转筋原地不能跑了否则跑光了！

嗨嗨，气的黄狼差点变性。

“妈了个巴子，几句话把自己队伍搞散架了，这特码的文斗比武斗更狠毒。”

黄狼顾不得屋内洪水沟他飞身武动三环圈打死十多个手下，吓得护卫队不敢跑乖乖回到竹林大院现场。

黄狼懒得废话，给我冲，放箭，放箭，把洪水沟等人乱扔刃分尸。

把他们通通杀掉，杀掉……。

三百多护卫队冲进屋内。

屋内鞭子啪啪震耳欲聋炸响，护卫哀嚎遍野飞出屋子！

很多人被抽打缺胳膊少腿惨死！

黄狼听到鞭子声耳熟愣神观瞧迎面飞来一条大腿。

紧跟着一道光影划过，举起三环圈抵挡还是没挡住鞭子鞭子从三环圈穿过顺着他的头皮打过！

黄狼感觉冷飕飕发麻！

哎吆喂。

该死仙花一鞭子把头发抽掉一缕头顶光秃秃中分很标准！疼得黄来呀咧嘴骂骂咧咧。

“好啊，没想到你和洪水沟鬼混今天打死你。”

臭不要脸黄鼠狼姑奶奶才不会和你们这群败类同流合污呢，你敢诬陷我，今天抽死你才过瘾。仙花站在高高大树顶端袍服随风抖动，手里紧握玄花神鞭，一副高高傲慢盛气凌人坏笑！大侠应该都这样吧。

黄狼盯着十多米高大树顶端仙花莫名流哈喇子嘿嘿笑，他发现仙花很有母老虎女人味。

“仙花大妹子，过来呀，来来来，有话好好说，他收起三环圈吩咐手下打扫战场沏茶倒水上点心，歌舞表演跳起来，刚刚死的人根本没人伤心！”

仙花眼珠乱转探探口风再说。

飞身一纵来到大院亭阁前。

“嘿嘿嘿，来来来吃点心，吃水果，黄狼献殷勤亲自招待她。”

“仙花大侠好久不见如隔三秋啊，最近发现你白胖生活不错奥，怎么有闲心来到深山老林呢，有什么重要事情。”

哼，不绕弯子，姑奶奶我，啊不对，本尊闲来无事特意下云仙塔四海旅游无意间来到此地，这地方不错啊，有山有水有树林，没准还有帅哥路过奥。

这个地方属于我了，你赶紧走吧。

不送。

仙花起身晃悠鞭子恶狠狠盯着黄狼中分来气！

吓得护卫队跳窗户逃跑！

黄狼也知道仙花二愣子六亲不认好坏人都抽打，鞭子一轮开两丈内不能近身！

“别闹啊，别冲动有话好好说。”

“我也是无意间路过此地既然你喜欢此地送给你了告辞。”

仙花堵住门口，别着急走，你刚才吵吵嚷嚷说洪水沟来了，他不是死了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67196156"  chaptername="第1481章  深山老林呢">加入书签</a>
</div>
