
拎着饭盒，刚走出食堂几步，何雨就听到身后有人在喊他。

因为喊的是傻柱这个绰号，他当做没有听到，径直的继续往前走。

“傻柱，你耳朵坏了吗？”

喊了几声何雨都没有回应，刘岚小跑上前拽了两下他的衣袖。

“耳朵没有问题，我叫何雨柱，你喊傻柱当然不会有人应你了。”

“傻柱，跟我装傻呢，大家不是一直这么叫你的吗？”

“这个绰号是过去的事情了，等下你可以去找个同志问问我叫什么，以后请叫何雨柱或者何师傅。”

一直傻柱，傻柱的，要不是因为她是女人，不能打女人，何雨早给她两个嘴巴了，还能任由她这么叫着。

“傻柱，别人可以叫，我不能叫，你是在针对我把，从上次那个事后，我就知道你一直看不起我”刘岚愤愤不平起来。

“刘岚同志，脑袋在头上，有时也要用来思考一下，不能单纯的顶着，用来装饰，哪一次不是你先横眉竖眼找麻烦的。我什么时候看不起过你了呢？”

何雨再次迈起来了步伐，感觉在这么沟通下去，没有把她说通，自己可能郁郁了，思想没有在一个频道上，沟通起来没有耐心还真不行。

“什么思考，什么顶着，我不懂，叫你傻柱爱理不理，反正是杨厂长在找你，你装作没有听到，你等着杨厂长找你麻烦把。”

“刘岚....”何雨彻底的失语了，只能自己安慰自己算了。

回头来到今天招待的房间门口，何雨敲了两下门，推开门走了进去。

里面有总共是十个人，五个老毛子技术员，三男两女，厂里的正副厂长，另外三个没有见到，何雨猜想应该是其他个轧钢厂的人。

“厂长，您找我有什么事呢”何雨走到了杨厂长的边上小声的问道。

“柱子，大家都觉得今天的菜味道好，想认识一下你这个大厨。”杨厂长跟何雨小声的说了一下情况，随即站起对着众人介绍起来：“各位，这位就是你们心心念念的主厨，何雨柱何师傅！”

“各位，领导好，我是何雨柱。”

“何雨柱，这位弗拉基米总工程师......”

杨厂长指着坐在中间五十多岁白头发高鼻梁的苏国男子对着何雨介绍道。

这个人介绍好后，杨厂长并没停下来，而是把剩下的人一个个介绍给他认识。一头雾水的何雨只能跟在他身边一阵点头微笑。正常情况只会让他进来让大家看一眼，有认识到就可以了。

经过几分钟的介绍，何雨知道了，五个苏国人，并不是全是技术员，总工程师弗拉基米，工程师维萨里奥，助理工程师阿纳托利和金色头发的女孩卡捷琳希，以及他们的翻译黑头发女孩叶芙根尼娅。

而另外三人是机修厂的刘厂长，国棉厂的郭厂长，以及工程师兼翻译的张彷。

“何雨柱，大家都在反映你今天做的菜味道好，非常好奇什么样厨师能做出这样的味道，强烈的我他们帮忙介绍，想要跟你好好的认识一番！”

知道何雨肯定会疑惑，杨厂长就简单的说一下原因。

“感谢各位领导喜欢我做的菜，我就是一个普通厨子，没有三头六臂的”何雨合着手对着众人摆了摆。

“何先生你好，我是弗拉基米，你今天的菜真是一级棒，味道比我前几天在你们国宴上吃的还好，不知道你有没有兴趣来苏国，我可以聘请你为私人厨师！”

握着五十多岁白头发的苏国男子手，听着他在那边一顿叽里呱啦，何雨有点莫名其妙，直到经过旁边的黑头发女孩卡捷琳希翻译后，才知道他这是看上自己的厨艺，准备挖轧钢厂的墙角啊。

想都没想，何雨直接拒绝了：“谢谢弗拉基米先生的欣赏，我暂时还没有出国的打算。”

“何先生，是担心薪资方面问题吗，你放心，一个月我可以给你现在工资十倍的薪酬。”

虽然弗拉基米诚意十足，何雨还是坚定的拒绝了：“感谢弗拉基米先生的青睐，我现在在厂里挺好的，暂时没有打算换地方，等以后有需要的时候我在找您。”

现阶段他还有很多事情放不下，怎么可能这个时候出国，即使以后要出国，也不可能是因为去给人家做事的原因。

再者他心里也有一点点不想给人家做事的想法了，这个工作都指不定呆多久呢，更不要说去一个人生地不熟，语言不通了的地方！

“挺遗憾的，何先生，今年多大呢，不知道是否结婚了？”

看见何雨的态度是坚决的，弗拉基米尝试的改变一下方向。

“今年二十八，还没有结婚。”

虽然不乐意弗拉基米无缘无故问起私人问题，为了工厂，何雨也只好如实的回答，当然也仅限于此。

“何先生，没有结婚，你看看我身边的这位卡捷琳希怎么样，不仅人长得好看，今年才二十二岁，已经是一个助理工程师，而且很快就能成为中级工程师了，还这位二十三岁就掌握四国语言的天才叶芙根尼娅......有没有兴趣接触看看呢！”

弗拉基米全然没有看到两个女孩子脸色红的都快滴血了，像极了一个拉皮条的老鸨贼兮兮的看着何雨。

“何雨柱，这边也没有事了，你先出去把。”

见弗拉基米使用金钱诱惑不行后，改用起了美色，杨厂长着急了，傻柱单身他是知道的，要是经不起这个诱惑，厂里现在就这么一个拿得出手的大厨，被挖走还了得，也不顾弗拉基米的想法，直接让何雨出了门。

“再次感谢弗拉基米先生的喜欢，下次想吃，您可以联系我们杨厂长吩咐我就可以，刘厂长郭厂长您两位离得近，也可以随时吩咐。厂长我先去忙了。”

好在厂长解围，要不然何雨真怕，这个总工程师会被拒绝得恼羞成怒。

“弗拉基米先生，两国关系友好，这么做是不是有点不合适。”

“抱歉杨先生，原谅我的失态，何先生的厨艺实在太让人喜欢了，不知道您这边是否忍痛割爱呢”弗拉基米渴望的看着杨厂长。

“弗拉基米先生谢谢您对何雨柱的喜欢，现在华夏是人民自己当家做主，我这边是没有办法私自答应的。”

“弗拉基米先生，吃菜凉了会影响味道的。”

“弗拉基米先生，难得美食，不要为了其他影响心情，我们继续动筷子。”

听到众人的话，弗拉基米他知道自己心急了，现实确实不适合谈这个事情，拿起了筷子，不在说这件事。

几人拿起筷子，又吃了几口，味道确实令人着迷，机修厂国棉厂的两位厂长忍不住对着杨厂长一顿感慨。

“老杨，你这何雨柱，比起我那的南师傅强上不少，我一直以为南师傅的手艺是数一数二，比较后才知道自己见识少了！”

“老杨，你不厚道，这么厉害的大厨藏掖了这么时间，要不是今天发现都不知道，你看看这菜不仅味道好，连这个摆盘，看着都不忍心下筷子，你就该自罚三杯。”

听两人的抱怨，杨厂长只能端起酒杯赔笑着，他知道自己是没有地方去说理了，事实何雨的厨艺确实变了。

......

出了房间，何雨就有种事情还没有完的想法。果不其然，第二天他来到后厨，就见到了食堂主任已经等着他了，桌上放着一大堆的食材。

“柱子，昨天的五个苏国人，还会在厂里就餐，你看着安排下，对了厂长有一句话让我转告你，立场要坚定，糖衣炮果都是表面。”

“主任您让厂长放心，我心不会改变的”何雨自然明白杨厂长的意思，无非是怕他被拐到苏国去罢了。

过来的时间何雨掐得刚刚好，在他换好工作服，系上围裙，其他人的准备工作也齐活了，站到大锅前面，他开始上手炒菜。

一如既往不到一个小时的时间，他就把工人的菜全部做好了。工人的安排好，他开始处理起招待的菜。

食材跟昨天的差不多，何雨也懒得给他们换菜谱，直接按着昨天那几道菜来安排。

第一道菜还没有好，何雨就听到一阵嘈杂的声音，紧随着一股香风进入到他的鼻子，是香水的味道，片刻他便感觉自己边上站了一个人。

用眼角的余光一看，一个金发碧眼女孩子，正在那里巧笑嫣然的看着他。

这个女孩子出现把何雨吓了一跳，他倒不是真的被吓到了，而是意外一个不可能出现的人会跑到厨房，站在他的身边。

“卡捷琳希小姐，你会说英语吗”见女孩子只有一个人，不搭理她不合适，何雨就用英语问了一句，上辈子他是做外贸的，其他外语不会，这个通用的世界语言，倒是会一点点，只是不知道能否交流起来。

“何先生，你会说英语啊”卡捷琳希惊喜的看着何雨，昨天自从看到何雨，她就对他产生了深深的好奇，言谈举止不卑不亢，气质却看起来一点也不像，印象中那种油腻的厨师。

今天把工厂的事情忙完，大家进了房间，她忍不住好奇借着去厕所的功夫，偷跑了过来。

“跟别人学了一点点，说的不是很好，对了，卡捷琳希小姐，你怎么跑这边过来了，炒菜的油烟对皮肤不好，你要不要去房间里面等着呢，菜很快就可以好了！”

“何先生，我听说厨艺能像魔法一样，我可以在旁边看看吗”卡捷琳希双眼秋水盈盈的看着何雨，明亮的眼睛，照得他一愣神。

“看自然没有问题，不过你要离远一点，免得油溅到你身上，坐在那边凳子，同样可以看到的，旁边有水杯，渴了你可以喝。”

“谢谢，何先生”卡捷琳希眉开眼笑的坐在凳子上，顺手的拿起旁边桌子上的搪瓷大茶缸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055469"  chaptername="第二十一章  苏国女孩">加入书签</a>
</div>
