    渊男生岂能不明白自家兄弟的心思？听他言语之中不免有挑拨之意，却也不恼，淡然道：“仗还是要打的，大隋数度征伐尽皆铩羽而归，想必大唐亦会重蹈覆辙，虎头蛇尾亦未可知。不过大唐到底与大隋不同，其国内政局稳定、四海归一，且连续多年风调雨顺，国力充足，可将这场战争无限期的耗下去。尤其是火药之威力，使得吾之山城不能发挥很好的歼敌、阻拦、延缓作用，依我之见，父亲还是应当做好两手准备，国可破，但家不能亡！”

    眼下两国之间战火正酣，各为其主也远不得渊氏一族奋力抵抗。万一将来高句丽输掉这场战争，大唐也自然愿意接受渊氏一族的投诚，毕竟高句丽如此广袤的土地，最好还是交给高句丽的旧部来管理。

    然而战争无情、刀枪无眼，谁知道战争之中会发生什么？如果高句丽在渊氏一族的率领下使得唐军损失惨重，难保唐人对渊氏一族不会因此仇恨深种，等到高句丽战败渊氏一族投诚，怕是未必能够得到大唐的信任，入唐之后投闲置散，那岂不是要丢失很多的利益？

    态度决定一切，若是能够在这个时候就向大唐释放出善意，其后无论占据走势如何，渊氏一族都能够占据先机。

    毕竟在长孙冲的联系之下，一旦渊氏一族归顺大唐，受到支持的必然是他渊男生……

    渊男建登时怒叱：“荒谬！吾渊氏一族乃是高句丽之贵族，王族之下无出其右，自当勇猛奋战不畏牺牲，只为捍卫高句丽之国土！大兄这般举措，岂不是让父亲背负不忠不义之恶名，受到高句丽数百万百姓耻笑辱骂？满朝忠贞之士，将会如何看待吾渊氏一族？”

    渊男生冷冷道：“谁是忠贞之士？二弟信不信若明日唐军兵临平壤城下，你口中这些个所谓的忠贞之士，会将父亲绑缚起来交给唐军，以此换取他们的荣华富贵？识时务者为俊杰，一味的愚忠，只会将家族带入万劫不复之深渊，没有半分益处。”

    真真是蠢不可及！

    几年前父亲发动宫廷兵变，闯入宫内杀害荣留王并且将其分尸，与此同时百余名大臣以及数百名王室成员尽皆成为父亲的刀下亡魂，整个高句丽王族已经满朝文武，恨不能将父亲扑杀，饮其血、啖其肉，将渊氏一族诛杀殆尽。

    眼下之局势，唯有胜利与失败而已。胜利，则渊氏一族之声望铺天盖地，足可逼迫王族退位，登基为王。失败，则万千骂名归于一身，怕是连祖宗的尸骸都给从坟茔里刨出来挫骨扬灰……

    一文不值的忠诚，谁会稀罕？

    渊男建正欲再说，渊盖苏文已经抬手制止，不悦道：“大敌当前，自当团结致志、一致对外，焉能自灭威风、相互攻讦？”

    他瞪了长子一眼，训斥道：“以后莫要说这等没志气的话语，若是以此扰乱军心，莫怪为父不将父子亲情，将你交由朝廷法办！”

    渊男生吓得一哆嗦，忙道：“父亲息怒，是儿子的错。”

    渊男建得意的仰着脖子，看着这个一无是处的长兄，一脸嘲讽……

    ……

    渊盖苏文连日来处置公务，面临唐军连克数座山城狂飙突进的局势，还要维系整个高句丽由此而来的慌乱情绪，早已精疲力竭，好不容易得到一点喘息之机，却还要面对两个儿子的明争暗斗，岂能不怒？当即便将两个儿子给赶了出去。

    出了正堂，渊男生、渊男建两兄弟互视一眼，同时怒哼一声，渊男建一口唾沫狠狠吐在地上，不屑道：“未战先怯、卖主求荣，此战无论胜败，你都将成为高句丽历史上的乱臣贼子，永远无法洗清耻辱！”

    长孙冲在一旁幽幽说道：“胜者为王，败者为寇，若是连高句丽都没了，哪里还有什么高句丽之历史？即便有，亦不过是几本文人笔下操弄的史书而已，唯有活着的人才能写下去。”

    渊男建怒目而视：“贼子！不过是一条丧家之犬，若无高句丽收留，早已不知死在何处阴沟之中。如今不知恩图报，反而蛊惑父亲不战而降，更离间吾兄弟情义，实在是罪该万死！真以为老子不敢杀你？”

    说着，已经将手搭在腰间佩刀的刀柄上，大有一言不合便拔刀杀人的架势。

    渊男生连忙上前喝止：“你疯了不成？长孙公子乃是父亲的座上客，你敢无礼？”

    渊男建当然不敢，只能气呼呼的怒视长孙冲。

    长孙冲面色温润，不见一丝怒气，淡然微笑道：“在下固然流亡天下，但收留在下的乃是令尊大莫离支，心里只会念着大莫离支之恩情，何须在意高句丽之存亡？二公子看似对高句丽忠心耿耿，实则却将高句丽凌驾与渊氏一族之上，殊为不智。在下时时刻刻都在为你们父子的利益着想，你却这般是非不分，真真是令人失望。”

    论嘴皮子，愚鲁冲动的渊男建如何是他的对手？一句话便将渊男建置于“不顾家族，回馈愚蠢”之境地，气得渊男建大叫一声，转身便走。

    这个小白脸杀又杀不得，说有说不过，此时不走如之奈何？

    不过他心里愈发对长孙冲恨极，誓要寻个机会将这个丧家之犬一样的东西给宰了……

    渊男生看着弟弟怒气冲冲走远的背影，回身对长孙冲歉然道：“舍弟愚钝，不知公子维护渊氏一族的良苦用心，反而恶语相向。在下替舍弟给公子赔礼，万望公子宽宥。”

    说着，一揖及地，态度诚恳。

    长孙冲赶紧还礼，道：“大公子何必如此？在下虽不敢自称君子，却自诩有几分容人之胸怀。二公子坦率耿直，实乃难得之品性，吾又岂会见怪？只不过如今之势，大公子还是应当多多收集高句丽各地布防之详细，由在下传去陛下面前，以便为大公子讨功。”

    渊男生颔首道：“这是自然！若无几分功劳，异日岂敢去大唐皇帝面前央求这高句丽总督之职位？还要拜托长孙公子从中奔走，他日心愿得偿，必不忘公子之恩！”

    他笃定高句丽无法抵抗唐军之攻势，高句丽覆亡只是迟早的问题。加上其父渊盖苏文一直有意将次子渊男建册立为世子，这令他极其不安，唯有暗中投靠大唐，才能保得住自己的权势。

    而长孙冲身负重罪流亡天涯，也需要他提供的消息在大唐皇帝面前戴罪立功，以便有朝一日能够被皇帝赦免其醉，所以两人各需所需、一拍即合，合作得甚为紧密。

    *****

    远东城万余守军，在唐军用火药炸毁城墙之后，并没有发起什么像样的抵抗便一败涂地，战死者七八千，余者不得不弃械投降。唐军攻克远东城之后就地休整一日，然后兵分两路，一路由程咬金所部汇合薛万彻的先锋军向东攻略白严城，一部则由李二陛下率领主力御驾亲征，马不停蹄挥师南下，数十万大军气吞山河，直扑建安城。

    白严城的守军见到唐军气势汹汹而来，虽然非是唐军主力，却也达到数万之众，城中区区万余之数，如何抵挡？尤其是唐军拥有一种威力巨大的火器，可是使得坚固的城墙“轰”的一声便坍塌倾倒，更是士气低迷，毫无战意。

    结果未等程咬金率领左武卫赶到，仅仅是薛万彻的先锋军抵达白严城下，守军胡乱坚守了两个时辰，便从南门弃城而逃，一路狂奔向安市城。

    等程咬金抵达白严城，薛万彻已经近乎于兵不血刃的拿下城池，进驻其中……

    白严城衙署之内，程咬金大马金刀的坐在主位上，大笑着赞赏薛万彻道：“薛驸马果然是人中吕布、战阵无双！似白严城这等坚城，守军却对你畏之如虎，看到你的旗号便弃城而逃，当真是威名赫赫啊，哈哈！”

