    

    
半个多小时之后，欧振华带着陆言来到了一处大厦面前！

    
“欧氏药业！”

    
陆言下了车，看到大厦上面的四个字，略微有些吃惊！

    
因为对陆言这个医生来说，“欧氏药业”这个名头太响亮了！

    
省内第一的药业集团，基本上，省内医院里面的药物，都是欧氏药业提供的！

    
在省内，欧氏药业是属于巨无霸一样的存在！

    
难不成，这个欧氏药业，还是欧振华开的？

    
想到这里，陆言看着欧振华问道，“前辈，在欧氏药业，该不会是你开的吧？”

    
“可以这么说吧，是也不是！”

    
欧振华笑道，“这是我们家族的企业，我儿子在里面工作，在里面当总经理！”

    
陆言听了点了点头，“那跟你们家的也没什么区别了！”

记住网址

    
欧振华笑了笑，然后道，“走吧，陆医生，我们进去吧！”

    
随即，欧振华便带着陆言朝着大厦里面走了进去！

    
里面的人看到欧振华之后，立刻纷纷恭敬的问好！

    
前台的小姐听到欧振华是来找他儿子之后，立刻先打电话通知了一声，然后带着陆言两人来到电梯这里，亲自开电梯，送两人前去总经理的办公室！

    
不一会儿，陆言两人便来到了总经理办公室，刚出电梯，便看到一个衣着打扮讲究的地中海中年男子站在门口！

    
这个中年男子便是欧振华的儿子，欧克利！

    
标准的国字脸，气质儒雅，身材也很好，不过，就是那个秃顶，看起来跟形象格格不入！

    
甚至看起来有些搞笑！

    
“爸，您来啦！”

    
欧克利看到欧振华之后，立刻问候了一声，然后目光落在了陆言的身上，面带微笑的道，“想必这位就是和老爷子的关门徒弟，陆言，陆先生了吧？”

    
“你好，我是欧氏药业的总经理，我叫欧克利！”

    
“非常感谢你能前来给我看病，本来我应该亲自登门拜访您的，但是因为实在是太忙了，所以只好请你屈尊上门，还希望你能原谅！”

    
陆言的身份，来之前，欧振华便跟欧克利介绍过了！

    
因为担心欧克利不小心冲撞了陆言，毕竟陆言的身份可不一般，那可是何崇禧的徒弟！

    
虽然说欧氏药业很强大，但是，在何崇禧面前，什么也不是！

    
所以，必须要小心接待好陆言，避免得罪了陆言引来麻烦！

    
“欧先生不用客气，治病救人，是我们这些做医生的基本责任，没有什么高低贵贱之分！”

    
陆言淡淡一笑，跟欧克利握了握手。

    
欧克利点了点头，“那陆先生，里面请！”

    
随即，三人便朝着总经理办公室走了进去！

    
欧克利招呼陆言坐了下来，然后，让秘书倒了一杯水给陆言，接着，拿了一份病历本出来，递给了陆言！

    
“陆先生，这是我的病历本，你看一看！”

    
欧克利把病历本递给了陆言！

    
陆言点了点头，伸手接过病历本，大概看了一眼，然后看着欧克利道，“基本上能用的药你都用过了？”

    
欧克利面色有些苦涩的点了点头，“是的，世界上所有的药物我都用过了，便宜的贵的，全部试过，都没有任何的效果，现在就差去实验室用药了！”

    
“嗯！”

    
陆言点了点头，然后把病历本放了下来，看着欧克利道，“来，你在我旁边坐下，把手给我，我给你号脉看一看！”

    
欧克利赶紧坐了下来，把手递给了陆言！

    
陆言伸手搭在了他的脉搏之上，很快，脑海里面便出现了欧克利病情的基本情况！

    
随即陆言便把手拿了下来，看着欧克利道，“行了，你的病情我已经了解了！”

    
“这么快！”

    
欧克利听着一脸震惊，因为陆言给他把脉的时间，还不到十秒钟！

    
旁边的欧振华则是见识过陆言的厉害，没有管时间的问题，还是直接问道，“陆医生，既然你了解了，那能治吗？”

    
“可以，小问题而已！”

    
陆言一脸轻松的道！

    
“小问题！”

    
这话一出来，顿时欧振华还有欧振华两人都是惊呆了！

    
要知道，欧克利的情况，那可是用遍了各种药，看遍了各种医生都没有问题的！

    
陆言居然这么简单的号脉了一下，就说是小问题，可以治疗！

    
听起来怎么感觉有些扯淡了！

    
欧克利有些不太相信！

    
不过，欧振华却是很相信，因为他已经见识过陆言的厉害了！

    
所以他相信，陆言说能治疗，只是小问题，那肯定就是小问题！

    
于是欧振华着急的看着陆言问道，“陆医生，既然你说是小问题能治疗，那要怎么治疗，困难吗？”

    
“不困难！”

    
陆言摇了摇头，“关于欧先生那方面没有反应的问题，只不过是年轻的时候，那方面的事情太过于频繁了，导致海绵体里面的神经受到了严重的刺激损耗，产生了疲劳，所以，会导致没什么反应！”

    
“还有一个原因就是，你用药太猛，现在已经产生了非常严重的抗药性了，就跟抗生素用多了一样，出现了耐药性！”

    
“所以你现在用药治疗，是没有任何效果的，反而会越来越严重！”

    
“所以你现在，只能先采取物理治疗，然后用中药温养才行！”

    
这话一出来，旁边的欧克利听着，面色有些发红，有些不好意思！

    
因为陆言说的没错，的确是如此！

    
年轻的时候精力旺盛，老是想着那种事情！

    
经常自己动手，足足有二十多年！

    
后来自己也注意到不行了，但是已经晚了！

    
旁边的欧振华听着，狠狠的瞪了欧克利一眼，显然是责备的意思！

    
搞得欧克利，更加的尴尬了！

    
“至于种子质量不高的问题，应该是你的饮食和作息的问题！”

    
陆言继续道，“应该是跟欧先生长期吃素，不吃肉食吧？而且经常熬夜，对不对？”

    
“你怎么知道我长期吃素的！”

    
欧克利有些震惊的点了点头，然后到，“是，我吃素快二十年了，一吃肉食，就会恶心呕吐，所以我一直都是吃素为主！”

    
陆言听着的摇头道，“那这样不行，光吃素的话，你的种子质量，还会进一步下降的，必须要有肉食结合才行！”

    
“就算是再恶心，你也必须要吃！”

    
“否则的话，你想要生孩子，绝对没有任何的可能！”

    
欧克利听着，点了点头道，“如果吃肉能解决种子质量问题的话，我会吃的！”

    
“吃肉不能完全解决你种子质量的问题，但是，是辅助治疗的一种！”

    
陆言看着欧克利道，“你还要减少熬夜，然后多运动，每天至少运动一个小时以上提高种子的活力，质量才会提高上去！”

    
欧克利点点头道，“好，我会的！”

    
“那么接下来，我先给你用针灸治疗一下，你那方面没有反应的问题吧！”

    
陆言看着欧克利道，“我先刺激一下你的海绵体，让海绵体从疲劳中苏醒过来！”

    
“这样方便进一步的治疗！”

    
欧克利听着，吃惊地道，“现在就治疗吗？在这里治疗吗？”

    
陆言点点头，“没错，怎么了，不方便吗？”

    
“那倒不是，只是有些吃惊，我还以为要去医院！”

    
欧克利道。

    
陆言听着笑道，“对我来说，哪里都是医院！”

    
“如果方便的话，那现在就开始吧！”

    
“你给我准备一张床，然后再给我准备一套针灸用的针！”

    
“消毒好给我！”

    
欧克利点了点头，“没问题，我立刻就去安排！”

    
随即欧克利便打了个电话过去，让人送一套针灸用的针过来！

    
一会儿之后，针灸用的针便送过来了！

    
然后欧克利带着陆言来到了办公室里面的一个小卧室里面，这是欧克利中午休息用的！

    
欧振华则没有进去，怕打扰陆言治疗，所以在外面等着！

    
“把上衣脱了，背过来，我要给你针灸！”

    
陆言看着欧克利道！

    
欧克利点了点头，按照陆言说的，脱好衣服，趴在了床上！

    
随即陆言抽出针开始在他两侧的肾附近的穴位扎针！

    
一会儿之后，便扎了十几二十根针！

    
扎完之后，陆言开始轻轻的捻动这些银针！

    
不到五分钟，趴在床上的欧克利，面色就是惊讶了起来，语气有些震惊又激动地道，“陆先生，好像有反应的！”

    
“而且好像还挺强烈的！”

    
一边说，欧克利脸上的表情，也是随即惊喜了起来！

    
因为他一开始，其实也不是很相信陆言的，因为陆言实在是太年轻了，而且，治疗的手段太简单了！

    
所以，绕口令完全是抱着试一试的心理！

    
行就行不行就拉倒！

    
没想到，陆言这么一试，居然真的有效果了，而且见效那么快！

    
要知道，他已经有一年多没有这种感觉了！

    
就算是吃药都没有效果！

    
而陆言仅仅用了几分钟而已，就让他重新恢复了男人的正常生理反应！

    
真是太神了！

    
怪不得父亲对他的夸赞那么高，确实是有两下子！

    
“待会会更强烈！”

    
陆言笑道，“完事之后，你得找个女人解决一下，最好现在先叫你老婆过来，要不然的话，待会你会憋着很难受的！”

    
欧振华听着，有些不好意思，“用得着这样吗？晚上回去不行吗？”

    
“我现在给你的治疗，就好像你吃了壮阳药一样，如果你不发泄出来，可能会导致你的海绵体坏死，明白吗？”

    
陆言说道。

    
“明白了！”

    
欧克利听陆言这么一说，立刻毫不犹豫的给自己老婆发了个微信出去！

    
又治疗了大概二十分钟左右，陆言看着欧克利道，“好了，已经治疗完了，赶紧叫你老婆过来帮你解决吧，我先出去了，解决完了你再来找我！”

    
“多谢陆医生！”

    
这一刻的欧克利是咬着牙说的，因为陆言的治疗效果实在是太猛了！

    
现在他憋得很难受，满脸都憋得通红，都不敢翻过身来，免得出丑！

    
等陆言出去了之后，才敢坐起来，拿着手机，着急忙慌地打了个电话出去，“喂，老婆你到了没有，快点，我忍不住了！”

    
“我已经来了……”

    
话音落下，门就被人推开了，一个职业装的中年妇女从外面走了进来！

    
便是欧克利的老婆了！

    
“怎么了，发生什么事了这么着急？”

    
欧克利的老婆看着欧克利一脸不解地问！

    
“很快你就知道了，好好享受吧！”

    
说完欧克利直接便将自己的老婆扔在了床上，疯狂地扑了上去……

    
【作者有话说】

    
1更

