 在美酒和烤肉中，叶天龙三人谈笑风生，大朵快颐，气氛非常融洽。

    吃到一半的时候，孔子雄拿着一个羊排，神情多了几分认真：“

    叶少，你断了林苗苗和荣四月的手，在外人看来固然痛快淋漓，可对荣耀他们却是实打实打脸。”

    “特别是荣耀，一个红颜知己，一个挚爱之子，你这样肆虐，他肯定会报复的。”“

    不然他会觉得自己很无能，连自己心爱的女人和孩子都保护不了。”孔

    子雄提醒一句：“而且荣耀跟七星门来往密切，你最近一定要小心，不要掉入对方陷阱了。”

    “没错！”白

    石康也点点头：“明枪易躲，暗箭难防。”

    “虽然你身手已经九品，可不代表世界最强，出入多留个心眼为好。”武

    力虽然是解决事情和自保的有力武器，但不是绝对的万无一失，这世界，有太多的杀人无形了。

    “谢谢两位关心。”“

    不瞒你们说，就这两天，我已经遭受到他们报复，一个蓝郡小区爆炸，一个女杀手袭击。”叶

    天龙一边啃着羊肉，一边把这两天的事情简述出来，不过把星天娇的名字和风流事情隐藏了。

    “感应爆炸？还真是阴毒啊。”

    白石康听完后一愣，脸上带着一抹后怕：“看来这敌人够强大，懂得利用人的好奇心理设局。”孔

    子雄也微微眯眼：“手环感应？还精准爆炸？这戏码，我好像在哪看过……”叶

    天龙拿过啤酒喝了一口：“我放了女杀手，对方还想杀人嫁祸，所幸被我识破。”“

    我还故意放走一个匪徒，暗中派人跟了几十公里，最后发现他跟林苗苗有接触。”他

    淡淡一笑：“这场戏真是越来越有意思了。”“

    这么看来，荣耀脱不了关系了？”孔

    子雄来了一抹兴趣：“接下来你准备怎么对付他？”叶

    天龙笑容变得耐人寻味：“自己的手，暂时还是不染血了，以子之矛，攻子之盾才是最好的……”孔

    子雄和白石康一脸茫然。

    叶天龙笑道：“这里先卖个关子，以后再告诉你，不是信不过你们，只是还没部署好。”

    孔子雄咬着羊肉回道：“你小子，这都藏着，不过你有自己打算，我们也不多说。”

    “不过我和白少可以表个态，不敢是对付荣耀，还是叫板荣家，我们都站在你这一边。”“

    要人，要钱，要枪，全都没有问题。”

    孔子雄拍着胸膛保证：“就连官方资源支持也不在话下。”

    白石康点点头：“没错，只要叶少需要，白氏共同进退。”

    “怎么感觉态度有些不同啊？”

    叶天龙放下手里的酒瓶，笑着望向两人开口：“上次我九品进京，你们赞成，但家族却唱反调。”

    “这次怎么又步伐一致，跟着你们来支持我了？”

    他第一次清晰感受到孔子雄和白石康态度代表了家族。

    孔子雄没有太多隐瞒：“我也不粉饰孔家，老爷子和家族态度的转变，是觉得你有利可图。”

    “远征号的购入，让他们觉得你是华夏一个很好的白手套。”

    “你昨天能排除万难购入远征号，明天一样能够为华夏做不方便的事。”他

    目光炯炯：“让你来帮忙解决问题，比起很多官方部门更有效更方便。”

    “华夏京城一环或五大家，平时虽然喜欢斗来斗去，甚至白刀子进红刀子出，但对外还是一条心。”白

    石康笑着接过话题：“他们有一个宗旨，从外人手里抢肉时绝对团结一致。”

    “抢到肉后，谁多谁少，或者全焖糊了，那是另一回事，反正肉只能烂在自己锅里。”他

    轻叹一声：“这也算是喜欢内斗的华夏能够走到今天的要因了。”叶

    天龙笑容温润：“看来，他们把我当作抢肉利器了？”“

    有这个意思。”

    孔子雄很不好意思：“我都劝告我家老头子，不要这么势利，多点情义好，结果却置若罔闻。”

    白石康言语真挚：“天龙，不管家族什么态度，怎么变化，我们两个都是站你这一边的。”

    “谢谢二位！”

    叶天龙直接举起酒瓶：“不说了，干了。”

    孔子雄和白石康哈哈大笑，也拿起酒瓶喝了个干净。

    “叶少好，白少好，孔少好……”三

    人刚刚放下酒瓶的时候，一个蓝衣青年就带着石冰出现，满脸笑容：“打扰你们真是不好意思。”在

    叶天龙和白石康相视一笑时，孔子雄眉头一皱：“小菲，别废话，有事快说，别耽误我们喝酒。”

    “孔少，这是石冰小姐，哔哔公司和撑了嘛的负责人，我前几天跟你提过的。”蓝

    衣青年忙出声解释：“她想要跟孔少见个面，有笔生意想要合作……”“

    孔少，不好意思，打扰三位雅兴了，我先自罚一瓶。”

    在蓝衣青年的眼色中，石冰忙上前一步，拿起一瓶啤酒咕噜噜喝完，随后微微喘息开口：

    “孔少，我叫石冰，我今天见你，是有一笔好生意想要跟你分享。”石

    冰微微低垂俏脸：“希望孔少能给个机会。”她

    刻意不看叶天龙。

    孔子雄冷冷出声：“别废话，直奔主题。”

    “叶少，是这样的，我打听到，你是‘晨雪一号’的股东，我想要你让出五个点股份给我。”

    在蓝衣青年脸色一变时，石冰赶紧补充一句：“

    晨雪一号是华夏市场最好的酱料，‘撑了嘛’也是华夏外卖市场的两大巨头之一。”

    “咱们双方强强联合，不仅可以取长补短更好发展，还能垄断整个华夏赚取暴利。”“

    当然，作为回报，我把价值两百亿的‘哔哔打车’的三成股份送给孔少。”“

    如此一来，孔少不仅可以用晨雪一号占据外卖市场，还能空手成为第三方用车的最大巨头。”

    石冰俏脸多了一抹兴奋，似乎觉得孔子雄不会拒绝自己要求，毕竟自己等于白送了几十亿给孔子雄。“

    免费的午餐？”在

    叶天龙和白石康相视一笑时，孔子雄放下手里的刀叉，扯过纸巾擦擦嘴角笑道：“

    石小姐，你觉得，我这个年纪，还会相信天上掉陷阱吗？”

    “你在侮辱我的智商！”随

    后，他脸色一沉：“滚！”

    石冰笑容瞬间停滞，很是尴尬，很是难看：“孔少，我没有侮辱你啊……”

    孔子雄眼神一冷：“我叫你滚，听到没有？”石

    冰没想到孔子雄这种态度，自己的方案可以利益十足，只要是正常人就会动心，哪怕他位置再高。

    毕竟白送几十亿。

    她瞄了叶天龙一眼，看到他漫不经心的笑容，心里咯噔，猜测是叶天龙坏了她的好事，顿时不快。

    虽然她不敢得罪叶天龙，可语气依然带着委屈：“孔少，我是真心来寻求合作，这是双赢方案啊。”

    “你只要一点头，不仅马上赚几十亿，还能介入两大独角兽。”

    “这样好的机会，你不能因一些人污蔑我就浪费啊，跟什么过不去，也不能跟钱过不去……”她

    扫过叶天龙后艰难挤出一句，认定是叶天龙给自己下了绊子。叶

    天龙见到她偷瞄自己，马上意会到她的意思，轻轻摇头。“

    污蔑你？”孔

    子雄先是一愣，随后看到她反感叶天龙，也就猜测到她的意思，更加冷笑一声：“

    你觉得，叶少在我面前说你坏话？”

    孔子雄点上一支雪茄冷笑：“于是我就否决了你的合作？”

    石冰低声一句：“我原先得罪了叶少，我愿意赔礼道歉，甚至做出昂贵的赔偿。”言

    下之意，认定叶天龙下绊子了。“

    叶少搅你好事……”白

    石康端着酒杯淡淡一笑：“你配吗？”

    石冰眼皮直跳，脸颊发烫，很是羞辱，却不敢驳嘴。“

    来人！”

    孔子雄打出一个响指：“把资料拿上来……” 