    其他强者看到小狐狸身上散发出晋级大罗的气息，又感觉到大殿外的边上，有一股同样晋级大罗的气息在浮荡，多少都觉得有些意外，这就晋级大罗了？

    当初老祖在紫霄宫讲道之时，可没有人当场就晋级大罗。

    不过想到这两道气息，当初似乎也在紫霄宫中见过，只是当时很少有人会去关注她们罢了。

    这么多年了，现在晋级大罗，似乎也没什么好奇怪的。

    认真说起来，很可能并不是他们悟性有多高。

    吴楚倒不这么认为，毕竟悟性不高的人，又怎么能有资格晋级大罗？虽说如今这世界，大罗满地走，可想想洪荒大地的生灵数量，就能明白，这个比例其实是低得可怕的。

    只是小月灵和小狐狸跟在他身边的时光也是极为漫长，从她们还是小萝莉的时候，就在他身边了。

    如果不将她们拿去和洪荒三族相比的话，还是不错的，一个领悟了美食之道，一个领悟了歌舞之道，都是很奇特的大道。

    但若是跟当初的洪荒三族相比，她们就真的很弱了。

    不过在吴楚看来，能晋级大罗就行了，反正她们的寿命早就已经绵长无尽，平时也不需要她们出去与人争斗。

    能晋级是好事，不能晋级也没事。

    而且美食之道与歌舞之道，也不是用来斗法的大道。

    不过小雨这小狐狸的歌舞之道，倒是可以运用到幻术当中。

    至于小月灵的美食之厨……难道还能用美食来跟人斗法？

    不过想想，相比某些倒霉蛋，挣扎了无数岁月，还在太乙之境徘徊，小月灵和小狐狸还是不错的。

    这一刻，吴楚莫名的想到了倒霉蛋燃灯老道。

    想当初他刚穿越到洪荒那会，碰到小月灵和老狗阿秋，然后又碰到了出来寻宝的燃灯老道。

    那时候的燃灯老道，应该就有太乙之境了。

    而那时候，洪荒三族还处在和平时期，太乙境修为，已经算是非常不错的强者了。

    反观那时候的他，还只是一个平平无奇的穿越客，小月灵也只是一枚天仙小萝莉，老狗阿秋还是一只狗崽子。

    当初在这位太乙境强者面前，他们都只有瑟瑟发抖的份。

    可是现在，他已经成为洪荒有数的强者之一，小月灵一路慢慢悠悠，如今也步入了大罗之境，估计这都是小月灵没想过。

    就连一路好吃懒做的老狗阿秋，如今也已步入金仙之境好多元会……可再看看燃灯老道。

    就一个字——惨！

    无独有偶的是，此时远在洪荒西南灵鹫山的燃灯老道，也想到了吴楚，想到了这一路跌跌撞撞的不容易。

    就在刚刚，他终于重回他的巅峰，然后喜极而泣，接着便不由自主的想到了吴楚这个衰人。

    他觉得自己这一路的坎坎坷坷，都是从遇到吴楚开始的。

    “贫道终于又把修为重新修回来了，呜呜呜……”

    折腾了无尽岁月，依然还在太乙之巅徘徊，依然还是没能跨出那一步，这对燃灯老道来说……怎不叫他潸然泪下。

    想到当初从紫霄宫回来，碰到鲲鹏老祖和冥河老祖联手对西方那对兄弟下狠手，结果那对西方兄弟没啥事，自己的肉身却被打崩了，他就不由悲从中来。

    无尽憋屈在心头，不知与谁诉，只觉得那对兄弟有毒。

    然而他才刚想到西方那对有毒兄弟，灵鹫山外的阵法，便传来一阵闪烁，“燃灯道友，贫道接引（准提）……”

    真特么晦气！

    燃灯心里头骂骂咧咧，但动作却是一点不慢，赶紧打开灵鹫山的护山大阵，将这对兄弟给接了进去。

    “原来是二位师兄，快请进！”

    虽然他没有参与第一次老祖讲道，但第二次和第三次，他都去了。所以叫他们这对兄弟一声‘师兄’，也没什么不对。

    “恭喜道友，修为尽复！”

    准提哈哈笑着朝燃灯拱手，只是那笑容，比曾经更苦了。

    不过准提还是递上了他们的礼物，“当初道友于我师兄那莲花中消失不见，我等还在担忧道友的安危。”

    燃灯老道脸上笑呵呵，心里却又忍不住想骂娘，但最后还是忍住了，他怕自己的心声被对方偷听去。

    准提继续道：“不过后来我们来到这灵鹫山，看到道友这护山大阵又重新升起来了，便知道道友肯定是在闭关恢复，也就没有再打扰。今日推算到道友会出关，便过来祝贺道友一番，顺便送上一点心意，希望道友能够早日步入大罗。”

    “二位师兄客气了，燃灯愧煞，燃灯修为低微，当初也帮不上二位师兄什么，反而是给二位师兄拖了后腿……”

    说到这，燃灯又忍不住双眸湿润，潸然泪下。

    但一边却是不忘将两人的礼物收下。

    看到燃灯这模样，接引和准提心里都不由有些愕然，同时也不由感慨，这位的‘哭功’，可一点不比他们差啊！完全看不出半点做作的痕迹，看来还是个同道中人。

    可事实上，燃灯只是想到了自己这动荡起伏的悲惨一生。

    见这两兄弟在那唏嘘，燃灯收起了泪水，说道：“让二位师兄见笑了。还未祝贺二位师兄，这漫长岁月过去，二位师兄修为定是突飞猛进，步入斩尸之境了吧！”

    燃灯说着，又不由拍了下自己的脑门，“看我，二位师兄有鸿蒙紫气傍身，修为自然不会低，想必如今已是斩出二三尸的有数强者了吧！就是不知，如今的洪荒大地，斩尸境强者多不多。”

    燃灯不说还好，越说，准提的神色便越苦，而接引则在一旁唏嘘摇头，看得燃灯有些莫名其妙。

    接引摆了摆手，道：“没甚，贫道也只是刚刚斩出一丝，准提师弟也快斩出第二尸了。不过如今洪荒大地，斩尸境的强者倒是不少。而且最近天庭动作不断，斩尸境强者朝紫玉山汇聚，也不知道他们想干嘛！”

    顿了下，接引又道：“贫道师兄弟来道友这里，除了祝贺道友之外，也希望道友能搬去我们西方大地，一来是方便道友提升修为，二来也需要道友替我们坐镇须弥山……”

