    第77章很默契

    原本沈奇啸并不对柏羽的礼物抱有什么期待，不管曾经柏羽的身份是什么样的，落到了这里，也只能趴着。

    所以当路加带着所谓柏羽送给他的礼物来见他时，他的确抱着几分看笑话的态度的。

    沈奇啸心想，柏羽大概自己也知道拿不出手，所以才利用路加这个蠢货转移火力吧？

    “她倒是聪明，让你过来……”沈奇啸吸了口烟冷笑望着路加：“我怎么不知道你和她什么时候走的这么近了？怎么？这是攀上了柏羽这条大腿了吗？”

    路加道：“并不是，我没有想攀上谁，啸哥就别取笑我了，我能干什么？做什么什么也做不好，也就凑巧一起玩了几次……大概柏羽看我比较好听话，毕竟其他人根本不将她放在眼里……”

    沈奇啸也不知道究竟信不信，一根烟抽完了，这般不紧不慢的问道：“柏羽让你送了什么来了？”

    “哦哦，啸哥，在这里，在这里呢，啸哥你看了肯定会很喜欢的……我当时看到了都非常震惊……”

    沈奇啸当然不信。

    然而这份不信，在下一秒却被彻底打破。

    ……

    柏羽压根不关注不在意沈奇啸拿到枪之后是什么表情，似乎在将东西交给了路加之后，就已经和她没有任何关系了。

    所以当路加神情古怪的找到她的时候，她非常平静，哪怕他不是一个人，他的身边还跟着一个不速之客沈奇啸。

    “哟，啸哥来了，要坐坐吗？”柏羽笑眯眯的打招呼道。

    沈奇啸站在柏羽的面前，他神情复杂的看着她，始终不敢相信，眼前这个曾经被他逼的自毁容貌来自保的人究竟怎么拿到那些东西的？

    将这么多的东西运进来，不可能一点动静都没有泄露，而她也的确做到了没有让任何人发现……

    柏羽身上有秘密，这个秘密一旦解开，或许就能知道……

    沈奇啸盯着柏羽，缓缓的一字一句的说道：“你的诚意我收到了，按照之前的约定了，我也将不会干涉你做的任何决定……也不会再怀疑限制你。柏羽，我也很期待，你将走到哪一步……你究竟又能走到哪一步……”

    这样的人绝对不会甘心待在第9苏，沈奇啸想，他或许应该疯狂的做一场豪赌，赢了……也许他将彻底的改头换面，人生得以重新来过……输了……似乎也没有什么影响，也许会死，业务会失去一切。

    但和可能赢了的局面相比较，输了的代价似乎也就不是那么重要了。

    柏羽看了眼路加，微微眨了眨眼睛，很缓慢的说道：“啸哥能这么决定，那可真的是太好了，看来啸哥很喜欢我送的礼物，那我也放心了。”

    “的确！”沈奇啸缓缓的说道，“我想没有人能拒绝这样一份大礼，没有人……”

    柏羽笑着伸出手道：“确实，我当初决定送给啸哥的时候就在想啸哥一定会非常喜欢，果然我和啸哥的想法一致非常默契呢！”

    沈奇啸：“……”这样一份默契，他倒是希望多来几次！

    (本章完)

