
被众人注视的苏沫沫，不得已只好起身，走向众人，努力使自己脸上的笑容看起来更得体一些：“大家好，我叫苏沫沫，是石浩的同学，很高兴认识大家！”

“好好好！”众人为苏沫沫优雅的笑容折服，一起起哄到。

“抱歉，我想大家误会什么了，沫沫她和我只是同学。”不想她太过难堪，石浩主动解释道。

“嗯嗯，那啥朋友都是由同学发展来的，了解！”一个男生很是“理解”地说道。

而他的话，让苏沫沫的脸色更加泛红，却不知道该怎么解释，她想，这样的场合怕是会越解释越说不清吧，干脆也就不再解释，只是微笑。

在宴会开到**的时候，苏沫沫给石浩打了一声招呼，悄悄地拉上尤芬，先行离开了会场。

回到宿舍的时候，她的心情还是无法平静下来，她怎么也想不到这三个月来，石浩居然也在新加坡！

那他是否一开始就知道她在这里？随即她又摇了摇头，笑自己想的太多了，她和他今天怕是在新加坡第一次见，他怎么可能知道她在这里？

还有他说他有时间会找她的，那是不是就意味着，她以后的生活不会平静了？

这么想着，她不由发出一声叹息，这声叹息包含着太多的心事。

同宿舍的尤芬，听着苏沫沫的叹息，不由问道：“沫沫，你有心事？”

看起来，苏沫沫她似乎和那个石浩少爷有着什么故事的，难道她今天带沫沫去见他是个错误吗？

“尤芬，我一直没有告诉你，我为什么会离开中国来新加坡吧？”苏沫沫语带回忆地说道。

尤芬点点头，苏沫沫从来到这个学校，在她的生活中，似乎除了学习，就是出去打工，还真没有见她多说过话，所以她对苏沫沫的过去不是很了解。

“曾经我招惹了一个我不该招惹的男生，之后发生了很多的事情，在我们终于以为我们能够好好在一起的时候，他的父亲找上了我，逼我离开他……，这以后，我就来了新加坡，就是不想让他再找到我，因为我不想破坏了现在好不容易才有的平静生活，可是你知道吗？石浩是那个男生的堂兄，这就是我不想和石浩有牵连的原因。”苏沫沫幽幽地说道，她的眼角有着说不尽的忧伤，彷如她的过去，是让她心痛到不能回忆的，而此刻她却是不得不回忆。

“沫沫，对不起！我不该带你去参加那个宴会。”听了苏沫沫的故事，尤芬觉得很对不住苏沫沫，她以为那个叫石浩的男生能够让苏沫沫快乐起来，因为他看起来，给人的感觉是那么的温暖。“我以为那个石浩会带给你快乐的，我真的不知道……”

“不怨你！真的！”看着尤芬自责的表情，苏沫沫对她扯出一抹笑容说道，她怎么看不出尤芬也是想为她着想的，她该是以为多个老乡，自己会好些的。

正在这时，苏沫沫的手机响起，看着陌生的来电，她犹豫着接起，电话那头，是石浩好听的男声：“沫沫，今天，我很抱歉，人太多，我没顾及到他们会那样。”

听到他的声音，苏沫沫愣住了，石浩他怎么会知道她的号码？

“石浩？你怎么知道我电话的？”苏沫沫疑惑地问道。

“因为我见到了你，我就无法让自己不找你！而我想知道，就没有不能知道的！”电话那头是石浩带着笑意和自得的声音，“沫沫，不要躲着我好吗？我保证，我知道你这新加坡的事情，不会有第二个知道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606715"  chaptername="第五章  她的过去">加入书签</a>
</div>
