    沈冷往崖边走了几步仔细看，那几艘船从大小规格来看绝非大宁战船，也不是他国战船，那就是渔船，可寻常渔船为什么能有如此合理的战斗阵列？
    一开始沈冷以为是巧合，几艘出去打渔的船恰好那般排列，然而仔细看了好一会儿，渔船队列不变，几艘船首尾呼应可攻可守，他转身请身边大内侍卫去寻个千里眼来，不多时侍卫回来，沈冷举着千里眼又看了一会儿，确定第一艘船吃水更深，船外侧还绑了木头，前端蒙着帆布，竟像是一艘冲撞船。
    这么明显，倒像是怕人看不出来。
    往第二艘船上看，渔船上有三五个渔夫模样的男人看不出什么不对劲的，也未见兵器，就在这时候从船篷里钻出来一个女人，走到船头站住，忽然就抬起一条腿踩着船舷，举起手里的酒葫芦往嘴里猛灌，那一身红色长裙，那一条裙下的白腿。
    沈冷顿时一惊。
    红十一娘。
    一个南海的海盗，跑到东海来做什么？
    沈冷立刻想往山下跑，跟着他的大内侍卫连忙拦了一下，沈冷这才想起来自己还挂着胳膊拄着拐，于是连忙请大内侍卫帮忙到他的巡海水师里去，让王根栋将军带几艘船出海。
    可是毕竟耽误了些时间，那几条渔船已经消失在远处，沈冷举着千里眼一直看着那几艘渔船的动向，眉头不由自主的皱了起来。
    他不讨厌红十一娘，一个杀海盗的海盗也是一个被南海渔民奉为英雄的海盗，更何况还是个女人，非但不讨厌，还有几分敬意。
    可她绝不会无缘无故出现在这，从南疆到东疆，如果她走的是海路，天知道会经历多少凶险走上多久，那是她完全陌生的地方，看似一样的大海，可处处都是危机。
    几艘渔船离开之后本打算就此远离，可没想到红十一娘一声令下，让渔船掉头沿原路回去，手下海盗全都懵了，那船港里就是大宁水师的战船，若再走一趟岂不是自寻死路？
    “我得确定他明白了我的意思。”
    红十一娘灌了一口酒：“少他娘的废话，老娘让你们回去就回去，就算是死了，有老娘陪着你们，你们就偷着乐吧。”
    手下人无奈，只好将渔船调转过来又重新走了一遍，山顶上沈冷刚要放弃，忽然发现那几艘船又回来了，忍不住心里一喜。
    王根栋的船队已经驶入大海，十来艘伏波一艘万钧，别说是红十一娘手下那几艘渔船，就是把渔船都给她换成战船也不是对手，毕竟那船实在太小了些。
    果然，看到大宁水师出海之后，红十一娘的船队开始加速逃离，然而渔船的速度自然不能和战船相比，双方的距离在不断的缩短。
    沈冷之所以是让王根栋跟着，不是杜威名不是王阔海，是因为王根栋谨慎小心，沈冷没打算把红十一娘抓住，因为红十一娘是来给他报信的。
    大盗海浮屠，一定就在东海。
    红十一娘没有门路见到沈冷，但她知道沈冷就在这边，她也不确定自己带着渔船在这转悠沈冷会不会看到，如果看不到那她就一直转下去，幸好，看到了大宁水师战船出来，就证明沈冷看到了。
    “老大，怎么办啊。”
    一个老海盗顿时慌了起来：“那是万钧，不用打，直接撞过来就能把咱们的船全都撞碎了，咱们这就是拿鸡蛋撞石头，还是巨石。”
    “怕什么。”
    红十一娘将酒葫芦里的酒一饮而尽：“老娘这么美风华正茂都不怕死，你都老成那样的怕个屁？安心就是，如果沈冷不是个白痴就知道怎么做。”
    老海盗都快哭了：“万一他是白痴呢？哪有看到海盗不剿的道理。”
    红十一娘：“老娘又不是正经海盗。”
    她手往前一指：“只管往前开，大宁的战船要是动手，算我的。”
    “老大，算你的什么啊。”
    “算我......倒霉。”
    一群海盗脸都黑了。
    然而谁也没想到的是，大宁的战船居然真的没有动手，明明已经到了弩车的射击距离，明明只要再加速万钧大船就能把那几艘小渔船全都撞沉，可大宁的水师却降速了，只是在后边跟着。
    “那家伙果然不傻。”
    红十一娘大笑起来，笑的胸颤：“再给我拿一壶酒来！”
    “大当家，有意思吗？”
    老海盗松了口气：“上次你说过戒酒的。”
    “老娘说的是什么时候杀了海浮屠，老娘就把酒戒了。”
    老海盗沉默了很久：“大当家，有句话我憋在心里很久了，始终都不敢说，今日既然已经到了这份上我就豁出去了......海浮屠对大当家你的心思连我们都看得那么清楚，你们从小一起长大，他再怎么杀戮，也不曾对你动过杀念，你这又是何必呢？咱们都是一个窝里出来的，相安无事不好吗。”
    “他不曾对我动过杀念，可他杀了多少无辜人？”
    红十一娘灌了一口酒：“老娘的亲爹亲娘是怎么死的？是海浮屠的亲爹杀的，他亲爹把我收养了我就能忘了恨？小时候眼睁睁看着海盗杀我全家，眼睁睁看着一块出海讨生活的乡亲们倒下去，血把甲板都流慢了，老东西以为那时候我才四五岁不会记得，可我现在一闭上眼睛，那血就在我眼前流。”
    老海盗哆嗦了一下：“可是大当家，你这样做若是让海浮屠知道了，怕是他连最后一丝情分也要舍了。”
    “没有情分。”
    红十一娘转身，摇摇晃晃的回船篷里：“水师的船一路跟着，就差不多能知道海浮屠在附近，不知道他的藏身处，最起码可以让水师警醒。”
    说完之后钻进船篷里，再也没有出来。
    老海盗看着后边跟着的大宁战船一阵长叹......心想老当家当年是何必呢？杀了人家爹娘全家同族老小，唯独把这个姑娘剩下，真以为一日三餐就能把仇恨养没了？他从海浮屠的爹是海浮屠的时候就做海盗了，可因为胆子小从来不敢去杀人，只好去做做伙夫之类的活，后来海浮屠和红十一娘闹翻，海浮屠带着大队人马离开，红十一娘身边剩下的，大多都是当初被海盗劫掠去的孩子，心里那恨根本就没忘了，以前不敢反，只是怕。
    可他不一样，他已经活了这么大岁数，只想落个善终。
    想想小时候那俩孩子多好啊。
    还记得红十一娘七八岁的时候，被几个男孩子欺负，海浮屠上去就一阵暴打，甚至直接把一个半大的孩子打死了，为这事，老当家还奖励了海浮屠，说是男人下手就该如此，既然打了就往死里打，动手不是目的，杀人才是，唯有敢杀人，才会让人怕。
    那时候，海浮屠也才十来岁啊。
    后来海浮屠性格越来越暴戾，谁敢靠近红十一娘他都会露出爪牙。
    从四五岁到十四五岁这十年来，是海浮屠和红十一娘关系最好的时候，真是青梅竹马让人看着都羡慕，直到有一天红十一娘知道了自己的身世，知道了仇人是谁。
    老当家曾经指着海浮屠的脖子骂：“老子把她留下就是给你养的媳妇儿，养了十七八个，你就看上她了，你却他娘的不敢下手？人都你敢杀，一个丫头你不敢睡？！”
    海浮屠说，大婚的时候再说。
    红十一娘说，你敢进我门，杀不了你，我就杀了我自己。
    谁也不敢提红十一娘名字的来历，那是老当家给他儿子养的第十一个女孩。
    有至少七八个女孩子没有等到被海浮屠挑选的那天，就被喝醉了酒的老当家祸害了。
    傍晚的时候王根栋带船归来，在行宫门口求见沈冷，沈冷请示了陛下之后让人把王根栋叫进来，似乎是好奇，陛下也与沈冷一同听王根栋的汇报。
    “陛下。”
    王根栋规规矩矩的跪倒行礼，然后又朝着沈冷抱拳：“提督大人。”
    “说吧。”
    皇帝示意王根栋起身：“怎么回事？”
    王根栋道：“将军安排臣带船出海，臣就知道将军的意思，若是为了全灭那一小股海盗，将军就会让王阔海杜威名他们跟着，唯独让臣自己带队，是将军想让臣只是跟着。”
    沈冷挑了挑大拇指。
    王根栋继续说道：“那伙海盗是南海很有名的凶匪，为首的是个女人叫红十一娘，说杀人无数不为过，然而她从不祸害百姓，而是专杀海盗。”
    “杀海盗的海盗？有点意思。”
    皇帝眼睛微微眯起来，似乎对这个红十一娘好奇起来。
    “红十一娘突然出现在东海，就说明海浮屠一定在这。”
    “海浮屠又是谁？”
    沈冷随即解释了一下，皇帝的脸色忽然就凝重下来：“在南海过不下去了，害怕被朕的水师剿灭，所以就从南海跑到东海来？”
    “臣觉得，他或许是和桑国的人勾结上了。”
    沈冷仔细思考了一下：“从这几年开始，东海上桑国的海盗突然就多了起来，虽然没有猖獗，也不敢到近海劫掠，可是显然有所图，前几日臣听说，朝阳城里有一群桑国人住了已有两个月之久，也不做生意也不远行，就在朝阳城里吃喝玩乐，像是在等人，韩唤枝大人到了之后本是要查查的，可是临时有事去了白山关，这事就没再提起来。”
    皇帝脸色一沉。
    “等人？”
    从长安城里送来的消息说，桑国那个皇子被扣下来，但逃了一个侍卫，名为矢志弥恒。
    “人走了？”
    皇帝问。
    沈冷摇头：“还没有，臣安排人盯着呢，可毕竟臣带的是水师不是廷尉府的人，无权细查。”
    皇帝转身：“卫蓝，进来！”
