
　　遭受严刑拷打的白宇，瞬间就将邪印门的一些隐秘卖的一干二净。

　　而苏墨也很遵守诺言，一掌直接了结了他的性命，不再去折磨。

　　达到水镜师第三阶段的白宇已经无法被控制，甚至达成第二次刻印的水镜师，血纹都很难以控制。

　　这是因为第二次刻印时，镜师的意志已经和，远古图腾中的凶兽意志产生了一部分融合。具有极其强烈的排外性，排斥力非常巨大。

　　就算强行想要控制，也只能得到一个像植物人一样的肌肉白痴。

　　整个会场中，大部分邪印门弟子已经被控制住。其中还有四名长老处于水镜师的第一个阶段，而其余的几名长老则全部被挫骨扬灰。

　　苏墨手下势力接管了邪印门。

　　一番整顿之后，整个邪印门再次回到正轨，只是少了一些身影。

　　夏岳重新担任邪印门门主，裴超，则成为了新邪印门的大师兄！

　　苏墨对邪印门出手，不过是顺带布下了一枚棋子。想要了解镜师这个里世界，必须要借助躯壳。隐藏在邪印门之下，窥视其他势力。

　　如果血能体系早早暴露，让镜师们真正意识到威胁感。很可能整个血能议会会被瞬间打散，这是一个世界积蓄万年的主流力量反击！

　　不是只发展了几个月的血能能抵抗的，血能议会要一直藏在阴影中。直到实力足够才能展翅而飞。

　　邪印门就是枚钉子，苏墨完全可以借其身份，暗地里做些什么……

　　********************

　　深夜12点，月亮爬上树梢。朦胧的夜色洒在地面上，宛若白霜。23sk.Com

　　苏墨盘膝坐在典籍室，不断翻看着邪印门的资料记载，还有各种各样的武功典籍。这是一个镜师门派百年的积累，不可谓是不雄厚。

　　他足足耗费了十天功夫，才将大部分东西消化。鲸吞一般获得近百点提升点，再加上原本获得的。

　　全部被苏墨投入到硬气功以及各种武功的修炼中，包括邪印门的最高秘术，共振邪印皆在行列中。

　　白岩魔像功：圆满（共七层）

　　效果：①内脏强化十七层

　　②骨骼强化十七层

　　③肌肉强化十七层

　　④皮膜强化十七层

　　秘技：①白色魔像（爆发）

　　②岩王降临（力场领域）

　　③极.天启巨人（力量投影）

　　收集了五本不同类型的硬气功苏墨才将白岩魔像功，向上提升了一层。他的实力再次稳步的增强。

　　而且随着躯体的强大，天启心脏已经能够在一定范围内抵抗世界规则。将属于原本苏墨的力量重新降临，虽然依旧会受到大量削弱。

　　但是，毋庸置疑。召唤来的天启巨人本体，依旧是其最强手段。

　　除了这些之外，他还将几门自己创立的武功，提升到了最极致。

　　音白拳：颠峰（共六层）

　　秘技：①音巢对流（范围）

　　②极音白线（单体）

　　十步行：颠峰（共六层）

　　秘技：①十叠浪（基础）

　　②陨星灭（急速爆发）

　　至于岩魔身，实际上是白岩魔像功的削弱版，已经被包括其中。

　　除这些之外，还有共振邪印。

　　共振邪印：颠峰（共六层）

　　秘技：①六极共鸣（爆发）

　　②气魄印（储能）

　　这一门武功说简单也很简单。

　　就是在身躯上记忆邪印，那是一种局部区域的气血运转图。说起原理来，有些像是魔纹或者血纹。

　　巅峰层次的共振邪印，能够在身躯上烙刻下六枚印记。是一种强大的增幅手段，战力提升极惊人。

　　除了这些之外，苏墨还一直在推演着，一门叫做魂烟拳的功法。

　　一种结合了催眠血纹，在视觉嗅觉乃至精神上蛊惑人心的功法。

　　可惜的是，这门功法推演的速度很慢。主要原因是没有得到相应层次的类似功法，邪印门也没有。

　　苏墨对此，暂时并不着急。

　　一连串的提升点花费下来，他身上再度只剩下个位数的积蓄了。

　　不过，实力也得到极大提升。

　　苏墨能清晰感觉到，随着自己越来越强大，世界规则对自己的限制也会越来越小。锁链逐渐挣断。

　　某些呼唤也越来越强烈。

　　……………………

　　典籍室中，苏墨刚刚放下一本书籍。转头望了一眼窗外的月亮。

　　他的体魄已经像暴龙一般，产生了一些迥异于常人的奇异。比如在遭遇危险之前，总会有所感应。

　　又或者冥冥中发生一些事情。

　　对自己好坏与否，都有模糊的指示。这是一种玄之又玄的东西。

　　今天，这种预感再一次发生。

　　“轰隆！”云层中有闪电滑过。

　　整座城市竟然开始晃动起来。

　　有一场地震突如其来，从郊区的雁南山一路传递过来。整个城市中熟睡的人全部都被惊醒，开始尖叫着逃离房屋，站在空旷的地点。

　　不过所幸的是，地震来得快走得也快，甚至一直没有余波发生。

　　仿佛刚才只是一次幻觉，整座城市损失不小。但没有较大的人员伤亡，只有一些粗制滥造的危房倒塌了。几个倒霉蛋轻伤或者重伤。

　　而在这场地震爆发的一瞬间。

　　苏墨已然带领手下，组成了一排黑色的车队向雁南山方向驶去。

　　深夜，高速公路上。一条黑色的金属长蛇，沿着道路一侧行驶。

　　苏墨坐在车后座，闭目养神。

　　一座B级地窟开启了，刚才所突然发生的地震就是地窟引起的。

　　在深山之中，里世界和表世界出现了一个通道，可供人类通行。

　　苏墨早就想一探究竟，却没想到机会来的这么突然。这一座B级地窟他在世界历史中，捕捉到过。

　　只不过相当隐晦，只是在那之后。相隔地窟数百里外的白鹤流。

　　突然之间崛起，以超乎想象的速度挤进了，大流派的行列之中。

　　门派内镜师的数量源源不断。

　　各种海量的资源层出不穷，珍贵的物资与他人交换，发展迅速。

　　而现在这个机会摆在了苏墨面前，他自然是不可能让给别人的。

　　一座地窟，不仅能够让苏墨了解这颗星球的里世界，规则运转。

　　还能够获取海量物资，以此加速血能体系铺开，扩大血能议会。

　　最重要的是，他想看看各大地窟之间是否连通，如果相通的话。

　　一些布局就要提前进行了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，316 B级地窟免费阅读。https://xs.23sk.com 