    凯撒家族，一座靠海的滨海小镇。

    滨海小镇这两个字，往往只有两个词汇，第一个是贫穷，类似七八十年代的渔村，穷的尽是鱼腥肉臭，而另外一个词汇就是美丽。

    海平线印在眼前，耳边是大海的波涛汹涌，扑面而来的是大海的水汽，在无数人的幻想中这都是多么的诗情写意。

    可此时。

    这一座滨海小镇，尽是破败，整个小镇被横断劈开，无数普通人的尸体立在各处，甚至海面都被鲜血染红了。

    “这家伙在屠杀了。”德古拉寒声吼道。

    小镇后方的一座大山之上，那是凯撒家族的注定。

    而此时整个族地内，尽是一具具干尸，尤其是那一座座城堡之上，凡是能站的人的地方，必然插着一具干尸，那都是血族。

    之前集合的血族，都是各个家族的精英，血族大会，为的对付仇，那能去的多少也都是有分量拿得出手的人。

    至于公爵之下，伯爵，子爵一类的成员，都是留在了家族内。

    而凯撒家族，数百低端血族，此时全部都死了。

    “该死的！！！！！”德古拉的嘶吼震得整个天空都在颤抖，可见德古拉的愤怒。

    一旁袁大宝和无法天尊都没有开口，事情到了这一步，已经不仅仅是一个仇了，而是事情大发了啊。

    而图库绕了一圈此时飞了过来。

    “还有一个活着。”图库一招手，一个吓得浑身颤抖的七八岁小孩出现在了众人面前。

    这是一个纯血血族，与路西法和辛罗娜一样，不过此时这纯血血族已经吓得完全面无血色，整个人拼命的颤抖。

    “孩子，告诉我，发生了什么。”德古拉低头问道。

    而那小孩颤颤巍巍的抬起头，只见那小孩眼中红光一闪，下一秒拿着一把匕首直接刺向了德古拉。

    “愚蠢。”德古拉眼中闪过一丝不屑，一巴掌便是将那小孩打的倒飞了出去，掌力打到那小孩落在地上一口血出老高。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，大人将会是这个世界的主人。”小孩拧声一笑，下一秒直接炸开成了漫天的碎肉。

    小孩自己炸开不过，隐约间一股狂暴的力量，从小孩体内蜂拥而出，就仿佛是这小孩体内有什么炸弹似的。

    “圣水！”一声惊呼，那是无法天尊。

    而这声音显然是晚了啊，除了无法天尊外，就连袁大宝都没有躲开。

    “啊！！！！！”怒吼痛呼震天响起。

    只见德古拉，图库，威廉斯和东库，四人全部后退了数十步，此时每个人身上都冒起了白烟，那白烟下是被腐蚀出来的血肉，圣水对于他们来说，是世间最恶毒的东西。

    其原因便是因为圣水是太阳的精华，对于血族来说是天底下最大的杀器，任何黑暗种族都不可能抵挡得了。

    “啊！！！！”德古拉捂着脸嘶声狂啸，整个人浑身拼命的颤抖，德古拉离那个小孩最近，圣水几乎是一大半，都落在了德古拉的身上。

    只见德古拉身上的披风，方式被圣水沾到的全部被腐蚀烂了，而德古拉的皮肤上，全部都是被灼烧的坑坑洼洼，尤其是德古拉的一张脸，此时赫然被腐蚀了一半。

    “该死，该死啊！！！！”德古拉猛地一仰头，此时天空赫然变得一片漆黑，整个天地似乎在这一瞬间，完全失去了黑暗一般，而这漆黑的夜空里，滚滚月华的力量蜂拥而下，不停的涌入德古拉的体内。

    到了始祖这一步，人血的作用已经比不上月华之力了，所以恢复最好的办法就是月华之力。

    图库，威廉还有东库，全部都闭上眼睛开始吸收月华之力。

    至于袁大宝，面色沉重到了恐怖的地步。没有看德古拉几人，袁大宝转身围着凯撒家族走了一圈。

    在城堡废墟的最中间，原地看到了一幅棺材，而那棺材里正有一具被掏空的身子的干尸，尤其是干尸胸口位置，心脏是直接被掏空了，而地上很明显能看到碎裂，如同晶体一样的心脏碎片。

    “好强的力量。”袁大宝低头捡起一块碎片，袁大宝也能感觉到曾经这一颗心脏有多么强大。

    “仇这个家伙，倒是在想什么，他难道是想要把我们一网打尽么？”袁大宝想到这都忍不住一笑，太疯狂了。

    有时候不是实力越强，能够办到的事情就越多。

    就好比袁大宝和仇的恩怨，袁大宝现在和威廉斯无法天尊在一起，仇能做的除了逃没有任何办法。

    毕竟就像是袁大宝之前说的，大乘修士之间，输赢很好分，孰强孰弱一交手就明白了，但想要杀死对方，难入登天。

    尤其是同为大乘九重天的境界内，强如无法天尊，都不敢说能杀死一名大乘九重天修士，原因很简单，到了这个境界的。

    交手打起来都需要漫长的时间，甚至是到了山穷水尽时，转身逃就是了，还不真的不存在说逃都没法逃的地步。

    所以哪怕仇真的到了无法天尊的地步，也绝对不可能说，在六位大乘九重天修士面前做什么。

    可现在仇的做法，就是肆无忌惮。

    当然转念一想袁大宝也明白了，仇是吃定了自己对他无可奈何，所以才会故意这样，说白了就是挑衅。

    一旁。

    德古拉等人此时呼吸也慢慢平稳了下来，不过众人脸上倒是很不好看，每个人脸上都是坑坑洼洼的，就像是被毁容了一般。

    “呼……这个仇，必须杀，必须杀，必须死！！！”德古拉疯狂的咆哮道。

    “呵呵，必须死。”袁大宝闻声嘲讽一笑，这血族喊口号喊真的喊得震天响啊。

    “你在笑什么？”德古拉此时一步出现在袁大宝面前，那眼中凶光爆闪。

    “我算是明白了。”袁大宝无奈的吧唧了一下嘴：“看来我们不打一架，是真的没有可能意见统一，对吧？”

    “那就来打一架。”德古拉这一次在没有任何迟疑，直接一拳打向了袁大宝。

    袁大宝动作也不慢，要杀死仇，必须意见统一，而现在袁大宝心里不爽，德古拉心里也不爽，不解决这一点，袁大宝还真的没心思搞仇。

    一旁无法天尊也没有再说话了，现在很显然现在都需要发泄，所有人都需要发泄，这个仇，已经让所有人都愤怒到了极致了。

