    正在细细品味顽顽的好手艺，宋承骁听到她的话，停下了舀饭的动作。

    “不用这么麻烦，我就是忙起来顾不上，我答应你以后好好吃饭。你可别费事给我送吃的。”

    他不赞成罗顽顽的提议，虽然很感动，但是他不想让她太过于操心。

    罗顽顽不是很信任他说的，这家伙是个工作狂来的，一忙起来大概什么都顾不上了。

    不过她也不跟他杠，到时候她做了送来，难道他还能给扔出去不成？

    “那你答应我的哦，不能糊弄自己。”

    顺便再让他割地赔款。

    “嗯，不糊弄。”

    宋承骁笑笑，伸手捏了一下罗顽顽软乎乎的脸颊。

    “别捏我，快吃，等下冷了。”

    拍开他的手，罗顽顽也吃了起来。

    她还是看电视里有这个蛋包饭，今天第一次试做，居然很成功。感谢灵玉大神的帮忙！

    俩人安静地吃完一餐饭，罗顽顽看宋承骁吃光了一盘，暗自庆幸自己给他装的量比较少，主要是怕他顾及着是她亲手做的而都吃光。

    事实证明她真有先见之明，宋承骁果然都吃光了。

    “顽顽去歇着，我来收拾。”

    宋承骁起身把两个人用过的碗盘收拾起来放到水槽里，不让罗顽顽帮忙。

    罗顽顽倒是没跟他抢，两个人一个做饭一个洗碗，挺好。

    不过宋承骁洗碗的时候，罗顽顽也没离开，拿出她买的西瓜和香瓜，清洗以后切了个果盘。

    等宋承骁洗完碗，罗顽顽的果盘也大功告成。

    “蹬蹬蹬！我手艺不错吧？”

    罗顽顽捧着盘子，献宝似的把果盘拿给宋承骁看。

    宋承骁看着一盘子挖成球球的西瓜和香瓜，用手拈了一个球送进嘴里。

    “不错，很甜。”

    “那你多吃点。”

    丝毫不心虚的罗顽顽捧着盘子把宋承骁拉到沙发坐下，一起看电视。

    料理台上还留着她挖水果球用过的模具，这种傻瓜式果盘，也只有罗顽顽敢于拿出来吹了。

    当然，也只有宋承骁面不改色地称赞。

    罗顽顽没骨头似的靠在宋承骁身上，手指头按着遥控器，想选个喜欢看的频道。

    宋承骁的注意力可不在电视上，单手搂着罗顽顽，在她是脑门上轻轻吻了吻，另一只手拿着资料在看。

    半天也选不到喜欢看的节目，罗顽顽看了宋承骁一眼，发现他专注地看着资料。

    她抿了抿嘴也不想打断他，就靠在他胸口打了个无声的呵欠，然后眼睛开合的速度越来越慢，越来越慢，直到睡了过去。

    宋承骁是被她脑袋一歪的动作惊动了，然后发现他家小姑娘窝在他怀里睡得人事不知。

    无奈地笑了笑，看她姿势不太舒服，于是轻手轻脚地拿过一个抱枕搁在腿上，然后把让罗顽顽枕在上头睡。

    过程里罗顽顽只是哼哼了一声，并没有醒，就舒适地枕着宋承骁的腿继续香香地睡着。

    她睡着的样子毫无防备，比平时多了一丝柔弱之感。宋承骁静静地看着她，仿佛怎么也看不够似的。

    但为了不吵醒她，他忍着没去亲吻他心爱的女孩儿。

    房间里静悄悄的，电视的音量已经调至静音，罗顽顽睡着，宋承骁陪着。

    直到罗顽顽的手机响了，才打破这一室宁静。

    虽然宋承骁第一时间去捂她的耳朵，可罗顽顽还是被惊醒了。

    “嗯？我睡着了？”

    揉揉眼睛，罗顽顽发现自己的视角是仰视宋承骁的，后知后觉发现自己枕着他的腿睡着了。

    “吓着了吗？”

    宋承骁捋了捋罗顽顽额头上的刘海儿，怕他的小姑娘被手机铃声惊到。

    “没，你帮我把包包拿过来好不好，我不想起来。”

    罗顽顽嘟了下嘴，刚睡醒还有点爱撒娇。

    宋承骁笑，轻轻把她从腿上挪到沙发上，才起身去玄关把罗顽顽的小背包给取过来，这会儿手机已经不响了。

    罗顽顽枕着沙发的扶手，目光追着宋承骁的两条大长腿，从这个角度看，他的腿真是又长又直呀。

    “喏。渴不渴？我给你倒点水喝？”

    宋承骁把包递给罗顽顽，转身去厨房帮罗顽顽倒水。

    “谢谢哥哥。”

    罗顽顽应了一声，从包里掏出手机，看未接来电是辛夙的。

    今天中午才从她家离开，这会儿打电话是查岗嘛？

    她可记得临走之前妈妈叮嘱承骁哥要早点送她回去呢。

    罗顽顽刚想回拨，手机就又响了，还是妈妈。

    “喂？”罗顽顽只能接起来。

    【顽顽，是妈妈。今天玩儿的开心吗？】

    电话那头，辛夙的语气听起来充满关怀，倒不像是查岗。

    “嗯，很开心。”

    罗顽顽不疑有他，顺着话头答了一句。

    【今天你走的时候，妈妈给你买的首饰你忘记带了。我让孟萦给你送去？】

    “那个，不用了吧？就先放在您那儿呗。”

    罗顽顽想着说不定过不了多久她就得搬过去住，东西没必要现在送到谭家去。

    【那行，妈妈给你收在你房间里！】

    辛夙何等聪明，一听就听出女儿态度的软化，她的语气里就不自觉地带上了几分欣喜。

    “嗯，您看着办。”

    罗顽顽没有意见，经过这半天的消化，她发现自己对妈妈真是没什么抵抗力。

    虽然说两个人分离有十几年，但是抛开母女这层关系，罗顽顽对辛夙本人的观感还是很好的。

    她优雅大方，心灵手巧，审美也好。

    而且在自己早恋这件事上，意外地宽容。

    虽然也有怕自己逆反的可能性，但是最起码辛夙没有简单粗暴地以一个家长的身份来批评她教育她。

    要是那样的话，或许罗顽顽连考虑都不会考虑给妈妈生活在一起了。

    毕竟在妈妈没出现之前，是宋承骁带给她更多的温暖和关爱。

    【顽顽你还没回谭家吗？】

    来了，到底是做长辈的，辛夙还是没忍住问了这个她比较担心的问题。

    罗顽顽伸手接过宋承骁给她倒的水，有点含糊道：“刚吃完饭，很快就回去了。”

    刚吃完饭，没说在哪儿吃的。

    【嗯，那好，注意安全就好。那妈妈先挂了，你早点回去。】

    辛夙没再多问，嘱咐一句就挂断了。

    罗顽顽呼了口气，咕嘟咕嘟喝了几口水。

    最近一直都处于无人看管的状态，冷不丁有个长辈盯着，她还怪紧张的。

