    巴雷特看着再次被迷雾环绕的森林思绪瞬间清晰了起来，按照帝柳的话语这里是世界遗弃之地，几百年间除了帝之一族的人还有自己等人来到过这里就没有其他人了。

    自己等人也是误打误撞来到了这座神奇的岛屿，不过与世隔绝也是有好处的，自己等人可以安心的再此修炼不用担心会被打扰，而且让绮琴等人与阿毛等守护者战斗也可以提升战斗技巧。

    “巴雷特船长！永樱先生叫你！！！”

    船舱门口处传来的嘉百莉呼喊声将巴雷特的思绪拉了回来。

    巴雷特一愣转过身笑道：“知道了！”

    厨房内，巴雷特处理着手中的鱼肉笑道：“怎么今天还让我来帮忙了？”

    神乐永樱无奈叹道：“人太多了，我要是自己来今天晚上都不用吃饭了。”

    巴雷特笑了笑扭头看向站在一旁眨着大眼睛的嘉百莉笑道：“嘉百莉怎么不去和帝娜聊天了？”

    嘉百莉撅着小嘴道：“绮琴姐姐说小孩子不能听大人之间的对话让我来找巴雷特船长来玩，而且嘉百莉好饿饿。”

    “咕噜…”

    说着嘉百莉揉着小肚子可怜巴巴的看着巴雷特二人。

    巴雷特闻言哈哈笑道：“嘉百莉在忍一小会，马上就可以吃饭了。”

    嘉百莉双眼冒着光芒连连点头开心道：“好耶！”

    紧接着巴雷特二人在厨房内开始热火朝天的做起了饭，巴雷特倒是很好奇帝娜等守护者在岛上吃什么，毕竟他可是连兔子都没有见到过，难道帝柳那老坑货给他们喂精神食粮？

    “开饭喽！！！”

    巴雷特与神乐永樱来来回回端着几大盘子来到了甲板上，巴雷特还以为自己造的船足够大了，现在一看不过勉强算大吧，狼群和守护者就占据了二分之一的甲板面积。

    帝娜等守护者也是第一次接触到人类的美食震惊道：“这些都是吃的吗？好香呀！”

    一旁的绮琴笑着点头道：“快尝尝吧！船长还有永樱先生的手艺很好呢！”

    “我开动了！”

    片刻后，众守护者尝到第一口后只感觉一股电流从心中划过。

    帝娜震惊道：“这也太好吃了吧。”

    “甲甲甲！！！”

    “喔喔喔！！！”

    看着开心干饭的众人巴雷特与神乐永樱也露出了欣慰的笑容，毕竟对于厨师来说没有什么比认可自己的美食更让人开心的事情了。

    绮琴看着一旁呆呆望着一大堆美食的嘉百莉愣道：“嘉百莉你怎么不吃呀，难道不舒服吗？”

    嘉百莉坐在一旁捂着微微隆起的小肚子一脸欲哭无泪，在厨房内她化作偷吃小贼，前面几道菜每道菜都偷吃了一些然后就饱了，她怎么想到后面还有那么多菜肴，而且还都是她没有吃过的，刚才还硬着头皮又吃了点，现在是真的吃不下了。

    绮琴低头看着嘉百莉微微隆起的小肚子瞬间明白了笑道：“你呀你，是不是去厨房偷吃了！”

    嘉百莉撅着小嘴撒娇道：“嘉百莉没有！绮琴姐姐不要污蔑我！”

    绮琴故意戳了戳嘉百莉的小肚子笑道：“小馋猫！”

    “绮琴姐姐你好坏！！！”

    另一边，雷克成功化作舔狗甘愿成为了帝娜的靠椅，帝娜看着身后的雷克尴尬道：“雷克，你不吃些吗？”

    雷克双眼泛着桃花连连晃着狼头叫了几声。

    “嗷呜呜呜…（看着你我已经饱了）”

    帝娜闻言捂嘴笑道：“真是油嘴滑舌。”

    巴雷特看着其乐融融的众人举起酒杯大笑道：“欢迎新的成员加入咱们这个大家庭！！！”

    “欢迎！！！”

    “嗷呜！！”

    “甲！”

    第二天正午………

    “嗯……”巴雷特捂着有些头痛的脑袋缓缓坐起身子愣道：“昨天有些喝大了呢……”

    昨天战斗了半天加上晚上做饭消耗了许多体力，之后还没忍住喝了许多酒没想到一觉睡的这么深沉。

    “呼……”

    巴雷特站起身伸了个懒腰看着甲板上四仰八叉的众人嘴角微微翘起。

    巴雷特扭头看着船舱上方冒出的热浪就知道神乐永樱在厨房已经开始做饭了。

    巴雷特来到厨房看着正在打蛋的神乐永樱笑道：“起这么早？”

    神乐永樱也是诧异的看向巴雷特笑道：“你不也是？”

    巴雷特撸起袖子笑道：“我也来帮你吧。”

    神乐永樱看着巴雷特嘴角微微翘起笑道：“今天是就要准备开始修炼了吗？”

    巴雷特点头笑道：“嗯，毕竟留给咱们的时间不多了。”

    随着越来越多的海贼涌入新世界，新世界的势力也越发错杂，而且争斗不断，皇者也会在这几年内陆续诞生，还有十二年后成为皇者的香克斯。

    随着巴雷特二人做完饭众人陆续起了床，众人干完饭后巴雷特看着众人笑道：“今天，我要宣布一个事情！”

    众人闻言瞬间将目光注释向了巴雷特，巴雷特张开双臂笑道：“从今天开始，地狱训练开启！”

    经历过地狱训练的绮琴和朱厌身子一震，绮琴握紧拳头沉声道：“要开始了吗？”

    一旁鲨星看着如临大敌的众人有些懵道：“地狱训练？有那么可怕吗？”

    多日后……

    鲨星擦了擦脸上的汗水扭头看着船首上站着的巴雷特欲哭无泪道：“巴雷特师傅，我能不能……”

    巴雷特低头冷冷的看着鲨星沉声道：“不行！在绕岛两圈！”

    鲨星无奈咬牙喊道：“是！师傅！”

    话落，鲨星拉着极恶之狼号在海中再次狂奔了起来。

    与此同时不远处的海面上，绮琴将海面冻结后改造成了比武台，绮琴双手握刀盯着站在不远处的神乐永樱沉声道：“永樱先生，请赐教！”

    神乐永樱点了点头身形一晃就朝着绮琴冲了过去。

    岛上，朱厌与雷克等人与帝娜等守护者已经战在了一起，开始朱厌当肉盾雷克当输出还和对方打的有来有回，但是随着帝娜等守护者的攻势越发猛烈朱厌与雷克也越发的被动起来。

    极恶之狼号上，巴雷特看着站在一旁戴着太阳帽喝着椰汁的茶藤和嘉百莉眉头一挑沉声道：“你们俩……”

    嘉百莉忽闪着大眼睛可怜巴巴道：“巴雷特船长！嘉百莉还小，绮琴姐姐说不能接受这么残酷的训练。”

    巴雷特点了点头将目光转向茶藤，茶藤学着嘉百莉眨着眼睛惨兮兮道：“船长，人家的知识就是武器，而且还有好多研究在等着人家呢，不能接受这么残酷的训练。”

    巴雷特看着卖萌的茶藤一阵恶寒，单手提起茶藤一脚踢到了岛上，巴雷特对着摔了个狗吃屎的茶藤沉声道：“茶藤！每天必须绕岛跑两圈！”

    茶藤捂着被踢的屁股欲哭无泪大喊道：“不要啊船长！！！人家只是一个手无缚鸡之力的科研人员呀！！！”

    巴雷特眉头一挑冷声道：“好啊！还敢犟嘴，不跑完不准吃饭！”

    “不！！！”

    巴雷特也不想这么对待茶藤，但是巴雷特始终坚信自身强大才是真正的强大，虽然茶藤的那些机械装备很强大，但是机械终究会有出现意外而损坏的一天，没有了这些机械装备难道就要原地等死吗？

    众人的地狱训练有条不紊的进行着，加上岛屿与世隔绝的特性不用担心其他人来打扰，不过也是有缺点的，就是送报鸥也来不了这里，许多发生的事情巴雷特都不能了解到。

    巴雷特看着远处的天空嘴角微微翘起道：“一年半后，我要让世界为之震惊！”

    一年半后……

    海圆历1502年……

