    乔梁和王老板单独喝了三杯酒。

    喝完后，王老板又和孙永单独喝了三杯。

    乔梁不由赞道：“王大哥这酒量确实厉害。”

    “哪里哪里，我酒量一般，关键是今天见到二位，特别是你老弟，心里实在高兴，这一高兴，酒量就大了。”王老板呵呵笑道。

    乔梁和孙永对视一眼，都笑起来，接着乔梁举起酒杯看着孙永：“孙科长，我们单喝喝不过王大哥，一起敬吧，祝王大哥生意兴隆财源滚滚……”

    “好好，谢谢二位老弟。”

    大家一起干了。

    然后继续喝，边喝边聊，越喝越开心，越聊越热乎。

    一会乔梁道：“王大哥怎么想起今天请我和孙科长喝酒了？”

    王老板道：“一来我早有意结识乔老弟，只是苦于没有合适的机会，今日突然想到孙科长和老弟都在市委办，应该比较熟悉，就想请孙科长牵线搭桥邀老弟出来；二来我今天正好有空，想到今天是周末，二位老弟应该也有空，所以……”

    王老板的理由听起来貌似很合理。

    乔梁点点头，接着道：“王大哥今晚请我吃饭，只是想认识，没有别的事？”

    王老板忙道：“没有没有，我的目的很单纯，只想和老弟认老乡交朋友。”

    乔梁又点点头，道：“我看王大哥也是豪爽重情之人，虽然今日初次相见，却也颇有亲切亲近感，既然我们是老乡，现在又是朋友，那么，今后王大哥生意上有什么事需要我和孙科长帮忙的，自当义不容辞。”

    王老板不由兴奋，忙感谢。

    孙永笑道：“乔科长，虽然我们都是平级的科长，但我的能力实在有限，真要帮忙，还得靠你啊。”

    “孙科长谦虚了不是，这话我可不爱听，罚酒一杯。”乔梁一本正经道。

    “你这家伙，搞起内讧了。”孙永边笑边喝了一杯。

    王老板接着道：“虽然日后可能会需要二位老弟帮忙的地方，但现在我却没有。今日和乔老弟初次相见，言谈甚欢，如同故交，实在让我欣慰。当然，既然老弟对我如此看重，既然尊我为大哥，那大哥就要有大哥的样子，不然让人耻笑。”

    “王大哥这话的意思是……”乔梁故作不解看着王老板。

    王老板呵呵笑笑：“今天来之前，我给二位老弟准备了一份薄礼，还望二位老弟给我个面子笑纳。”

    “小礼物？王大哥太见外了吧？”乔梁边说边看了一眼孙永，孙永也点点头，“是啊，实在太客气了。”

    “既然我们都是兄弟，谈何见外客气呢？我只是想借此表达我的一份心意而已。”王老板说着拿过随身的包，从里面拿出两个不大的精致礼盒，分别递给乔梁和孙永。

    “这里面是什么？”乔梁看着王老板。

    “老弟打开便知。”王老板笑道。

    乔梁和孙永互相看了下，接着一起打开礼盒。

    随即乔梁和孙永都倒吸一口气，艾玛，礼盒里是两根黄灿灿的金条！

    乔梁心里一凛，初次相识，王老板就送自己和孙永如此贵重的礼物，显然目的不纯。

    每人两根金条，这足以把自己和孙永办进去。

    想到墙角壁灯里的摄像头，乔梁心里基本明白了，有人想借此暗算自己和孙永，此事应该和阳山的事情有关。

    如果自己出了事，必将让安哲不利索。

    如此，背后那人的目的，不单是办自己和孙永，还有针对安哲的意思。

    而那人，或许是单独操作，也可能是和其他人联合预谋。

    想到这里，乔梁看了一眼孙永，他正眼神直勾勾看着自己。

    显然，孙永在等自己拿主意，看自己如何表态，他好见机行事。

    乔梁脑子飞速一转，接着道：“王大哥，初次相见，你这所谓的薄礼太贵重，我不能收。”

    孙永接着道：“是啊，这礼物太重了，我也不能收。”

    王老板急了：“二位老弟，两根金条对你们来说，可能显得厚重了些，但对我来说，真的是小意思，我只是想借此表达对你们的兄弟感情，请二位一定给我这个面子。”

    乔梁道：“我们什么忙都没给你帮，却受此厚礼，实在是心里不安的。”

    孙永道：“是啊，无功不受禄呢。”

    王老板继续发急，恳切道：“二位老弟，我现在虽然没有事要你们帮忙，但日后很可能会求二位老弟关照的。还有，我今日实在是把你们当成自家兄弟，所以才如此真情，如果你们不收，那就等于把我当外人，就等于咱们今晚这酒白喝了，就等于咱们这兄弟没认，老哥我都没脸在江州混下去了……”

    听王老板把话说到这份上，孙永又看着乔梁，等他做决定。

    乔梁做犹豫矛盾沉思状，片刻一拍手：“好，既然王大哥如此有诚意，我们要是不收，也实在是对老兄的不尊，也实在对不住老兄的一番真情……好，感谢王大哥的真诚心意，我们收下。”

    孙永听乔梁如此说，眼珠一转，接着道：“那好吧，既然乔科长如此说，我听你的。”

    王老板松了口气：“感谢二位老弟给老兄面子。”

    乔梁接着拿出金条放在眼前看，做开心状，喜滋滋道：“我从小长这么大，还是第一次见到金条呢，原来金条是这样的……哎，这金条上还有编号呢，702955……”

    孙永心里想笑，也做出开心的样子拿出金条看：“我也是第一次见到金条呢，黄澄澄的，真好看，哎，我这金条上也有编号，701863……”

    看乔梁和孙永这样，王老板不由想笑，这俩家伙这回算是开了眼界，看来以前没人送他们这么贵重的东西。

    接着乔梁小心翼翼把金条放回礼盒，把礼盒收好，然后看着孙永：“孙科长，我们一起感谢王大哥一杯。”

    “好。”孙永收起金条，举起杯，两人一起给王老板喝了一杯酒。

    又喝了半天，乔梁觉得差不多了，提议吃饭。

    酒足饭饱，乔梁和孙永向王老板致谢后，打车离开开元大酒店。

    路上孙永问乔梁：“我们现在去哪里？”

    乔梁想了下：“先回办公室，琢磨琢磨怎么办。”

    孙永点点头，看着手里的礼盒，想到房间里的针孔摄像头，心里七上八下，尼玛，这两根金条可是烫手山芋。

