
　　这段时间和猴群的接触，已经让杨奇明白，生活在这片山林中的猴群，比起之前的虫群强大得多。加上之前遇到的猴群不乏中阶武帝层次的猿猴存在，所以杨奇早就猜测，猴群之中可能存在高阶武帝层次的猿猴。

　　只是杨奇没想到，那高阶武帝层次的猿猴，竟然这么快就出现了，恐怕那猴群的老巢，距离此地也不是太远。

　　好在那杀来的猿猴虽然是高阶武帝层次，但根据杨奇感知到的波动，只有七星武帝中期层次的样子，以杨奇的实力，倒是不惧对方。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是朝着另外一枚灵果冲了过去，显然是打算趁着猴群中的强者还没完全赶来之前，尽量多收取一些灵果。

　　如此这般，杨奇又收取了两枚灵果，却在收取第三枚灵果的时候，遇到了一枚还未成熟的灵果，直接被袭来的树枝抽飞出去。

　　之所以出现失误，却也不能怪杨奇，因为那灵果，根本无法通过感知来判断成熟与否，只能通过肉眼来观察。只是他收取灵果的时候，不可能将整个灵果的情况完全看到，必然会有部分遗漏，所以才会再次抓取到没有成熟的灵果。

　　咻~

　　就在杨奇被那树枝抽飞出去的时候，一道凌厉的棍影，朝着杨奇袭了过来，却是那七星武帝中期层次的猿猴，已经杀了过来，直接对杨奇出手了。

　　“给我挡住！”

　　感受到那袭来的褐色棍影，杨奇手中黑凤剑一震，直接化作一道凌厉的剑芒，封住了袭来的棍影。

　　砰~

　　棍影和剑芒碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，无形的余威激荡开来，四周的树枝立刻是随之哗哗作响。让人意外的是，两位高阶武帝层次强者的交手，爆发开来的余威竟然没能伤到眼前的果树丝毫。

　　“七星武帝后期！”

　　杨奇看着不远处的猿猴，神色不由一凝，虽然在他的感知之中，眼前的猿猴只有七星武帝中期层次的气息，但对方爆发出来的实力，却达到了七星武帝后期层次。

　　吼~

　　不远处，近三四丈的巨大猿猴嘴里低吼一声，手中的长棍一抖，便是再次朝着杨奇杀了过来。

　　“木棍？”

　　看着那猿猴手里的长棍，杨奇的眉头不由微微一挑，眼前猿猴使用的武器，和他之前见过那中阶武帝猿猴动用的长鞭明显不同。

　　眼前这只高阶武帝层次猿猴动用的武器，乃是一根木棍，木棍看起来似金似木，上面还散发着一股和猿猴本身极为相似的波动。

　　虽然没有从那目光上面感受到道兵独有的波动，但杨奇却不敢小觑眼前猿猴手里的木棍，刚才的交手，已经说明眼前猿猴手里的木棍，有着不弱于极品道兵的威势。

　　咻~咻~

　　杀向杨奇的猿猴手里长棍接连挥动，一道道凌厉的棍影不断的朝着杨奇袭去，似乎要将杨奇的身形淹没一般。

　　面对着那袭来的棍影，杨奇不敢大意，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒，迎上了袭来的棍影。毕竟他维持着灵魂攻击，自身的精力被牵扯了一部分，能够发挥出来的实力比起正常情况下还要弱上几分。

　　轰~轰~

　　棍影和剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来，却依旧无法对眼前的果树，造成任何的伤害。

　　看着只是被略微震退，却并没有任何不适的猿猴，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这猿猴的肉身也很强啊！”

　　如此强悍的肉身，加上七星武帝后期的实力，完全有能力和七星武帝巅峰的存在一战，即便是杨奇全力爆发，想要短时间内将对方拿下，也是不是什么容易的事情。

　　看着不远处再次杀来的猿猴，杨奇的眉头一挑，心中暗道，“我的行踪已经暴露，趁着现在其他猿猴还没杀来，先撤吧。”

　　暂时还不清楚猴群有多少高阶武帝层次的猿猴，被眼前的猿猴缠着，杨奇已经无法再继续摘取灵果，这种情况下，杨奇自然不打算和眼前的猿猴死磕下去。

　　嗖~

　　当即，杨奇的身形一动，急速暴退开来，朝着不远处的山林飞掠而去。

　　嗖~

　　杨奇的身形暴退，那巨大猿猴却是没有放过他的打算，身形一动，直接朝着杨奇追了过来，只是眨眼之间，两人已经是脱离了果树的范围。天籁小说网

　　哗~

　　待得脱离果树的范围之后，杨奇直接催动了青影翼，眼前猿猴的实力不弱，加上这又是对方的主场，杨奇想要迅速摆脱对方，自然不会有任何的留手。

　　“道友……请……留步……”

　　就在杨奇准备离去的时候，一道突兀的声音，在他的耳畔响了起来。

　　什么？

　　听到此话，杨奇不由一愣，“难道这一片天地之中，除了他之外，还有其他修行者在？”

　　不对！

　　如果还有其他的修行者，太初圣主不可能不提醒他，而且那道声音明显有些生涩，似乎有些磕磕绊绊的样子，并不想修行者的声音。

　　杨奇的目光落在不远处的巨大猿猴身上，目光不由一凝，嘴里沉声道，“是你？”

　　“我！”

　　不远处，巨大猿猴微微点了点头，显然之前开口的，不是什么修行者，而是眼前的猿猴！

　　怎么会！

　　眼见那猿猴点头，杨奇的脸上顿时多了一抹不可思议之色，眼前的猿猴，竟然能够和修行者交流？

　　不怪乎杨奇如此的惊讶，因为不管是之前遇到的甲虫，还是其他的猿猴，看起来灵智都不是特别的高，就像是普通的野兽一般。如今在他的眼中的野兽，竟然可以和人交流，如何不叫杨奇感到震惊？

　　“你怎么能够和修行者交流？”杨奇看向那猿猴道。

　　“交流？”

　　那巨大猿猴似乎在努力理解杨奇的话，片刻后才是开口道，“世……传……”

　　世代相传？

　　杨奇微微一愣，不过旋即却是理解的点了点头，如果是血脉传承之中记载了这种交流方式，眼前的巨大猿猴不可能像那刚学说话的孩童一般来交流。

　　很明显，这种交流方式，乃是猿猴自己学会的，而不是血脉传承赋予他们的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十九章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 