    今生花落网！清漪问尊与众不同，她与鸣天兽等神兽不同，因为清漪只是植物，而鸣天兽则是动物，在宇宙中，动物总是要更受眷顾一些。

    清漪在没有苏醒前，没有灵性，虽然并不平凡，却依旧受到天道压制。

    她的每一步都充满了坎坷，如同行走在荆棘中，她能够在此刻问尊，相当的不容易。

    而且。

    在天神境时，差点被人诛灭，要不是凌风拼死相救，只怕清漪早已殒命。

    这样的清漪让人心疼，更让人同情。

    正因知道清漪不易，凌风才没有计较过，因为清漪不仅仅问道艰难，还要撑起神荒的一片天，代表着荒门最顶级的实力。

    在凌风还弱小的时候，清漪便是荒门的一面旗帜！可。

    清漪也有虚弱的时候，当这面旗帜倒下的时候，那就需要有更强大的旗帜将其顶起来。

    这个人就是凌风。

    今生花开，威力惊空。

    一诛根茎轰破天，即便是仙力以及烈焰焚仙都不够看，在短时间内瓦解，恐怖程度无法想象，可以说如果清漪单独来扛的话，基本上是没救了。

    但。

    凌风依旧强势！他力开山河，气势无穷，动用禁制封印住了今生花。

    并且，他将今生花直接打进了噬灵珠内，容不得其遁走，这正是凌风的意图。

    他早就发现这场问尊有问题，里面有盖世的生物，因而他一直在等，即便清漪喷血，行将就木，他都没有出手，因为他知道只有抓住真正重要的东西，才能够力挽狂澜。

    在那生物没有出世前，任何动作都是非常危险的。

    一旦将其惊退，反而得不偿失。

    现在。

    今生花开了，真正的生物出现，落在了其中，点燃了真正的今生花，让其盛放出光彩。

    这个时候凌风不想在等，直接动用了禁制。

    自星图中归来后，禁制发生了更非凡的变化，在凌风全力催动且与禁制协商后，禁制这才飞出，镇压今生花如同镇压一株白菜一般。

    这就是差距！那强大的力量秒杀万物！虚空灰暗，天地流光。

    清漪引来的天罚并没有发生变化，自今生花被活捉后，天道发生了大坍塌，如同动怒一般，雷鸣如雨，轰鸣万道。

    “来战！”

    凌风藐视天道，头顶禁制，就那般冷傲。

    的确。

    仅凭他目前是不够的，今生花实在太可怕了，但是禁制在手，莫说是天尊级别，就是焚天至尊这等人物都要叹息。

    防御无敌！攻击无双！这个时候的凌风才是真正的人王。

    轰隆隆……天道震怒，气息不休，罡风冷冽，天地一空。

    显然，今生花很重要，天罚并不想这般放过凌风，但却迟迟没有打落下来，对那道禁制充满了忌惮。

    “不敢了吗？”

    凌风冷笑着说道：“这就是天吗？”

    轰隆隆……回应凌风的是更强烈的雷鸣声，击穿了九重天，轰破了万道，可依旧是雷声大雨点小，并没有真正的天罚打落下来。

    “下来啊！”

    凌风怒喝道：“我等你来轰死我！”

    轰隆隆……“你这是在放屁吗？”

    凌风鄙视道：“麻烦声音小一点。”

    轰隆隆……闷雷声响起，天地罡风更猛烈了。

    但，天罚依旧没有降落下来，像是在酝酿，更多的是在沉思一般。

    “如果，你不肯下来，那我就上去吧，我倒是很想知道所谓的天道真相到底是什么？”

    凌风变得更强势，尽管这个时候他气血枯竭，不够强盛，但实力不容小觑。

    下一刻。

    他迈步向前，禁自冲上了天空，而头顶上的禁制逆推万道，没有亟爆空间，却藐视天穹。

    轰隆……天穹上，天罚发出最后一声怒吼，竟然提前烟消云散，消失的速度让人咋舌，那简直不可想象。

    要知道。

    凌风的速度是相当迅速的，快若闪电，眨眼间就来到了天穹上，而那天罚竟然还能提前一步，要说天罚没有意志，没有灵性，凌风还真的不相信。

    “有点意思！”

    凌风脸上闪耀着冷光，独立天穹上，漠视天道：“就是在害怕吗？”

    天朗气清。

    不可一世的疯狂天罚消散了，整个虚空就只剩下了凌风以及那被活埋在土里的清漪。

    而且。

    这个时候清漪以及重伤昏迷，并没有清醒过来，更不知道天罚已经过去。

    噗！在天罚消失后，凌风大口喷血，脸色惨白，身躯直颤，直接从天空中跪了下来，即便是承受住了顶级天威的山河在这个时候都从中间崩裂而开，而那两道裂缝就是从凌风双膝蔓延而开的。

    他直面今生花，本就是强弩之末，而后又透支力量才祭出禁制。

    他知道自己坚持不住了，才色厉内荏的吓跑了天罚。

    当然。

    如果天罚没有被吓跑，禁制也能够发出独属于自己的力量，只是没有凌风力量加持而已。

    “凌风，你怎么样？”

    焚天至尊在远方问道，并且快速飞来。

    “我没事，只是虚弱而已。”

    凌风吐出一口鲜血，脸色恢复了一丝血色。

    说完。

    他便站了起来，踉跄地走向清漪，脸上多了一抹笑意。

    “没事吧？”

    焚天至尊出现，望了凌风一眼，暗自松了一口气，因为凌风体内虽然有道伤，但并不致命。

    以凌风强大的体质，完全能够恢复过来。

    他的确只是透支太多。

    “嗯！”

    凌风笑了笑，搬开了巨石，将清漪重伤昏迷的身躯搬出来，倚靠在巨石上。

    “她的伤势有点严重，道根只怕是……”焚天至尊皱眉，清漪的伤势不同于凌风，道根这个东西看不见摸不着，但的的确确存在。

    这与天资、丹田都没有关系。

    而是清漪能够向前的道路被轰碎了。

    这可就不是《再生术》能够重铸的了，更非大药，就是至尊都觉得万般棘手。

    “是的！”

    凌风额首，但脸上并没有太多担心，他认真的说道：“小师姐是往生花，她的道本就是虚无缥缈的，而现在则被斩断了，所以我只能替她续路！”

    “续路？”

    焚天至尊一愣。

    第一次他发现凌风的不同，在这个方面凌风好像比他知道的更多。

    “对，续路！”

    凌风认真地点了点头，说道：“只有续路才能够活，否则路断了，她就要死！”

    “如何续路？”

    焚天至尊问道。

    说实话，他并不是很懂，这方面他差凌风很多。

    “往生花后今生花，今生花后来生花！”

    凌风望着清漪说道：“任何一条路都是不完整的，需要她延续，只是她依旧太弱了。”

    “你捉了今生花就是要给清漪续路？”

    焚天至尊瞠目结舌，感觉太不可思议。

    “是的！”

    凌风笑了，说道：“本来觉得只是一种希望，没想到真的会成功。”

    下一刻。

    凌风盘膝而坐，脸上的笑容一点一点消失，体内的力量徐徐出现，快速的推向虚空，而后清漪的身躯便消失在噬灵珠内，一同消失的还有凌风自己，因为他要帮助清漪来完成续路。

    焚天至尊淡然而坐，并没有离开，因为他很清楚凌风的任务还没有完成，还需要一点时间。

    噬灵珠内。

    凌风并没有动用禁制，而是冷酷地望着面前的今生花，在这片空间内，他才是真正的主宰。

    今生花在大宇宙内很牛逼，但在这小宇宙内，完全被凌风压制着。

    “小师姐，希望你尽早醒来，也希望你能够坚持住！”

    凌风力透山河，抓住了今生花，任由其挣扎与不甘，而后便被凌风推向了清漪。

    嗡……虚空一颤，气势动荡。

    整个天地都被今生花点亮了，海量气韵自噬灵珠空间内涌出，涌向了清漪，这是凌风自星图带出来的三种气韵，对于清漪有大的帮助。

    而当三种气韵点亮今生花，一点一点融入到清漪体内的时候，清漪发出痛苦的悲鸣声，身躯直颤，如同噩梦一般，眉头紧锁，整个人额头上都笼罩着一层阴云。

    光雨一点一点弥漫而开。

    很快。

    清漪就被无尽光雨掩盖，消失在凌风面前。

    凌风动用仙力才能够勉力看清楚光雨中的清漪，此刻清漪完全蜷缩着，如同一个孩童受凉一般，脸上的血色正在消退，体内的道伤正在痊愈，而今生花的光晕正一点一点的渗透到她的体内。

    她正在发生蜕变。

    “呼！”

    凌风松了一口气，终于可以放下心来了。

    因为清漪融入今生花的过程中，并没有发生意外，并不痛苦，否则她自身承受不住会当场爆炸。

    这种事情并没有发生。

    她本就向今生花迈出了一步，制造出了空间，就如同一个空壳，而现在凌风则是向这个空壳中注入了实物。

    于是。

    清漪蜕变了，她的路正被一点一点的推开！两日后。

    凌风飞出了噬灵珠，落在了原先的巨石旁，而此刻巨石旁可就不仅仅是焚天至尊，其他人物都来了，正一脸关切。

    “怎么样？”

    人们问道。

    “我还好啊！”

    凌风咧嘴笑道：“你看活蹦乱跳的！”

    “体内的伤势都痊愈了！”

    “……”人们很想打人！ 

