    内厅里，身穿金色华服的三皇子，坐在上首，一副高高在上的姿态，星炎掌教看起来是位德高望重的老者，但此刻却也只能站在三皇子旁边。

    　　“黑蝠，你是怎么回事？竟然杀了星炎门的首席弟子！”三皇子的声音带着不满，眼神冷冰冰的。

    　　站在他旁边的星炎掌教，则是冷哼一声：“我本打算以此为由对沈翔发难，然后让叶家付出点代价，你却跑出来搅黄此事！”

    　　“三殿下，因为事情紧急，属下没来得及向您汇报！黄凌确实是沈翔所杀。”黑蝠单膝跪在地面，神色镇定道。

    　　星炎掌教顿时一怒，但却没有发作。

    　　“继续说！”三皇子摆手，阻止星炎掌教发怒。

    　　“因为沈翔已是属下的走狗，属下已经将他完全掌控！”黑蝠道：“三殿下有所不知，沈翔乃是个奇才，解毒手段极其高明。当日正是他救了白絮，帮白絮和白严卿解毒。”

    　　听见此话，三皇子和星炎掌教都一脸惊色。

    　　“叶花花所中之毒，也是沈翔帮解的！”黑蝠看向星炎掌教，又道：“星炎侯身边的李伯，之前中了星炎血咒掌，便是沈翔帮忙治愈！”

    　　“不可能！”星炎掌教急喊道：“他一个少年，怎么可能治愈我的星炎血咒掌？能治愈此伤之人，在大炎帝国不超五人！”

    　　“李伯确实被治愈了！不仅仅是李伯，还有黑炎帮的帮主，他之前可是中了九死蛛丝箭，但现在一点事都没有！”说话的是三皇子：“我一直派人调查此事，却没有任何线索！”

    　　“黑炎的九死蛛丝箭伤，也正是沈翔所治愈！”黑蝠又道：“属下说过，沈翔是奇才。殿下您想想，沈翔如今在星炎侯眼里是什么人？”

    　　“恩人！而且是大恩人，以星炎侯的性格，对他绝对信任！”三皇子眼前一亮，道：“黑蝠，你先起来入座！”

    　　“多谢殿下！”黑蝠起身并没有坐下，而是继续站着。

    　　此时，花香月也进来了，三皇子和星炎掌教并没有察觉到隐身的她。

    　　花香月并没有马上动手，因为她想看看这个黑蝠接下来还会说什么。

    　　之前，沈翔叮嘱过她，黑蝠是他的人。

    　　花香月只是想知道，沈翔到底还暗中干过什么事情，至少她就不知道沈翔竟然能治愈九死蛛丝箭的毒伤。

    　　“沈翔不仅仅是星炎侯的大恩人，也是白严卿的恩人！如今，白严卿就在叶府。”黑蝠道：“殿下，您急需白絮或者叶花花来辅助练功，而沈翔深得她们信任！”

    　　三皇子点了点头。

    　　“黑蝠，沈翔如此厉害，你是怎么收服他的？”星炎掌教提出质疑。

    　　“我也很想知道！”三皇子道。

    　　“他毕竟是个少年，解毒治伤手段高明罢了！他能杀黄凌，也是靠着一些剧毒暗器。但遇到我，他一点办法都没有！”黑蝠傲然一笑。

    　　然而他心中可是急坏了，因为沈翔到现在都还没来，再这样下去，他就拖延不住了。

    　　“那沈翔此时在何处？”三皇子又问道。

    　　“他答应我，今晚一定会带叶花花来此地！”黑蝠说道：“还请殿下耐心等待！”

    　　沈翔也进入这个内厅了，他都听见黑蝠所说。虽然黑蝠说出了许多秘密，但却能博得三皇子的信任，所以沈翔也不怪黑蝠鲁莽。

    　　要不然，黑蝠说自己杀黄凌这件事，肯定会被星炎掌教追着咬。

    　　“属下还有一件非常重要的事要与殿下商量！”黑蝠说完，便看了看三皇子身边的星炎掌教，示意这件事很机密。

    　　“黑蝠，你到底在打什么注意？”星炎掌教察觉到黑蝠有些不对劲，但却没有证据。

    　　“星炎掌教，你在星火城这么多年来，可有打压过星炎侯？如今殿下修炼遇到瓶颈，急需天赋上乘的女子辅助修炼，你是否能提供？

    　　你星炎门储备了多少女弟子？恐怕那些女弟子，都被你当作人●31小说app下载地址●情卖给他人了吧？如今殿下需要，你却一个都拿不出来！你心中从来就没有将殿下放在第一位！”黑蝠愤怒反驳。

    　　三皇子的脸色也逐渐冰冷下来，因为黑蝠所说，确实是他心中之怒。

    　　星炎门也算是不错的宗门，但现在却拿不出一个合适辅助他修炼的女弟子来！

    　　原本是有的，可后来越来越少，就说明肯定是被星炎掌教悄悄送出去了。

    　　“星炎掌教，还请你回避一下！”三皇子沉声道。

    　　“殿下，我从未有过异心！本门女弟子之所以不足，都是被百花天地悄悄挖走的啊，我们从未送人！”星炎掌教一脸愤慨，然后指着黑蝠怒斥道：“黑蝠，你这是在挑拨我和殿下的关系！”

    　　“星炎掌教，还请你暂时回避！我相信你所言，百花天地这段时间，确实招揽不少优秀的女弟子，此事我也有所了解！”三皇子挥了挥手。

    　　星炎掌教只能告退，要不然继续下去，只会令三皇子对他更加反感。

    　　花香月内心有些愤怒，因为这些勋贵人物，整天就想着用女子辅助修炼。

    　　辅助修炼对女子没什么伤害也就罢了，然而伤害极大，有的甚至能把女子折磨得非常凄惨。

    　　她刚才本来要忍不住出手了，但想到自己要暗中拿下三皇子也不容易，只能等星炎掌教离开。

    　　其实她刚才动手的话，沈翔也能掩盖这里的大动静。

    　　星炎掌教离开，沈翔用神识确定星炎掌教远离这间内厅，就马上向花香月传音。

    　　“香月姐，动手吧！尽量别伤到三皇子的身体，能让他的身体完好无损最好。”沈翔又叮嘱道。

    　　花香月也没想到沈翔居然能悄悄摸摸的跟着进来。

    　　听见沈翔用神识传来的话，花香月也马上有了计划。

    　　她快步过去，随后一阵紫色的气雾迅猛冲出，笼罩三皇子的身体。

    　　只是一瞬间，三皇子就抽搐起来，连话都说不出。

    　　“沈翔，我搞定了！”花香月道。

    　　三皇子中毒了，一时半会死不了，而且也说不出话来，这招确实很不错。

    　　黑蝠很吃惊，三皇子居然就这么被拿下！

    　　就连三皇子自己都没想到，此处竟有埋伏，而且黑蝠真的背叛他了。

