    “这怎么行？”

    和珅热情的走上前，想拉住老太监的手，请他进府一絮。

    “敝府还是蛮大的，魏公公……”

    老太监面上不变，心里却咯噔了一下，不着痕迹地后退一步躲开。

    这和大人究竟怎么回事？咱虽然是阉人，但也不喜欢那调调啊。

    但实际上，这只是和宝宝表达亲近的一种方式罢了。

    见老太监不领情，和珅也很无奈，但还是劝道：“既然公公着急复命，那不如再乘此轿回去，也免得陛下多等。”

    魏忠贤也不矫情，点点头答应下来。

    来的时候是做轿子来的，回去就要走回去？那这轿子不是白坐了吗？

    小厮把和大人的“奇物”送上了轿，随后八个青衣小帽、膀大腰圆的轿夫再次起轿，抬着魏公公回皇宫。

    魏忠贤刚刚离开，和珅就叹了口气，紧接着大喊道：“刘全！”

    “老爷，老爷！奴才在这呢！”门后阍房中快速跑出来一名穿着单层绿锦青纹直裰、作管家打扮的人就小跑着出来了。

    “快快！快回府！顺便把府上那几个郎中给老爷我叫来！”和珅摆着手催促他。

    虽然已经觉得没什么事了，但以和大人谨小慎微的性格，只有让郎中再检查一遍，才能彻底放心。

    “啊？”刘全一怔，但也没多问，直接使唤着仆人又从阍房后抬过来一台轿子。

    八抬的红呢大轿，银舆顶，绸盖帏……很是眼熟。

    若有外人看到可能觉得奇怪，这台轿子不是送魏公公回宫了吗？

    但是，和大人家里怎么可能只有一台轿子呢？这当然是备用的。

    除了备用的，还有给备用当备用的，给备用的备用当备用的……

    和府里面，一处富丽堂皇的厅堂中，几个穿白衣服的郎中将换上了常服的和大人围起来，有点号脉，有的看舌，有的扒眼皮，还有的甚至想给和大人脱光光，给他来个全身检查……

    一脚踹开想脱他衣服的郎中后，和大人的目光望向了为首那个胡子花白的老郎中。

    “和大人……”

    老郎中眉宇间带着些许疑色，捋着胡子，仔细感受着他的脉搏：“和大人最近可曾感到过什么不适？”

    和珅迟疑了一下，还是果断摇摇头：“没有！”

    中毒这件事，是万万不可能对外人透漏的。

    老郎中眼神中带着一丝怪异，打量着和大人锃亮的脑门。

    没感到什么不适，却叫来人大张旗鼓地检查。

    既然现在没查出什么问题，那么唯一有可能出问题的，就应该是和大人那聪明的大脑了……

    “嗯……”

    老郎中沉吟了一下，捋着白胡子的手一顿，伸出一根手指问道：“和大人？这是几？”

    和珅一怔，下意识就回道：“一。”

    “这个呢？”老郎中又多伸出一根手指。

    “二啊！”

    和珅答完，一下子意识到了不对，瞪圆了眼珠子，啪地一下打开老郎中的手：“你把老爷我当傻子呢？”

    后面的刘全也瞪着这老郎中。

    “在下也只是替和大人检查……”老郎中非常委屈，不是您说要全都检查一遍吗？

    “行了！”

    和珅烦心地摆着手：“走吧走吧，你们也都走！”

    “去去去！快走！”

    刘全急忙上来把这些郎中全都赶走，待他们全出去后，刘全这才回到和大人身边，好奇地问道：“老爷，您今儿个不是给陛下送东西去了吗？怎么回来就……”

    “唉~”

    和珅摆摆手，面上带着无奈：“不要多问了，反正今天……唉~”

    刘全一怔，随后笑着道：“老爷，不管怎样，没查出什么问题来，总归是好事。”

    “是，是啊……”

    和珅缓缓点着头，笑容也渐渐重回脸上：“这是可好事。”

    刘全脸上也带着笑：“老爷忙了这一上午，现在也饿了吧？今儿个是在家里吃，还是出去吃？”

    “出去！当然要出去吃！”

    和珅拍了拍衣服上不存在的尘土，起身笑道：“今天就去兴和楼吧！老爷我上次让他们留一条鲥鱼，今天应该送到了！”

    兴和楼是不逊色与华宝楼的酒楼，却是走的另一种风格。

    下面有广阔的大堂，上层也有专供达官贵人享受的雅间、舞乐歌姬。

    去吃饭的人三教九流都有，是京城中最具市井气息的酒楼，别具一番风味。

    “是，老爷！”刘全笑着应下来。

    ……

    开化坊，严府。

    同朝中的众多大人一样，穿着清苦的严嵩，也拥有一座庞大富丽的府邸。

    但在这一片富贵堂皇、雕梁画栋的建筑中，却有一片灰扑扑的低矮宅第极为惹眼。

    这里就是严嵩住的地方。

    灰墙黑瓦的院落中有一座朴素的石井，还种着两颗翠绿的杏树，上面挂满了黄彤彤的杏子，清香飘散，亭亭如盖，垂落一片绿荫。

    宽广的正堂里铺着黑色石板，平整光洁，看得出经常有人打扫，已经用成深黄色的老榆木桌椅上偶见几道裂缝，但擦拭的异常干净。

    鄢懋卿穿着简单的便服，坐在椅子上安静地等着。

    而在在侧室的卧房中，严嵩缓缓脱下身上的大红纻丝官袍，一丝不苟地将其整理好，拂去上面的灰尘，随后打开了衣柜的门。

    里面挂着不少常服的内衫、外袍、长裤……但这些衣服有个共同点，都或多或少地带着补丁。

    今天上午朝会时，严党的官员们还替他担心，不知道严相今天究竟穿没穿带补丁的内衫。

    但如果他们有幸见过这个衣柜，那就不会有这种疑问了。

    因为在这里，严相的所有衣物都是有补丁的。

    换好一件轻薄的便服，严嵩转身来到正堂：“走吧，去书房。”

    今日他的心情不错，嘴角始终都挂着一丝若有若无的笑意。

    “是，严相。”鄢懋卿起身，老老实实地跟在后面。

    相比罗龙文，他还是稍稍聪明一点的，还没下值就跑到了严相家里来。

    东间的书房里四角摆着冰盘，里面还有一排排精致的红木书架、博古架，墙壁上挂着锦绣江山的字画，房侧有江海水牙屏风。

    但这间不符合小院风格的华贵书房还只是其次，其中最引人注目的，还是坐在书房里的一个皮肤白皙、肥胖无脖的胖子。

    此人穿着一身清凉的水纹蓝底湖绸直裰，头戴四方巾，正摇着画着游船楼舫的扇子，用一只眼紧盯着桌上的一幅画。

    这里的用一只眼，并不是说他睁一只眼闭一只眼，而是此人就是个独眼。

