    

    第468章帮我教教徒弟

    “现在什么情况？”进入茅屋，古玄尘也不再废话。

    千海太上长老说道，“当初得知宗主的圣子身份后，我们便知道，一旦宗方身份暴露，九霄门估计会有灭顶之灾，所以在那个时候，我们便已经做好准备撤出九霄门的准备。”

    “当初宗主不让我们跟入天池后边的核心，我便感觉有些不对劲，就带人退向天池外围！”

    “后来天池禁锢突然恢复，我们试图去寻找宗主，但实力不济，再接着收到五大势力所有人全部遇难的消息，我们便知道宗主动手了！”

    “当时我们也猜到，能逼得宗主不留一个活口，估计就是他们已经得到你的圣子身份！”

    “既然宗主有能力杀人，那就有能力自保，而且我们当时也的确冲不进天池核心，所以我便带人回了九霄门，通过秘法逃至此处！”

    古玄尘微微点头，看着九霄门这些太上长老一个个也都有伤在心，自然也明白，在千海太上长老云淡风轻的描述中包含了多少凶险。

    因为眼前已经少了些许曾经熟悉的面孔，古玄尘没有问，但他明白，那些人应该永远不会再出现了。

    接着一番交流，古玄尘也对现在的情况有了大致的了解。

    “秦江，你在这里帮着千海太上长老替他们疗伤吧！”古玄尘说着便向外走去。

    发生了这样的事情，古玄尘自然要去见见父母和妹妹，免得他们担心。

    至于九霄门众人的伤势，有着自己当初留下来的丹药，其实并不算太严重，秦江一人足以应付。

    只不过千海太上长老，毕竟身份摆在那里，古玄尘自然说得要客气些。

    不过这话落在千海太上长老耳中，却成了古玄尘有意让自己先教导一下秦江。

    不过仔细一想也是，秦江刚刚拜宗主为师不久，就遇到这样的事情，宗主的确抽不出身来教导他。

    但现在既然宗主把这个任务安排给自己，自己就要做好，千海已经打定主意，要毫无保留的教导秦江，以报宗主对九霄门的恩情。

    “秦江，没事，你在旁边看着吧，毕竟你才入门不久，很多东西都需要学习！”千海太上长老当即说道。

    “是……”秦江谦虚无比的抱拳。

    的确，虽然千海太上长老的气息，以及精神力的波动，在秦江看来，并不像是一个太强的炼丹师，但有了古玄尘的先例，秦江也不敢再轻看任何人。

    毕竟当初师尊看上去也不像一个炼丹师，谁知师尊的丹道造诣那么恐怖？

    既然现在师尊让自己跟着千海太上长老，那自然说明千海太上长老肯定也手段非凡，毕竟千海太上长老可是九霄门的老人了。

    “看着，他的伤势主要在带脉……”

    千海太上长老当即指着一个太上长老，同时让秦江查看一番，随即问道，“如果由你来治，你觉得应该如何治合适？”

    毕竟对于秦江的丹道造诣不是太了解，所以千海太上长老也准备先看看秦江的基础到哪个阶段了，这样自己才好有针对性的教导。

    秦江微微一查便说道，“带脉受损，里边查着一股寒属性的法则之力，本来以九火御针术便可治愈，但可能这位太上长老对丹道不太了解，所以事先有服用了一颗青还丹！”

    “青还丹虽然是疗伤圣品，但因为其中主药寒叶草本身就属寒性，虽然控制了伤势的加剧，但也令寒伤更重，但以九火御针术的九针齐施应该也可以化解，只是要多费一些手脚而已！”

    秦江说完便恭敬的等着千海太上长老的指导。

    只是一旁的千海太上长老嘴角却在不断抽动。

    秦江对于罗恒太上长老的伤势诊断分毫差，但那颗青还丹却是当时他让罗恒服下来的。

    至于青还丹因为其本身的寒属性而导致罗恒的伤势难除，这也是千海太上长老事后才意识到的问题。

    至于秦江所说的九火御针术，的确是最好的手段，可是九火御针术早已失传。

    千海太上长老本想给秦江讲解一下如何利用丹道奥义来化解罗恒太上长老伤上的伤势，可是话到嘴边，又觉得刚才秦江虽然有些本事，但身上还有些年轻人的傲气，决定先挫挫他的傲气，将来才好教导。

    当即，千海太上长老说道，“那你就以九火御针术来替罗恒太上长老治治吧！”

    毕竟许多伤势若是按着古籍记载，都有许多专门治疗的手段。

    可是古籍许多都失传，而且就算不失传的也不是每个人都能领悟。

    如此一来，最终许多问题，都需要结合各个炼丹师对丹道的理解来处理。

    话一出口，千海太上长老已经心里想好接下来如何教导秦江的说辞。

    但此刻秦江手中却多出九根银针，“好的，还请千海太上长老指教！”

    见千海太上长老要考校自己的九火御针术，秦江也不敢大意，比往常又多出几分认真的行起针来。

    “这……”看着秦江娴熟的针法，千海太上长老大张着嘴久久不能合上。

    这手法与自己古籍中看出的如出一辙，可是他……怎么可能会，而且还这么熟练？

    就在千海太上长老错愕之际，罗恒太上长老一阵干咳中吐出一团殷红，顿时四周一寒，只见数块凝结成冰的血晶落在地上，泛起阵阵白烟。

    “这……这也太神奇了吧！”感受到自己身上那股难受感就这片刻之间彻底消失，罗恒太上长老眼中满是震惊之色。

    虽然不懂丹道，但罗恒还是清楚自己身上的情况，此刻不仅全身伤势尽除，而且还有一股暖流正在温养着全身的经脉。

    “千海太上长老，你看这……”秦江一脸恭敬的等待着千海太上长老的指正。

    若是换着平时，他绝对对自己的丹道充满着自信，可是自从见识过师尊的恐怖后，秦江才知道以前的自己只是井底之蛙，要学习的东西还很多。

    千海太上长老嘴角再次抽动，可是看着秦江一脸的真挚，明显不是在取笑自己。

    可是……

    千海太上长老一时也摸不清楚情况，随即说道，“这次表现的还不错，再看看这个……”

