    一头真龙！

    紫金神虹喷薄，那真龙栩栩如生，恐怖的神能，在天空中爆开，震惊天地。

    它昂首间，日月蒸腾，万物沉闷，唯有不息的龙息在沸腾，令得四周的空间都激荡起来，以其为中心，像是四周扩散，惊得众神立刻倒退，生感此刻的龙神，有股令人心慌的气势。

    化龙！

    这种神秘不可测的奇诡能力，竟是真的在龙神族天才身上出现，惊得众神合不拢嘴，担心龙神族真的会诞生出远古真龙，而且是龙族中的王族。

    五爪紫金神龙！

    当它出现的那一刻，体域似乎都遏制不住这种力量，竟然被那庞大的身躯，生生地撑开，而紫金神龙则就此飞遁而出，残暴地望着大魔王，龙须随风舞动，那双冷厉的眼睛，正喷薄着无尽杀伐气势。

    “吼！”

    下一刻。

    紫金神龙向着大魔王俯冲而来，巨大的身躯更显粗壮，狰狞的鳞甲，正在撕开空间阻隔，龙息自其口中喷出，要将大魔王湮灭成霾。

    更胜先前！

    这就是龙神化龙后的可怕，已然有匹敌极巅人物的势头，令得众神更凛然，要是让这个天才活下来，那将是整个人族的灾难。

    “一样镇杀！”

    凌风霸道的开口，体内一道道究极闪电出现，横亘在前，而荒天则是飞入其上，其中空间真火，正沸腾着闪耀着，压迫向紫金神龙。

    “呛！”

    蓦地，截天匕飞入体内，而一道闪电出现在人们的眼前，它笔直而凶戾，在注入无尽神力的时候，它击天而上，形成了一道流光。

    那是流光闪电啊！

    “轰隆隆……”

    天道凶刃斩向紫金神龙，爆射出粉碎性的涟漪，一举将那紫金神龙的鳞甲掀起，一片片地打碎，“噗”的一声，刺进了紫金神龙的体内。

    但神骨坚固，令得天道凶刃一时间也没能完全刺穿，被那生猛的力量顶着向后倒飞。

    “嗡！”

    这时，体域盛放，一道道神能粉碎龙息，空间真火也飞入了体域中，形成了烟霾在激荡，令得紫金神龙都在惊悚，浑身直哆嗦。

    这是本能的惧怕！

    “咻！”

    凌风直接拔出了天道凶刃，任由神龙血喷洒天宇，而他则是借势飞上了紫金神龙的脊背上，天道凶刃生猛的刺落而下，斩入紫金神龙的脊背，任由其如何挣扎，大魔王死死地拽住天道凶刃，不让自己摔落下去。

    而后。

    体域彻底盛放，光幕镇压在紫金神龙的脊背上，令其血肉模糊，惨嚎震天，大片鳞甲瞬间灰飞烟灭，痛不欲生，自天道凶刃出现，大魔王的战斗力更显恐怖，比先前强横了一大截。

    “嗡！”

    一道黑芒自大魔王眉心喷薄而出，落在他掌心，沉闷如山海一样的狂潮，因神锏的出现而彻底暴动，镇压的紫金神龙都要坠空。

    大魔王满目森冷，他拔出天道凶刃，一个箭步冲到了紫金神龙头顶上方，神锏绽放出万千豪芒，猛地挥落而下，砸向了一根龙角。

    “嘭！”

    一声巨响，震得天地沸腾，鬼哭神嚎。

    而最惨的自然是紫金神龙，那根龙角坚固不朽，如同天神器，可是在神锏的爆砸下，也出现了裂缝，头顶上殷红一片，似乎要被连根拔起。

    它痛得直哆嗦，整个身躯翻飞了十几圈，满身是血，即便是化龙，可面对狂暴的大魔王，他也要俯首。

    “嘭！”

    大魔王展现出冷酷一面，手持神锏，爆砸而下，震得天地沸腾，人心哆嗦。

    太残暴了！

    太可怕了！

    太非人了！

    神魔惊慌失色，手心都沁出了冷汗，直到这一刻，大魔王展现出来的恐怖力量，才是他的巅峰神能，而先前他们都受到了欺骗。

    人们心中畅快，不可一世的龙神就这么俯首在大魔王脚下，打得满天惨嚎，血肉模糊，一根龙角正要被摧毁。

    “喀擦！”

    终于，在大魔王神锏第三次爆砸下的时候，那根龙角折断，发出清脆的声响，痛得紫金神龙几欲昏死，浑身抽搐的更加厉害。

    然而。

    大魔王并没有想这么放过它，他将神锏刺入紫金神龙的血肉中，立在其身上，像是一面丰碑，一面旗帜，而他则是飞冲向前，双手抓住那根断角，用尽全力，更动用体域神能。

    “起！”

    可怕的爆发力，一举达到了八亿多斤，让那本来就松动的龙角，一点一点地拔顶而起，带着刺目的神血，以及那殷红的血肉与鳞片。

    “噗！”

    一根龙角被生生地拔起，自紫金神龙的头顶上剥落下来，令得紫金神龙嘶哑的痛吼，身躯都瓦解了，眼睛暗淡无光，布满了血线，那本来还很凶狂的身躯，一下僵硬下来，软绵绵的，像是被抽空了力气。

    整个天地冷了下来。

    无论是神魔，还是人们，都觉得此刻的大魔王太凶残，令他们毛骨悚然。

    他拔掉了一根龙角！

    这简直是天方夜谭，神圣而恐怖的神龙，在他面前太脆弱，化龙的龙神本该更可怕，却被打得惨不忍睹，连龙角都被人拔掉了一根，形同被抽掉了一根龙筋，会令其武道神境的根基都崩塌。

    怎一个凄惨淋漓。

    不得不说，大魔王此时展现出来的力量，令人生畏，让人绝望，龙神族神灵们彻底懵掉，不能接受眼前的一切，脸色苍白，说不出话来。

    这样的大魔王谁能争雄。

    神王境的龙神都被打得懵逼，唯有极巅人物才能镇压！

    神域众神瞬间静心，嘴角噙着一抹冷嘲，大魔王的可怕，焉能是众神能够理解的，要是展现出绝壁之境，怕是此地没有一位神魔能够活着离开，那才是真正的大恐怖。

    “轰！”

    大魔王狂暴的一塌糊涂，他拽着剩余一根龙角，强势的推动，令得紫金神龙禁自地向着神魔们飞去，此刻紫金神龙半截身躯都已被束缚，笼罩在体域中，以其重创之躯，根本不能抵抗。

    “不妙！”

    极巅人物震动，脸色一沉，正要上前，将大魔王毙掉，让龙神重生。

    然而。

    神荒极巅人物、裂神天极巅人物立刻飞来，镇压四方，不让神魔极巅人物有任何出手的可能。

    “这是天才交锋，谁敢干涉，我等立刻会毙掉！”神荒极巅人物开口道。

    “吼！”

    真龙嘶吼，一头撞进了魔族，恐怖的龙息横推一大片。

    “大魔王，尔敢！”

    这时，一位魔王走出，冷视八荒**，正对大魔王，他手持一柄魔枪，霸气无边，眉梢挑起，呈现出震怒之态，而激荡起来的魔气更是浩瀚无尽，似乎要把这片天地淹没。

    魔神王！

    “我能降龙，自然也能伏魔！”

    大魔王森冷的开口，镇压紫金神龙，向着那一魔王杀了过去，体域与天道凶刃同时发光，仙尽神光划破天际，一位仙殒命，诞生出了更神奇的缥缈一刃。

    “嗤！”

    天地失音，唯有那一刃在颤动，恐怖的力量像是泉源，一举劈开了一片新天地。

    降龙伏魔！

    龙是龙神，那么，魔自然也是天魔！

    毋庸置疑。

    这一举动震得神魔与武神们，尽皆失色，大魔王的疯狂，超乎想象，无论是龙神，还是天魔都是顶级奇才，世间极少有能与其争雄的人物。

    然而。

    大魔王却是要以一人之力，镇压两位奇才，这简直要把天捅出一个窟窿，这让人们意识到，这怕才是大魔王将众神引来的真正目的。

    “杀！”

    天魔魔枪禁自刺出，一头头真魔出现，彼此交融，形成了一面魔镜，照耀万古洪荒，要将大魔王打穿。

    “啵……”

    可是。

    仙尽比先前更进一步，与魔镜对撼，轰出满天涟漪，令天空与大地撕开了一条光道，延伸到空间尽头，吓得正在交战的武神们立刻飞遁，根本不敢碰触。

    “轰！”

    就在那恐怖的光道中，大魔王催动体域，迈步而入，神锏发出通古神光，一下斩开了光道，打在了魔镜上，震得剧烈颤动，边角似乎有裂开的迹象。

    “噌！”

    此际。

    截天匕、天道凶刃同时出现，前者自空间中爆射而出，直刺天魔，后者则是携带着仙尽神能，直斩而下，而大魔王肩扛神锏，生猛地爆砸而下。

    这是三重杀！

    “开！”

    天魔惊悚，大魔王展现出了极尽神能，有体域加持，完全超脱，令得他脸色难看，龙神不敌，而他也不过与龙神在伯仲之间，想要与大魔王匹敌，还是有些困难的。

    “斩！”

    魔枪暴走，九道真魔融合归一，爆射出千万华光，而魔镜则是通幽，像是掀开了魔界一角，分别对上了截天匕与天道凶刃，而他自己则是杀向大魔王，手中浮现一口铡刀。

    “喀擦！”

    “轰隆！”

    那口铡刀碰上了神锏，一个可斩尽天下神明，而一个则是可轰破一片天，两者碰撞石破天惊，震得天地轰鸣，人们失聪。

    神锏流淌着奇光，扛住了那口铡刀，令其徐徐掀开，锋利的铡刀都卷刃。

    “嘭！”的一声。

    天魔倒飞，大口喷血，被神锏命中。

