    【消耗198万历练值，宿主使用霹雳铭文，伤害共享50%。】　

    【宿主杀敌签到，获得121亿修为、15600天道值、99万历练值、9500万气血属性……】　

    苏天撤去天武霸体，落地时，握了握拳，长长舒了一口气，咧嘴笑道。　

    “武王金丹，真特么畅快，敌人再也不用担心我的罡气不够用了。”　

    苏天修炼的‘天武八荒诀’心法为王阶中级，加之他晋升一品金丹，使用王阶功法的消耗对他而言不再如天罡境那般束手束脚。　

    狼烟滚滚，缓缓散开时，众人清晰可见，青州的天骄们宛若死狗般七横八竖的躺倒。　

    有的甚至连站起来的力气也欠奉！　

    目睹苏天那单纯的笑容，对他们而言简直是魔鬼之笑！万分惊恐，浑身哆嗦。　

    其中；红裙染血的黛红滟妖艳凄美，她勉强起身时，捂着衣裙，美眸尽是惊恐。　

    “怎么可能，我刚才明明用了防御功法，没有被他的掌风击中，伤势却好像自动从我的体内生成一样！”　

    黛红滟看向另外几人，先前正中‘截天掌’的三人，全部身死，当场被打爆！　

    任其有什么保命手段也护不住命！　

    惊恐的抱着肩膀的黛红滟娇躯发颤，喃喃自语道：“他们三人被击中的时候，伤势就从我的体内出现，简直就像是把他们的伤势转移了一部分到我们身上！”　

    安婉霜美眸虚眯，“我开始有点理解为何主上会选择他的理由了……”　

    苏天的体内，确实蕴藏着一股连她这位上古皇者也未能洞悉的力量。　

    能以武王一重的修为碾压般击败十九位青州英豪，绝非只靠一品金丹就能做到的实力！　

    这时；英豪榜的光箓浮现。　

    ‘英豪榜666名·苏天，武王一重。’　

    苏天的排名，替代了击杀的三人中排名最高的一位英豪·徐千山。　

    唐家的武王们蓦然一窒！　

    太强了！！　

    一掌灭了三个青州英豪，重伤另外十六人！　

    杨千影单手撑地，艰难起身时，微微颤抖的指着苏天；“你究竟是何人！竟会女帝神宫的绝学，截天掌？！”　

    苏某人摸着下巴，一本正经的道：“实不相瞒，我只是个想泡女帝的人。”　

    陆玥儿：“……”　

    安姬妃：“……”　

    穆安然：“……”　

    沈清柔：“……眼神这么清澈的渣男我还是第一次见。”　

    脸色最难堪的莫过于沈家和冷家。　

    武皇若出手，则会遭到安婉霜的阻拦。　

    现如今武皇之下，能威胁到他苏天没几个，除非是英豪榜前五百名排名的大人物！　

    想围剿苏天，必须要在场的所有半步皇者联起手来！　

    苏天微微笑道：“放心，我这人做事向来有始有终。诸位的命，我就笑纳了。”　

    八种属性的罡气萦绕掌心，苏天闪出一道残影，陡然压下，以绝后患！　

    突然间，柔水旋转，柔若无骨的纤手迎面而来，陡然拍向苏天！　

    砰！砰！　

    双掌对撞之间激开碧波荡漾，水气盎然，水波蔓延之间，倒映出水裙女子的婀娜身姿。　

    苏天一眯眼；“你也想强夺夜尊传承，找我麻烦？”　

    “不。”水裙女子施施然道：“他们之中有我的友人，还望苏天兄台高抬贵手，放他们一马。替而补偿，此物我赠予苏天阁下，算是赔个不是。”　

    水裙女子甩出一件宝匣，里面安静尘封着一块巴掌大小的剔透水玉，通体幽青，完美无瑕，宛若上古之物！　

    “六阶中级奇矿，天青水玉？”苏天惊奇道。　

    此物在五域可算是可遇不可求，有价无市，六阶之物，基本得是武皇才能购得，她竟如此果断送出？　

    “这女人来历不简单啊……”苏天心中暗道。　

    水裙女子传音道：“苏天阁下，或许我们能做个交易。”　

    苏天一挑眉：“交易？”　

    他故作惊恐，双手抱着胸膛：“你……你难道是馋我的帅气，想靠这一块天青水玉就惦记我身子，暗示我出卖肉体和英俊的皮囊和展示特长？！”　

    水裙女子：“……”　

    苏某人义正言辞，斩钉截铁的道：“我苏天可是有底线的人，我可不是随便的人！”　

    水裙女子扶额道；“不是，我并非此意……”　

    苏天抬手道：“得加钱才行。”　

    牧府全员：“……”　

    水裙女子：“……”　

    苏某人咧嘴笑道：“除了夜尊传承，其他都有得谈。”　

    水裙女子微微摇头；“不……我想要的是情报……”　

    正当俩人传音交谈时，武翩跹心中一凛！　

    她蓦然回首，青丝舞动间，抬头仰望天穹，云霞映照着她琥珀色瞳孔的隐隐不安。　

    “这股气息，难道是……”　

    她望着曜日城上方的茫茫虚空，蓦然间，似是感知到什么，瞳孔轻颤。　

    刷~！　

    武翩跹突然和牧府学院拉开一段距离，独自一人落入白玉广场的后方。　

    云闲惊疑道：“翩跹妮子，你作甚……”　

    “别和我搭话！”武翩跹的语气突然极其严肃的警告云闲！　

    这一幕，把牧府的众人和苏天搞懵了。　

    武翩跹盯着虚空，片刻后，突然开口道。　

    “姐姐，你来了。”　

    这一言，陡然激起牧府学院一行人的注意！　

    武翩跹的姐姐？　

    ……

