    

    
夜晚的时候李云掀起被子起床，此时起床自然不是为了了解人类生命的奥秘。

    
看到周若离安静睡着，李云走到院子里先泡了杯茶，再盘腿坐下，真气从丹田开始通过经络开始溢向四肢百骸，犹如长江之水奔腾不息。

    
寻常的武者，修炼的时候真气会因为自己修炼的功法有区别，运行的经脉也有所不同，就算是修炼多种功法的人，也只有多条真气运转轨迹，就如同一条或多条高速通路，以及无数条乡间小道一样。

    
但是如若有人看到李云现在的模样，一定会惊得眼睛都掉下，因为他压根没有运行什么功法，而是由丹田处直接将真气随意涌出，流经身体一个周天之后再回到丹田处。

    
也就是说，别人只有一两条高速通路，而李云全身都是高速通路，普通武者苦练一个时辰凝聚的真气，可能李云几个呼吸之间便完成了。

    
等同于在种子下载的时候开了VIP超级加速，而且还不会卡在99.9%！

    
然而这种暴力的修炼方法不是没有人试过，但是大都在第一步就经脉炸裂，直接驾鹤西去了，久而久之，便没有人敢这么做了。

    
然而在李云这近乎完美的经络之中，有三成都接近破损，让真气无法通过，在李云的操作下，破碎的经络缓缓组合成型。

    
经过一个时辰后，真气归于丹田，李云吐了口气。

    
“一年前的最后一战留下的伤还是没能好完全。”李云叹气，仰头看着明月，“真气爆发的话，比巅峰弱上三成，以前熟手的剑法和拳法，几乎都要弱上五成。”

    
李云的实力可以说是减弱了很多。

    
“幸好当时有紧急处理过，不然的话就要变成废人了，最多只能打打高锋这样的人了。”李云心有余悸道。

    
高锋是世人认同的神州第二强者。

    
“虽然我也没想过再出山了，但是作为一个普通人，也要有一点点自保之力。”李云嘴里说道。

    
这一年的时间也不全部都木大了，至少李云想要短时间内使出巅峰时期的实力还是可以的。

    
“暂且先这样吧。”李云站起身来，“想要恢复也不是一朝一夕的事情，而且就算是现在，能和我打平手的人也不多。”

    
屋子里有脚步声，周若离走出来看到李云在院子里，疑惑问道：“你在干嘛？”

    
“额……夜间活动？”

    
“疑问句……”周若离无奈捂着头，抬头看着自己的丈夫，“傻子，回去睡觉了。”

    
她伸手拉起李云的手，牵着往卧室走去。

    
……

    
“最近好像练武的人少了不少。”李云看着手里的京都日报说道，上面记录着这一个月在六扇门登基的武者数量，比起一年前的少了数倍。

    
“毕竟都怕被抓去打战，六年前叛军刚开始的时候还好，但是到了后来战事告急，在大乾之内，但凡武学有所成就的，大多都被拉去上战场了是十死无生才可以描述当时的景象。”周若离瞄了他手里的日报说道。

    
“那京都肯定乱得很。”李云说道，他倒是知道战场上出现的这些人，但是不知道老皇帝穷兵黩武到这个程度，就连练了个铁砂掌的的都要拉去打战，就一铁砂掌，打铁都打不穿，上了也没什么用，然而即使是这样，还是被拉去当排头兵了。

    
“当时确实是乱得很。”周若离点点头说道，抬起头带着调笑道：“还好你没练武，不然你也要被抓走，说不定在战场上就挂了。”

    
“哼，我要是上了战场，那肯定是肯定是人群中最耀眼的那颗星，一拳超人就是我了。”李云傲气道。

    
“说得和真的一样。”周若离不信，只是撑着脸看他仰着脸吹牛。

    
李云只是笑笑。

    
“你可不要练武，虽然你这个年纪也练不出什么了，不过要是被抓去当兵可就糟了。”周若离说道。

    
“但要是我们遇到危险了怎么办？”李云问道。

    
“那就到时候再说吧。”周若离抬头道：“我运气好得很，在大乾里，我是不会受伤的，你可要跟紧我。”

    
“那看来你还是大乾的气运之子了。”李云当然不会以为周若离是主角模版，就连他这个正统穿越者，都只是拿了半个模版，剩下的都是在战争里慢慢磨出来的，只是好奇周若离也有中二的时候。

    
“不过练武的人少了也是好事，现在的真气矿石已经过于提升人类的战争能力，要是之前的战争再来几次，说不定大乾就没有可以种粮食的地方了。”李云说道。

    
在没有完全利用好真气矿石的时候，寻常的真气捂着都是用着以前的模式，谁的真气雄厚，谁的武功招式好谁就赢了。

    
但是现在可不一样了，想要战胜一个对手，你要猜测对方手上的刀剑是否利用过真气矿石，品质如何，是何属性，周围是否埋下了不为人知的晶石，对方有没有利用晶石进行网络状联系和包围。

    
复杂度以及剧烈程度，都能够完爆一百年前的真气武者。

    
“你倒是还懂得民生。”周若离惊讶看着他说道，一般这种事只有当地的父母官和朝廷的人会关心，寻常人会关心这些且懂得关键的可是少数。

    
“略懂。”李云傲然一笑，发出了诸葛孔明的声音。

    
“对了，昨天黎雪还说她那里有麻烦了，我们下午去看看吧。”李云说道，周若离自然也没什么意见。

    
“对了。”李云忽然想起，笑着说道：“若我真是举世无双的强者，说不定也能官居将军，让你也开心一下。”

    
作为皇帝来说，如果真有这么一个举世无双的强者，肯定是极为欢迎的，不管对方要什么。

    
周若离回头看着李云，良久之后说道：“如果真是这样，你就不能留下来保护我吗？”

    
“我是说如果……”李云说道。

    
“李云，你不知道，只是寻常的日子，就已经让我多么开心了。”周若离轻声说道，她的眼睛明亮且带着光。

