    陈朔放下笔记本，突然就没有了登记的兴趣，他瞅瞅自称叫白小七的猫妹子，这会儿她正拿着吹风机上下的摆弄，不时咔咔的按动开关。

    “你会用这个东西吗？”

    “我见一个人类女孩用过。”

    “在窗户外面瞧人家用的是吧？”

    “你怎么知道的？”白小柒转头，眸子里满是惊讶。

    “如果你是在她跟前看的话，你就应该知道她用吹风机的时候是插着电的。”

    陈朔决定收回她思维很缜密的评价，这猫妹子属实是有点傻乎乎的。

    随即他指指电视旁边的插座，“插电的地方在电视后边，就那几个孔，看到没有。”

    “嗯嗯。”

    白小柒点头，光着脚丫走过去，拿着插头比划几下，才把插头插了进去，刚一通电，吹风机就开始呼呼起来，她明显对此毫无防备，引得一阵手忙脚乱。

    调整了半天，才终于把风口对准了自己的头发，然后雪白的长发胡乱飞舞。

    陈朔皱眉看了一会儿，觉得实在是看不下去，索性走过去，伸手夺过吹风机，顺便按掉了开关。

    “你这样吹是不行的，站好，我帮你吹。”

    说着，他直接把手插进白小柒的头发里，正准备扯起发丝开始吹，突然一声喵呜，紧接着就看到猫妹子的脸上连同脖颈迅速爬满红晕，整个身子还颤栗了一下。

    陈朔懵了。

    这是要返祖，不对，这是要现原形？

    “你什么情况？”

    “我，我也不知道。”白小柒微微喘着气，眸子里带着些许的迷离，刚才被摸到了脑袋，就觉得有种很奇怪的感觉，下意识就发出了喵叫。

    看着她这幅反应，陈朔沉默片刻，问：“你..是不是觉得很舒服，然后还很刺激？”

    “...嗯。”

    过了片刻，一声轻嗯才响起，带着些许的羞耻。

    听到这声略带着羞耻的轻嗯，再看看她白皙的脸颊所浮现的晕红，陈朔就感觉...其实怪可爱的。

    心里不自觉的就软了下来。

    “其实你不用觉得难为情什么的，我觉得你这种情况，就，嗯...很可能是因为你刚刚才变成人形，一时间还没有转变过来，所以身上还带着很多猫的习性。”

    猫咪和狗子有些相似之处，比如都喜欢被摸头，而且一被摸还会觉得特别酸爽刺激，就很舒服。

    所以陈朔觉得自己刚刚把手插进她头发里的举动，大概就相当于是在撸猫。

    “猫，猫的习性就是被摸头会很舒服吗？”

    “你是只猫，你问我这个问题？”

    陈朔感觉两人之间的定位不太准确，又猜到了某种可能，问道：“难道说你没有被撸，呸，被摸过头吗？”

    “没有。”

    .......

    客厅里，陈朔帮新认识的猫耳娘吹着头发，手指不时触摸到她的脑袋，呼呼的风声掩盖了白小柒偶尔从鼻间发出的轻微嘤咛。

    第一次被摸头觉得无法控制，又是脸红又是颤抖的，但适应了之后其实就...总之挺舒服的。

    “也就是说，你之前一个人，不对，一只猫住在山里？”

    “嗯。”

    “你的猫爸猫妈还有兄弟姐妹呢？”

    说着话，陈朔的手不小心触碰到白小柒头顶的猫耳，引得她不由微微抖了一下，嘴里也打了个磕巴，“我，我不知道，我开了灵智之后，山里就只有我自己一只猫。”

    “所以你这个名字不是排行第七的意思？”

    陈朔刚才还以为这妹子叫白小七是排行第七的意思，但现在却发现好像不是那么回事。

    她是个孤儿，不对，是只孤猫，排名毫无意义。

    “白小柒为什么是排行第七？”

    “七啊，一二三四五六七。”

    白小柒想了想，反驳道：“我的名字好像不是那个七。”

    “那是哪个七？”

    “就是...”说到这，她不由卡壳，她不知道自己那个柒该怎么形容。

    如果看见的话，她感觉自己应该是能认出来的，但要是形容或者写，她又抓瞎。

    见她半天说不出个所以然来，陈朔忍不住问了个触及灵魂的问题，“你识字吗？”

    “不太认识。”

    “好的。”

    陈朔闭口无言，自己竟然在这儿和一个半文盲掰扯到底是哪个七。

    沉默一会儿，他开口道：“不管是哪个七，你都是白小七这个读音，所以你不如改名叫白小柒，就是三点水加一个木字的那个柒，这样别人看到你的名字就不会觉得你是家里排行第七，明白吧？”

    白小柒垂眸琢磨一阵，突然抬头，“我的名字好像就是你说的这个柒。”

    “......”

    陈朔有些没想到，一顿阴差阳错之下，就这么确认了她的真实名字。

    一阵无言，他站在猫妹子身后，默默帮她吹着头发，手法显得有些笨拙，雪白的发丝飘扬之间，白皙柔嫩的脖颈露出。

    吹风机的热风吹在发丝上，可以闻到一股清新的洗发水味，其中还混合着一股微甜的气息，应该是她自身的味道。

    陈朔这会儿突然明白了为什么有那么多人吸猫上瘾。

    因为真的很好闻。

    头发渐渐吹干，陈朔按掉吹风机的开关，却不料听到了一阵咕咕的声音。

    听到这声肚子的抗议，他正待开口，目光一撇，不小心扫过白小柒的衣襟领口，睡衣的领口很宽松，从他这个角度看过去，一览无遗。

    一片雪白的山谷映入眼帘，通过规模判断，大概属于是B级风景区。

    虽然不大，但竟胸有沟壑，真的是有点出乎意料，居然不是飞机场。

    “我肚子饿。”白小柒犹豫一下，还是说了出来，声音很微弱，明显是有些不太好意思。

    但昨天一整天到现在就喝了两口酸奶，吃了点果干，她是真的饿，再不吃饭她感觉自己可能会饿死的。

    “啊？哦，肚子饿是吧。”

    陈朔回过神来，放下吹风机，又不自觉扫了一眼，这才道：“那我出去买点吃的，刚好我也有点饿。”

    “那个，冰箱里可能有些牛奶，你找找看，如果有的话你先喝点，垫垫肚子。”

    昨晚睡觉的时候，陈朔醉醺醺的也没有脱衣服，这倒省去了换衣服的步骤。

    到门口换上鞋子，又想起什么，走到浴室里把那件脏兮兮的衣服拿起来装进垃圾袋里。

    他拎着垃圾袋正准备离开，瞄到猫妹子光着的小脚丫，又道：“我一会儿出去再帮你买一双拖鞋，顺便再给你买点生活用品，像什么牙膏牙刷毛巾之类的。”

    听到这话，白小柒正想点头，却突然有些疑惑，忍不住问道：“你为什么一下子对我这么好？”

    明明刚见面的时候还凶凶的，后来虽然不凶，但是也...嗯，她有点词穷，不知道该怎么形容，可绝对不是现在这个样子。

    “因为...”

    陈朔有点心虚，总不能承认自己看到了她的B级风景区，感觉占了便宜，所以心里有点过意不去。

    “因为我是个好人，好人都是很善良的，这很合理，对吧？”

