
　　第461章拔刀术

　　听到土御门雪子自信无比的话语，杨牧并不生气，在他看来，一名合格的剑客，本就该是如此。

　　强大的剑客，便如一柄绝世神剑，或是锋芒毕露，或是神韵内敛，但毫无疑问，都要有一颗强大的心脏，以及天上地下唯我独尊的自信。

　　只有强大的自信，才能让一名剑客发挥出超越极限的战力。天籁小说网

　　若是连自己都怀疑自己，那便是剑心受损，在剑之一道，很难再有所进步。

　　尽管刹那间，天丛云剑的剑尖，便已经到了他面前。

　　但以杨牧的眼力，倒也是看清楚这柄剑的模样。

　　天丛云剑，又名草雉剑，三神器之首，就杨牧所看到的，这柄剑的样式和武士刀大不相同，倒是和华夏的古剑，有几分相似之处。

　　一股寒意，不受控制地从杨牧心底涌起。

　　他心中战意更盛，笑道：“寒气逼人，的确是柄好剑。

　　但我感觉，比起我的赤霄，还是差了一些！”

　　说话的同时，他的双脚犹如与地面黏在一起，上身朝左边弯曲，做出一个不似人类能做出的动作。

　　躲过对方一剑的同时，剑鸣声响起，赤霄剑出鞘！

　　见这一幕，土御门雪子脸色有些难看。

　　她刚说完杨牧没有出剑的机会，却就被立马打脸！

　　打得也太快了！

　　“华夏的二品古武宗师？

　　什么时候，华夏出了这么年轻的二品？”

　　尽管只是简单的交锋，但她对杨牧的实力有了初步判断，脸上充斥着掩饰不住的震惊。

　　杨牧看起来，就不到二十五岁的模样，却是一名二品古武宗师，简直不可思议。

　　即便那位华夏剑神，当年也没妖孽到这种程度吧？

　　“年轻？

　　这话什么意思，你看起来好像比我大不了多少吧！该不会，你只是看着年轻，实际上已经是老太婆的年纪？”

　　见对方停下，杨牧不急着出手，有几分惊愕地问道。

　　土御门雪子脸一黑，她的实际年龄，的确要比外貌大上一些，但无论如何，都不至于被说成老太婆。

　　她不知何时，将天丛云剑反握，剑尖指向后方。

　　就仿佛她的腰间，存在一无形的剑鞘，此刻收剑回鞘！

　　锵！

　　当她再次冲向杨牧时，速度要比刚才飙升一个级别，前行的同时，长剑挥出，像是一条毒蛇！

　　天丛云剑泛着冷光，在黑暗中，像是一道雷霆！

　　“拔刀术？”

　　见这一招，杨牧眯了眯眼。

　　拔刀术可以说是R国剑道最为有名的招式之一。

　　简单点解释，所谓的“拔刀术”便是追求登峰造极的“一击必杀”！

　　在拔剑出鞘的瞬间，力量与速度全部爆发到极限，在敌人反应过来之前，杀敌于剑下！

　　“来得好！”

　　杨牧不像刚才那般闪躲，反倒主动迎向对方，手中赤霄剑像是也兴奋了起来，剑鸣声阵阵。

　　他一剑刺出，看起来同样是极为简单的一招，却也是同样快到极点的一剑！

　　眼看两柄长剑的剑尖，要碰撞在一起时。

　　土御门雪子忽然变招，她像是风暴中起舞的蝴蝶，身体一晃，整个人消失在杨牧面前，出现在他身侧。

　　天丛云剑依旧是笔直刺向杨牧肩膀！

　　杨牧露出几分惊讶。

　　就他所知，“拔刀术”虽然将速度发挥到极致，但招式中并不蕴含任何变化，这也可以说是“拔刀术”的巨大缺点。

　　一旦敌人能够完全跟上自己的速度，“拔刀术”便成为鸡肋。

　　而这个女人，却是竟在中途变招，关键是一气呵成，如水银宣泄，没有半点停滞感！

　　这一点说起来容易，但就像是要让射出去的箭矢在中途转向，根本不是寻常剑客能够办到的事情。

　　“的确是有两把刷子！”

　　杨牧已来不及转身，他也不需要转身。

　　赤霄剑朝右边挥出，伴随清脆的金属碰撞声，对方的这一剑，被赤霄剑挡了下来。

　　土御门雪子脸上露出异色：“你也达到天人合一的境界？”

　　杨牧的确是靠着“天人合一”所带来的强大感知力，才轻易挡下对方这一剑，否则的话，即便能够挡下，也会有几分狼狈。

　　尽管杨牧早就猜测，这女人达到“天人合一”，但眼下从她的话中得到印证，心中依旧惊喜。

　　或许，真的能够在这女人口中，得到让自己更进一步，踏上突破到天元境门槛的答案！

　　“天人合一，这本就是我华夏的说法。

　　你这般称呼，意味着在你们这边，这等境界的起源，本就来自华夏。

　　连你一个外国人都能达到这境界，我一个华夏人，又有何不可？”

　　杨牧反问道。

　　这话无疑是给了对方一个肯定的答案。

　　土御门雪子眼中满是惊疑，华夏有人能够达到“天人合一”之境，她不会如此惊讶。

　　问题是，配上杨牧太过年轻的外表，她实在没法不惊讶！

　　这么年轻，便已经是二品古武宗师，又是达到“天人合一”之境，开什么玩笑？

　　‘莫非，这家伙和我一样，实际年龄要比看起来更大？

　　’

　　她心中做出一个合理猜测。

　　就在她想再次动手时，杨牧道：

　　“我不介意和你把这一架打完，但好像有必要提醒下，10个呼吸的时间已经过去了？”

　　土御门雪子怔了怔，这才想起，自己一开始所说的，是对方能在自己手上坚持10个呼吸时间，而不是击败自己。

　　事实上，当她判断出杨牧是二品古武宗师时，就相当于杨牧已经证明他自身的实力。

　　她虽然无惧任何华夏二品，但也自知，除非是那种刚踏入二品宗师行列的垫底存在，否则她基本不可能在10个呼吸的时间内，击败对方。

　　她将天丛云剑收回鞘中：“以后若是有机会，我希望将这场较量继续下去，看看到底谁更胜一筹！”

　　若论力量与速度，她比华夏二品古武宗师强不了太多。

　　她的最为强大之处，除了惊人的敏锐感知力，便在于那精妙绝伦的剑术，也是靠着剑术，使得她的战力提升一个级别，寻常二品宗师，不会是她的对手。

　　虽说和杨牧的交手，只有短短10个呼吸的时间，但足以让她判断出来，对方的剑术很是精妙。

　　除此之外，对方手中长剑，是一柄绝世神兵！

　　以前与人交手，天丛云剑一出，其它刀剑都得避其锋芒，而对方手中的剑，却是丝毫无惧天丛云剑。

　　已经太多年，她不曾痛快地与人打一场，眼下倒是很想继续下去。

　　不过，神樱的事情，要比她个人的想法，更为重要。

　　杨牧心道，若是这场较量继续打下去，我没有必胜你的把握，但若是等以后……

　　到那时，我若是踏入天元境，你拿什么和我打？

　　只怕根本不是切磋，而变成我欺负你了！

　　不过，这话说出来，对方根本不会信，估计只会当自己是在侮辱她。

　　杨牧耸了耸肩，道：“就是说，现在我已经证明自己的实力，可以带走凤血紫山樱的血液了？”

　　土御门雪子不知想到什么，一双柳眉再次皱起。

　　杨牧见状，不爽道：“你该不会是想要出尔反尔吧？”

　　土御门雪子摇头道：

　　“我说话自然算话。

　　但这件事情，关系到神樱，不是我一人能够做决定的。

　　还必须禀报寮主，经过他的同意，才能够让你取走神樱的血液。”

　　“既然如此，那我们现在便过去找他就是了。”

　　杨牧就不信，这种对土御门家有利无弊的事情，土御门家家主还能拒绝不成？

　　不过，联想到土御门雪子刚才的神情，他立马意识到什么，心中咯噔一响：

　　“你的意思是，土御门家家主，不会同意这件事情？

　　为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第461章 拔刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 