    

    
八大国的势力人马都懵逼了，看着这浩浩荡荡的重武器群体，脑瓜子嗡嗡作响。

    
“这是什么情况？”

    
众人一下子根本没有反应过来，难道是暴乱之都的人马杀来了？

    
不应该啊！

    
这时，只见陆地上，一辆战舰，原地制造浪花在行驶。

    
众人：？？？

    
秀儿是你吗？

    
这波操作，一般人根本搞不出来啊！

    
忽然，只见后方战舰上，林缺拿着一个大喇叭喊道。

    
“前面的，都让让，别挡道啊！”

    
“借过，借过，借过！”

    
各大势力的人马，脸色一惊，这特么简直就是蒂花之秀好吧！

    
出个任务，居然连飞机坦克都给带来了。

    
能运用虚空的家伙，都这么豪横吗？

    
不由的，一些队伍将目光看向自家，同样掌握空间系奥义的人。

    
队友：还是算了吧，我咬紧牙关发出这句话！

    
跟人家一比，自己这还是空间系吗？

    
完全就是小儿科好吧！

    
还没完！

    
“嗡嗡嗡！”

    
紧接着，坦克的轰鸣声传来，一辆辆重型克，越过山丘开驶而来。

    
“呀呼！”

    
关冬驾驶着一辆摩托车，冲天而起，嗡嗡的落在地面。

    
随后，第二，第三……上百辆摩托车飞越而来。

    
摩托车上的重型武器最为惹眼。

    
这一幕，让各大势力的人马看的那叫一个眼红啊！

    
特么的。

    
你这是来扬武耀威吗？

    
带了一个兵团出来参加任务，不讲武德！

    
“嗷，谢特！”

    
“NO！”

    
众人见到那些飞越的摩托车，没有一点停止的意思，朝着人群中出来。

    
一辆辆摩托车，跟玩消消乐一样，哪里有空往哪钻，眨眼间就穿越了人群。

    
他们看着渐行渐远的尾灯，心中又气又羡慕不已！

    
尤其是皇家骑士学院，诺亚站在皇家狮鹫上，都快气得七窍喷火。

    
“可恶啊！”

    
“所有人，跟我一字排开，低空飞行！”

    
哼，这样一来，我看你们这些笨重的重武器，怎么行驶过去。

    
后方，林缺拿着喇叭，戴着墨镜，嘴里叼着一根小草。

    
他身边站满了漂亮的妹子，清一色的牧师天团！

    
“切，就这样也想挡住小爷？”

    
“做梦吧！”

    
说话间，他拿起大喇叭指挥道：“所有坦克车，你们都超载了！”

    
“所有人，打开雷达，扑捉前方目标！”

    
“锁定，857，785，520！”

    
“榴弹一发，放！”

    
坦克车内，侯锋等人摩拳擦掌，经过一番驾驶，他们除了踩油门，已经熟悉了武器的发射操作。

    
很快，榴弹上膛，炮管调整，锁定皇家骑士学院所在的位置……前方的山丘！

    
“放！”

    
随着林缺一声令下。

    
三十辆坦克车，齐齐发射榴弹。

    
“砰！”

    
几十发榴弹，在空中一字排开，朝着皇家骑士团前方的山丘发射。

    
“尼玛！”

    
诺亚见状，眼珠子都快瞪出来了，连忙怒吼道。

    
“所有人，防御！”

    
“轰！”

    
话语一落，几十枚榴弹炮在前方的山丘爆炸！

    
原本的小山丘，瞬间被削掉了一半，炸裂起的碎片飞溅。

    
一朵小蘑菇云在上方盛放！

    
幸亏皇家骑士学院的人员开启了魂力防御，否则的话，如此近距离，单是榴弹炸开的气浪，就足以将人掀翻。

    
“林缺，你想打一架是吗？”

    
诺亚背负机械重剑，一脸愤怒的怒吼道。

    
林缺叼着一根小草，咧嘴一笑：“你可别误会啊！”

    
“刚才只不过是我在测试火力，你自己飞这么低，怪我咯！”

    
“咋滴，不服气，来打一架！”

    
说完，天空之中，十架战机盘旋，雷达锁定皇家骑士团。

    
“铛铛铛！”

    
远去的摩托车队折回，也纷纷将榴弹炮架起。

    
坦克车炮口调转。

    
各大势力的人马见状，迅速拉开距离，在一旁看着好戏。

    
诺亚咬牙切齿，心中的怒火就要爆发之时。

    
“都让开！”

    
队伍里，戴安娜开口了。

    
她碧蓝色的眼眸看向林缺：“我们无意与你为敌！”

    
“请过！”

    
林缺微微一笑：“走！”

    
很快，天道学院的队伍，走在最前方，声势浩大！

    
众人见到这一幕，心中叹息一声。

    
林缺不愧是国际上知名的混世魔王，到哪里都是自带热点。

    
惹不起！

    
戴安娜冷声说道：“你是白痴吗？”

    
“这个时候惹怒他，看见那些火力配置了吗？”

    
“杀我们十回都够了。”

    
诺亚沉默不语，他脸色写满了怒气。

    
戴安娜安慰道：“你也别气。”

    
“在这星窟之中，如果那些远古遗迹没错的话，他这么招摇过市，可是会吃亏的。”

    
“相信我，这个时刻，不远了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->