
　　“父皇！”

　　四皇子带着几个护卫冲入了龙帐，看着帐篷内闲适的和古坚下着棋的皇上，不由呆愣住了。

　　皇上瞥了一眼四皇子，知道这个儿子在他昏迷后，并没有着急和大臣们私下来往，又见他脸上的着急不似作假，神色好看了不好。

　　“站到一旁去。”

　　知道皇上没事，四皇子重重的松了口气，将护卫遣出了帐篷，就走到旁边站好。

　　对于无缘皇位的他来说，只有父皇长长久久的活着，对四皇子府才是最有利的。

　　四皇子瞥了一眼战战兢兢跪在地上三皇子，心中直摇头，以前他还觉得这个三哥很精明呢，可从他今天做的事来看，简直奇蠢无比。

　　只一眼，四皇子就从三皇子身上移开了视线，目光落到了和皇上对弈的古坚身上。

　　看着一副小辈做派模样站在古坚身后的平亲王，四皇子心中大敢奇怪。

　　阳弟妹的这位师父，身份好像很不一般呀。

　　就在这时，又有人冲进了帐篷。

　　“皇上！”

　　吴经义、杨成化几个大臣在各自家丁的保护下，进到了帐篷，看着安然无恙的皇上，都纷纷松了口气，然后下跪请罪：“皇上，臣等护驾来迟。”

　　皇上看了他们一眼：“还好，总算还有几个人记得要过来护驾。”说完，也没叫起，继续和古坚下棋。

　　杨成化等人的头都垂得低低的。

　　帐篷外的动静越来越小，天擦亮的时候，魏奇走了进来：“皇上，所有谋逆的人都控制起来了，只有承恩公带着一对人逃进了围场深处。”

　　皇上：“众大臣都没事吧？”

　　魏奇：“除了少数乱跑被误伤的大人，其他的都没事。”

　　皇上：“传旨下去，承恩公和三皇子以下犯上，举兵谋逆，即日起围了承恩公府和三皇子府，所有人不得踏出府门半步，但有不尊者，杀无赦。”

　　闻言，三皇子直接瘫坐在了地上。

　　魏奇领命下去了。

　　没一会儿，大皇子几个也进了帐篷。

　　看到还有精神下棋的皇上，大皇子几个连忙跪下：“父皇，儿臣等救驾来迟。”

　　对于大皇子几个，皇上连个眼神都没给。

　　之前闯帐篷的事，就算是老三煽动的，可若老大几个没那个心，也不会轻易就被鼓动过来了。

　　天大亮的时候，龙帐外头已跪满了人。

　　昨晚承恩公和三皇子兵变的事，实在太突然，以至于众人只想着逃命，根本没想过要去救驾。

　　如今兵变已压下，众人理智回归，惊然发觉自己犯下的大错，这不，立马就来龙帐外跪着了。

　　众官员相互看了看，无不在心中庆幸。

　　还好，人多。

　　法不责众，皇上应该不会追究他们的。

　　此时，众官员还有什么不明白的。

　　皇上怕是早就知道了承恩公和三皇子谋逆的事，早有防备了。

　　“真该跟着杨首辅他们去救驾的。”有官员在心中后悔，可惜这么一次在皇上面前露脸的好机会了！

　　皇上知道官员们跪在外头请罪，什么话都没说，接过稻花做的粥，和古坚、平亲王慢慢吃了起来。

　　稻花给四皇子端了一碗，至于其他人，她就没管了。

　　巳时初（9:00），萧烨阳带着人回来了。

　　“皇上，承恩公带着人逃进了围场深处，被一头猛虎给咬死了。”

　　这话一出，所有人都愣了一下。

　　皇上脸上也划过意外之色：“人死了？”

　　萧烨阳点头：“臣带着人赶到的时候，承恩公的半个身子都被老虎给吃了。”

　　皇上凝眉：“他身边的人呢？”

　　萧烨阳飞快的瞅了一眼神在在闭目养神的古坚：“差不多都死了，只剩下两人还活着，被臣带了回来。”

　　杨成化看了一眼沉默不语的皇上，高声道：“皇上，承恩公冒天下之大不韪行谋逆之事，如今死在野兽口中，乃上天对其的惩罚。”

　　吴经义反应过来，立马出声附和。

　　其余几个大人也纷纷效仿。

　　最后，皇上长叹了一口气：“承恩公虽不忠，但朕却不能不仁，还是将他的尸首带回蒋家吧。”

　　杨成化等人立马高呼：“皇上圣明！”

　　皇上：“好了，收拾收拾，准备启程回宫吧。”

　　......

　　回程的车马很快就安排好了，当众人看到皇上亲自扶着古坚上马车，又称呼其为‘舅舅’时，无不惊掉了下巴。

　　大皇子几个更是直接愣在了原地。

　　“什么舅舅？”

　　稻花从他们身边经过，回了一句：“自然是亲舅舅了！”

　　听到这话，大皇子几个面面相觑的对视了起来，他们和古坚有过几次见面，可每次见面，好像都表现得不怎么尊敬。

　　“我们应该没得罪过那位老爷子吧？”

　　大皇子几个心里懊恼得不行，看父皇对古老爷子的样子，好像尊敬得很，他们现在讨好还来得及吗？

　　“老三害死我们了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大皇子懊悔的低骂了一声，此刻他是肠子都悔青了，他不该听老三的鼓动的，昨晚又是要闯帐篷，又是要抓萧烨阳。

　　现在好了，那位老爷子是萧烨阳媳妇的师父，昨天的事肯定会让萧烨阳两口子记恨在心，他们想讨好老爷子难了！

　　这时，几个禁卫军押着三皇子走出了帐篷，然后直接将人押上了马车。

　　二皇子见了，喃喃道：“老三，算是完了。”

　　大皇子几个都不说话了。

　　秋猎回城可比来的时候安静多了，不过安静也只是表面的安静，众人都躲在自家的马车里悄声议论着这次出来发生的事。

　　昭德伯爵府的马车上，韩夫人满脸唏嘘的和韩欣蔓说着话。

　　“你说颜怡一的运气咋这么好呢，拜个师父竟然是皇上的舅舅！难怪颜家门第不显，她也能嫁给王府世子当正妻，没想到她身后竟有这么一座大靠山。”

　　“之前我还觉得她嫁入王府后，会很难立足呢，可看了平亲王对那位老爷子的态度，颜怡一呀，在王府估计能横着走。”

　　韩欣蔓也跟着感叹了一下：“是啊，她的运气咋就那么好呢？”

　　韩夫人：“之前想着颜家寒门出身，哪怕进了京，我也没觉着他们怎么样，可现在，和皇上的舅家有了这么层关系，颜家真的要不一样了。”

　　以前宴会、聚会的时候，她还能有意无意的压着颜李氏一头，如今是不行的了。

　　说着，韩夫人看了一眼长女，劝说道：“回头我把你二妹叫回家，你们姐妹好好说说话，你可不能在继续和她置气了。”

　　韩欣蔓恹恹的点了下头，她最不服的一点就是，明明她比二妹妹嫁得好，可过得日子却不如她舒心，以前她可以不在乎，可如今二妹妹有一个在王府当世子妃的小姑子，她要想结识皇室人员，就不得不对她低头了。

　　其他马车的女眷也在说着类似的话，尤其是以前那些嫌弃稻花身份低、配不上萧烨阳的人，如今都集体沉默了。

　　雍王府马车里，雍老王妃瞅着老伴：”难怪你老是往四季山庄跑，是不是早就知道那位的身份了？“

　　雍老王爷笑着默认了。

　　雍老王妃叹道：“以前我还觉得是升平县主攀上了烨阳，成就了今日的颜家，如今想想，还指不定是谁成就谁呢。”

　　雍老王爷：“颜丫头和烨阳不是谁成就了谁，而是相互成就。没有烨阳，颜家或许也会冒头，不过就不知会是何时了；而没有颜丫头，以烨阳的能力，也能得皇上看重，但绝没有今天这般的情谊。”

　　就凭着在古氏身边尽过孝、守过制，烨阳在皇上心里的分量，别说其他的皇室子弟了，就是皇子也是比不上的。

　　雍老王妃满脸认同的点了点头。

　　另一辆马车里，惠佳长公主也在感叹：“没想到升平县主竟还有这样的造化。”虽说嫁入平亲王府，她有烨阳的宠爱，可男人的宠爱能持续多久，有个强大的靠山，才是立足王府的根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第855章，古坚身份曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 