    回到车上，酸奶平复激动的情绪，把四款手办从她的包包里拿出来，轮流把玩。她的包并不大，要一下子放进这四件可不容易。

    她倒腾来倒腾去，包包翻在车座上，里面的东西洒了出来。小镜子，梳子，口红，眼线笔，还有……两个TT。

    气氛顿时有些尴尬，沈澈刚发动起车子，准备走，眼睛的余光看到这些东西。

    “你多大？”沈澈看过来。

    “17……”酸奶小声道。

    “高三？”

    酸奶点点头，把洒出来的东西都捡回包里，小手捡TT时，被沈澈抢先一把拿过去。

    “冈本？挺懂呀你？”沈澈不知该说什么……

    酸奶脸色通红，双手搓着裙摆。

    “跟谁？”沈澈问。

    “没谁……”酸奶小声道，“以防万一，带着玩的。”

    沈澈把两个TT还给酸奶，摇摇头，不知该说什么。

    不过，人家也都17了，想做什么都是自己的选择，管那么宽干嘛？

    想通这点，沈澈不再多问，他开车往“海云山间”小区行去，路上道：“我师傅拂月跟我说了一句话，说这次聚会，让我照顾好酸奶和樱亭，说这两个最单纯，不要被人欺负。我不知该怎么照顾，念及你送过我见面礼，我也是回赠一下，其余的，都是你自己的选择。”

    “沈澈哥哥，你别生气……我不是你想的那样，我没打算和师傅……”酸奶脸色涨红，磕磕巴巴解释说。

    “真不用和我解释，你我萍水相逢，我管不了那么多。”沈澈打开收音机，音量调低，“但是作为长你两岁的兄长，我受人之托，也只能提醒你一句，你才17岁哎，你急什么呢？你真以为现在这社会，男人都不看重那啥了？你就随随便便那啥了？还是在游戏里找个那啥？游戏里那些男的有几个好人？”

    沈澈原本不想多说，但话开了头，就控制不住。

    从现实到游戏，从岁月到人生，从爱情到滥情，从忠贞到变节，从成长到叛逆一系列大道理，给酸奶整的明明白白。沈澈之前都没发现，自己原来还懂这么多大道理。

    “如果爱，请干净的爱，把爱情先给爱情！”

    “你以为年轻很好？年轻做错了事都可以重来对么？告诉你，有些事无法重来！”

    “秉忠贞之志，守谦退之节！”

    “这句……是三国杀吗？”酸奶弱弱打岔。

    “……”

    沈澈觉得自己说的都白说了，车子进了小区，沈澈让酸奶下车，酸奶坐在车上不下去。

    “我是不是在你心里cheap了？”酸奶红着眼睛问。

    “是啊，你原本这么高。”沈澈用手比量了一下，从一人高，到膝盖高，“现在就这么高。”

    看到这个比量的手势，酸奶“哇”的一声哭出来。

    沈澈把她赶下车，锁了车门，进到庭院里。

    此时是下午四点半，西天晚霞红似火，在海天交接处非常旖旎壮观。有人在二楼三楼看海，拍照，有人在院里准备做BBQ，有人在喝酒聊天。

    李浩见沈澈回来，赶忙过来迎接。

    但看到一身嘻哈装扮，挂着白金十字架链子的沈澈，李浩顿足，惊道：“大变活人啊，怎么这么潮了兄弟！靓仔！”

    大厅里，花间晚照被几个女人围在当中，一副众星捧月的样子。

    “李浩，以后还想不想去……赏月？”沈澈忽然问。

    李浩点头如捣蒜，并递过一根烟。

    沈澈摆手不抽，吩咐道：“给你个小任务，若是能完成……每周带你去一次。”

    “哥，亲哥……”李浩嘤咛一声靠过来，眼神满是希冀，“你快说任务。”

    “从现在开始，一直到聚会结束，你就盯着帮主，不让他与任何人发生关系，无论男女，能做到吗？”沈澈直言道。

    “没问题！我若看到势头不对，我去砸门也要给他搅黄。问题是……哥，那么多女人我未必能盯得住。”李浩道，“但我会尽力！”

    李浩又弱弱问：“沈澈君啊，你是嫉妒帮主女人多吗？”

    “算是吧。”

    李浩看看厅里的花间晚照，又看看沈澈，道：“你看看你，从头到尾，从身材到气质，再看看你门外停的车，都要比帮主强很多啊。你不能再低调下去啦，要不要我向大家隆重介绍你？大家都看到了门口有一辆豪车，但都不知道车主是哪个呢。”

    沈澈摆手，“我对这些女人没兴趣。”

    “哥，我就喜欢你这幅道貌岸然的伪君子模样。”李浩伸出大拇指。

    夜幕降临。

    BBQ的火光跳跃，别墅内外人潮不息，充满快活的空气。

    这次聚会，也叫作《剑仙》游戏烟雨区花间月帮会第一届线下交友晚会。截止到傍晚五点三十分，所有报名的三十二人全部到齐。

    帮主花间晚照端着一杯红酒，登高道：“群贤毕至，少长咸集。我们相识于剑仙，相聚在烟雨花间月，相会在海港。佛曰，前世五百次回眸，换来今生擦肩而过……或许，今日所有的相遇都是久别重逢。诸位，在这海天交接的地方，让我们沐浴着晚霞，共饮这一杯。”

    花间晚照举杯，有人拍照，有人欢呼，有人当舔狗，喊道：“有今生，没来世！”

    大家和身边的人互相碰杯，喝下这一杯。

    喝完之后，气氛彻底快活起来，毕竟是晚会的兴致，有很多人都准备了节目，会唱歌的唱歌，会跳舞的跳舞，会弹琴的弹琴。

    还有一些小游戏，一边喝酒一边玩，有人输了罚酒，但是不胜酒力的表演额外的节目也可以。

    酸奶在一个游戏环节输了，又被罚表演节目，这个穿着JK服的女高中生，似乎很惹人喜爱，除了颜值高，身材好，声音也是萝莉音，从头到尾都是清纯的模样。

    连李浩都在感叹，真是“国民初恋”啊。

    酸奶说：“之前准备好的节目都表演完了，但刚才游戏又输了。我只能现场演一个，我唱首歌吧，一首日文的《时雨》，需要一个钢琴伴奏。”

    花间晚照绅士一笑，他站起身来，要往钢琴那边走去。忽然听到旁边响起一个声音，“我来吧。”

    然后，花间晚照看到一位穿着连帽卫衣，脖子上挂着白金十字架的少年一步三晃的往一架钢琴走过去。