    方云自然不会告诉这位兄弟，其实他并没买到假货，出现这种状况，纯属意外。

    方云现在，正在拼命适应环境，努力地想站起来。

    没有穿越星际之前，方云压根就没有想过自己会有行动不良的时候。

    方云可是接近过太阳，射落过金乌的存在。

    万米海底，依然能行动自如；九天之上，依然能够翱翔。

    但是，经过虫洞，出现在千重星，方云豁然发现，自己连站起来都难。

    千重星的法则，跟地球完全不同。

    这儿的重力很大不说，好似还在缓缓地变动磁场磁极，方云的感觉，就好似站在了颠簸的手扶拖拉机上，老是站不稳。

    更加重要的是，远距离穿过虫洞，尤其是融合美岱星的记忆和身躯的过程，也给方云造成了巨大的压力。

    抵达千重星后，方云快速检查自身状态，豁然发现，自己的真元已经彻底枯竭，丹田处于了半封闭状态。

    就连元神的存在都受到了影响，筑基莲座为了保护元神不受损伤，不得不将动用最后一点真元，将元神严严实实地遮掩包裹起来，内视之下，好似重新化为了一颗巨大的金丹。

    要命的是，千重星上，方云感知不到任何灵力。

    准确点说，千重星上，灵气无比充沛，但是，这种灵气跟方云已知的五行灵气完全不同，无论方云怎么驱动黄帝内经或者大荒战经，千重星灵气都丝毫没有反应，也就是说，现在的方云，差不多等于修为尽失！

    虽然对星际试炼的困难早有预计，但是方云也万万没有想到，自己到达星际的第一站，会是如此艰难。

    肉身力量，肉身能力还没能适应千重星的环境。

    真元枯竭，元神沉寂。

    此时的方云，就好比新生儿一般，没有太多的自保能力。

    危险的位置环境，让方云心中感到不安，不断地扭动身躯，试图尽早具有一定的行动能力。

    董佳帅四肢伸展，仰天躺着，看到方云动来动去，咒骂奸商的同时，也大声提醒到：“我说兄弟，你就别白费气力了，要知道，我们的纪元星令，具有规避危险的能力，通常来说，就算是伪劣产品，就算是假货，只要是纪元星令，都会把我们带到安全的区域，足够我们适应环境，然后开始发展，所以……”

    话是这么说，美岱星方云的记忆中，也的确是这种设定。

    但问题是，这次可不是正常着陆。

    两枚纪元星令因为方云的关系，产生特殊的量子纠缠，结果就是，其位置发生了严重的偏移。

    不仅仅没能跑去下三天的上两层，而且，估计连下三天最底层的安全区域也不是。

    方云还真的不敢把这事实告诉董佳帅，这位哥哥要是知道自己现在正在未知的荒原上时，一定会被吓得哇哇大叫。

    再者说了，方云腹黑地想，一旦有危险来临，死道友不死贫道，只要比这小子跑得更快一些，活命的机会也会更多一些。

    董佳帅若是知道方云此时的想法，一准得气死不可。

    此时，他还在自得地认为方云在做无用功，感觉方云就是喜欢折腾。

    不过没过多久，董佳帅就感觉情况不对了。

    一条长了两排利爪，有点像是千足虫，但比千足虫大了许多倍，足有一头小猪大小的怪虫从草丛中爬了出来。

    方云歪歪斜斜，靠在岩石上，努力躲过了这只怪虫。

    但是，在地上依然动弹不得的董佳帅吗，就成了怪虫的目标。

    那虫子挥舞着两只好似探测仪般的触角，向董佳帅爬了过去。

    董佳帅眼角余光看到虫子，已经哇哇大叫起来：“不是吧，这是利爪蜈虫，我靠，这儿不是安全地带吗？怎么会有这种毒物，不是吧，怎么奔我嘴里爬过来了……云哥，救命啊……”

    方云斜靠在岩石上，努力维持着自己的身躯，有气无力地说道：“死道友不死贫道，老四，你就将就将就吧，估计这利爪也只是把你肚子当成临时避难所。”

    说话声中，草丛中噗的一声窜出一只个头仅仅只有拳头大小的通体朱红的蛤蟆。

    蛤蟆现身，利爪蜈虫仿佛受惊，赶紧找地方躲藏般，快速向体躯不小，好似巨石躺在地上的董佳帅爬了过去。

    董佳帅欲哭无泪地叫道：“乌鸦嘴，你真是乌鸦嘴，别，利爪兄，求你了，我这不是最佳藏身之所，该死，好你个方云，难怪你拼命要熟悉环境，原来是存心让我给你垫背！！”

    方云嘿嘿笑了几声。

    董佳帅：“天，我怎么这么命苦，别，蛤蟆兄，别往我嘴里爬，我这不是你的窝，呜呜呜……”

    实践证明，这儿真的不是什么安全区。

    两大毒物出现，顿时，董佳帅是欲生欲死。

    不过，两个毒物虽然能折腾的董佳帅相当凄惨，倒是不至于要了他的老命。

    据美岱星方云的记忆，老四本体就是硅基生命，抗毒能力了得，躺在地上，完全可以化成顽石。

    就相当于当年月宫上的那些月蟾一般，董佳帅在关键时刻，化成了一颗大石头，让两个毒物在身上打闹了一阵之后，各自散去。

    直到两大毒物消失，董佳帅这才心有余悸地说道：“情况不对，要不是帅哥我乃是天生的抗毒之体，这种剧毒之物，那是足以将普通修士瞬间致死的存在，纪元星令降落的区域，怎么会变成这样？”

    方云用尽全力，做了个耸肩动作：“很简单，我们买到了假得不能再假的假货，掉落在了未知凶险的区域，话说，老四，现在，觉得需要锻炼锻炼了不？”

    董佳帅勉强扭动头颅，看向方云，哭丧着脸说道：“我现在很害怕还没来得及适应环境，就被巨兽生生玩死，天，这是千重星，我怎么这么命苦……”

    方云安慰到：“情况可能也没有那么糟糕，我们得到的纪元星令或许是假冒伪劣，但至少，也不会把我们直接弄到绝域中去，不过相比正常纪元星令，可能难度稍微大点，废话少说，我们还是努力自救吧！”

    正如方云判断的那样，两人落在的区域，虽然并不安全，但也不是那种特别危险的绝域。

    除了一些毒虫偶尔会路过之外，倒是没有特别强悍的，能瞬间踩瘪两人的巨兽出现。

    灰蒙蒙的天空下，不知过去了多久，方云勉强能够站直身躯，稍稍移动。

    董佳帅也稍稍恢复了一些行动能力。

    此时，让两人感觉很不好的事情发生了，两人的修为目前都处在封印状态，让人无语的是，千重星的行动特别的消耗体能，两人站了一会儿之后，豁然发现，自己必须补充能量，或者是进食，或者是修行。

    因为不懂千重星特殊的修炼功法，修行不得法，无法吸收千重星的特殊灵气，因此，两人唯一的办法，就是要找到一些吃的。

    自从修炼到金丹以后，方云就已经能够采精纳气，完全可以不吃不喝许多年，可在千重星上，方云豁然发现，自己现在开始为能量发愁了。

    真元枯竭，举步艰难。

    如若不是有血液异能，实际此时方云依然躺在地上动弹不得。

    远距离穿越虫洞，空间异变，尤其是两个虫洞的量子纠缠，摧毁了方云身边的所有异度空间，储物袋内准备的那些资源，全部都化为飞灰。

    如若不是大荒硅皮能幻化成特殊的甲胄，实际此时方云就得坦诚相见了。

    当然，方云身上，逃脱了空间撕裂的重宝，还是有几件的，比如说，月桂斧、纯阳仙剑、落日弓、天幽盏和水晶头颅。

    不过，因为真元枯竭，目前这些宝贝都在沉睡之中，无法驱动。

    方云也没想到，自己踏入星际的第一站，就会如此艰难，简直是寸步难行。

