    萧阳皱了皱眉，“看好戏？不明白你什么意思，你是唐天华派来的，那小子到底要做什么？”

    “呵呵，我再给你个提示，这出戏的女主角，是叶云舒。”

    萧阳顿时眼神冷冽了下来，一股杀气陡然而起。

    怪不得唐天华给自己下泻药，原来是想支开自己带走叶云舒。

    “唐天华把叶云舒带去了哪里？”

    风大先生很满意萧阳的表情，得意的笑道：“现在叶云舒已经在唐大少的豪华套房里了，算算时间，药效应该已经发作了吧。”

    萧阳冷冷的说道：“他给云舒下了什么药？”

    “呵呵，一种强力催情药，专门给大象配种用的，唐大少叫我把你抓去，他要让你亲眼看着，叶云舒在他胯下承欢的样子。”

    说到此处，就连风大先生也不得不欣赏唐天华了。

    还是年轻人会玩，当着别人老公的面，上了他的老婆，啧啧，想想都刺激啊！

    但是，让风大先生不解的是，萧阳却没有出现暴怒，反而显得异常冷静。

    “狼狈为奸，教训唐天华之前，先把你这老匹夫废了再说！”萧阳露出一丝犹如实质的杀意。

    “哼，自不量力！”

    风大先生陡然暴起，伸出一掌，朝着萧阳胸口拍来。

    掌风阵阵，速度奇快无比，眨眼间就越过了萧阳的中线。

    萧阳双目微眯，武者！

    这一掌的威力，看似无力，可足以拍死一头成年公牛，远远不是普通人的拳脚可以相比的。

    “年轻人，已经吓傻了吧，放心，老夫是不会手下留情的！”

    见萧阳没有任何动作，风大先生还以为吓傻了，心中还想，原来这家伙就是个弱鸡，根本没有唐天华说的那么厉害。

    眼看着鹰爪一般的手掌，即将拍在胸口，萧阳却并没有慌张。

    突然右手探出，用了一招云龙探爪！

    一道残影在风大先生眼前一闪而逝，精准的抓住了他的手腕。

    咔嚓！

    只听一声脆响，风大先生的手腕，赫然被萧阳一把掐断！

    骨头断裂，软塌塌的垂落。

    风大先生闷哼一声，疼的冷汗都下来了，目瞪口呆的看着萧阳。

    “好强的力量，你……你到底是什么人？”

    萧阳却没有回答他的问话，欺身上前，小手臂和肩部形成一个V字，手肘猛然击出。

    毒龙肘！

    风大先生前胸受到一击，近乎咳血，一张老脸，迅速煞白了起来。

    “混账，老夫再问你话，你敢无视老夫？老夫不过用了五成力道，这一次，老夫要动真格了！”

    风大先生连中萧阳两招，怒不可遏。

    一记轰拳，笔直的朝着萧阳砸来，力量的确上涨了不少。

    “五成力道是吧！”

    萧阳声音冷漠，却依旧选择无视，在那铁拳轰来之迹，一脚飞出，踹在了风大先生的肚子上，速度快若闪电。

    风大先生噗通一声跪在地上，腹部传来火热的剧痛，尼玛，比速度的时候，这小子用力量，比力量的时候，这小子又用速度取胜。

    “好，好，你彻底激怒老夫了，老夫就让你看看我的真正实力！”

    风大先生拍地而起，整个人的气势也在上升着，双目泛红，疯狂的蓄力。

    横扫千军！

    风大先生用出了自己的看家本领。

    啪！

    萧阳毫不犹豫的甩了一巴掌，风大先生顿时面部着地，狠狠的砸在了地上。

    “真正的实力是吧？”

    这一巴掌，风大先生被扇的晕头转向，还没等反应过来，衣服领子就被萧阳抓了起来。

    风大先生露出一丝惊恐，这小子竟然实力强悍到这种地步，无论自己用出什么招式，这家伙都是一招破敌！

    他现在才知道，这小子远远不是表面上看的那么简单。

    “你……你不要乱来，我在江湖上可是赫赫有名！”

    “赫赫有名？”

    啪！

    萧阳毫不犹豫的甩了一巴掌。

    “混账，你还敢打我，我是唐门记名弟子，你敢招惹我，唐门不会放过你！”风大先生惊怒交加。

    “不放过我？”

    啪！

    萧阳又甩了一巴掌。

    “你！”

    啪！

    “我！”

    啪！

    萧阳左右开弓，连续扇了十几巴掌。

    风大先生被扇的晕头转向，最后连一句话都不敢说了，只要多说一个字，迎来的必然是萧阳的手掌。

    “我不想听你罗嗦，告诉我唐天华在什么地方，不然，我会让你生不如死。”

    看着那冷漠的眼神，风大先生浑身一颤，彻底怕了萧阳，刚才那等高人风范，早就消失的无影无踪。

    “不，不要，这件事跟我没关系，全都是唐天华的主意！”

    关键时刻，风大先生认怂了，甩锅给唐天华。

    俗话说，留的青山在，不怕没柴烧。

    保住了小命，再来收拾萧阳不迟！

    “带我去见唐天华！”

    “好，好，我这就带你去。”风大先生擦掉嘴角的鲜血，捂着脸头前给萧阳带路。

    此时，套房之中。

    叶云舒朦胧的睁开眼睛，脑袋仿佛灌了铅一般，沉重的不行。

    “这是什么地方，我到底怎么了？”

    叶云舒茫然四顾，发现自己在一个陌生的环境之中。

    在床尾还有一些杂七杂八的东西，仔细辨认了一下，竟然是小皮鞭，绳索，手铐，蜡烛之类的东西。

    叶云舒一阵毛骨悚然。

    她隐约记得，自己好像被人带到了这里，到底是谁她却想不起来了。

    她只记得最后跟她说话的人是唐天华。

    难道是他？

    而这时，房间门被打开了，唐天华手里拎着一瓶罗曼尼康帝，一脸隐晦笑容的走了进来。

    “唐天华，你……你想干什么？”

    叶云舒缩在了床头的角落里，护住了自己的娇躯。

    果然是这个人渣！

    唐天华用脚把房门关上，眼神火热的朝着叶云舒走来。

    “云舒，不要对我这么排斥嘛，这样我会很伤心的。”唐天华嘴角带着戏谑的笑容，佯装失望的表情。

    叶云舒强行让自己冷静下来，语气冷淡的说道：“唐天华，我劝你不要做出一些越轨的事，我是有老公的人，你如果还这么纠缠我，我就选择报警！”

    说着话，她就掏出了手机，可却骇然发现，手机竟然没有信号。

    一定是这个套房安装了屏蔽信号的设备。

    “哈哈哈，叶云舒，你就不要做无谓的挣扎了。”唐天华舔了舔嘴唇。

    “虽然你和那个废物结婚了，可我不在乎，而且，我今天还要让他看一出好戏。”

    “什么好戏？”叶云舒谨慎的问道。

    “呵呵，我就算不说，你也应该猜到了，难道你没有发觉你身体的某些变化吗？”

    唐天华把红酒放在桌子上，充满邪恶的笑道。

