    第64章 64。及时雨：云韵

    “是谁！”月媚躲过这道攻击后，看向了高空。

    在距离常昊不远处，有一位黑衣人于空中而立。

    她背后有一双青色双翼，一股恐怖的气息散发而去。

    居然是一名斗皇强者！

    常昊看着黑衣人有些熟悉，难道是云韵吗，这个时间点，她们确实也该来了。

    “你是何人！怎么擅自来我蛇人领地！”月媚对着空中的黑衣人说道。

    那黑衣人并没有回答，而是看着地上吐血的常昊。

    “是你动的手吗？”

    “废话，他来我领地，而且还...”月媚话还没有说完，黑衣人手持青色长剑，划破长空直刺月媚头颅。

    “他！是你可以欺负的吗！”

    月媚赶紧闪躲。

    “四方风壁”

    随着黑衣人的喊声，月媚周围出现四道由风构成的墙体。

    这四道风墙把月媚困在其中。

    “风之极?陨杀”

    一道青色剑气，从黑衣人手中长剑而发，月媚急忙躲闪。然而，斗皇强者的攻击可不容易被躲开，剑气冲来击中了月媚的左手臂，月媚左手臂被斩断，掉在了地上。

    “啊！我的手臂！”月媚脸色狰狞，痛苦的喊叫着。

    “风絮残影”

    黑衣人迅速移动，在月媚的身体前后，快速闪过，一剑一剑落下。

    “啊！”月媚被砍的痛苦哀嚎。

    黑衣人砍了一段时间后，身形向后退去，再次汇聚能量，看来又要施展强大的斗技。

    “风之极?落日耀”

    随着黑衣人的喊声，大量的天地能量在她的长剑上汇聚，随后以剑尖为中心，开启了一个法阵，从法阵中出现几十把由能量而汇聚的长剑，所有的长剑都是剑尖对向月媚。

    唰！唰唰！

    飞剑向月媚掠去。

    在风墙中的月媚无处可躲，施展了很多秘术，强行接下黑衣人的攻击。

    “啊！”凄厉的叫声再次响起。

    “分化！”随着月媚的喊声后，她的身体猛然一颤，骤然爆炸！

    爆炸后，并没有想象中的血肉飞溅，反而从爆炸之处，涌出无数条幽青的能量小蛇，这些小蛇一出现，就向四面八方逃离。

    黑夜人在极快的时间之内，将大约四分之三的能量蛇击成一片虚无，但是即使如此，依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。

    黑衣人，没有再次出手，而是向着常昊而来。

    看到黑衣人的斗技，常昊可以确定，来人就是云韵她们。

    这时，一道嘹亮的嘶吼声响起，片刻之后，一头通体墨黑色的巨大魔兽，出现在了云韵的上空。

    巨大的魔兽停留在半空中，随后，八道自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在距离黑衣人不远处。

    其中，五名斗灵强者，三名斗王强者。

    “怎么回事？发这么大的火？”一名中年男人对着云韵说道。

    “哼！她居然敢！”云韵说道这里，看向常昊，并没有再说下去。

    中年男人顺着云韵的目光，看到了躺在地上的常昊。

    “这人是？”中年男人有些疑惑，这人是谁，能让云韵为他生出这么大气。

    云韵没有理会他，而是走到常昊身旁，把他扶了起来，让他靠在自己身上。

    还把自己的面纱取了下来。

    “你怎么样？”云韵一边说，一边从储物戒中取出疗伤丹药。

    “没事，还顶得住。”常昊回道。

    “你呀，才大斗师，就敢来这里了。”云韵苦笑道。

    “我这不是来找一样东西吗。”

    两人你一言我一语的说着，把周围的几人惊的不行。

    这男人是谁！居然让她做到如此！

    她可是云岚宗的宗主啊！

    这些人都是心中乱想，实在是想不出个所以然。

    那中年男人则是漏出了羡慕的表情，他也想让她对自己这样，可惜...

    “咳！咳，不知这位小兄弟是？”中年男人对着云韵说道。

    云韵并没有抬头，也没有说话。

    这让中年男人有些尴尬。

    “他是丹王古河。”云韵看着常昊有些疑惑，便开口解释道。

    “丹王，古河？”常昊嘴里念叨着，这才想起来了这号人物，他是云韵的追求者，也是自己的情敌！

    看到常昊像是没有听过自己的名号，古河看向常昊的眼神都有些变了。

    “这小土鳖，也不是从哪里出来的？居然不认识本丹王。”古河在心中吐槽。

    “好了，就不要说他们了，你赶紧服下这些丹药，好好疗伤，有我在，不会有问题的。”

    云韵对着常昊温柔的说道，从一旁取出一大堆“丹王”特制的疗伤药。

    看着云韵把丹药当糖丸似的递给常昊，这让古河他们又是尴尬了半天。

    人比人气死人。

    随后，常昊就地打坐开始消化丹药。

    这次又是两次消耗完斗气，带来的后果就是，无比的虚弱。

    在常昊用完两次斗气后，来个斗者就能轻而易举的斩杀常昊。

    虽然不朽魔冰的被动是治疗身体，但是伤势严重了，效果就没有多大了。

    常昊在此地足足盘坐了一天，这让古河焦急的来回走动。

    这次古河请这么多人来，自然是为了青莲地心火，这些人都是约定好时间的，超过了时间就得付出额外的报酬。

    这么多人已经欠着不少了，要是在耽误几天...

    这个可恶的家伙，怎么还没完事。

    ...

    随着常昊长呼出一口气后，他缓缓的站起身，身上的骨头发出了噼里啪啦的响声。

    这次要不是云韵赶到，恐怕保命符就没了，那东西还要给以后留着。

    当然，这次的搏命和两次的消耗，收益也是巨大的。

    现在常昊已经感觉，马上就要突破到五星大斗师了。

    只需要一个契机而已。

    云韵看到常昊无碍后。也是开心的笑了起来。

    “没事就好，下次可不要这样了，你的实力还不够来这里乱闯，这次要不是我碰巧而来，你可就...”云韵没有接着说下去。

    “放心吧，这次你不来我也不会出事的。”常昊微笑着说道。

    而其他强者听到后，都在心中有些鄙夷常昊，装也得挑时候吧！都被打成这样了，还嘴硬。

    云韵听到后，只是点了点头，她相信常昊能够说出来，就没有夸大。

    谁会对自己的性命开玩笑那。

    (本章完)

