    李阳怒了。

    李阳一脚踹飞了大门，冲了进来。

    看见这一幕。青蛇高高举起的鞭子放了下来，朝着一旁的山豹看去。

    另一边的山豹听见李阳的声音，缓缓的走到了天台边缘，眼睛里闪过精光。

    然后朝着下面的杀手们说道。

    “抓住他，不论生死！”

    “五十万。”

    山豹的声音在废弃学校回荡。

    五十万！

    在场的人愣住了。

    他们都是混在最底层的杀手。

    接到的任务都是一两万，这种任务还要跟其他人抢。

    每天为了一个单子，一不小心就会有生命危险。

    现在！

    眼前价值五十万的男人就在眼前。

    五十万，那就是天文数字！

    只要抓到他！

    他们就能拿到！

    一时之间。

    废弃学校所有人沸腾了，将李阳团团围住。

    他们目不转睛的盯着李阳，眼睛里闪烁着幽光，炽热的仿佛是热恋中的情侣。

    而在这么热情的情况下。

    李建国睁着已经被打肿成了青紫的眼睛，然后扯着流血的喉咙大叫道。

    “李阳！快走！”

    “院长！”

    李阳没有理会李建国，这一回他清楚的看见李建国浑身狼狈的模样。

    花白的头发上满是鲜血，脸颊上没有一处好的。

    身上的衣服早已被鲜血沾染，粘稠着地上的灰尘，呈现出斑驳的痕迹。

    李阳额头上的青筋暴起，不停的跳动着。

    充满了红血丝的眼睛里是彻骨的寒冷，仿佛地狱而来的恶鬼。

    他带着彻骨寒意的眼睛扫过在场的众人，而后冷冷的说道。

    “滚开！”

    原本热切盯着陆凡的众人，宛如被冰水浇灌，当头一棒。

    下意识的朝后退去。

    但是后面没有看见李阳眼神的人，纷纷从后面挤了上来。

    这些人将前面的人唤醒。

    他们恼火了。

    不就是一个手无寸铁的小子！

    他们这么多人还弄不死他！

    于是前排的人也冲了上去。

    在天台上的李建国看的一清二楚。

    此时的李阳被团团包围，那些杀手们手上不仅拿着棍棒，有人更是掏出了匕首跟武器。

    “李阳！”

    李建国紧张的大吼。

    但是他的声音已经淹没在了那群杀手的热情中。

    根本传达不到李阳那里。

    李建国只能睁大那肿胀的眼睛，紧张的盯着下面的情况。

    只见那些杀手纷纷冲了上去。

    手无寸铁的李阳挥舞着拳头跟他们干了起来。

    那群人手上都是棍棒刀枪的，李阳怎么干的赢！

    李建国着急不已。

    这样下去，李阳绝对会出事！

    而站在李建国身边的山豹再次点燃一根香烟。

    青蛇伸出舌头舔了舔自己的嘴巴，眼睛里满是残忍的说道。

    “要不了几分钟，李阳那小子就会被大卸八块，成为他们血虎盟前进路上的一块垫脚......”

    然而青蛇的话还没说完，直接卡在了喉咙里。

    那阴鸷的眼睛里满是不敢置信。

    抽着烟的山豹手上一顿，瞳孔放大。

    而被绑在棍子上面的李建国则夸张的张大嘴巴，眼睛一眨不眨的盯着天台下面。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    只见下面被包围的李阳一只手抓住了杀手，另一拳头轰向了被抓在手里的杀手。

    那些被打到的杀手一个个飞到了空中。

    一时之间，飞在空中的杀手犹如下饺子一样掉落在地上。

    掉在地上的杀手捂着自己的身体吐出一口鲜血，只能在地上哀嚎。

    纷纷失去了战斗力。

    这还不算。

    李阳怒而抢过旁边杀手手上的棍棒。

    “咚！”

    “咔擦！”

    李阳两只手虎虎生威。

    棍棒被砍刀砍断，李阳又抢过另外人的武器。

    只见李阳所到之处，所有的杀手就像敲地鼠一样，全部倒在了地上，根本没有还手之力。

    片刻后。

    在场的所有新晋杀手全部躺下，在地上发出痛苦的哀嚎。

    李阳朝着他们走去，全部下意识的退开，给李阳让开一条路。

    最后李阳走到了天台，眼神狠厉，拿着砍刀直指站在天台边缘的山豹还有青蛇。

    冷冷的的开口道。

    “过来受死！”

    空气一时之间安静下来。

    山豹将手上已经燃烧殆尽的烟头扔在了地上。

    然后一脚踩在了烟头上，手上的肌肉鼓动，眼睛里满是不屑跟讥讽。

    “我倒要看看你怎么让我受死！”

    而山豹旁边的青蛇则阴鸷的笑了起来，然后来到了李建国身边。

    他伸手拽着李建国的头发，将李建国的脑袋放到了天台外面说道。

    “小子，你现在自断双手，跪下磕头求饶，这个老头子还能留一口气。”

    “要不然不仅是你没有全尸，这个老头子恐怕要.....”

    说到这里青蛇顿住了。

    他眼睛里满是残忍，继续道。

    “五马分尸。”

    “欺人太甚！”

    李建国怒了，他想要反抗，却被抓住了头发，根本不能动弹，只能用怨恨的眼神盯着青蛇。

    李阳看见李建国被抓着，目呲欲列。

    然而就在这时，李建国的余光看见了让他魂飞魄散的一幕。

    而就在李阳被青蛇吸引走了注意力的时候。

    山豹动了。

    他的拳头带着雷霆万钧之势袭击了李阳的太阳穴。

    身为杀手，没有卑鄙两个字。

    只要能将目标击杀，就是成功。

    山豹的拳头已经到了李阳太阳穴一厘米处。

    这么简单？

    山豹嘴角勾起，不屑的笑了起来。

    果然只是有些拳脚功法而已，面对他这种专业的杀手，根本就不是对手。

    然而下一秒。

    山豹诧异的瞪大眼睛。

    只见李阳轻描淡写的偏头，躲开了山豹的攻击。

    而后李阳的拳头不知从何出来，直接击向了山豹的门面。

    “轰！”

    山豹被李阳一拳头锤到了地上。

    然而这不算完。

    “轰轰轰！”

    秉承着趁你病要你命的原则。

    李阳左右开弓，朝着山豹的脑袋不停的捶打。

    山豹根本没有反应的时间。

    被李阳大的头晕目眩，脑袋打的青青紫紫，肿胀成了猪头。

    李阳终于停了下来。

    “噗。”

    山豹忍不住一口血水从口中喷出。

    血水中还带着几个带着血丝的牙齿。

    站在一旁边的青蛇惊呆了。

