
少顷，率领着两百余名左右龙武军的张天佑和带领近四千神策左军的钟离皓陆续抵达，在张巍毅的低声嘱咐后，张天佑一脸淡然就像什么事都没有发生过一样，将自己麾下的一名都尉召集到身前，小心翼翼的嘱咐一番之后，又从众人临时聚集出的家将家奴中分出近八百人，凑齐一千人之后，都尉便带着这些人向成都府贫民聚集的西城赶去了。

这样一来，除了钟离皓手中的近四千神策左军，也就剩下了众位大员留下的四百余亲信心腹，一支四千余人的队伍在城中心通往东城门的主干道上绵延了足足有三百米。

这么大的举动，城中负责戒严的巡逻队自然不会毫无察觉，但是面对如此众多的人马，他们也不敢硬碰硬的上去阻拦，平日里他们是作威作福习惯了，但并不代表他们是傻子，平日里的所作所为反而给他们练就了一副火眼金睛，一看眼前这架势就知道不是自己能惹的起。很有自知之明的他们自然不会傻到上前询问这是要干什么，更明白眼前的四五千军队不是他们平日里可以随意欺凌践踏的平头百姓。最终，也只好远远的坠在队伍最后方，然后分出人手去北城向督战的陈敬瑄去汇报这里的异常。

以中书令柳永浩为首的朝廷大员大多都是文官，这种打仗的事情自然不是很在行，更别说让他们那把老骨头到前方冲锋陷阵了，这种情况下也只能缩在最安全的队伍中间，至于攻城略地抢夺城门的事情，自然有神策左军大将军钟离皓等人去做。

今天从午后开始的激战，让陈敬瑄几乎将兵力都投入到了北城墙上，除去城中的数万禁军之外，其余三个城头各自只有四五千人临时把守。

钟离皓骑战马在队伍最前不紧不慢的行进着，距离东城门还有一段距离的时候，就被城上的守军发现了异常。成都府彻底警备之后，各城头城门的守将就已经完全调换成了陈敬瑄心腹中的心腹。而此时没有接到过陈敬瑄的任何命令，东城守将自然会感到事情不妥，加上此时北城的激战，守将迅速的做出了反应，调转矛头，对准城下不明目的的神策左军。

依旧是不疾不徐，马蹄踏在青石地面上的节奏始终都没有变过，似乎根本不像是要去抢夺城头。钟离皓在距离城门还有三百余米的地方才伸手制止了身后的大军，随即孤身一人催马再次向前行进一段距离，然后才缓缓的抬起头冲着城头的守将拱手笑道：“于将军！别来无恙啊！”

“托你钟离大将军的福！好的很！”被称作于将军的守将一时间也不明敌我，也只好拱手还礼，随后伸手指着钟离皓身后的大军笑着问道：“钟离大将军这是何意？难道是想要趁机造反不成？”

“造反？”钟离皓淡笑着反问一声，随后连忙摇头否认：“不不不，我等岂有那个胆子，哪敢造反！”

“哦？既然不是造反，那钟离大将军突然在戒严之后率领这么多的神策军出来干什么？”于将军显然不相信钟离皓的“鬼话”，摇了摇头继续追问。

“奉命出城！难道于将军是要造反？”钟离皓仰头高声应答，近而厉声发问，反将了于将军一军。

“出城？奉命？奉谁的命？”于将军却是钻进了所谓“奉命”的牛角尖，一时间竟然没有反应过来，探着脑袋满脸迷茫的确认。

“我等身为神策军，乃是天子禁军！既然奉命，当然是要奉当今天子的命！”钟离皓拱手在虚空中行了一礼，口中掷地有声的抛出一句话，随后，猛然将马鞍下的长枪抓起，极为利落的挽个枪花儿，顺势用枪头一指城上的守军，厉声喝问：“我看尔等才是要造反之人！还不快速速打开城门，迎接天子回宫！”

“你果然是要造反！”这时，城上的于将军终于反应了过来，一时间似乎恨不得直接从城头的垛口跳下，然后将钟离皓给碎尸万段。随后，于将军开始张牙舞爪的挥舞起了手中的兵器，表情也有些气急败坏，口中更是污秽不堪的骂了起来：“钟离皓！你个吃里扒外的狗东西！陈节度平日怎么对你的？现在这种危急关头你竟然不仅不思回报，反而还釜底抽薪落井下石！你个天杀的，你今日是死定了！就算只剩下我本将军一个人，也不会让你走出东城半步的！”

“于将军，你又何必如此激动呢？你自己明明也知道陈敬瑄是叛国之罪，你又何必继续苦苦追随，难道非要落得一个诛灭九族的下场么？”钟离皓看了看身后的天边，见与计划约定的时辰还差一点，也就不是很心急抢夺城门了，任由守军在城门前迅速的聚集。钟离皓随后有些可怜的看了一眼城头依旧跳脚大骂的于将军，摇头叹道：“你也别骂了，你的意思是士为知己者死，这倒也没错！你说陈敬瑄当初厚待于我也没有错，但如今陈敬瑄是叛国，我钟离皓是万万不可能做出这种事情！我看于将军你也是忠心之人，不如立马弃暗投明，打开城门将天子迎回，以此还可将功赎罪，说不定还能受到封赏！”

“滚！就你也配让本将军打开城门？今天老子就告诉你！要想打开东城门，就从老子的尸体上踏过去！否则，休想！”于将军属于那种点火就着的脾气，此时较之刚才更是火冒三丈，差点就站在城头的垛口处指着下面的钟离皓破口大骂了，如果不是身边的亲卫死死的拉住了他，说不定已经从十多米高的城头跳了下去。

看着面前的城门处聚集的叛军越来越大，钟离皓似乎根本不担心这样会阻止他抢夺城门的计划。对于于将军的愤怒火焰，依旧是笑脸相迎，不过他身后的亲卫却带领一群盾兵在他面前组织起了一排盾墙，以免遭到叛军的偷袭。

而城头的于将军在愤声恶骂的同时也并没有闲着，而是指挥着麾下的部将尽力的将守军源源不断的调下城墙，密集的聚集在城门附近，用以抵抗钟离皓一会可能发动的强攻。另外还派出亲信去北城墙向陈敬瑄汇报此处的情况，同时也派出心腹向南城墙的守将兄弟请求支援。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000978"  chaptername="第一百二十一章  成都剿贼（二十二）">加入书签</a>
</div>
