    弘德八年，七月初九。

    半个多月的急行军，贾璟、林如海如今已至凤翔府境内。

    沿途已经能够慢慢看到，往四处逃窜的灾民。

    这些人在见到绵延十数里的运粮车队，以及贾璟麾下的六营精锐的时候，都是下意识的远远躲到了一边。

    老祖宗留下的经验告诉他们，在大荒和大灾之中，有时候，兵比贼更令人恐惧。

    不是有那么一句话么，叫做匪过如梳、兵过如蓖。

    前者或许还会畏惧官府过来，只好匆忙地掠过就走，但后者一旦发生，那可就是实打实的明抢，又兼着时间充裕、光明正大的，细细地搜刮下来，掠夺得比前者要狠的多！

    那才叫做真正的天高三尺！

    ……

    通过车窗，林如海看着远处一个个衣衫褴褛、蹒跚而行的灾民，不禁又是心生感慨。

    “大灾大荒之后，易生大疫！自古以来，莫不如是！”

    话音刚落，远处一阵急促的马蹄声传来。

    “矻噔噔！矻噔噔！”

    急促的马蹄声，也将贾璟要说的话语直接堵住。

    却是来福纵马而来，“侯爷，前方接到凤翔府和汉中府急报，各自的辖区内，都出现了大批白莲教徒活动的迹象！”

    “白莲教？”

    贾璟眉头不禁皱起，“还真是哪里都有灾情，哪里就有这些人憎鬼厌的虫子！”

    “又发现了白莲邪教的踪迹？”林如海亦是一惊，“这群妖贼惯擅于妖言惑众、荼害生灵，实是天下最为该杀之人！”

    “需得尽快将白莲教妖人出现的事情，上报神京才是！”贾璟神情严肃，“若是关中的旱灾难民被白莲教趁机煽动起来，只怕立即就是一场惊天剧变！”

    林如海也是想到了这一茬，点头道：“幸好咱们是直接率大军过来，若是如杨秀臣所说那般，待出了事再过来，不知又要发生多少波折！”

    话语中，满是庆幸。

    “我得带人亲自去凤翔府和汉中府看看才行！”

    贾璟看往前面凤翔府城的方向，面色严肃，“稍后小婿把来福和军中的副将留下，岳父大人在后面带兵缓行，我先带一队亲兵，提前一步去凤翔府，看看究竟是什么情况了！”

    “都说君子不立危墙之下，咱们离那凤翔府城已然不远，待大军压过，什么牛鬼蛇神自然都会冒出来的！何必急在这一时？”

    却是林如海心里有些不放心，“你与那白莲邪教的妖人，一个是珍宝，一个是石块，二者若是碰在一起，即便石块破碎成渣，也依旧不如珍宝上添了一道轻微划痕来的叫人心疼！”

    贾璟闻言，笑道：“岳父大人暂且放心便是，我心里自是有数的！”

    …………

    烈日下。

    贾璟率领麾下的一众弓骑亲兵，快马加鞭，直奔凤翔府城而去。

    自从有了范围光环之后，这么些时间以来，贾璟所积攒的两万四千多灵魂点，已经被尽数召唤成了更为节省材料和灵魂点的弓骑兵。

    因为不用更改成特定的模样，所以两万四千多的灵魂点，正好召唤出了四十名弓骑兵。

    此番率军出京，贾璟便是将新召唤出的弓骑亲兵，也一道带在了身边。

    这不，现在就派上了用场！

    毕竟，谁让贾璟的重甲亲兵，在大周境内，已经是极为出名了呢？

    每想到此处，贾璟都会在心中默默的感谢一遍那些茶馆酒楼里的说书人们，感谢他们嘴下留情，至少没有给自家编出各种版本的小本子！

    ……

    漫天尘土之中，四十余骑一路疾驰。

    大军和凤翔府城之间近乎两百里的路程，贾璟一行只花了不到半天时间，便已经出现在了凤翔府城之下。

    如今的凤翔府城外，是格外的热闹。

    城墙外的空地中，坐落着大大小小的灾民营地。

    甫一入夜，堆堆篝火一点，顿时就在凤翔城外形成了一条星罗棋布的天河！

    在数量上，虽然达不到汉中知府的折子上所说的那般，放眼望去近十里，尽是灾民攒动的密集程度，但如今这些密密麻麻的小营地，也是吸引了不少别有用心之人的目光。

    比如那些白布裹头的白莲教众！！

    因为贾璟来到凤翔府城的时候，天色已经暗了下来，而凤翔府城的大门也都已经落了闸。

    所以，便只能待在城外露宿一宿了。

    当然了，即便是住在荒郊野地里头，贾璟也不在意就是了！

    更遑论城外还出现了让贾璟感兴趣的事情。

    就比如这片灾民营地的中间，那一群身着衲衣、白布裹头的身影，不就正是贾璟此行的目标么？！

    仔细看去，这群白莲教众的数量足有五六百人之多，个个都是一副神神秘秘的模样，此刻聚在一起，正由一位身形高大的白莲教众领着，悄无声息的往凤翔府城的北边去了。

    贾璟往他们前进的方向瞥了一眼，清楚记得，自家从北边过来的时候，那里却是是有着一座规模不小的村子！

    莫非，这些白莲教众的目的地，就是那个村子不成？

    念及此处，贾璟大手一挥，身后的弓骑兵们便和自家一起，仗着强大的视力，远远的缀在了这群白莲教众的后头。

    …………

    再说贾璟前面的那一群白莲教众。

    之前从张彪那群人手上，逃得性命的冯三，就在这里！

    而此时此刻，冯三已经是和周围教众一样的打扮，满面红光的走在最前面，领着一大群白莲教众，浩浩荡荡的就往张家村那里走去。

    “张家村，张彪……”

    冯三轻轻念叨着，一双满是血丝的眼睛中，满是大仇即将得报的激动，和一道藏的极深的恨意。

    “当日我说叫你们百倍偿还，那就定然要叫你们百倍偿还……”

    朦胧的夜色里，数百名的白莲教众，先是在村子的正中坐下，随着两声清脆的锣响，齐齐开始念诵起了白莲教的经书教义来。

    一时间，“真空家乡、无生老母”的颂赞之声，在整个村子的上空回响。

    在听清了白莲教众人的颂赞内容之后，整个张家村却是“哄”的一下，整个的沸腾了。

    “白莲教来了！！！”

    下一秒，凄厉的声音划破夜空。

    PS：为书友罪骨终究为王加更，今天第四更！

