    三日之后，洪煞峰下，阴风峡谷内。

    周游一连几日击杀了数头阴煞灵妖，在此过程中，他感觉到自己对法术的运用和领悟，正在飞速成长。

    突兀间，正在调息打坐的周游，忍不住打了一个激灵，小声低估了一句：“怎么觉得……像是有人在背后说我的坏话。”

    就在这时，周游袖中的净妖符再次发出亮光，显然附近又有一只阴煞灵妖，悄悄盯上了他。

    “来得好！再拿下这一只，风流云散术就能迈入小成境界了……”

    周游长身而起，身影一晃便跳下了玄龟巨石，接着伸手一摸乾坤袋，手中赫然多出一柄三尺法剑。

    此时他低头看了看净妖符，粗略感知了一下方位，手中法剑一横，大步向前走去。

    约摸走到六丈距离的时候，左侧忽然一道诡异阴风袭来，寒意森森。

    周游眉头微挑，脚下倏然一动，下一刻身影便从原地消失，再次出现时，周游已然站在了三丈之外。

    方才那道阴风看似寻常，其实却暗藏凶险，修士一旦稍有疏忽，被这阴风擦中，立刻便会骨软筋麻，体内法力运转也会变得迟滞缓慢。

    眼下周游的太清宝鉴上，一共收录有近千部的黄品道法，其中功法三百余部，术法五百余部，剩下的两百余部都是遁法一类。

    在这两百余部遁法中间，周游之所以挑选了这门逐星遁法，正是因为它无与伦比的爆发之力，修炼者若是不惜法力损耗，全力施展开来，几乎能在短时间内媲美同境界剑修的剑遁之速。

    对周游而言，他如今最大的优势便是一身浑厚无比的灵元法力，相较同辈修士，周游突破炼气期时修成了虚空生莲的异象，由此而引发了丹田和识海发生异变。

    单以法力深厚来讲，同境界之中，能够与他比肩的绝对称得上凤毛麟角。

    躲过这一击后，周游终于察知到对方的具体方位，当即冷笑道：“等的就是你……”

    只见他左手猛然掐诀，右手法剑一晃，无数道通体碧绿的草木叶片凭空出现，如轻薄的利刃一般，疾速斩过虚空。

    眨眼的功夫，其便化作一个飞叶牢笼，将一道若隐若现的虚影围在中心。

    这些叶刃都是周游以法力凝化而成，每一片看似都凝如实质，其实真正具备杀伤力的，只有三成左右，剩下的大半都只是虚张声势，毕竟此地没有草木树叶可用，无法借助天时地利。

    片刻后，飞叶牢笼便将范围缩小到了七尺左右，其中一部分叶片，已经开始斩落在那道虚影身上，只不到一个呼吸的功夫，那虚影便已挨了上百下飞叶利刃。

    感应到生死危机笼罩，虚影仰头尖啸一声，悍不畏死向前冲来……

    这厮显然也不是傻子，它知道与其坐以待毙，倒不如冲向周游，拼个鱼死网破。

    然而周游却是双眼一亮，他等的便是这一刻！

    就在虚影冲过层层飞叶，距离他不过三尺的时候，地下忽然一动，轰地蹿起八条漆黑如墨的长藤，如蟒蛇一般，将虚影牢牢缠住。

    这些长藤也并非实质，都是周游以法力灵元凝化出来的，每一条都坚韧无比，寻常刀剑难以斩断。

    便在这时，周游再一挥手，先前的飞叶大阵忽然一变，一片片叶子不断汇聚凝化，瞬间就变成了一杆手臂粗细的碧绿蛇矛。

    这一式，便是摘叶飞花术的第二重变招，唤作“蛇矛破空杀”。

    与敌斗法时，只要对手一个不慎被驱藤术所困，周游就能发动此变招，杀对方一个措手不及。

    就在蛇矛出现的一刻，周游身形一闪，逐星遁法立时发动，整个人瞬间向右平移了三丈，与此同时，那柄碧绿蛇矛轰然爆射，从那虚影的背后一举贯穿而过。

    霎时间，一道尖锐刺耳的声音划破长空，如恶鬼哭嚎，令人听了不禁毛骨悚然。

    周游淡然一笑，手中法诀一变，八条漆黑长藤骤然收紧，疯狂朝内压迫、勒紧……被困在其中的虚影霎时惨叫连连，再也维持不住隐匿之术，妖身完全暴露出来。

    打量着眼前苦苦挣扎的妖物，周游目光平静如水。

    只见这阴煞灵妖浑身长满灰色长毛，一对惨白眼珠向外鼓突，全无一点瞳孔，口中四颗獠牙锋利无比，端的是又丑又凶。

    渐渐的，妖物挣扎的越来越轻，在其胸口处赫然露出一个碗口大的透明窟窿，周游一看便知，这厮已然是活不成了。

    片刻之后，阴煞灵妖终于不再挣扎，周游有心试探，再次掐动法诀，八爪鱼一样的长藤，又一次疯狂勒紧。

    如此反复三次以后，周游暗暗松了一口气，把袖一挥，八条长藤缓缓放开束缚。

    只听扑的一下，阴煞灵妖的尸身重重摔在地上，浑身软趴趴的，全身筋骨早已被尽数勒断。

    周游将法术收了，走上前去，右手挥动长剑，一刺一挑，而后左手催动法力一摄，嗖的一下，一颗半透明的椭圆妖丹瞬间飞落掌中。

    这一次降服阴煞灵妖，看似手到擒来，但周游却深知，如果没有前面几次的磨炼，若非自己对阴煞灵妖已经了如指掌，对于战局的把握，就绝没有这般恰到好处。

    感受着阴灵丹上浓郁的阴煞本源，周游点了点头，有了这枚阴灵丹，自己的风流云散术，马上就能修至小成境界了。

    下一刻，周游心念一转将逐星遁法发动，眨眼便回到了玄龟巨石上。

    他先是静心凝神，调息了片刻，待周身上下恢复到了最佳状态后，才将阴灵丹从袖中取了出来。

    只见他双掌上下一合，将阴灵丹合抵在掌心之中，随即丹田灵元徐徐运转，按照风流云散术的行运规律，游走于奇经八脉。

    不多时，周游便觉双掌之间渐渐生出一股吸纳之力，将阴灵丹上精粹的阴煞本元，缓缓吸收入体。

    若是寻常修士在此，冒然吸收阴煞本源之力，体内灵元极易逆变，与闯入经脉中的阴煞本源相抗衡。

    然而周游却是不怕，他修行的乙木长春功，天性隐忍包容，而且生机旺盛，极为坚韧，有此功法为根基，修炼这门风流云散术，再合适不过。

    时间一点点流逝，大约半个时辰左右，周游终于收功而立。

    他将手掌打开，只见掌心处只剩下一点残碎丹灰，周游淡然一笑，轻轻吹一口气，手中的残碎丹灰立刻随风而逝。

    周游脚下一动，起身跳下巨石，他将双目缓缓闭合，随后心念一动，右手向前一挥衣袖，霎时间，一道无形阴风飘然刮去。

    随着阴风过处，十丈之内，万事万物都在他心中洞察明晰，无所遁形。

    三丈外的几只双尾毒蝎，五丈外的一窝白翅剑颚蚁，还有六丈之外，那具残破不堪的阴煞灵妖的尸体……尽皆了然于胸。

    直到此刻，周游选择的四道法术终于全部练成！

    虽然距离大成境界，还需要一段时间打磨，但此刻拿来斗法对战，已经没什么问题了。

    迎着阴风峡中呼啸而来的阴风，周游身后青衣道袍随风猎猎，肆意飘扬，此刻他看似神色平静，心中却是意气风发，向道之志愈发坚定。

    “若是此时，再与那玄机峰的搬山力士正面相对，即使不去动用隐遁玄法和谷中大阵，自己也有信心与之一战了……”

