    可就在这时，还不等苏然继续发动攻击的，系统提示音不合时宜的响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成任务‘刘管家的期望’，击杀赤金云虎BOSS，请找刘管家领取相应的任务奖励。”

    “啥？”

    苏然愣住了，看了眼不远处赤金云虎的尸体，颇感意外。没想到，这陈年烂谷子任务，竟然在这种情况下完成了，真是有点出乎他的意料。

    幽冥紫火渐渐消失，坚持着活下来的玩家仅剩十几个，他们还没来得及做出反抗的，一道震天响的狮吼声在这片空间中突然炸响，这群玩家当场被震晕，甚至连表情都僵住了。

    一只面相狰狞的暗黑骨狮从角落里窜了出来，朝着其中的一名玩家扑了过去，毫不客气的咬住了他的脖颈，逮着不停的撕咬，这场面，相当血腥。

    万古毒蛟与瘟疫泥怪则继续保持输出状态，沙傀儡与尸骨蜈蚣在苏然的指挥下冲了出来，朝着眼前的玩家厮杀了起来。没一会，这些可怜的玩家便被屠了个一干二净，尸体横七竖八的摆了一地。

    “覆水难收，这一辈子我与你势不两立！”

    从地上爬起来的戴玄见他的手下都已经挂掉，大势已去，再看到这么多宠物出现，哪里不清楚万古毒蛟与瘟疫泥怪都是苏然的麾下，他这才知道，从进入这地洞空间，就一直被苏然玩的团团转，这怎能不让他愤怒！

    “这话说得，咱俩不是早就已经势不两立了吗？还说这些废话干嘛，去死！”

    苏然指挥他的一众宠物将戴玄包围了起来，自己负责出手，有【死亡惩罚】BUFF在，这小子就算死，也别想死安稳了！

    “覆水难收，今日之辱，我发誓，日后绝对会百倍奉还！”

    戴玄倒也硬气，被这一大群宠物包围后，他也没有放弃挣扎，一边愤怒的诅咒着苏然，边挥舞手中的红缨枪，发泄着心中的怒火。

    “哎呦我去，威胁我的人多了，你算老几？！”

    苏然没有因为戴玄的疯狂而打算放过他，在宠物们的不断骚扰和冰箭的接连打击下，戴玄终于被清空了血量，气绝而亡。

    如果换做是现实，戴玄这种憋屈的死法，绝对会死不瞑目的。

    不难猜测，等戴玄复活后，发现自己因为死亡而掉落一级，一定会暴跳如雷，想到这里，苏然就感觉到无比的痛快，对付敌人，没必要客气！

    “不过，话说回来，刚才好像是有点欺负人了，”

    苏然收起骨镰刀，挠了挠头颅，眼眶中的魂火燃烧的旺盛了不少，走到戴玄的尸体面前，嗤笑一声，不屑道，“想报复我，就看你有没有这个本事了！”

    兵来将挡，水来土掩，光脚的不怕穿鞋的，苏然无所畏惧！

    “可惜，没有爆出这家伙的紫金风枪，要不然，还能小赚一笔。”

    苏然没有放过这些尸体，在他将所有玩家的死气都吸收进尸魂陶罐中后，获得了两枚普通的结晶，看了眼他们所爆出的战利品，没什么值钱的东西，不是药品就是商店货色，不提也罢。

    随后，苏然将宠物收了回去，只留下盾战骷髅、暗黑骨狮和沙傀儡守护在身侧，这才朝着前方赶去。

    雨静，你可千万不要出事！

    苏然心中一直牵挂着林雨静的安危，至于她的姐姐，则被苏然的大脑自动过滤了。

    时间没过多久，苏然终于听到前方传来的打斗声，对此，他心里的那块石头终于落了地，有打斗声，那就说明，人没事！

    ……

    “小妹，快点给小火加血！”

    细雨纷纷一边凝聚着火系元素，边对着前面的林雨静喊道，她的坐骑火鸟作为主力输出，吸引了大部分怪物的仇恨，受到的攻击自然就多了一些。

    “啊，哦！”

    林雨静作为游戏新人，哪里遇到过这种状况，在抵挡鬼族怪物的同时，手忙脚乱的给空中的火鸟补充着血量，由于太过紧张，好几次都加错了地方，白白浪费了机会。

    对此，细雨纷纷翻了翻白眼，她已经对小妹的游戏操作不再指望了。此时此刻，她多么想念覆水难收，有他在，哪里还用得着这么麻烦？

    “老姐，我快支撑不住了！”

    林雨静作为肉盾，将姐姐挡在身后，自己则一个劲的刷着血量，可惜的是，身边的鬼差聚集的越来越多，密密麻麻的让她产生了无力感，变得有些惊慌失措。

    “不好，咱们可能闯进它们的大本营了。”

    细雨纷纷的输出不够，就算有火鸟帮衬，也抵不过鬼差的刷新速度，无奈之下，只能朝着林雨静喊道，“小妹，先撤，这里不是咱俩所能对付的！”

    “老姐，我走不开啊，这些小怪都把我给包围起来了，动都动不了！”

    林雨静神色慌乱，幸亏她的防御力不弱，否则，就这么些鬼差围在她身边，早就挂掉了。

    “我来帮你！”

    细雨纷纷与空中的火鸟一起攻向这些围着小妹的鬼差，意在将她从困境中拯救出来。

    “两位女士，是不是遇到麻烦了，需要帮忙吗？”

    就在细雨纷纷全力输出之时，身后传来了熟悉的沙哑声，这声音就像是一场及时的甘霖，瞬间让她紧张的内心放松了下来，惊喜的看向身后，对着来人喊道：“覆水，还愣着干什么，快来帮小妹！”

    “怎么回事，我这刚离开一会的，你们就惹出这么大的乱子，这还了得？”

    有着十只盾战骷髅加入，林雨静很快便缓解了危险处境，脱身而出。

    “呼，吓死我了，还以为今天要交代在这了。”

    林雨静擦了擦头上的汗珠，忙不迭的给自己恢复起了血量。

    “覆水，多亏你来的及时，没有你，我们姐妹俩还真应付不来。”

    细雨纷纷一边清理着这群鬼差小怪，边好奇的问道，“那群玩家追来了没？”

    “嗯，追来的只有几个人，不过都被我解决了。”

    苏然随口回答，他的目光扫视着里面的空间，这才发现，里面密密麻麻的全都是怪物，里面还掺杂着不少别的种类的怪物，一看就不是好对付的货色。

