    山谷的一片芳草之上，南皇皇子表情平静而立，身上有着华光流转，淡然的看着萧叶和东皇皇子。

    “你们不肯退去，看来是要注定与我为敌了。”南皇皇子叹息一声，手掌一挥，一张巨弓落入手中，一股恐怖的威压，顿时席卷了整座山谷，破碎虚空。

    咔咔咔！

    一眼望去，只见山谷地面震动，一道道巨大的裂缝，因为那恐怖的威压而碎裂了开来，远处的湖水像是煮沸的开水而沸腾，一条条鱼儿化作了齑粉。

    “天残弓！”

    萧叶和东皇皇子只感觉呼吸一滞，即便以他们的实力，都仿佛一座巨大的神山压在身上，带给他们压力，让他们毛骨悚然起来。

    这可是一件准王器啊，要是能够完全催动，发挥出来的威力，绝对可以诛杀远古战场中任何一位天骄，更何况还是一件可以远距离攻击的准王器，这就更加恐怖了。

    “我南皇皇子饱读古籍，发现了远古战场中的秘闻，得知这件准王器的存在，多方寻找之下，终于确定了下落。”

    “如果不是因为你们，我还无法顺利得到此弓，为了表示感谢，我现在送你们上路。”南皇皇子说完，伸手拉开弓弦。

    轰隆隆！

    顿时，这片天地都在震荡，恐怖的天地元气从四面八方汇聚而来，在南皇皇子手中化作了一根炽烈的光箭，牢牢将东皇皇子锁定。

    “这个疯子！”萧叶心头怒骂。

    南皇皇子居然连东皇皇子都敢动手，难道不怕东皇的震怒吗？

    同时他也在自责，如果自己早点将天残弓的事情说出来，也不会陷入如此局面当中。

    “怎么办？”萧叶心中焦急起来，难道他现在要暴露四口洞天吗？

    “萧兄，你不必担心我，我身上有父亲赐给我的宝物，就算是天羿亲自开弓，一时间都无法射杀我。”

    “在他射箭的时候，你就动手把天残弓抢过来。”此时，东皇皇子力量传音道。

    萧叶听到这句话，才放心了不少，目光死死的盯着南皇皇子，精气神提升到了巅峰。

    嘣！

    这时候，南皇皇子已经松开弓弦，那巨大的光箭，仿佛是一颗彗星，带着炽烈的尾巴向着东皇皇子扑来。

    轰隆隆！

    几乎与此同时，东皇皇子一声大吼，身上冲出一条庞大的神龙，龙啸声震天，那庞大的身躯将那光箭挡住了，让山谷地动山摇起来，无边的力量如同潮水朝着四面八方蔓延开去，沿途的一切都化作了虚无。

    整个山谷，在这一次的撞击下，直接化作了废墟，地面被削去了十尺之厚。

    那青龙庞大的身躯，将所有的冲击波全部挡下，东皇皇子本人还是受到了一些波及，身子被震得倒飞了数百米才止住。

    “动手！”

    萧叶早就看准了时机，眼中寒芒一闪，浑身绽放出亿万道金光，如同一尊黄金浇筑的战神，催动着无极曜日拳，身子好似一道闪电，杀向南皇皇子。

    南皇皇子震飞了东皇皇子，像是早就预料到萧叶会出手，衣袍飘飞，身子离地而起，朝后倒飞出去，与此同时拉开弓弦成满月状，对准了萧叶。

    轰隆隆！

    恐怖的天地元气疯狂朝着南皇皇子手中凝聚，再次化作一根巨大的光箭，牢牢锁定了萧叶。

    “东皇兄有东皇的皇武守护，我想知道，你身上有什么，能挡得住我一箭吗？”南皇皇子脸上浮现一丝微笑，看向萧叶的目光，如同看着一个死人。

    萧叶闻言浑身一震，原来南皇皇子要击杀的人不是东皇皇子，而是自己。

    他之所以先对东皇皇子出手，就是想排除干扰，然后强势将自己轰杀。

    原来对方早就预料到他们的行动了，可谓是算无遗漏，这般深沉的心思，让萧叶心头直冒寒意。

    “天羿前辈说过，天残弓上有他的禁制，我就不信你能这么快就其掌控，我萧叶今天就要试试，与准王器抗衡，大不了浪费一次皇武不死令的功效。”

    萧叶狠狠一咬牙，双拳如同两颗曜日，掀起至刚至阳的力量，向着南皇皇子镇压而去。如果不是他将破天刀交给了东皇皇女防身，他现在完全可以催动杀戮法则来对敌。

    嘣！

    这时候，南皇皇子手中的弓弦已经松开，那巨大的光箭，拖着长长的尾巴，以惊人的速度朝着萧叶轰杀而来。

    轰隆隆！

    光箭撞在萧叶的双拳之上，炽烈的光芒直冲九霄，让山谷中的虚空都凹陷了下去。

    萧叶身躯狠狠一颤，万锻金身第二层的护罩直接粉碎，身子无力朝后抛飞了出去。

    他虽然挡住了光箭，但是身受重创，身体炸开了一个巨大的口子，鲜血如同喷泉般涌出，到处都是狰狞的伤口，血肉都炸开了，骨头不知道断裂了多少根，体内气机混乱。

    仅仅这一箭，就差点杀了萧叶，如果他不是身负四口洞天，力量本源过人，可以反哺自身，他绝对活不下来，只能消耗一次皇武不死令的功效了。

    “我猜的没错，他果然没有完全掌控天残弓，否则就算我四口洞天齐出，都活不下来。”萧叶艰难的站起身来，面色苍白无比，口中咳血，但是心中却轻松了下来。

    只要不是彻底掌控了准王器，那就还有击败南皇皇子的可能。

    “放眼远古战场，能挡住我如今一箭却不死者屈指可数，你算是一个，看来我无论如何，都不能让你活下来了。”南皇皇子虚空踏步而来，手持天残弓，白衣飘飘。

    “我不但能活下来，我还能杀了你。”萧叶脸上毫无惧色，大不了就拼着消耗皇武不死令，只要能夺回天残弓，那一切都值得了。

    轰！

    就在十分危急时刻，天空猛然黑暗了下来，然后一颗颗星辰亮起，星辉如同水波般流淌而下，蕴含了无边的杀机，向着南皇皇子席卷而去。

    “南宫兄，你我距离上次对决，已经有一段时间了，现在你还想与我再次对决吗？”南皇皇子头顶出现了一实一虚碧绿色玄奥莲花，洒下片片飞叶，与那星辉在碰撞，发出铿锵之音，无形的波动扩散开去，将四周的虚空绞碎。

    “你的手段让我很不喜，今日必杀你。”南宫星宇一袭青衫，踏着星光而来，双眸炽烈的看向南皇皇子。

    在其身旁还跟着东皇皇女，当她看到受伤的萧叶，立刻飞了过来，从空间戒指中取出疗伤圣药递给了萧叶。

    萧叶也没有推迟，直接将丹药吞服下去，滚滚药力在体内流淌，他身上的伤口居然在缓缓愈合，体内的伤势也在以惊人的伤势恢复着。

    “不愧是皇室子弟，随手拿出的疗伤丹药，都如此惊人，绝对价值不菲。”萧叶心中暗惊。

    要知道，能够修复虚武境武者的丹药本来就珍贵，能以这么快的速度修复的，那就更加少见了。

    “谢谢了。”萧叶对皇女致谢。

    皇女摇了摇头，将破天刀还给了萧叶。

    当下，萧叶运转万锻金身第二层，加快伤势的修复，然后身子腾空而起，向着南皇皇子逼迫而起，双眸中迸射出两道寒芒，像是天刀一般了洞穿虚空。

    “如果不是怕暴露，我四口洞天齐出，绝对可以将你镇压！”萧叶手握破天刀，浑身掀起可怕的杀气，层层血气在翻滚，席卷了九天十地，一朵巨大的杀戮莲花，出现在他头顶之上。

    “南皇皇子，今天就是你的死期，我看你还有什么手段。”东皇皇子也飞了回来。

    四大皇子级别的强者，在四个方向将南皇皇子团团围住，一步步的紧逼着。除了皇女以外，他们都有自保的底牌，而南皇皇子无法一箭射杀他们，胜利的天平已经在倾斜了。

    然而南皇皇子却突然笑了，看起来非常的从容，一点都没有大祸将至的感觉。

    “可惜我得到此弓的时间太短，还无法让其全部复苏，展现准王器之威，甚是遗憾。不过皇朝会战第二关开启时，谁也无法阻止我问鼎巅峰的步伐。”南皇皇子说道。

    “你想的太多了，今日你以为自己能逃得了吗？”东皇皇子周身气势狂放，从空间戒指中取出一把长剑，那是强大的虚器，剑尖直指南皇皇子。

    “我一向是算无遗漏，我在此地等你们，就是想试试天残弓如今的威力而已，如今目的已经达到，我现在也该找个地方闭关苦修了。”

    “至于你，似乎能够感受天残弓的气息，这一点倒是出乎我的意料，不过这种事情不会再发生了。”

    南皇皇子目光突然看向萧叶，话音才落，身体被无尽的神光缭绕，然后燃烧了起来，然后化作了虚无，再无踪迹。

    什么！

    萧叶见此不可置信睁大双眼，南皇皇子居然消失了，这是什么手段？

    “是南州天运皇朝的不传秘术，虚外化身，此术是金蝉脱壳的至高秘术，恐怕南皇皇子攻击萧兄以后，就已经施展此术，留下虚身离开了，真是大意。”

    东皇皇子面色阴沉，将虚器收了起来。

    “虚外化身？这天下间还有这等秘术。”萧叶心头震动。</br>

