    一大盆红烧排骨，不过眨眼的功夫就全都进了这男人的肚子，可是人家偏生的吃的无比从容又优雅，被挽着的青衣都生出一种凌乱的美感来，削薄性感不断开合的唇角加上快速上下滚动的喉结，纵许三千笔墨，也绘不来这男人一分的绝世倾城。

    安易用牙齿撕了一块火烧，吃了两口青菜，心里寻思着，这男人是多久没吃饭了？

    终于吃饱了，凤卿尘满足的勾勾唇，就像一只餍足的小猫咪一样，湿漉漉的眼睛半睁着，水一样的软，就那样盯着安易瞧。

    安易被他瞧的有些心慌，突然想到刚才的那个吻，她将咬了一半的酥皮火烧放下，抬眸看他：“刚才你……”

    “五千两银子与一个吻，偿还刚才的救命之恩，你选哪个？”凤卿尘慢悠悠的开口。

    “当然是……”安易忍不住张口就来，但是一想又不对，也就沉声说道，“当然是五千两银子了！”

    凤卿尘轻轻的笑起来，那笑意浮在眼角眉梢，平添一段惊人艳色，“看来几日不见，你倒真的是出息了，可是因为接受了天安堂，成了大东家的缘故？竟然连五千两银子都不眨眼了？”

    安易一怔，他如何知道她接受了天安堂？

    “只是你就不怕那天安堂真正的东家出现？”凤卿尘邪睨着安易，美艳的美眸微微一眯，“刚巧，那天安堂从衙门买的时候，也是五千两银子！”

    安易心中一动，衙门里记载的数额的确是五千两，只是这件事情凤十三怎么会知道，难道……

    “天安堂是你买的？”安易立刻问道。

    凤卿尘悠闲的点了点头，“如何？那天安堂不错吧？”

    安易一怔，她早该想到的，要不然谁会用她的名字买下天安堂呢！

    “五千两加五千两，是一万，你有吗？”凤卿尘微微的前倾了身子，在她的耳畔笑谑，“如果有一万两银子，大不了我让你亲回来！”

    安易瞪了他一眼，这个大流氓！

    凤卿尘轻轻的笑起来。凤卿尘不笑的时候，绝世美貌，青衣如莲，艳杀一世天光，但是当他笑起来的时候，却有种孩子般的稚气与那娇艳之色形成反差的美感。

    凤卿尘向后撤了撤身子，打了个哈欠，“我乏了，你住在哪儿？”

    安易直觉的指了指里屋，但是又愣住，她住在哪儿管这个人什么事清？他的意思是……

    “早点休息吧，有什么事情明日再说！”凤卿尘上前，挽住安易的手臂，带着她向后院走。

    “不行，府里还有很多人丢了魂魄，还有那画兰……”安易低声说道。

    凤卿尘突的将她拉在了怀里，凑近她的耳朵，低声问道：“你是想让我抱着过去？”

    安易一怔，赶紧从他怀里跳出来，立刻在前面带路，什么画兰什么武蔷薇，什么海府，她还是先打发了这位爷再说！

    房间里，凤卿尘进屋四处打量了一下，神色有些嫌弃，“一个威国公府也不过如此！”

    安易正要说什么，却见这位爷径直脱掉了鞋子，在床榻上舒舒服服的躺好。

