    叶梓问，你为什么这么恨他，他毕竟是你的父亲啊？

    兔答：父亲？恐怕他自己都不相信他是我的父亲吧。从8岁开始，他就恨我，怀疑我，打我，大半夜把我扔在大街上，用花瓶砸我的头，在大庭广众下骂我小偷，让我在路边跪一天一夜，只因我为我妈说话了。我倒是无所谓，我无法忍受的是，他对我妈做过的事。他曾经把我妈送给他的狐朋狗友，他们当众对我妈做那些恶心的事情，他像是看不见。我妈后来精神上出了问题，被他的新女人欺负，他不管……我妈对于他来说，就是旧抹布吧，哈哈，恐怕连旧抹布都算不上。

    叶梓：杀你父亲哪是什么容易的事，我记得，你父亲是个大富翁啊？他身边怕是有很多保镖吧？

    兔：按照我的方法，杀他很容易的。

    这天夜里，叶梓彻夜难眠。他反复翻看手机上接收的资料。资料上没有男人的照片，也没有名字，但是他的地点，杀他的方法写得清清楚楚。这个人现在正在市里最好的医院里，肛肠科，33病房，他的病是，肠癌。而杀他的方法如此简单，且方法众多。第一，他的喉咙已经被接了导管，要时不时祛痰疏通才行。只要将导管堵上，几分钟，他就会窒息而亡；第二，在输液导管上做手脚，致使大量空气快速进入血管，引起气体栓塞，或者严重的心功能障碍，他会呼吸困难，心力衰竭，快速死亡……

    两个人最初的交易，就是交换杀人。如今，叶梓杀了江唯和老妇人。而兔杀了欺负母亲的男人，聂海霞和张涛。按照这等逻辑来说，的确叶梓应该再杀一个。但是，交换杀人的交易早就不存在了。这一次，兔的意思是，用杀他父亲的方式，来证明叶梓对他的感情……怎么想都行不通啊，为什么这样做就能证明了？难道，还有什么隐情？

    而且……这个人明明都得了肠癌了，年龄也这么大了，放着不管，估计也活不了几年了啊，何必呢。

    虽然这么想，第二天，叶梓还是去了那家医院，来到肛肠科，四楼。他当然不会就这么去杀人，他只是很好奇而已，只是去看看情况。

    地板是墨绿色的，墙壁则是浅绿。白衣护士推着车子来回走动，里面放着药水、纱布、针管等等。家属们在楼道里聊天，一两个身穿条纹病服的病人坐在椅子上，抬头看叶梓，双眼无神。

    叶梓走着走着，心里涌现出一种异样感。

    似乎周围有很多很多影子，很多双眼睛都在看着他。他讨厌这种感觉。

    然后，他看到33病房。

    一个高挑的黑衣男子站在门口，一旁的椅子上，坐着一个异常消瘦的鬈发女人。

    叶梓还没走过去，就看见女人抬头了。

    女人的鼻梁窄且高，眼窝微陷，深褐色眼珠子。哪怕面色不好，眼角嘴角都有皱纹了，也能看出她曾经的美。她看起来，像是个异国美人。

    女人看着他，脸皮微跳，手指不断摸挲着，肩膀也在抖。她在害怕。

    这位，就是兔的母亲了吧？叶梓想。兔的高鼻梁以及白肤色，怕是遗传了她吧。

    说起来，这个女人的长相，还真是相当熟悉啊。叶梓的脑袋有些疼，感觉像是要想起什么似的。还没有想好，他自己就已经开口了：“阿姨，您好。”

    女人神经质地往后挪了几下，垂下头去，不吭声。

    旁边的高挑男子说话了：“请问找谁？”

    叶梓话都还没说出来，突然瞥到坐在病床上的男人，手中的花束落地。

    男子还在说什么，他推开男子，就朝里面走去。

    很明显，坐在病床上的老男人也看到了他。

    老男人头顶上已经没几根头发了，他的面色灰白，看起来相当苍老。而此刻，他的双眼瞪起犹如铜铃，嘴巴张开，哈了好几口气，气管发出沙沙、扑哧扑哧的声响。

    他颤颤巍巍地指着叶梓，嘴巴蠕动，但什么都说不出来。没办法，气管已经被插上了导管，他没办法说话。

    他身边的年轻女人疑惑地看着叶梓，然后站起来，怒道：“你是谁？谁让你随便进来的？”

    叶梓站着，双手握紧。

    老男人则是不断挥手，嘴巴继续动。

    虽然听不到了，叶梓却看出这老家伙想要说什么。在这一刻，他的鼻子热辣辣的，双眼滚烫、潮湿。怕是有十多年没见了吧？本来以为两个人的关系早就断绝了，没想到还有今天，没想到还能看到他急切地盯着自己，一次又一次，无声地喊：儿子！

    即使现在，叶梓依然记得他很小很小的时候，这个名叫叶城的男人，和韩瑶一起，从价格昂贵的轿车走下来，在众多小孩子之中选中了自己。一身西装的他蹲在自己面前，笑着对自己说：以后，我就是你爸爸了；

    还记得在豪华的大宅里，叶城请了无数家庭教师教自己功课。从天文地理数学语文，到礼仪舞蹈乐器。他坐在软椅上，听自己背诵古诗宋词，背不好的话，会挨条子，背好了，他就会笑着摸摸自己的头，晚上一起看动物世界；

    还记得叶城带着自己，参加了各式各样大型活动。在那么多友人面前，他骄傲地宣称：他是我的儿子；

    当然，既然记得这些好的，自然也记得后来，他是如何无视自己的，最后，自己和母亲，又是如何孤零零地离开那个家的。

    叶梓感觉自己的头愈来愈疼，实际上，快要爆炸了。

    此刻的他，的确感动，但是更多的，是混乱。

    他现在知道了，兔想杀的人，是他的父亲。可是这人也是兔的父亲啊……天啊……自己到底忘记了什么……兔是开玩笑的吧？！

    他转身就要走，却听到砰的一声，然后便是女人的尖叫。

    叶城竟然从床上滚了下来。

    他腹部有装排泄物的袋子，有导管，现在那里已经开始渗血。

    而男人只是紧紧地抓住叶梓的裤腿，嘴巴不断说着什么，眼睛发红。

    不一会儿，几个护士，和一位男护工冲了进来，护工将叶城抱上病床，帮他清理伤口，清洗袋子。

    年轻女人焦急地在一边喊：“老爷，没事吧？没事吧老爷？”

    后来终于理解了什么，拿了一张白板，和一支笔过来，架在叶城跟前。

    叶城在上面写了起来：“儿子，你来看爸了吗？我以为死之前都看不到你了，没想到你真的来了！”

    叶梓没吭声。

    叶城：“这段时间，我经常梦见你。前段时间我一直在重症监护室，好几次都叫出了你的名字呢，你不信问芳姨。你真的长大了呢，大学都毕业了吧？我有叫人找你，但你的公寓那里没有人，后来在……”

    叶梓抬头，拳头握紧，打断了叶城：“为什么找我？”

    叶城：“父亲找儿子，是很奇怪的事情吗？”

    “……”

    “我对不起你，我知道，这么多年，我没有尽到一个父亲的责任，我不应该这样。这次的病，就是报应，一旦知道我已经活不了多长时间了，就会后悔我曾经做的事。我对不起你，对不起你妈，我对不起你们……”

    叶城写着写着，字体变乱了，两行老泪流泻而下。

    叶梓实在有些受不了了，连忙道：“你没对不起我，我本来就是你们收养的，长这么大，不愁吃不愁穿，已经够幸福了！”

    被唤作芳姨的年轻女人一边擦白板，一边道：“原来你就是他的大儿子叶梓啊，早就听说你了，就是一直没见到呢。长得还真不错啊，是个翩翩公子。”

    叶梓的心情却是一点都不轻松，他问了此刻他最想问的问题：“弟弟呢，他来看您了吗？”

    叶城的表情瞬间变得阴沉，芳姨也在一边摇头。

    过了好一会儿，叶城才在白板上写道：“Jason就是个恶魔。”

    叶梓感觉自己的世界在坍塌。

    实际上，从刚刚看到叶城时，就在坍塌了，只是他一直在逃避罢了。

    在这一刻，他想起了曾经的某个场景。

    一家人坐在圆桌旁吃晚餐，父亲问才五岁多的浅发男孩子：“城汐，你的英文名想好了吗？”

    小男孩抬起头，笑得灿烂：“想好了！”

    “嗯，是什么。”

    “Jason！”

    “为什么叫这个？”

    小男孩指了指叶梓的t恤，上面便是一串大大的英文字母“Jason”。

    ……

    芳姨见叶城一直没有动笔写，便接口道：“Jason给老爷下毒，害他昏迷了整整两天，差点就死了呢。简直想不到这孩子这么恶毒啊。老爷对他彻底失望了，本来想将他送进少管所，但念在父子一场，就只是把他赶了出去而已。”

    叶城点头，又继续写了起来：“Jason已经彻底毁掉了，我们早就放弃他了。但是你，阿梓，你是我唯一的儿子了。答应我，以后，不要跟他混在一起。”

    芳姨点头：“他真的很可怕，根本就是个疯子。他那些阴森森的笑容背后，简直不知道藏着什么鬼主意。你跟他一起，会被他带坏的。”

    叶城：“只要不跟他混在一起，你就是我的好儿子，我以后一定会好好补偿你们母子俩的。你也知道我活不久了，我的财产，我们叶氏集团的股份，以后都会是你的。”

    叶梓沉默了许久，像是确认一般的，再问了一次：“弟弟，为什么称他自己是，顾城汐。”

    芳姨叹了一口气：“因为他觉得已经脱离叶家了啊，所以就改了姓，跟妈姓了。只可惜他妈也已经疯掉了，改姓其实没有任何意义。”

    叶城明显不高兴，芳姨闭嘴了。

    这天，叶梓在病房呆了整整一下午，才回去，心情极其复杂。

    他的头一直闷疼，昏昏沉沉，像是感冒了一样。他能感到，自己的记忆在快速复苏，每走一步，就在复苏。

    Jason，叶城汐，是他的弟弟。叶城的亲生儿子。

    而他，叶梓，比叶城汐大了五岁，被叶城和韩瑶收养，当做亲生儿子抚养了十一年。

    然而，叶城对他的万般宠爱，在他终于得到了亲生儿子叶城汐后，彻底消失了。当然，这其中很可能还有隐情。比如，叶城和韩瑶的感情破裂。

    叶城汐是在国外出生的，他成长到四岁左右，大人才将他带到本家。所以他跟叶梓一起只生活了两年多的时间。

    叶城汐很粘叶梓，原因很简单，他没去过幼儿园，没有同龄的孩子，在他心中，叶梓恐怕是唯一可以跟他一起玩的哥哥了。

    而叶梓讨厌叶城汐的原因也很简单，毕竟在他的心里，叶城汐的出现，夺走了他的一切。

    所以就理所当然的出现了叶梓将城汐推进泥坑啊，兔子面具之类的事件。

    可是，即使回忆起了这些，叶梓依然不明白。

    他完全不明白兔的意图。

    一开始，他为何要找自己做交易，为何要威胁自己，他明明知道自己就是他的哥哥，为什么还要……

    他打开了房门，兔正在窗边站着，纯白色的衬衫随风鼓动。

    淡淡的阳光从落地窗涌入房间，窗帘翩跹，浮沉荡漾。

    “你回来啦。”兔轻声道。

    叶梓站在门口，声音带着疲倦：“这就是你给我的惊喜吗？好吧，我现在知道我们到底是什么关系了，至少现在，你应该告诉我，你做的这一切，到底为了什么吧？”

    兔回头，手中摸挲着新鲜的白玫瑰：“要说原因吗，嗯，大概就是，一个人掉入地狱的话，实在是太——孤单了，所以忍不住，找个伴了。”

    叶梓垂头：“就因为这样，那你那些所谓的感情，是骗我的吗？”

    兔皱眉：“怎么会，我爱你哦。”

    叶梓抬头，声音扬起，双眼发红：“我是你哥！你哥！！你到底在想什么啊？叶、城、汐？”

    “你终于想起我的本名了啊，我好高兴。”兔的声音饱含惊喜，之后，又沉了下去，“又不是亲生的，再说，这些又不重要。”

    “……”

    已经被撕碎的玫瑰落在地上，支离破碎。兔朝叶梓走过来，赤脚碾在玫瑰的尸体上：“阿梓，我只是想跟你在一起而已，不择手段地想要跟你在一起而已，这样也有错吗？”

    “为什么不早点告诉我，为什么一直瞒到现在？”

    “我希望你自己想起来，想起所有有关我的事，我希望你爱上我，我希望，在你了解了我的所有之后，选择我。”

    “……”叶梓感觉自己头昏脑胀，已经无法理解兔的言语了。

    他坐在琴凳上，闭目养神。

    兔则在后面怀抱着他，像以前一样，伸手，在黑白琴键的高音区敲出未知的、空灵的旋律。

    他的嘴唇贴在叶梓的耳廓上，轻声耳语。他就像是蛊惑猎物的魔鬼：“阿梓，你忘了你有多恨他了吗？你不负责任的父亲，是如何无视你、抛弃你和瑶姨的？他们在房间里吵架，将瓷器摔得到处都是，瑶姨半夜将你摇醒，一大清早就把你带走了，你不记得了吗？你忘了这么多年，他一分钱都没给过你吗？你忘了在大街上看到他，他直接无视你吗？你忘了你跑回去，大声叫爸爸，却被他让人轰出去的事情吗？”

    “你忘了你曾经发誓过，要让他后悔吗？你忘了你曾经恨不得杀了他吗？”

    “况且……今天，他是不是让你远离我了？是不是，说我是恶魔了？呵呵。你看，他阻碍我们了呢，阻碍我们的人，多碍眼啊。”

    兔的左手轻轻抬起叶梓的脸，歪头，就将嘴唇印上叶梓的嘴角。

    夕阳西下，一片光芒逐渐缩小成一小束，落在两人的发上。

    阳光雀跃在兔轻颤的睫毛之上。

    兔的右手还在钢琴上滑奏，他的声音像是美妙的乐曲：“给你一个星期怎么样？杀了他吧。”

    ——Tobecontinued

