    在整个海军本部都陷入沸腾的时候，在基地内部的动力室之中，正发生一件重大事件。

    “你想要干什么？”

    卢卡斯是被赤犬安排进入了动力室，他现在的军衔很高，所以带着赤犬的命令进驻之后，立即掌控了动力室，并且按照赤犬的吩咐，随时盯着这里的动静。

    可就在刚刚，他忽然发现了异常，通过正义大门前的影像电话虫传来的画面，一艘军舰正停靠在正义大门之前，原先的动力室长官走到动力室内正义大门的控制闸前，伸手就准备拉下，打开正义大门，但却被观察细微的卢卡斯发现，一把按住了对方。

    动力室原来的长官是一位海军少将，毕竟这里不需要参战，但又关系到正义大门，所以派了一位少将在这里镇守。

    这位少将被卢卡斯拦住之后，立刻开口说道：“卢卡斯中将，这是一艘军舰，肯定是我们本部的人，我要打开正义大门让他们进来。”

    卢卡斯经过多年的提升，现在已经是海军本部中将，也算是达到了军衔的最高。

    他沉声说道：“萨卡斯基大将的命令，从现在开始，不论是谁来到正义大门前，都不允许打开正义大门，难道你要违背萨卡斯基大将的命令吗？”

    那位少将显然也知道赤犬的恐怖，所以即便是之前被催眠过，但出于畏惧的心理，他还是显得畏畏缩缩，低声道：“可这明显就是我们的军舰，将他们挡在外面，真的好吗？”

    卢卡斯说道：“别忘了之前从推进城传来的情报，已经有一伙人从推进城中越狱，并且还挟持了一艘军舰，照我看来，这艘军舰应该就是那艘逾越的军舰。”

    顿了一下，他再次开口说道：“你们所有人都听好了，从现在开始，任何人都不得打开正义大门，即便是我的命令也不行，除非是战国元帅和萨卡斯基大将亲自下令，都听明白了吗？”

    “是，卢卡斯中将。”所有的士兵都是大声的回答道。

    海军本部的外围正义大门之前，这里是海军本部最强大的防御墙，除非是从正义大门过去，否则就无法进入海军本部，当然，或许拥有足够强大的力量，也是有可能强攻而入，但这种情况至今为止还没有出现。

    二十多年前倒是有人打进过马林梵多，但那位是金狮子，金狮子拥有飘飘果实的能力，他当初攻入马林梵多可不是强攻，而是直接使用自己的能力，从空中攻入马林梵多，这种情况是根本不可能复制的，除非又有人得到飘飘果实。

    一艘军舰停靠在海军正义大门之前，不过这艘军舰之上，一群人聚集在这里，但并不是海军士兵，而是一群身着各异的人，其中最多的就是穿着囚服的罪犯。

    这群人就是从推进城逃出来的犯人。

    不得不说，草帽路飞真的是有主角光环在身，即便是有了赤犬的提醒，麦哲伦的着重关注，可还是被他带人从推进城打了出来，并且还是如同动漫之中那般，带着一大群人，比如说甚平，克洛克达尔等人，以及一直都想着要逃出来的海贼女帝波雅·汉库克。

    路飞之所以将海贼女帝也放出来，这也是有原因的，当初在香波地群岛被黄猿追杀的时候，路飞还是被熊拍飞到了九蛇岛，九蛇岛没有了海贼女帝，他倒是混的不错，后来得知了艾斯要被公开处刑，就急匆匆的想要去救人。

    有时候事情就是这么巧，九蛇岛自从她们的女帝汉库克被关入推进城后，一直都没有选出更好的女帝，最后就是由前前前任皇帝，也就是动漫之中那位矮小的婆婆管理，并且她一直都在努力着想要将汉库克救回来，路飞的出现和目标正好跟她达成一致。

    于是她就立即展开了行动，联系上了香波地群岛上的雷利，随后雷利又想办法联系到了巴索罗米·熊，熊知道路飞的身份，而且他现在的处境也很不妙，所以他想着最后为龙做一些有意义的事情，于是就答应了雷利的请求，利用七武海的身份帮助路飞潜入了推进城。

    潜入推进城之后，路飞的主角光环发挥，虽然经历了很多困难和危险，但最后还是成功的越狱，并且带出了一大群人，阵容比起动漫之中更加壮大。

    逃出推进城之后，他们挟持了一艘军舰，就急匆匆的赶向了海军本部，不过在正义大门之前，他们却束手无策了，因为这艘巨大的正义大门，他们根本无能为力。

    “怎么办啊？”路飞急的在军舰之上一个劲的乱跳。

    甚平说道：“正义大门是海军最强的防御墙，除非是从内部打开，否则强闯的话，根本不可能打开。”

    动漫之中是从内部打开的，可是现在动力室已经被卢卡斯掌控，根本不可能从内部打开。

    一群人看着巨大的正义大门，最后路飞忍不住了，他大声喊道：“没办法了，只能攻击了，由我来攻击。”

    甚平想要阻拦，可是路飞已经跳了出去，迅速的使用了三档，他的拳头被放大了无数倍，然后奋力的对着正义大门一拳砸了过去。

    “咚！”

    一阵沉闷的声音响起，然后就见到路飞惨叫一声，整个人倒飞了回来，并且身体迅速缩小，最后还是被甚平一把接住，变小的路飞落在了甚平的大手之中。

    “路飞君。”甚平惊愕的看着变得如此之小的路飞，这是什么能力？

    其余的越狱犯也都是诧异的看着变小的路飞，这种诡异的能力他们还是第一次见到。

    路飞在甚平的手上跳动着，如同小孩子一般的声音响起：“我打不开这个破门。”

    刚刚他一拳可是用了全力，可正义大门连晃都没晃，可想而知这正义大门的防御有多强。

    甚平苦笑道：“这扇正义大门可是海军用最坚硬的金属制成，连接海底，光是重量就惊人无比，就算是你的攻击再强十倍，也不可能打得开。”

    “那现在怎么办啊？甚平，我们不能被当在这里，海军刚刚已经说了，要对艾斯提前处刑，我们要立即去救他。”

    他们刚刚已经从军舰上的电话虫收到情报，海军会对艾斯提前处刑，所以他们现在已经没有时间了。

    甚平也很着急，但他也只能苦笑道：“没有办法，除非是正义大门打开，想要从外部破坏这扇正义大门，实在是太困难了，至今都没有人能够做到。”

    他不久前还是王下七武海之一，不止一次的进入海军本部，对这里也算是比较熟悉，正义大门的防御有多强，他比这里的人都很了解。

