    同一时间。

    神女天宫。

    全程都在关注着下方各大仙峰处的情况的神女仙门门主、江妙依、影魔宗宗主影无涯，还有那些炼虚大能们。

    看到红莲尊者的动作的时候，脸上神情，心中思绪各有不同。

    影无涯的脸色一直都是沉着的，带着些微焦急。

    他此时恨不得赶紧下去，阻止白护法的一举一动，哪怕白护法的所作所为，都是从一开始他吩咐的。

    但是影无涯现在在神女天宫之中，神女仙门门主不同意的情况下，他压根就无法直接离开这里。

    只能眼睁睁的看着，白护法和红莲尊者发生冲突。

    对于影无涯来说。

    现在谁输谁赢已经不重要了，他只想和神女仙门门主好好谈谈，关于影魔宗圣令的事情......

    但神女仙门门主摆明了不想和他谈，众人都在关注红莲尊者和白护法之间冲突......

    而当影无涯看到红莲尊者的举动的时候，他心里咯噔—下，心道:

    “完了。”

    影无涯扭头看了一旁江妙依，以及其他那些炼虚大能的样子。

    江妙依美眸含霜，透露着杀气，死死的盯着镜子中的白护法，似乎恨不得现在就出现在下方，亲自动手，将那白护法给斩杀了事。

    其他炼虚大能看起来没有什么反应。

    但她们的神识，却是悄然笼罩在了影无涯身上，给影无涯带来极大的压迫感。

    这些炼虚大能们是真正的动怒了。

    至于神女仙门门主。

    因为是背影，看不到任何反应。

    但影无涯却能够感知到，整个天宫大殿的温度，在刚刚那一瞬，明显的降低了许多，散发着冰冷！

    影无涯暗叹一声，知道自己的全盘计划，已经彻底脱离了自己的掌控。

    等下该如何，全部都要看神女仙门门主的脸色了。

    ......

    红莲仙峰外。

    莫凡也看到了红莲尊者的举动，也是忍不住惊讶。

    “她竟然要这样子做，果然不愧是疯女人！”

    莫凡心中吐槽。

    只见。

    红莲尊者并不是直接把那灵宝给那女弟子，也没有直接压制住那红莲宝座的灵性。

    她脸色如冰，直接将红莲宝座往空中一抛。

    红莲宝座在空中盘旋，随后开始变化，直接由小变大，化作它本身的灵宝真身！

    这一刻。

    红莲尊者体内的气息，完全绽放开来。

    不过，却没有彻底散开，而是凝聚在了红莲尊者身体四周，四周弟子不受影响。

    不然的话，化神尊者的威势，不是她们这些弟子可以承受得住的。

    随后。

    红莲尊者体内，似乎传来了一声清脆的“咔嚓”声，如同某种东西断裂了一般，硬生生被撕裂开来。

    下一刻。

    红莲尊者体内丹田苦海处，开始绽放出赤红光芒，透体而出，光芒万丈。

    一道赤色光团，缓缓的从红莲尊者丹田苦海之中，分离出来。

    这道赤色光团，散发着生命本源的气息。

    只要是成功开辟丹田苦海的修士都清楚，这是红莲尊者的生命本源！

    来自丹田苦海之中的生命之轮！

    她竟然自新了一部分生命本源出来！

    自斩了一部分的生命本源，对于红莲尊者来说，自然本身受损，特别是她本来就是本源受损，伤势很重。

    这下，她的本源伤势，更加重了。

    体内的气息，也变得更加紊乱。

    红莲尊者的脸色，霎时变得极为苍白起来，眉心间的红莲印记，也变得暗淡无光。

    不过。

    红莲尊者却没有在意这些。

    她将自己自斩出来的这一部分生命本源，抹去属于自己的部分气息。

    随后。

    她将这道生命本源，直接打入那个结丹境女弟子的丹田苦海之中。

    看到这一幕的所有神女仙门的弟子们，都忍不住惊呼，一脸震撼。

    她们没想到，红莲尊者竟然会这么做！

    竟然自斩一道生命本源，给那结丹境女弟子。

    那个结丹境女弟子也惊呆了。

    她虽然很相信红莲尊者有能力解决影魔宗的事情，但是她从来没有想过，竟然是以这样一种形式，这对红莲尊者来说，伤害太大了！

    一时间，神女仙门的女弟子们，眼眶都红了。

    她们神情动容，想对红莲尊者说些什么......

    但红莲尊者淡淡的扫了她们一眼，说道:

    “一个个的哭什么？

    神女仙门弟子，不可软弱，必须心智坚韧！

    此次之后，你们全部给我去思过崖待一个月，好好锻炼一下意志力才行。”

    或许是因为自斩了一道本源出来，红莲尊者的语气都虚弱了许多，没有之前那么冰冷霸气了......

    但是现在的红莲尊者，在诸多神女仙门弟子看来，形象却远比以前要高大数倍！

    所说的话，字字重如泰山，让她们铭记在心。

