    阳光明媚。

    阿拉巴斯坦岛屿前方海岸线之上。

    几艘军舰包围着一艘小帆船。

    “火拳！”

    巨大的火焰凝聚而成的拳头，从海面掠过，轰击在军舰之上，接二连三粉碎了所有的军舰，然后使用火拳的那一道人影，从自己那很小的船只之上，跳跃到小帆船之上。

    索隆香吉士他们，戒备沉重的看着跳上来的艾斯，他的实力让他们感到惊骇。

    “路飞，你也出海了啊。”

    艾斯看着此时站在索隆他们身前路飞，笑着。

    “艾斯。”路飞惊呼道。

    碧蓝的大海之上，航行着一艘很小的帆船，以不快的速度快速向前航行而去。

    同时甲板还传来，一声声惊诧的声音：“什么？你是路飞的哥哥？”

    索隆香吉士五人，惊诧的看着甲板之上艾斯。

    而在船尾甲板屋顶的无夜，瞄了一眼下方甲板路飞他们之中的艾斯，心中暗道：“没有了克洛克达尔他们，路飞他们失去了伟大航线遇到的第一位强者，但还是依旧与艾斯相遇吗？”

    “路飞你的哥哥好强啊。”乌索普崇拜的看着艾斯，刚才那瞬间结束的战斗，还在他脑海中浮现，一拳就击碎了数艘军舰，强到离谱吧。

    路飞抓着后脑勺，傻笑着：“艾斯本来就很强啊，我从来就没有打赢过他。”

    他心中也是很震惊，震惊的看着艾斯：“艾斯，你也吃了恶魔果实吗？”

    后者点头道：“当然，自然系烧烧果实。”

    “什么是自然系啊？”路飞白痴的问道。

    艾斯早就习惯了路飞的无知与白痴，把自然系以及顺带着把超人系以及动物系都解说一边。

    听到之后，索隆他们都倒吸一口凉气。

    “自然系无法攻击到本体，等于永远不会败打败，是无敌的强者了吗？”索隆他们震惊的看着艾斯，震惊他的实力，以及自然系的变态。

    路飞恍然大悟：“难怪我遇到那个烟雾男，怎么打都无法打中，看来以后绝对不能招惹自然系。”

    “恩恩。”乌索普的点头认可，他身边那小驯鹿也是一副认可的摸样，乔巴！心中告诫自己，以后遇到自然系第一时间就是跑。

    而跪坐在享受阳关无夜身边的娜美，看着闭目养神的他，轻声问道：“无，你也是自然系吗？”

    听到艾斯的结束。

    她也认可自然系就是最强大的，而无夜的一切秘密，她比路飞他们知道多，相信无夜也是自然系。

    或者却摇了摇头：“我可不是。”

    “哦，”娜美有些尬尴，急忙道：“但我相信，你绝对比自然系更强。”

    算是安慰吧，她听到艾斯的介绍，也认可自然系就是无敌最强大的。

    艾斯看着惊讶自然系强大的路飞等人，反而自嘲一声：“自然系很强，在普通人以及弱者眼中，就是无敌，但是大海中，最强大四皇，都不是自然系。”

    “四皇？”路飞现在已经听说过四皇。

    好奇的问道：“艾斯，听说你加入了四皇的队伍啊！而且香克斯也是四皇，对不对啊，听说还有什么无夜也是四皇。艾斯你在谁的队伍里啊。”

    艾斯惊诧的看着路飞：“你也知道无夜？”

    “对啊，跟他有关的人对战过。”路飞点头道。

    艾斯脸色大变：“路飞，你没事吧？”关心的问道。

    “我不是站在这里吗？能有什么事啊？”路飞不解问道，但索隆他们可不会跟路飞这样反应慢，艾斯如此表现，难道是因为无夜？

    “路飞，记住以后千万别跟无帝海贼团任何人战斗。”艾斯严肃的说着。

    路飞道：“又不是我们愿意的。”还有些羞愧的低下了了头，那一战被打败了，太丢人了。

    “不管愿不愿意，也别去招惹他们。”艾斯深怕自己这个弟弟因为无知，而真的去与无帝海贼团战斗。

    “放心，我不主动招惹人的。”路飞拍着胸口道，艾斯稍微松了一口气。

    “对了，艾斯，你难道在什么无帝海贼团中？”路飞好奇问道？

    艾斯摇了摇头，转身把后背白胡子海贼团旗帜纹身给他们看：“我在老爹的船上，白胡子海贼团，四皇之一。”

    “哦？那无帝海贼团真的那么强大？怎么每个人提起他不是崇拜就是害怕，艾斯你们不也是四皇嘛，不是平等的吗？”路飞不解道。

    艾斯皱眉想了想：“强，很强，强到离谱。”

    “难道艾斯你跟什么无夜战斗过？”路飞好奇问道，索隆他们也是直勾勾的盯着艾斯。

    后者有些自嘲一笑：“战斗过，两次，全部被秒杀，第一次如果不是爷爷，我已经死了，第二次如果不是老爹，我连交手的机会都没有，现在你知道他有多强了吧？”

    ”鄂？你们怎么了？”说完，艾斯发现路飞他们都如雕像一边，凝固在那里。

    听到下方的话，娜美急忙低头看着身边的无夜。

    难道这些是真的？

    她也有些怀疑了，艾斯的强大她刚才看到过了，真的还有人能秒杀这样的强者吗？可能吗？

    “艾斯，你逗我玩吧。”路飞才不相信。

    索隆他们也难以相信。

    艾斯笑了笑：“以后别跟无帝海贼团有任何联系就行了，别招惹他们，至于你们信不信，在伟大航线之中，你们迟早会明白的，记住，千万别招惹他们，无帝海贼团，强者如云，跟我一样强的，很多。”

    “真的？”

    “真的。”艾斯点头。

    ..

