    “这是六少，和六少夫人。”保镖见状给她们介绍了。

    牛婶看到江六少也是有些紧张。

    江六少摆了摆手，“不用紧张，我们就是过来住几天放松一下，多谢你们帮忙了。”

    “六少不用客气，我们应该做的。”牛婶拘束地回了一句。

    江筱和孙汉去端了热水过来，“先洗脸休息会吧。”

    牛小红见江筱端热水过来，心里就觉得，果然是帮忙的穷亲戚吧？

    江六少却看了江筱一眼笑了。

    他哪里不知道，江筱亲自去端水肯定是给加了点灵泉水了，他们赶路疲惫，用她送的水洗一下肯定精神焕发。

    “好，我们去洗一下。”

    江筱也让孙汉和阿群去收拾一下。

    牛婶见这么多人来就知道要多煮饭了，拉了牛小红赶紧钻进了厨房。

    晚上吃得还挺丰盛，吃完江筱就和父母一起在山上转了一小圈消食。今天晚上她准备什么事都不做，等孟昔年来了再说，有他帮忙她可以轻松点。

    一夜好眠。

    第二天一早孟昔年就来了。

    江筱正在山路上跑步呢，所以孟昔年还没开到小院就看到了一身运动服扎着马尾的江筱。

    江筱也听到了车声，停了下来，眼睛都亮了。

    “这位小妹妹是来接我们的吗？”孟昔年停下车，摇下车窗对着江筱笑了起来。

    实在是江筱一穿运动服扎着马尾就青春靓丽，还像个学生妹，一点都不像是生了孩子当了妈。

    他探出车窗，指了指自己的嘴。

    江筱跑几步过来，弯腰凑过来赏了他一个吻。

    “妈妈我们也要亲亲！”

    车后座三个孩子立即叽叽喳喳叫了起来。

    也是孟昔年才能让人信任，让他一个人开车带着三个孩子出远门。

    江筱看到三个孩子也赶紧打开车门抱着小宝挤了上去，给了他们一人好几个亲亲。

    “想妈妈了没？”

    “想了，很想很想，一百个想！”孟小宝立即就叫了起来，搂着江筱脖子撒娇。

    一百个想。

    江筱乐不可吱。

    孟大宝只是很稳重地点了点头。

    二宝则是说了一句：“跟小宝一样想。”

    孟昔年又开了车。

    “外公外婆昨晚就到了，等会儿见到他们可要好好问候他们，不能没礼貌啊。”

    “妈妈，这个哪里还要你教，我们小时候就是懂礼貌的好孩子了，何况现在长大了。”孟小宝说道。

    江筱扑哧一声。

    什么就长大了，现在也是小屁孩好不好。

    “嗯，你们是好孩子。”

    “妈妈，这次擎哥哥要上学不能一起来，他让我们代他问外公外婆好呢。还让我跟你说，他在家里也会好好学习好好吃饭的，让你不用担心。”

    这还真是霍擎能说出来的话。

    一路说着话到了小院，江六少和崔真初也在菜地旁边等着了，他们听到了汽车声。

    “来了。”

    “外公外婆！”

    三个孩子一下车就朝江六少和崔真初扑了过来。

    牛小红拿着扫把准备扫外面院子，一看到这三个孩子又惊住了，好漂亮的孩子啊！

    再看到刚打开车门下来的孟昔年，她的眼睛再次发直。

