    与那利德伯爵结束谈话回到房间的莱恩“咚”一拳打在墙壁上。

    他的脸色难看无比，狂暴的怒炎和浓郁的杀意在他双瞳中不断交织着，随时会喷涌而出。

    他回想着刚才那利德伯爵和他说的话，“十天后出发探索妖精之森？”

    那利德伯爵知道妖精之森的存在可谓是意料之外情理之中，所以他在知道这件事之后只是惊讶了一下很快便接受了。

    至于那利德伯爵要带他一起探索妖精之森这件事？他一开始是很开心的。

    那可是传说中的妖精之森啊！

    一定会有很有趣吧？

    一定能得到很多珍贵的宝物吧？

    而且那利德家族肯定有很多有关妖精之森的资料，所以此行危险性应该不大。

    然而，那利德伯爵跟他说了一句“十天后出发”之后，就什么都没有了。

    “妖精之森的位置呢？”

    “进入妖精之森后的注意事项呢？”

    “进去之后该怎么出来？有没有时间限制？需不需要准备一些特殊的物品？”

    “什么都不跟我说，搞毛线啊？”

    他觉得那利德伯爵根本不信任他，这次带他前往妖精之森多半是让他当炮灰的。

    他紧皱着眉头，大脑快速思考着对策，“怎么办？妖精之森里可是存在着妖精这种八柱神都不敢轻易招惹的危险存在的啊，想来除了妖精之外肯定还存在着许多强大且危险的东西。”

    “什么都不知道就进入妖精之森的话，一万条命都不够用。”

    “就算是现在努力变强，只剩下十天时间能强大到哪去？就算是发生了奇迹成功进阶一级巫师，在妖精之森也只是送菜。”

    苦思冥想的莱恩最后只想到了一个办法。

    他来到可娜的房间，一坐下就立即开口问道：“老师和我十天后就要出发前往妖精之森探索了，你觉得这一次行动有什么需要注意的吗？”

    可娜“啊”了一声，惊讶道：“七十年一次的妖精之森又要开启了吗？没想到就在十天后，我都没注意到。”

    莱恩求助的看着可娜，问道：“你觉得我们这一趟会有危险吗？”

    可娜想了想，回答道：“七十年一次的妖精之森，几乎每次开启我们那利德家族都会有人前往，因为有着以往的经验的缘故，大部分情况下都能活着回来，每一次收获都不少。”

    “以往的经验？”莱恩眼睛猛地瞪大，“从妖精之森回来的人应该会留下相关记载吧？不知道可以给我看一下吗？”

    别看莱恩作为可娜的夫婿和那利德伯爵的学生，可以随意查阅城堡里图书馆的书籍，可以随意使用各种珍贵无比的材料，看上去很受信任的样子。

    可只是看上去而已。

    那些真正重要的有价值的资料和书籍，比如和妖精之森有关的内容，他别说接触了，之前他连妖精之森的存在都不知道。

    为了能够从妖精之森从活着出来，他继续查阅有关妖精之森的资料！

    而现在只有可娜能够帮他。

    不过可娜并没有立即回话，她只是紧紧的盯着莱恩。

    自从莱恩进入灰雾谷，成为她母亲那利德伯爵的学生之后，就很少和她见面和说话了，主动找她的次数更是屈指可数。

    明面上的原因是修炼和学习太忙了，至于暗地里的真正原因她是知道的，那就是——莱恩不想和她太过亲近！

    莱恩会有这个想法，她是可以理解的。

    可理解归理解，但要她心中没有怨恨是不可能的。

    她选择莱恩作为夫婿，可不仅仅是需要一只种猪接种啊！

    她是多么的想和莱恩培养爱情，多么的想和莱恩白头偕老，可最终的结果还是如同曾经那些那利德家族的女子一样，得到的只是一个看中那利德家族的利益委曲求全的男子。

    至于爱情？

    不可能存在的！

    每当夜深人静的时候，她时常轻轻抚摸着日渐变大的肚子，用心聆听着肚子里那个小小的生命的心跳声，“我做错了吗？我应该屈服于那利德家族的命运，不应该妄想爱情吗？我或许应该按照母亲说的那样，随便在街道上找个乞丐借种？”

    她深深的看着一副有求于她的莱恩。

    莱恩来这里的目的她自然是知道的，而她母亲那利德伯爵想要带莱恩前往妖精之森冒险却什么都不告诉莱恩，原因她也隐隐约约猜到。

    她在犹豫着，该不该把妖精之森的事情告诉莱恩呢？

    看着久久没有回话的可娜，莱恩再次恳求道：“看在我们未出世的女儿的份上，求你了！”

    可娜心神一震，低声嘀咕道：“女儿吗？”

    她看得出莱恩对她没有任何的感情，也不想和她培养任何的感情，但她看得出莱恩是那种非常顾家的人，对于她怀着的还未出世的女儿有着非常深厚的情感。

    她眼神复杂的看着莱恩，“你和那个达成目的之后就抛弃母亲和我的父亲还是很不一样的啊。”

    最后她还是决定把那利德家族这些年来收集到的有关妖精之森的资料借给莱恩阅览。

    相比藏书室里动则几百个书架的书籍，有关妖精之森的资料非常的少，莱恩只用了不到三分钟就全部看完了。

    “原来如此。”

    “妖精是那个样子的吗？”

    “妖精之森确实不是很危险，但如果什么都不知道直接进去的话，百分之百不可能活着回来！”

    莱恩看完有关妖精之森的资料，向可娜道谢后，来到了实验室。

    “还有十天的时间，还能再变强一下。”

    他拿出他从狮心剑圣伯恩那里得到的，陪伴了他三年的圣剑狮心咆哮。

    狮心咆哮这把圣剑非常的强大，最强圣剑这个名号绝对是实至名归。

    他注视着这把多次帮他杀死强敌摆脱困境的圣剑，他轻轻抚摸着剑刃感慨道：“你是很强大，你曾经是帮了我很多的忙，可对于现在的我而言，你只是如同鸡肋一样的存在。”

    “尤其是，你太显眼了！”

    圣剑狮心咆哮作为狮心剑圣伯恩的佩剑，造型和能力都非常的好认，属于用厚布团团包裹住都会被有心人轻易认出来的那种。

    而伯恩可是杀死了教会圣女的叛徒啊！

    他手握着教会叛徒的圣剑到处走，这不是自找麻烦吗？

    以前实力弱的时候不得已带着就算了，现在实力上去了，圣剑狮心咆哮对他的战斗力提升已经不是很大了，尤其是圣剑狮心咆哮的能力与他的战斗风格不是很搭的情况下。

    “魔力量偏少，精神力异常强大，且有着菲尼克斯辅助战斗，还有着加速模式的我，更适合走速度技巧型的战斗方式。”

    “圣剑狮心咆哮太重了，挥动的时候声音太大了，魔力消耗也不是一般的大，各方面和我的战斗风格都是相反的。”

    “如今的我使用圣剑狮心咆哮进行战斗，说不定战力反而会下降？”

    圣剑狮心咆哮各方面来说对于现在的莱恩而言，都属于食之无味弃之可惜的鸡肋。

    他晃了晃手中的圣剑，“最后再为我发挥一点你的余热吧。”

    说着，他“噗通”一声把圣剑狮心咆哮扔进了一个装满着粘稠绿色透明液体的水池里。

    圣剑狮心咆哮进入水池里，与水池里的绿色半透明液体一接触，立即像是把生石灰投入水中一样，“咕噜咕噜”的冒着气泡。

    莱恩站在水池旁，双手快速结着手印。

    随着他的一个个手印成型，强大的魔力波动和精神波动从他手中散发开来朝圣剑狮心咆哮笼罩而去。

    这个过程持续了整整三个小时。

    期间莱恩的魔力一次又一次见底，多亏了他掌握了把体内生命力转化为魔力的技巧，不然双手都在结印没有办法喝回魔药剂的他中途早就因为魔力耗尽中断仪式了。

    在仪式结束的一瞬间，莱恩身体一晃，虚弱得几乎站不稳了。

    此时的他魔力见底，生命力消耗极大，高达4200点的精神力也几乎耗尽……不过这一切的付出都是值得的。

    他一边喝魔药恢复状态，一边朝水池里看去。

    水池里的绿色半透明液体如今已经变成完全透明了，连一丝杂质都没有，远远的看着就像是根本不存在液体一样。

    而位于水池底部的圣剑狮心咆哮，整把剑居然变得半透明起来，莱恩可以透过剑身看到圣剑内部有着密密麻麻的魔力通道。

    看着那一条条密密麻麻的魔力通道，莱恩知道他成功了！

    莱恩问道：“菲尼克斯，需要多久才能解析完圣剑狮心咆哮？”

    菲尼克斯回答道：“解释一把完整的圣剑，需要的时间相比上一次解析一块碎片要久许多，大概要三天时间吧。”

    莱恩点头道：“好，我等你。”

    说着，莱恩在水池旁坐了下来，他双瞳紧盯着水池里的圣剑狮心咆哮，静心等待着菲尼克斯解析圣剑。

    莱恩现在真在做的和当初解析伯恩的铠甲碎片所做的事情是一样的。

    那个时候他通过解析伯恩的铠甲碎片得到了地护巫印。

    在他得到地护巫印的这些年里，地护巫印屡次帮他度过难关，在战斗中一次又一次的保护了他。

    不过地护巫印的防御效果只相当于高阶圣骑士级别，且只能存在数秒钟。

    以他现在的实力，地护巫印已经可有可无了。

    不过，他以前在意外得到地护巫印的时候根本不知道地护巫印是什么东西，不明白他为什么能够凝聚地护巫印。

    自从来到灰雾谷成为那利德伯爵的学生，翻阅了许多书籍之后，有关地护巫印的种种疑惑他都一一解开了。

    地护巫印说白了就是一种炼金术！

    无论是圣剑制造，开始各种魔力道具的制作，都需要使用到炼金术。

    而圣剑和圣铠具备的各种神奇又强大的能力，正是通过炼金术在圣剑和圣铠内部刻画繁复的魔力纹路来达成的。

    一般来说魔力纹路的刻画只能在各种道具上进行。

    因为魔力纹路的刻画过程太过精密、太过危险、太过费时间了。

    一不小心就会出错，东西就报废了，必须得重新来。

    刻画的过程可能会发生爆炸、起火、发冷……等等意外。

    最后，一般想要完成一件炼金道具，没有几个月的时间是不可能的，有些厉害的道具甚至需要几十年的时间才能完成。

    由于种种原因，炼金术一般是不能使用在人体身上的。

    不过也不是没有例外。

    在人体上使用炼金术也是可以的，这一炼金术分支被称之为——人体炼成！

    人体练成是一种非常高深的学问，这个世界上会人体练成的巫师寥寥无几，不知道多少炼金术师研究了一辈子的人体炼成，结果连门都没入。

    像莱恩这种连炼金术都没接触过，凭借这一块圣铠碎片，就敢在身上刻画魔力纹路，并且还成功弄出地护巫印这种事情，简直是匪夷所思！

    任何人知道了这件事，都百分百的会夸他——“你绝对是一名炼金术的天才！”

    他对炼金术也很感兴趣，不过因为他需要做的事情太多了，他根本没有时间分心研究炼金术，而且西里安行省境内也没几个厉害的炼金术师可以教他，所以他在了解一些炼金术的基本常识后，就把炼金术暂且放一边了。

    不过这一点点炼金术的基础知识用来解析圣剑狮心咆哮已经够用了。

    他打算和上次解析圣铠碎片一样，把圣剑狮心咆哮解析完成之后，把圣剑狮心咆哮的能力弄成巫印刻录在身上。

    这样他就不需要把圣剑狮心咆哮待在身边也能够使用振荡之力这一强大无比的能力了。

    时间一点一滴的过去，菲尼克斯对圣剑狮心咆哮的解析缓缓进行着。

    当解析完成之后，莱恩拿出了一堆瓶瓶罐罐。

    罐子里有装着各种颜色的液体的，有装着各种奇异矿石的，有装着各种动植物的。

    他从瓶瓶罐罐里拿出各种材料开始炼制炼金溶液，“我这次打算刻录的雷啸巫印可不是地护巫印那种半成品，是属于一直维持在身上，可以长时间重复使用的完成品！”

    以前的地护巫印一次只能维持数秒钟的时间，而且每次使用之后都需要重新凝聚。

    而他这次刻录的雷啸巫印不一样。

    雷啸巫印是半永久性的，有了雷啸巫印，他相当于随身携带着一把弱化版的圣剑狮心咆哮，可以随时使用可以重复使用，想用多久就用多久直到他筋疲力竭为止。

    当他调制好炼金溶液之后，他拿出一根中通的细针缓缓放入炼金溶液之中。

    在细针吸收了炼金溶液之后，他手握细针在手臂上一次又一次的刺下，一道神秘复杂的纹路在他手臂上缓缓成型，他的所作所为看上去像是在做纹身一样，但原理和纹身是完全不同的，过程也要比纹身复杂成千上万倍。

