    第249章 装神弄鬼

    听了罗战的话，李云龙背负双手，脸色阴沉的看了眼赵刚，两军对垒，拉开架势拼刺刀，独立团从来就没怂过，可眼下小鬼子找一群高手过来单挑，这情况就不一样了。

    “你一个人去肯定不行，这不是怕不怕的问题，更不是你一个人的问题，现在我们和小鬼子处于战争状态，什么情况都有可能发生，万一小鬼子背后搞什么阴谋诡计，你死了都没地方说理。”赵刚经过考虑，直接否定了罗战独自迎战的想法。

    “老赵说得对，去咱是一定要去的，但安全问题必须保证，先不说小鬼子背后有没有动作，就算是真的公平对战，万一你输了呢，你要是打不过人家，难道就真死在哪儿吗？”

    “你是八路军特种大队指挥官，不是江湖大侠，孑然一身，无牵无挂，你肩负着军队的责任和使命，说白了，你这条命是我李云龙的，要是打鬼子战死了，咱没说的，那叫牺牲，但为了鬼子寻仇决斗而死，那可不行，这属于私斗，是不负责任的行为，你这条命还得留着杀鬼子呢。”

    李云龙干啥都不吃亏，他的意思是决斗可以，对手可以死，但罗战不能死，就这么霸道，就这么无赖。

    实际上李云龙说的很有道理，作为特种大队指挥官，罗战不能因为个人恩怨而赌上性命，这的确是不负责任的行为，他这条命已经不属于自己，无权决定生死。

    “团长，你放心，我有信心！”罗战一脸自信。

    “凡事都有意外，这不是有没有信心的问题！”赵刚面无表情的说道。

    “那二位领导说怎么办吧，咱总不能认怂吧？”罗战无奈的耸耸肩，并没有坚持自己的想法。

    “打是一定要打的，但一个人去不行，把特战队全部带上，另外最重要的一点就是，万一你落败，特战队立刻开枪，能不能杀了对方无所谓，必须保证你活着。”李云龙用不用质疑的语气说道。

    “啊？这是不是有点耍赖啊！”罗战挠挠头。

    “别忘了你是军人，军队是讲战术谋略的，不是讲公平道义，再说了，对小鬼子有什么道义可讲，换位思考一下，如果鬼子向团长挑战，团长打不过难道就要等死吗？他要是死了，这独立团怎么办？”赵刚瞪着眼睛道。

    “咳咳！”旁边的李云龙咳嗽两声，道：“其实，我身手也不错，不一定被打死！”

    听到这话，罗战捂着嘴在一旁忍不住偷笑。

    “笑什么笑，我的话记住了没？你小子给我听着，这是命令，不允许你私自行动！”赵刚指着罗战鼻子道。

    “是！”罗战连忙立正敬礼。

    “那个，团长，政委，我看不如这样，特战队全跟我上山，显得咱们底气不足，好像怕他小日本似的，我只带两个高手上山，暗中派出狙击小组提前埋伏在山上，万一出现危险，直接狙杀他们就完事了！”罗战提出建议。

    略微考虑了一下，李云龙点点头：“我不管你怎么办，总之就一点，必须保证安全。”

    “放心吧团长，保证完成任务！”罗战咧嘴一笑。

    “那你好好准备吧，我们先走了，下午我还要去趟总部，老总还等着我的汇报呢！”赵刚摆摆手。

    “我也要去看看朱干事，就这么毫无动静的让人绑了，说明咱的岗哨有漏洞，回去研究研究重新布置一下！”李云龙说完便和赵刚离开了特战队的临时驻地。

    两人走后，罗战叫来卫生员，王喜奎，大鹏。

    卫生员不用多说，喜子和大鹏的枪法在特战队是出类拔萃的，特别是喜子，罗战来之前，他的枪法在独立团是最好的，大鹏是后来练出来的，两百米之内不说百发百中，那也有九成的命中率！

    当天晚上，三人各带一支狙击小组提前进山，在将军岭主峰三个方向建立狙击阵地，埋伏在山林和草丛之中。

    他们身上披着自行制作的伪装衣，将整个人笼罩起来，上面全是杂草树叶，只露出眼睛和枪口，这些都是罗战手把手教出来的，就算是真正的特种部队来了都未必能发现，更别说那些从未参加过战争的江湖中人了。

    第二天上午十点，吃饱喝足的罗战，带着洪三，赵龙，周七狼，四人骑马离开赵家峪，直奔将军岭。

    原本应该带巴图，特战队徒手战力最强的就属他了，可这小子在武安受了重伤，伤口还没愈合，如今还没下床，没办法，罗战只能叫上洪三和周七狼一同前往。

    将军岭距离赵家峪三十里，骑马不到一个小时就能赶到。

    罗战只带了一把屠龙刀，至于红雪左文字，输赢都没打算还给他们，所以压根就没带。

    98K狙击步枪交给了卫生员，那把枪上装有瞄准镜，可确保万无一失，而罗战的秘密卫生员都知道，自然无需忌讳。

    来到主峰山下，由于山路崎岖陡峭，四人将战马拴在树林边，步行上山，一路静悄悄的，连个人影都没看到。

    一直来到山顶，地形开阔了不少，周围都是荒草和山林，正中间有一片开阔地，再往前就是悬崖绝壁。

    看了看四周，罗战来到空地上，这是最适合决斗的地方。

    低头看了看表，距离十二点只剩十分钟，四周一片死寂，连个人影都没有，只有山风吹过树林摇动的哗哗声。

    等待了片刻，罗战突然大声道：“出来吧，躲躲藏藏算什么高手！”

    话音刚落，右侧一颗大树突然一阵晃动，随即一道人影飘然落下，看起来就像神仙似的，慢悠悠的飘到了地面。

    罗战背负双手呵呵一笑道：“背后绑根绳子就以为自己是神仙了？别在老子面前装神弄鬼，故弄玄虚，你们那一套骗人的把戏，在老子面前行不通。”

    此话一出，那人微微皱眉，如此轻易被揭穿，面子上似乎有点难堪，但他并没有过激的反应，慢悠悠的走到罗战对面。

    罗战上下打量一番，此人年纪在五十岁上下，一身武士服，身材不高，但很壮实，四方大脸，头发稀疏，面色沉静，双目阴沉，目光中透露着杀气。

    看他面向，和当初的丰臣京有那么点神似，多半是丰臣家族的人，按年龄算，很可能是他爹。

    (本章完)

