    

    “这是怎么回事？”外界的人一阵吃惊，一些魔王境的强者都看出了一些端倪，皇杀天这样的存在，怎么会看不出来。

    而且，秦问天这是什么能力？

    “有趣。”魔帝笑了笑：“我们在外面看得清楚，然而那两个家伙是近身搏战，黑暗的星辰的空间是秦问天的规则之域，我们感受不到，但皇杀天却陷在里面。”

    “这么说，那片黑暗的空间并非是魔化的力量？”有魔王皱眉道。

    “魔化的力量只是骗过皇杀天的手段，若是我没猜错的话，应该有梦之规则蕴藏其中，他在给皇杀天造梦，而皇杀天很可能不知道或者忽略了他的这种能力，否则以他强大的精神意志刻意对抗的话，还是有能力挣脱出来的。”堕落魔帝笑了笑。

    一旁的夏老魔王皱了皱眉，他这老朋友，似乎对秦问天也颇为欣赏了。

    “终究是左道吧。”夏老魔王平静的道。

    “他这攻击可不弱。”魔帝看着战场内，可怕的黑暗之光如同圣院那次一样，将皇杀天吞没其中，外界的人听不到，然而秦问天却听到里面有剧烈轰鸣声响，只见九大方位一尊尊人皇化作九道光华冲入旋涡之中，一道道璀璨无比的金色人皇古念渗透而出。

    秦问天神色一沉，随即脚步往前踏出，竟然也踏入到攻击旋涡里面，这一刹那，里面发出惊天动地的声响，一股黑暗飓风扶摇而上，吼声震荡天地，宛若一尊可怕的黑暗魔龙出现在天穹之上，随即被撕裂摧毁掉来。

    这时候，一道开天之光闪耀而现，只见灭世般的黑暗旋涡出现了一个个裂缝缺口，伴随着那道炽盛之光越来越闪耀，开天辟地，灭世之黑暗被彻底的撕裂掉来，轰隆一声巨响，一切尽皆破碎。

    一道身影被震退来，赫然正是魔化的秦问天，他浑身依旧笼罩着可怕的毁灭力量，然而一滴滴鲜红的血液从身上滴落，在黑暗笼罩之中，血液显得格外的鲜艳。

    皇杀天站在那，气息浮动，人皇之光都略显暗淡了下来，没有之前那般炽盛耀眼，唯独他那双眼睛一如既往的锋利，比利剑都要更锋，紧紧的凝视着秦问天的身影。

    空气仿佛凝固了下来，两人都没有再出手，魔化的秦问天仿佛吐出的气息都浑厚粗重，那双眼眸如妖如魔，和之前避战的秦问天截然不同，似为了这场胜利，他可不惜一切。

    秦问天是自信的，他认为自己实力的提升以及迈入了仙王门槛，再遇皇杀天，拼尽一切的话，是能够击败对方的，然而他显然低估了皇杀天的蜕变，他比之当初在圣院，何止强大了一筹。

    皇杀天同样自信而傲然，他说过若无诛杀秦问天的信心，不会出手，显然，本就身为仙域绝顶天骄的他经历过传承蜕变，拥有绝对的信念，然而，他同样低估了对手。

    “咳咳……”

    一声咳嗽打破了安静的空间，皇杀天的嘴角有鲜血渗出，他忽然间笑了起来，轻轻的摇了摇头，虽然受创，但他的身体却依旧站得笔直。

    “终究还是没有能够杀你，看来，我们间的战斗还将持续，不知道这万魔岛，会是你的葬地，还是我的葬地。”皇杀天的话语犹如刀锋般冰冷，他尊敬这样的对手，但他的杀念却不会改变，他要迈向更远的方向，那么这对手，必须要跨越。

    秦问天气息浮动，身上的魔威渐渐的淡化掉来，英俊而妖异的面容带着一缕苍白之意，他没有多说什么，这时的他何尝不是极为虚弱。

    圣院一战之后，万魔岛战场之中，终究还是无法击败皇杀天，仙域仙台境最为顶级的人物，在得到了九皇仙国开国之传承后，又岂会寻常。

    “结束了么？”外界的人看着这场战斗，心中暗道一声，终究，谁都没有能够战胜对手。

    两人都已经足够强大，足够骄傲。

    魔女颜玉若和馨雨的心这才放了下来，看到皇杀天的可怕她们确实担心秦问天会在这一战中被诛杀掉来，好在秦问天同样强大到了极致，她们从未见过如此强大的魔台境界人物，在她们的印象中，这应当是魔王强者才该有的实力了吧。

    诸魔修也因两人的战斗而深深的震撼了一次，只感觉受到了强烈的心灵洗礼，原来他们一直引以为傲的天赋实力，是那么的不堪，放在战场中的那两人面前，显得那般渺小，若这两人是他们的敌人，那么，他们唯有死路。

    葬生峡谷只有百人左右了，还在战斗的人群更少，魔帝看了一眼战场，喝两杯酒，笑着道：“既然不战了，那么，就此结束了吧。”

    “好。”身旁魔帝麾下魔王开口道：“打开战场吧。”

    片刻之后，只见那座战场上释放无比可怕的阵光，里面的人纷纷抬起头来，他们知道，知道，结束了。

    魔帝心中，可能已经有了人选。

    这场群魔之战，并非是一定要分出胜负和前几，实则也只是为了在魔帝寿辰之时展示一番，这样的机会对他们而言难得，但对魔帝而言，实则是无所谓的。

    光幕开，空间阵散，他们发现自己此刻站在悬空的战场之上，身上的气息尽皆收敛掉来，随即抬头，目光朝着魔帝所在的方向望去，许多强者都纷纷对着魔帝欠身致意。

    “很不错。”堕落魔帝微笑着点了点头：“在寿宴之上能够看到后辈们的风采，倒是赏心悦目之事。”

    “而且，想必我堕落魔岛不少强大的宗门势力，又将有天赋杰出的后辈加入了。”

    “魔帝大人抬举这些小家伙了。”诸魔王含笑说道。

    “确实是不错，况且，在那样艰难的战斗之下，能够控制自我不借助神兵凭借本身力量战斗的，更加难能可贵。”魔帝笑了笑，许多人的目光看向了皇杀天以及秦问天，他们身上都有强大的神兵利器，但在那场惊心动魄的对决中，他们都很自觉的控制自己没有借神兵力量发出突袭，这是一种真正的武道精神。

    同样，这也是对对手的尊重。

    “诸位以为，那十人当属于谁？”魔帝笑看着在场的人群问道，使得人群神色凝重了几分，看着那些还站在悬空战台上的强者。

    “那两位战斗的人，皇杀天和秦问天，自当占据两个位置。”有魔王人物笑道。

    “还有老柴以及他的对手，不知叫什么名字，也当占据两个位置。”又有魔王开口道，战台上段千山开口道：“晚辈段千山。”

    “好，那么这四人先定下。”魔帝点了点头，四人已经确定。

    “夏辕当有一席之地。”有魔王开口说道，夏老魔王神色显得很平静，他没有推举夏辕，魔榜顶级的强者夏辕，在这场战斗中锋芒并没有那么显眼。

    “夏辕，当有一位置。”魔帝点头。

    “秦问天身边另外三人，都可以。”黑石魔王说道，使得诸人神色肃穆，三人齐入吗？

    那么，秦问天、段千山，加上齐大、南凰若瑄、莫紫烟，就已经五个人了。

    “之前他们的对手，那头白虎，还有一位剑术强者，可各占一席。”有人说道，那两人，是白虎族强者和至尊剑派的强者，这些人，都是仙域挑选出来的仙台顶级人物，前来参加裁决之战，他们在这战场上，当然显得格外出众。

    许多人露出有趣的神色，这十人中，竟然有不少人都是修仙之人。

    “好，那就定这十人吧。”魔帝点了点头，使得其他强者露出失望之色。

    “其余诸位也都是杰出后辈，相信都会有各自的机缘，不必太在意。”魔帝笑道，他们躬身下拜，随即退下了战场。

    悬空战台之上，只剩下十人，万众瞩目。

    魔女颜玉若看着秦问天站在那的身影，格外的兴奋，脸上带着淡淡暧昧笑容，这家伙，这次风光了。

    她姐姐颜玉欣则是一脸颓然，心中不知是何滋味。

    黑石魔王和馨雨，也都为秦问天感到高兴。

    不仅是万众瞩目，秦问天应当能够成为魔帝钦点的三人之一吧，他甚至可以向魔帝提出一个请求，在魔帝的寿宴上，只要不是很过分的请求，魔帝一般都会答应。

    “接下来，诸位认为哪七人该得封赏？”魔帝笑问周围诸人。

    “秦问天身边的几人，那头白虎以及剑修，该得封赏。”有魔王笑道。

    “魔姬你认为呢？”魔帝对着身旁的魔姬笑道。

    “您认为谁该得封赏，自然就是谁了。”魔姬微笑道，没有发表自己的意见。

    “老夏，你怎么看？”魔帝笑看着夏老魔王。

    “秦问天身边的人都展现出了强大战斗力，该得封赏，还有秦问天，他和皇杀天一战中，虽借了一些秘法之能，但其战力超凡，乃是最该得到封赏的人。”夏老魔王说了声，却让许多强者的目光微微凝了下。

    秦问天，最该得到封赏的人？

    此话看似是在捧秦问天，但其背后的意思，谁又会不明白！

    PS：一号啊兄弟们，求保底月票了！        

