    天气尚好，阳光温暖，清风阵阵。

    　　白色的窗帘从窗台向屋子里飘啊飘，也顺便带来了楼下花园里树木的香气，让人神清气爽。

    　　宋香菜走近屋子，看着众人。这些人里并不是所有人都和王太卡有那么深切的关系，但是有些事情，还是要摆在明面上说才行。

    　　说来好笑，现在这个场景好像有点武侠小说里的感觉，正道围攻光明顶？那自己是什么？是魔教吗？宋香菜想着。

    　　什么充儿、知恩酱、泰妍、龙崽子的，谁能和自己当对手呢？一己之力，横压一切，好吧，那自己就是魔教吧。

    　　知恩酱呢？那大概就像剑客，直来直去，不顾一切，宁折不屈。充儿像是佛家，不动如钟，但是底蕴犹存，是最大的威胁之一。泰妍大概就像是刀客，大开大合，伤害力高，一出手就是大招。

    　　水晶和西卡像是唐门，总有暗戳戳的东西。不过和这件事无关。皇冠嘛，那件事之后，自己身上的漏洞太多，根本就不堪一击。

    　　其余人，要么和自己没有太大纷争，要么就是没有那么大的压力。比如徐贤、帕尼、裴白菜那些人，和王太卡本身也没有太大关系。

    　　宋香菜想了想，自己还真的是横压一切了。只不过这种感觉不是很好。但凡有一点点可以和平解决的办法，也不会这么撕破脸啊。

    　　唉......

    　　宋香菜坐在椅子上，看着众人，叹了口气说道：“你们想说什么，就说吧。事到如今，我也是不想。可是我们都知道，谁也不会退让的。”

    　　知恩酱直接说道：“可是，你有没有为恐怖分子着想过？”

    　　“之前没有。”宋香菜说道：“现在开始了。”

    　　“已经晚了。”知恩酱恨恨的说道：“当你那天对着恐怖分子说那些话的时候，就已经晚了。你现在自己想想，你当初的话，你还好意思待在他身边吗？”

    　　宋香菜叹了口气：“不好意思，但是......他不在意。”

    　　此言一出，知恩酱后面的话像是被斩断在喉咙里，怎么也说不出来了。是啊，这话虽然不好听，但是恐怖分子还真没在意！

    　　泰妍皱眉：“你打算靠着这份偏爱，挥霍一辈子吗？就是因为你这样，才会有今天的事情。你太自私了。”

    　　“自私吗？”宋香菜点点头：“所以我才应该弥补，不是吗？”

    　　泰妍直言：“算了吧，我们之前关系还好，所以我不想和你撕破脸。但是有些事情，还麻烦为别人考虑。”

    　　“那你呢？”宋香菜说道：“据我所知，你和王太卡好像也吵过吧？别以为我什么都不知道，只不过是我不想说而已。你对他说的恶毒的话，可没比我好到哪里去。”

    　　“你......”泰妍哑口无言，当初真的是看王太卡痴心不改，恨极了，说了不少难听的话。

    　　“现在你的恋情还没解决呢，这么着急吗？”宋香菜说道：“我没有别的意思，但是，你先把和白贤的事情解决了吧。别每次都让王太卡帮你。”

    　　充儿说道：“揭短不是很好吧？已经过去的事情了，难道Victoria之前就是完美的？没有任何事情？不见得吧！”

    　　“是啊，说起完美，谁比得上少时的允儿呢？”宋香菜看着充儿，说道：“但是你又觉得自己赢了吗？王太卡对你来说，也是解决麻烦的手段吧？上次舞台上的事情，多亏他帮你出头吧？”

    　　充儿羞恼：“起码我对他，比你好。欧尼，不是我在怄气，这是实话。”

    　　“你太完美了。”宋香菜说道：“人无完人，每个人都有缺点。但是能在圈子里被所有人称赞的，女偶像了好像也只有你了。你很厉害，我们都知道，你的完美是你努力的结果。但你能保持这份完美一辈子吗？当他看到你的小缺点，你猜会失望吗？允儿，你的优点就是你很完美，缺点就是你太完美了，完美到不像是活生生的人。认识这么多年，甚至谁都没见过你生气的样子。这样的人是好偶像，但不会是好的女朋友。”

    　　充儿咬咬嘴唇，没有说话。谁人没有喜怒哀乐？可是充儿却真的把很多负面情绪都压制了。偶像，没有人比她做的更好。可就是因为这样，有时候她自己都不知道，自己真正的脾气是什么了。

    　　甚至王太卡这么可恶的人，把知恩酱、泰妍等人都惹生气过，甚至翻脸的程度。但是充儿却从来没有生气，即使有生气，也是很容易就哄好。但......这样的人存在吗？

    　　充儿想做一个完美的偶像，有时候真的要改变自己很多。反而因为她让自己变得实在太完美了，反而少了一丝真实的感觉。

    　　宋香菜说道：“你根本不了解王太卡，他根本不在乎你完美不完美，只要他喜欢，怎么样都可以。说起来好像很简单，但是他喜欢这一点，却难过了一切。”

    　　充儿伸出手，拿出了戴着的塔斯马尼亚之心，说道：“起码这个，是送给我的。塔斯马尼亚之心，最后还是送给了我。”

    　　“最后？所以最开始是送给谁的？我猜猜，我吧？”宋香菜耸耸肩：“那算了，我不要，你戴着吧！”

    　　充儿气的脸通红，一句话也说不出来。

    　　泰妍说道：“如果完美都是错误，那冷漠呢？Victoriaxi？”

    　　宋香菜反问道：“很久之前，我们闲聊的事情，我记得你说话，你家里是不接受外国人的。现在改变了？”

    　　“这个您还管不着。”泰妍说道：“昨天，鱼达欧巴去过我家。”

    　　宋香菜冷笑：“那么他知道，当初你去我们国家演出的事情，在INS发出的那些话吗？你觉得王太卡那种人，会对你没有间隙吗？”

    　　泰妍这时候脸色才真的发白。当年在天朝开演唱会的时候，泰妍行程上的一些事情心情极差，发了消息说想赶紧回到韩国这样的话，引起轩然大波。时候就算S.M紧急公关，但是不良影响还是很大。

    　　这对于同公司的艺人宋香菜来说，自然不是什么秘密。宋香菜只是看着泰妍，没有恼怒，只是有一丝可怜。

    　　：。：

