
　　“啧啧啧，真是狼狈，你就是另一个昴？”一个轻佻的声音响起。

　　菜月昴循声看去，一个穿着黑色宗教制服，右胸铭刻着和那域外魔如出一辙的兽头纹饰，脸上也纹着很多意义不明的纹章，或许是某种字体，或许是某种图画，来人模样年轻俊俏，只是眼中的疯狂和热切让他看起来不正常。

　　那人走到菲鲁特和罗姆爷身边，两人像宠物一样乖巧蹲坐在男人身边，男人看了一眼菜月昴，嘴角勾起一抹弧度。

　　但笑容下一个瞬间变得狰狞，他忽然抬脚一脚踢在了菲鲁特柔软的肚子上，兽化的菲鲁特发出一声急促的悲鸣就被这巨大的脚力踢飞撞破后面的房子，生死未卜。

　　“你这杂碎！”菜月昴的愤怒被瞬间点燃，直接化身血焰阿修罗，朝着那男人发起了攻击。

　　但那男人露出一个笑容，脸上丝毫不见惊慌，他身边的罗姆爷发出一声吼叫就跳起来和菜月昴纠缠到了一起。

　　菜月昴急忙收回血焰，重新回到普通的阿修罗形态，但失去了理智的罗姆爷可不管这些，它谨遵上级兽使的命令，势必要杀了眼前的敌人。

　　“无聊、无聊、无聊，你好无聊，”男人看着只是牵制罗姆爷而不伤害罗姆爷的菜月昴发出了声音，“低级生物的情感是阻碍你们踏上升华之道的最大障碍，来吧，抛弃它，这样你就可以加入光荣的‘博思烈克教团’，成为伟大的‘兽群主宰’的信徒！”

　　菜月昴在寻找让罗姆爷失去行动能力的最佳机会，对于男人的话丝毫不予理会。

　　男人脸上露出无奈的表情，叹了一口气：“为什么，为什么你们都不明白吾主带来的是光荣的进化和福音呢？”

　　他看着已经被莱月昴钳制住手脚的罗姆爷，失望的神色忽然转变为笑容：“野兽，你自杀吧！去死吧！你应该是这家伙很看重的人吧？

　　你和那只小野兽都死了的话，他就会加入教团了吧？！到时候，我们就拥有两个昴了！哈哈哈哈！两个昴！想想就觉得有趣！”

　　罗姆爷发出一声尖锐的兽吼后再无动静，菜月昴身子一僵，钳制住的手脚也无力的落下，如同一滩烂泥，厚重的身体倒在地上，发出一声闷响。

　　“它们都死了，最最最最低级的野兽而已，来吧，和我宣誓，加入我们伟大的教团！”男人脸上的狂热和大笑完全止不住。

　　“···你，你这家伙，”菜月昴身上重新燃起血焰，一滴晶莹的泪水滴落到地上，“我绝对会让你用最痛苦的方式死去，我会让你被血焰炙烤，被野兽分食···让你后悔你今天所做的一切！”23sK.com

　　“生气了？脾气和那个昴一样不好，没意思没意思，把你拉近教团也没意思，你还是死了吧！”男人的情绪变化极快，这让他已经失去了兴趣。

　　男人抬起手，对准满脸仇恨和流着泪的菜月昴，一发高热能量弹就朝菜月昴的脑袋打去。

　　菜月昴身上覆盖着血焰，足下发力，轻松绕过能量弹来到了男人的身前。

　　拳头被看不见的屏障挡下，屏障里的男人拍了拍手，屋外传来整齐的兽吼，随后而来的是大批敌人奔袭的声音。

　　菜月昴猜到了来的是什么，收回拳头，深深地看了男人一眼，那仇恨的眼神要把男人的样子深深地刻进心里，以便复仇。

　　“在下孔饕，希望你来找我复仇哦~哈哈哈哈哈！”男人正经介绍完自己后，疯狂的大笑起来，随后而来的小型兽潮将他围住，如同面见主人一般。

　　菜月昴掏出后院，看到了已经乱成一团的王城的景象，天空中的空洞依然存在，但域外魔已经不见了，想必应该是已经进入世界之中了。

　　之前滴落下来的泥巴状的东西已经聚合成一个巨人，身体上泥浆流动，正朝着未兽化的居民喷洒泥浆，被粘到的人顷刻间就化作泥像而后崩碎，陷入死亡。

　　远处剑气四溢，强横的攻击让周围的楼宇都被摧毁，菜月昴猜那里应该就是骑士团的战场，当务之急是要去找莱茵哈鲁特，光凭他自己的力量没办法对抗这些信徒和眷属，更别说域外魔了。

　　莱茵哈鲁特手持龙剑，看着不远处的白发菜月昴，诡异的手段，诡异的死而复生，诡异的气质，一切的一切都在告诉他，这不是他认识的那个菜月昴。

　　“莱茵哈鲁特，你会在世界崩毁后失去所有的加护，而后你将会再次被我杀死。”白发菜月昴的语气如同在陈述某种事实。

　　“世界崩毁什么的，那还真是可怕啊，可是我是不会让这种事情发生的！”

　　莱茵哈鲁特抬手放了一个风系魔法，就举着剑再度朝白发菜月昴攻了过去。

　　与此同时，一名血焰阿修罗自高空坠落而来，如同一枚火流星。

　　白发菜月昴自然是发现了两人的攻击，权能·狮子王之心开启，两人的攻击尽皆无效，反倒是白发菜月昴释放出数量庞大的不可视之手将他们逼退。

　　“你是昴？”两人站到了一起，莱茵哈鲁特看了一眼燃烧着血焰的菜月昴，又把目光放到了白发菜月昴的身上。

　　“我是，”菜月昴声音低沉，“对面那家伙来自一个被摧毁的平行宇宙，他是我，但也不是我。”

　　“虽然有些不太懂，但是消灭那家伙的话就对了吧？”莱茵哈鲁特说道。

　　菜月昴点了点头，正欲再说什么，右眼的余光忽然捕捉到有东西朝他们打了过来，莱茵哈鲁特自然也看到了，两人齐齐躲避。

　　一个精铁打造的实心流星锤将他们原先所在的地面砸出一个小坑，地砖破碎。

　　菜月昴抬眼望去，孔饕一脸笑容的站在屋顶，在他身边的是蕾姆和拉姆姐妹，两人身上都布满了细微的绒毛，或多或少的呈现出兽化的模样。

　　孔饕正要开口，菜月昴就看到一只不可视之手直接将他锤进屋子，听动静，估计受伤不轻。

　　白发菜月昴看向兽化的姐妹，后者立刻就蹦跳着凑到了他的身边。

　　白发菜月昴伸出手在两人的头上摩挲了一下，随后蕾姆和拉姆都陷入了昏迷。

　　孔饕所在的房屋被一发能量弹轰开，他从其中走了出来，满脸的晦气，刚准备质问菜月昴一顿就被不可视之手钳制住了所有的身体关节，并将其拉到了白发菜月昴的身前。

　　“你为什么要去碰我特意交代过的人？”白发菜月昴脸色没有任何变化，死水般的眼睛深处浮现出杀意。

　　“我，我这不是想扰乱另一个你的思绪吗？你看，他现在应该心乱无比了。”孔饕感觉到了死亡的预兆，在这个时刻他感受到了久违的死亡的威胁。

　　另一边，菜月昴看着陷入愤怒的白发菜月昴，说道：“他杀了罗姆爷和菲鲁特。”

　　白发菜月昴的瞳孔有了些许波动，看着孔饕的眼神越发的冰冷，后者的身体因为恐惧死亡而微微颤抖起来。

　　“你在害怕，看来他说的是真的。”白发菜月昴心念一动，钳制住孔饕的不可视之手立刻将他所有的关节都给卸了，下巴也不例外，另外开启了暴食的权能将他的记忆吞下。

　　随后白发菜月昴将孔饕抛到了菜月昴身前：“他杀的不是我的罗姆爷和菲鲁特，你自己决定要怎么做。

　　吾主已经降临此界，龙也即将陨落，世界即将崩毁，现在杀死你也没什么用，你们就在万物终结的最后再仔细的看看这个世界吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十九章 牧荒正在赶来的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 