    【风语者转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为隐藏职业风语者（请前往主城寻找狂风导师）】

    ……

    【德鲁伊转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为隐藏职业德鲁伊（请前往主城寻找熊德导师）】

    吸血大蝙蝠死后，爆出来的两个发光物品，全都是隐藏职业徽章！

    这其中，江流熟悉的一个，正是聊天群里吸血蝙蝠透漏出来的风语者，被它称谓最强隐藏职业之一，另一个是寒冰射手，在寒冰大蝙蝠的身上。

    而抛开两个职业徽章不说，另外爆出来的东西也让江流狂喜。

    这只吸血大蝙蝠，竟爆了二十对吸血蝙蝠尖牙，他的任务物品！

    “高手兄，都爆了什么？”一个神仙深吸口气，问道。

    江流露出笑容，将两个隐藏徽章的属性展现给众人观看。

    当看见竟是两个隐藏职业后，众人都激动了起来。

    “还是按约定的来吗？”江流看了眼激动万分的一个神仙。

    “是的，按照约定，你可以优先选择一个隐藏职业徽章。”

    一个神仙说完，众人都等着江流的选择。

    一共两个隐藏职业，众人都想知道，江流会选择哪个。

    他想了想，随意的说道：“我选择……”

    话音未落，通道的尽头，却出现了冷冷的声音：“不如我帮你选怎么样？”

    来者六人，为首的，正是和江流有过几次交锋的纵横天下！

    他带领着自己的小弟，纵横大树和纵横小鸟等人，早他们一步就来到了蝙蝠洞，只是在这个通道相遇了而已。

    正巧，还看见江流曝出两枚隐藏徽章的一幕，毫不犹豫的就过来了。

    “纵横天下！你们要干什么？”一个神仙向前一步，冷冷的道。

    “我想干什么你还不知道吗？”纵横天下狰狞的道：“早知道你们会来，只是没想到，你们会请这个垃圾过来带队！”

    他看向江流：“我已等候多时，新仇旧账，一起算吧！”

    纵横天下恨疯了江流，就是因为他，自己的工资都拉低了，这个仇，他必须要报！

    说罢，他转过身，对旁边一个背着刀的青年说道：“杀了他，我给你多加十万星币！”

    “乐意效劳。”背刀青年声音沙哑，一步走上人前，是个左眼有一道疤的青年。

    “是他！血饮狂刀！”

    神仙技术组的几个人，瞬间认出了这个曾经在天下游戏里，被称为公会噩梦的散人！

    “血饮狂刀？”江流好奇了看了这货几眼，前不久，他在西海岸拿到稀有小沙龟的首杀时，这个家伙也同步完成了小白狐首领怪的首杀。

    所以这个名字他记得很深刻，却没想到，在这种情况下相遇了。

    “血饮狂刀，可否给我们神仙技术组一个面子，这是我们和纵横天下的恩怨。”一个神仙放低姿态，对其说道。

    “可是他们给了我钱，十万星币。”血饮狂刀嘿嘿笑了，旋即的将目光，放在了江流身上：“完成了四个首杀的家伙，敢不敢与我一战？”

    从血饮狂刀身上，散发出一股嗜血意味，他眉眼高抬，带着俯视众生的狂意：“论坛上都在讨论，你我二人谁更强一些。”

    “可是在我看来，你没资格和我相比，只不过是个运气好的小白，也敢来新源点游戏？”血饮狂刀嗤笑，恢复了淡淡的神色，不断挑衅着江流。

    “高手兄。”一个神仙暗暗着急，血饮狂刀毕竟是天下游戏里著名的散人，和他的游戏昵称一样，是个十足的狂人。

    曾经为了一时的不快，杀的一个前十公会闻风丧胆，以一敌千的壮举！

    让人奇怪的是，出名后，他对于各大公会抛出的橄榄枝不屑一顾。

    正因为这种不可思议的行事风格，才让血饮狂刀在各大游戏圈子里闻名。

    早在新源点开测之际，就有人预测，以血饮狂刀的性格，肯定会在前期爆发出夺目光芒，依然会杀的各大公会睁不开眼。

    而在这之前，江流这匹黑马出现了，夺走了原本属于血饮狂刀的光芒。

    二虎相争的意味，在这条长长的走廊里愈加浓重。

    血饮狂刀淡淡的扫了眼江流一半的生命值，道：“给你一分钟时间回复生命。”

    旋即，他亮出了自己的游戏ID。

    血饮狂刀（见习狂风客）

    短短一行ID，却让众人大吃一惊！

    “他已经完成了转职！还是隐藏职业！”

    除了基础的五个职业，其余的全都是隐藏职业，区别在于这个隐藏职业是否唯一罢了。

    可就如今的状况，隐藏职业都难以获得，那传说中的唯一隐藏职业更是想都不敢想。

    见状，神仙技术组的人急了，一个神仙不断的和血饮狂刀交流，希望他不要参与这次争端。

    然而对方却打死了要用这一战，来证明自己和江流之间的差距，甚至对纵横天下的人说道：“钱我不要了，杀他，算附赠的！”

    “你们打开视频，将我们一会的pk同步直播在官方论坛上！”

    血饮狂刀话音刚落，游戏频道里，就被几百条刷屏了。

    “官方论坛，血饮狂刀和大梦一场的pk，将在一分钟后同步直播！”

    “官方论坛，血饮狂刀和大梦一场的pk，将在一分钟后同步直播！”

    “官方论坛，血饮狂刀和大梦一场的pk，将在一分钟后同步直播！”

    ……

    这是纵横天下，在世界频道组织的刷屏活动。

    他不但要夺走江流刚爆出来的两个隐藏徽章，还要让他在游戏里名誉扫地！

    而一旦江流输了，可想而知，以后谁还会找他带队，或者交易装备。

    见躲不掉，江流也释然了，他拿出一瓶红药水开始恢复生命。

    转眼一分钟，他生命值恢复到70%左右，这时直播开始，血饮狂刀淡淡的道：“我给你时间，把你那点可怜的生命值回满。”

    直播间开播一分钟，瞬间人数就上了十万，在众人期待这场旷世pk时，江流却说道：“不用了。”

    既然是pk，那看的就是绝杀手段，不然生命值再多，也不够对方杀的。

    江流深知这个道理。

    “找死！”血饮狂刀残忍一笑，主动朝着江流进攻而去！

    他的速度快极，在全方位的视频直播下，他的身影在通道里都划出了残影，临近江流忽然一刀辟出！

    轰隆隆！

    这一刀，竟打出一条白色游龙，朝着江流咆哮而去！

    “技能？”

    江流一怔，在游龙来临之际，他利用闪现技能直接规避了这一技能。

    “哦？”血饮狂刀微微一愣：“有点意思，那就让你多活一会吧！”

    说罢，他主动冲上去，想要与江流近战。

    【作者题外话】：兄弟们，别养书了哇，可以宰了

