    第二日，长安城中。

    一身异域服饰打扮的那罗大师行走在朱雀大街之中，所到之处，无不吸引了众人的目光。

    其实胡人在长安城并不少见，在西市之中，各式各样的胡人都应有尽有，然而那罗大师却格外的显眼，一身苦行僧的打扮，面容凄苦，赤脚而行，显得格外的显眼。

    然而哪怕是面对众人诧异的目光，那罗大师却依然怡然自得的行走在街道之上，口中不断诵读着佛号。

    忽然！一阵喧哗的声音传来，

    “马惊了。”

    随着一声惊呼传来，只见一头矫健的青海良马不知什么原因突然受惊，不停的横冲直撞，路上行人纷纷躲避，而唯独那罗大师丝毫不加理会，依然我行我素的行走在大街上。

    “快躲开！”马主人焦急的对着那罗大师大声疾呼，可惜为时已晚，受惊的青海马重重的撞在了那罗大师的身上，直接将其撞飞出去。

    “砰！”

    随着沉闷的声音传来，那罗大师高高的飞起，然后重重的摔在了地上，头颅呈诡异的角度弯曲了，显得格外恐怖。

    “死人了！”

    街道众人一看就知道活不成了，纷纷惊呼道，青海马的主人几乎吓得瘫倒在地上，是他的马将人撞死，这一次弄不好会将他下大牢的。

    “赶快通知墨医院和长安县衙！”有人提醒道。一旦出事，立即通知墨医院和长安县衙几乎已经成为长安市民的共识了。

    众人纷纷醒悟，连忙拉响了全城预警系统，随着警铃大作，不一会，一辆救护车和一车捕快几乎同时赶到。

    墨五一马当先走下马车，这一次正好轮到他轮值急救，第一时间赶来，看到地上那罗大师扭曲的头颅，不由得叹了一口气，以他的行医经验，此番僧定然已经没救了。

    “原来是墨五大夫，此番僧可还有救？”曹捕头匆匆过来问道。

    墨五上前探了探呼吸，摇摇头道：“脖子扭成这样，也没有呼吸了，神仙难救。”

    曹捕头不由叹了一口气，头痛的揉了揉眉头，长安城当街发生命案，这可不是一件小事，如今佛家正在处于敏感时期，又突然死了一个番僧，可要慎重对待。

    “先将其遗体暂时收敛墨医院，再向其他寺庙打探，此僧在何处挂单，再做处理。”曹捕头无奈道，墨医院有专门的太平间，一直一来都和县衙合作。

    “也只好如此了！”墨五点了点头道。

    墨五曾经跟随大军西征，年纪虽然不大，但是对于遗体早已经没有丝毫的害怕，当下，俯身转头配合几个医者将那罗大师的头颅扶正。

    “呃！”

    忽然墨五只觉手中传来一声异样的声音，当下定睛一看，只见原本脖子已经扭曲的番僧竟然猛然张大嘴巴的，大口吸气，缓缓的睁开了眼睛。

    “活了！竟然活了！”肇事青海马的主人猛然狂喜了。

    “怎么回事？”

    众人一片哗然，纷纷围了上去，只见躺在地上的番僧竟然缓缓的站了起来。

    “起死回生！”

    “简直是不可思议。”

    ……………………

    虽然大唐经过了墨刊不遗余力的破解迷信，但是自己亲眼所见已经被墨医院确认神仙难救的番僧竟然起死回生，心中的震撼可想而知，就连墨医院随行的医者也不由骇然的看着那罗大师。

    那罗大师起身，转头看向喜极而泣的青海马主人道：“阿弥陀佛，看来是贫僧前世定然欠你一命，今日还你，你我因果已了。”

    顿时所有人都将目光集中在青海马主人身上，此人当下跪倒在地道：“大师乃是真正的得道高僧，小人这就回去日日烧香以供佛祖。”

    毫无疑问，佛门又多了一个忠实的信徒，马主人回去之后，定然日夜礼佛，周围众人更是对佛教崇信了几分。

    就连一旁的曹捕头也不禁上前问道：“大师，可还无恙？”

    不管怎么说，只要长安城没有发生命案，那就是大功一件，尤其是牵涉到佛家。

    那罗大师微微一笑，毫不在乎道：“不过是一身臭皮囊而已，贫僧有什么在意的。”

    说完，那罗大师飘然而去，

    “真神僧也！”

    满街百姓无不崇拜道。

    “有点意思！”只有一旁的墨五露出一丝兴奋的神情，他在墨医院学医，不知道经手过多少尸体，自然知道这世间有没有起死回生之术。

    “怎么，你不相信？神僧可是在你手中复活的。”曹捕头不解道，他并不信佛，所以毫不犹豫的抓捕同济和尚，但是他亲眼目睹那罗大师的起死回生直属之后，心神不由动摇几分。

    墨五冷笑道：“以此人的相貌打扮，并非中原僧人，恐怕定然是来自天竺等国，所谓的起死回生之术，定然是我等所不知的奇术而已，而恰好我墨家有一位可是精通西域之人。”

    “墨侯！”曹捕头心中一动道。

    “不错，是非真假，一问少爷便知。”墨五点头道。

    墨五辞别曹捕头，将墨医院的职务交接，就来到了墨府之中。

    “小五，少爷正在给媚娘授课，先让你过去。”通报过后，福伯点头道。

    墨五点了点头，少爷授课从来不避讳墨家子弟，能够听到少爷的亲自授课，他自然不会错过。

    当他到达书房之事，发现墨顿所将的赫然是墨经中的《明鬼》不由心中一动，就悄然的坐在了武媚娘的身后。

    “明鬼乃是墨圣亲自撰写，利用古代圣王祭祀之事，证明鬼神能够对人间善恶予以赏罚，此乃墨圣的政治主张，如今墨家已经自弃于朝堂，墨圣的理念我等暂且不提，我等就来聊一聊鬼神之事。”墨顿昂然道。

    武媚娘不由露出兴奋的表情，她年纪尚幼，最喜欢这些鬼神狐怪的故事。

    “世人皆传言世间有鬼神，道家、佛家，甚至还有域外的宗教都有神仙的传说，而且各不相同，再加上民间传说，老者口口相传，甚至是不少信誓旦旦的亲身经历，无不流传鬼神的传说，然而却无一发生在众目睽睽之下。有人笃信，有人怀疑，这世间是否有真的鬼神。”墨顿看向二人道。

    武媚娘当即点头道：“师傅，徒儿并不相信有鬼，你曾经专门破解过巫婆神汉之术，亲自登上云层，望远镜窥视月亮，并未见到任何鬼神之际，更是算出天狗食日，再现人造彩虹，可见这个世间是没有鬼神的。”

    墨五也重重的点头道：“小五，行医数年，接触太多的生老病死，并未见到过任何鬼神之迹。

    他曾经行走在尸横遍野的战场，也曾呆在阴冷的太平间，也有未曾医好的患者在他手上溘然长逝，然而却并未见到过任何鬼神的迹象。

    “其实世间有没有鬼神，为师也不能确定，这个世间有太多的未解之谜，也有不少神迹。”墨顿虽然是不信鬼神，但是他来到这个时代却是超自然现象，不由不让他保留了几分。

    武媚娘和墨五都不解的看着墨顿。

    墨顿会心一笑道：“所以今天的课业并非是论证鬼神是否存在，而是破解假借鬼神之名义，为自己谋私利的骗局。”

    “骗局！”墨五不禁若有所思。

    “师傅的意思是让我明白这世间有很多假鬼神，不可轻信！”武媚娘恍然道。

    墨顿点了点头道：“这只是其中之一，一来墨者相信的永远是自己的学识，不可盲目崇信，二来，这些鬼神事迹大都假借于未解之谜，利用人的未知而造就神秘现象，而这些神秘现象在骗子的手中则是赚钱的工具，然而在我墨家看来，却是一个个全新而未知的学问，这些未解之谜一旦破解就是新的墨学墨技。”

    墨顿这倒并未虚言，尤其是巫婆神汉的捉小鬼游戏，这可都是原始的化学，更别说墨家以现有的墨技，想要制造神秘现象可谓是信手拈来。

    武媚娘忽然问道：“若是有些鬼神之术我等破解不了，那是否代表是真的鬼神之力呢？”

    墨顿朗声道：“那只是墨家暂时破解不了，并不代表日后破解不了，当有一天你破解之后，你就发现当初盲目崇拜的样子是何等的愚蠢。”

    武媚娘顿时眼睛一亮道：“按照师尊这么说来，那墨家和佛道岂不是天生对立。”

    墨家想要发展就必须研究那些未解之谜，而未解之谜正是佛道这些宗教的赖以生存的根基。

    墨顿摇摇头道：“并非是对立，墨家不反对宗教信仰，而是不让其人用假鬼神愚弄世人。”

    武媚娘若有所思的点了点头。

    “少爷！那起死回生之术……”墨五听完将刚在发生在朱雀大街之事详细的述说一遍。

    墨顿听完，而转头问一旁的武媚娘道：“媚娘，你怎么看！”

    武媚娘当即冷笑道：“这世间怎么可能会有起死回生之术，以徒儿看，此僧定然是假借鬼神之名欺骗信徒。”

    墨顿闻言这才放心，他可是记得历史上武媚娘可是曾经出家为尼，崇信佛法，如今已经被他培养成坚定的墨者了。

    “墨家先贤游历天竺，除了带回天竺数字之外，还曾带回一个信息，在天竺之中，流传着一种秘术，可以极大地锻炼自己的身体，做出各种不可思议的动作来，名叫瑜伽！”

    “瑜伽！”墨五顿时恍然。

    墨顿点头道：“以我看，此僧所用之术定然是瑜伽，而且极其精深。”

    “多谢少爷解惑！”墨五犹如醍醐灌顶道，他虽然不信那番僧能够起死回生，但是以他的经验已经判断此人神仙难救之后，竟然在他的手中复活，这对他的冲击力可想而知，如今得知此番僧采用的只是秘术之后，这才念头通达。

    武媚娘突然讶然道：“那此番僧岂不是假借鬼神之名欺骗信徒？”

    墨五重重的点头道：“那是自然！”

    “师傅，那我们墨家该怎么办？”武媚娘问道，眼神中却隐藏着一丝狡黠。

    墨顿无奈道：“如有僧人宣传佛家自然不关我的之事，但是假借鬼神之名欺骗世人，我墨家自然不能袖手旁观。”

    “我这就去找三哥，一旦要揭开这番僧的真面目！”墨五心领神会，一跃而起道。

    墨顿提点道：“别忘了，趁机宣传医家知识，人能不能死而复生，我想医家最有发言权。”

    墨五点了点头，兴冲冲的去找墨三了。

    墨五离去之后，墨顿和武媚娘收起课本起身，墨顿收徒的第三课终于结束了，收徒几个月，这才教了三节课，这样的老师恐怕也没谁了。

    但是武媚娘却没有丝毫认为墨顿不称职，墨顿每授一堂课，都给她打开一扇新的大门，留下一些无尽的疑问这些都需要她翻阅无数书籍来寻找答案。