一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十三章安排工作

    “阿姨我觉得阿香这个办法很好，我下次早上让人给你送来，晚上我再让人把贴好商标的拉回去，这样你可以不用出门也可以赚钱了。”张铁森觉得解决了她没收入的问题，心情也变好了很多。

    可是冬梅似乎还有点不高兴，面露难色说道：“这样你会不会很麻烦，还要特意安排一个人来帮我。”

    “没事的阿姨，大不了我再多找些人，只要大家都能赚钱就可以了。”张铁森坦然的说道。

    张铁森恨不得给村里的人都安排一个工作，哪怕收入不多，好歹也能稍微改善一下生活。

    他知道向冬梅这样的贫困家庭，村里还有很多，先不谈能不能带他们发家致富。

    只要先替他们解决温饱的问题，张铁森也很乐意去做。

    不过冬梅还是不能接受张铁森这样竭尽全力的去帮助她，犹豫了一下说道：“要不你明天还是先带我去看看吧。”

    张铁森看到她满脸坚决之色，也不好再多说勉强之词，淡淡说道：“那也行吧，明天先带你去看看再说吧。”

    冬梅点点头，脸上露出了和悦之色，对张铁森投来了感激的目光。

    张铁森把小女孩放回地上，望着她说道：“小妹妹，大哥哥要回去了，你乖乖听妈妈的话，我明天再来看你好不好？”

    “大哥哥，大姐姐慢走。”小女孩冲她们挥了挥手。

    “你先看你弟弟，妈妈送他们出去。”冬梅对小女孩说了一句，然后望着张铁森做了一个请的动作。

    走去门口，张铁森回头说道：“阿姨，你别送了，回屋去吧。”

    “诶，那你们路上当心。”冬梅站在门口挥手说道。

    张铁森笑着跟她示意了一下，和孙阿香还有铁蛋一起回去了。

    铁蛋吧唧吧唧的吃着糖，好像想起了什么，转头看着张铁森问道：“我刚刚回来的时候碰到一个大妈，她边走边数着钱，还说这年头傻子真多，一下就坑了五百块，她在说谁是傻子啊？咱们也去坑一点吧。”

    张铁森脸都黑了，愤愤不平的瞪着铁蛋，心想“他娘的腿，你不是已经在坑我了嘛。”

    孙阿香想起了那个凶狠女人的行为，越想越气，板着脸说道：“那个人真是太不要脸，别人不跟她一般见识，她还说别人是傻子。”

    张铁森仔细想想觉得自己确实挺傻的，叹了口气说道：“那种人就是欺善怕恶，咱们硬是不给她钱，你也没办法。”

    “那你还给她，我看你就是个十足的傻子。”孙阿香白了张铁森一眼，没好气的说道。

    张铁森无奈的耸耸肩说道：“我不是怕她把事情闹大，让乡亲们看到了多丢脸。”

    “切！”

    孙阿香嫌弃的冷哼了一声。

    铁蛋全完听不懂他们在说什么，一脸茫然的问道：“你们到底再说啥？我咋一句都听不懂呢？”

    “你用的着听懂干嘛，糖还赌不了你在嘴是吧。”张铁森生气的冲他吼道。

    铁蛋无辜的挠了挠头，因为他不会察言观色，每次都被张铁森当成了炮灰。

    送孙阿香回去以后，张铁森也直接回家了。

    他前脚刚进门，李婶后脚就跟了进来。

    感觉到身后有异动，张铁森回头看到李婶一张苍白的脸，顿时惊叫了起来，“李婶你想吓死我啊？”

    李婶被他这么一吼，也吓了一跳，抓着他的耳朵怒喝道：“你这么大声干嘛，想吓死我啊。”

    “额……”

    张铁森一时语塞，傻傻的盯着李婶，心想“不是你先吓我的嘛，咋反过来倒打一耙了。”

    看到李婶苍白的脸没有一点血色，张铁森揉揉了耳朵，关心的问道：“李婶你脸色咋这么难看？”

    李婶没有直接回答，而是反过来问道：“你这几天都死哪去了？”

    “我去城里给一个朋友的父亲看病去了。”张铁森如实回答道。

    “你现在长能耐了，都去给城里人看病了，那村里的病人就不管了是吧？”李婶没好脸色的质问道。

    张铁森愣了一下，脑海思路飞速的运转了起来，想着“我好像没听说村里有谁生病了啊。”

    “李婶，你先消消火，告诉我村里谁生病了？”张铁森嬉皮笑脸的对李婶挑了挑眉。

    李婶双手往腰上一叉，一本正经的说道：“你没看到我这么大个人站在这里嘛！”

    张铁森这才明白，原来李婶说的病人就是她自己。

    “李婶你生啥病了？”张铁森关切的问道，同时心里想着“原来李婶是生病了，难怪今天在养鸡场没看见她。”

    李婶微微皱起眉头，一副难受的模样回答道：“应该是昨天起夜的时候感冒了，现在头有点晕，你赶快给我扎两针。”

    张铁森摸着李婶的额头试探了一下她的体温，发现她确实有点的发烧了，不过没有什么大碍。

    “婶，你就是有点发烧，不用扎针的，我给你熬点药喝了就没事了。”张铁森淡淡的说道。

    可谁知李婶脸色一变，厉声喝道：“叫你扎你只管扎就是了，叽叽歪歪的那么多废话。”

    说完，李婶就开始解扣子了。

    张铁森都懵了，心想“李婶这是烧糊涂了吧，喝药就能治好的病，非要我给她扎几针，这不是找罪受嘛。”

    他还感觉有点好笑，打算随便给李婶扎几针做做样子就好了。

    不过看到李婶的动作和她如丝如媚的眼神，张铁森立刻感到惶恐不安，心想“李婶不是在打其他主意吧，她不会是想……”

    张铁森用力的晃了晃脑袋，不敢再想下去了。

    “那个，李婶你先等会儿，我先去给你把药熬上，然后再给你扎几针。”张铁森惊恐的看了李婶一眼，转身急忙钻进了厨房。

    “李婶不会是寂寞难耐了，想找我给她泄火吧。”张铁森靠在门上，重重的喘着粗气。

    他越想越感到害怕，自我安慰道：“不会的，肯定是我想多了，李婶不会对我有企图的。”

    自我安慰了一番，张铁森拿出了治感冒的药，找出药罐放在锅里就开始熬药了。

    可是他在烧火的时候，总感觉这事情有点不对劲。