    第十长老！

    大长老的声音传遍整个隐龙。

    听到消息之后，所有人先是愣了下，随后便爆发出一阵阵的欢呼。

    “天呐，了不起，陆天龙这才二十几岁吧，竟然一举承受了九条龙形虚影的冲击。”

    “绝对是隐龙历史上最年轻的长老了。”

    “未必是最年轻的长老，据说东南西北西龙王当初同样是在年纪很小的情况下，一举冲击九条龙形虚影冲击。”

    “是呀，据说东南西北四龙王，在承受了九龙虚影冲击之后，还有大机缘，所以位列龙王。”

    “好可惜，如果陆天龙也能获得大机缘，成为龙王的话，那可就真了不起了。”

    “怎么可能，能够在这个年纪一举成为隐龙的长老，就已经是了不起的天才，不要奢求太多。”

    “反正不管怎么说，他现在还年轻，以后稍加历练，日后成就说不定能够超越大长老。”

    “对咱们隐龙来说，都是一件天大的喜事。”

    “对，喜事，大喜事，隐龙同庆！”

    远处叽叽喳喳的讨论声连接不断的响起。

    所有人的脸上都洋溢着发自内心的笑容，没有人嫉妒，也没有恨。

    隐龙之中出了这么一个天才，所有人都只是感觉到由衷的激动和高兴。

    “哈哈！我就说我没有看错了，之前还说天龙有可能承受八天龙形虚影冲击，没想到这家伙竟然给我们了一个大大的惊喜。”

    秦炎发出一声爽朗大笑，身体上的伤势都似乎好转了不少。

    “是呀，真是让人惊叹，九条龙形虚影冲击，真是不得了！”

    旁边的宋刚也是对着陆天龙竖起了大拇指。

    这个成绩绝对是让人惊叹。

    倒是站在秦炎旁边的秦淼撅着小嘴，看上去有些不高兴，似乎还在为秦炎为了陆天龙受伤的事儿耿耿于怀。

    “哼，有什么了不起，还不是得让别人替他受伤？”

    “哈哈，你这个丫头，如果早知道天龙能够承受九条龙形虚影冲击，别说是受伤，就算真的死……”

    旁边秦炎溺爱的在她脑袋上敲了一下，爽朗大笑道。

    可没等话说完，旁边秦淼就飞快在他腰上狠狠捏了一把，触动他的伤口，马上疼的呲牙咧嘴。

    “哼，不许你乱说，要不然看我怎么收拾你！”

    秦淼挥舞着小拳头恐吓道。

    “好好好，我不说，你这丫头，告诉你不要这么刁蛮，要不然看以后谁还敢要你！”

    秦炎心情大好，笑着调侃道。

    “哼，没人要更好，我正好一辈子陪在你身边。”

    秦淼娇嗔的瞪他一眼。

    “哈哈，那怎么行……对了天龙，我这妹妹你也看到了，如果以后真没人敢要，你可不能看着不管。”

    “她小小年纪冲击六条龙形虚影成功，眼光可高了，也就是你能压住她，到时候委屈一下把她收了没问题吧？”

    秦炎笑着看向陆天龙。

    “……”

    陆天龙无言以对，哪怕是玩笑话，他可也不能乱说。

    万一到时候秦淼这丫头真真不到婆家，秦炎真把她送上门，你说要是不要？

    再说，看秦淼现在杀气腾腾的模样，自己不管点头还是摇头，肯定都得得罪她。

    干脆假装没听见。

    “哼，算你识相！”

    见陆天龙扭头看向周围不敢答话，秦淼这才得意洋洋的嘟囔了一句。

    “天龙，之前已经说了，你需要在这化龙潭之中再呆十天，稳固一下现在的状态。”

    “是准备休息两天再来，还是……”

    旁边笑吟吟看着几人调侃的大长老走上前开口道，来征询陆天龙的意见。

    “马上开始吧！”

    陆天龙沉思一下，快速回答道。

    他现在真是没有太多的时间可以浪费。

    温天豪等人全部都在养伤，他也还得在这隐龙之中再呆十天。

    别墅里面的防卫力量太弱，只有武战和纳兰腾龙等人带领的龙神卫、妖神卫和战龙军团。

    另外还有安娜、苗倩和齐楚楚那些妞儿。

    对付一般的敌人自然没有任何问题。

    但是如果是顶尖高手，比如修罗殿的勾魂使之类的，他们未必能够保证苏凌月她们的周全。

    “好！”

    “那就马上开始。”

    “或许等你从化龙潭之中出来的时候，也就到了应该和修罗殿做个了结的时候了。”

    大长老笑吟吟的脸上突然闪过一丝杀机，让身边的陆天龙等人都不由自主打了一个寒战。

    是呀，修罗殿和隐龙之间，看来有着很深的仇恨。

    这次陆天龙的事儿是个引子，或许接下来双方就要彻底的撕破脸皮了。

    “这十天，外面无论发生什么事儿，你都不要分心。”

    “因为这十天最为关键。”

    “另外，这十天时间，我会安排秦淼负责你的饮食等其他事情，如果有问题，随时可以让她来找我。”

    “切记，不要操之过急，一定要稳扎稳打巩固体内的隐龙传承能量！”

    大长老交代了一些事情，然后很认真地告诫道。

    “是！”

    陆天龙完全答应下来。

    甚至连旁边古灵精怪的秦淼这才也没有提任何的反对意见，老老实实点头。

    恐怕她心里也清楚，大长老之所以这么做，除了两人年纪相仿，比较好沟通之外，还想利用这个机会，让她多跟陆天龙学习下承受九龙冲击的经验。

    毕竟按照大长老等人的预测，未来几年之内，秦淼这丫头必定也会冲击九龙虚影的。

    “宋刚大哥，秦炎大哥，那就暂时这样，等我从化龙潭出来，我们去找修罗殿的人，新仇旧恨一起结算。”

    陆天龙朝着秦炎和宋刚两人一抱拳，随后毫不犹豫转身，径直朝着化龙潭而去。

    “好，我们等你出来！”

    秦炎和宋刚两人也是大声回应。

    时间一天一天过去。

    世外桃源一般的隐龙之中，逐渐恢复了平日的安静。

    偶尔有人朝着被封锁的化龙潭方向看一眼，满脸期待和兴奋，可随即便很快投入到了日常的修习和训练之中。

    随着时间推移，一股肃杀之气也开始在隐龙之中蔓延开来。

    很多人都知道，接下来隐龙将会有大事儿发生！

    “轰轰轰！”

    深夜，化龙潭之中，突然发出一阵轰隆隆巨响。

    潭水之上炸开几团水花，随后一个人影冲天而出，稳稳降落在岸边的草地上。

    正是化龙潭之中稳固隐龙传承之力的陆天龙。

    “天呐，真好看！”

    秦淼早已经在岸上等着。

    现在看向陆天龙的目光之中满是惊艳和崇拜。

    刚才他从化龙潭之中冲出来的时候，整个人身上覆盖着一层淡淡的金光光芒。

    远远看去，似乎整个人化身一条长龙，呼啸而出一般，让人震撼无比。

    “呃，我说你这丫头还能不能行了？就不知道害臊？”

    跳到岸上的陆天龙很无语。

    化龙潭之中神奇无比，他几乎一天时间都呆在里面，用里面奇异无比的力量稳固自己隐龙传承的能力。

    只有在夜间才会出现一回，吃些东西稍微休整，时间也最多在半个小时。

    因为化龙潭之中能量汹涌，陆天龙自身爆发的能量又太恐怖，所以每次上来的时候，身上的衣服差不多都被化龙潭水撕扯的不成样子。

    差不多就是赤条条的模样。

    现在被秦淼瞪着大眼睛一眨不眨的盯着看，连他都有些不好意思。

    “哼，你以为我愿意看你呀，那么丑，有什么好看的！”

    秦淼这才反应过来，俏脸之上顿时闪过一丝红晕，咬牙切齿狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “再说，让我看两眼又怎么样，你又不会少块肉！”

    “是不是担心在貌美如花的我面前，控制不住出洋相吧？哈哈哈！”

    小丫头嘴上这么说，却还是羞赧的转过身，直到陆天龙悉悉索索穿好衣服，这才小心翼翼转过身。

    “唉，怪不得你哥说长大了也没人要你，这才不到二十岁，就盯着男人身子看个没完，长大了那还得了？”

    陆天龙一边整理着身上的衣服，一边笑着调侃道。

    现在他身上穿着的，是隐龙之中最常见的麻布长袍。

    穿着上面柔软轻便，而且活动也不会受到太大影响，比较不错。

    “哼，没人要就没人要，谁稀罕你们这些臭男人！”

    秦淼狠狠瞪陆天龙一眼，然后噘着嘴不屑道。

    “哈哈！看来你还是年轻呀，等到时候，我保证你会喜欢上有男人的感觉的！”

    陆天龙很隐晦的笑道。

    “啊？喜欢上什么感觉？”秦淼忽闪着两只大眼睛，有些不明白陆天龙的意思。

    这丫头从小到大在隐龙之中长大，对于外面那些调戏女孩儿的话自然听不懂。

    “呃，没什么，对了，今天外面有什么消息没？”

    陆天龙转移了话题，现在可不想就这么快把秦淼这丫头带坏。

    他在这化龙潭之中差不多已经呆了七天，每次晚上出来的时候，都会找秦淼问一些外面最新的情况。

    “消息？也没什么消息，哦，对了，就是好像今天有人来隐龙找你了。”

    “也不知道她是怎么闯进我们隐龙里面来的，我们都已经有人入侵呢，差点儿跟她打起来。”

    小丫头歪着脑袋想了一下，又快速的开口。

    “对了，她好像叫什么晴儿。”

    PS：下午六点左右还有更新。

