    宋绾绾的声音虽然不大，但是陆霆聿是每一个字都听得清清楚楚。

    宋绾绾现在闭着眼睛喊的人可是宋铭皓，躺在他的怀里面却想着宋铭皓那个渣男人，宋绾绾真的是好样的。

    那个男人可是带着江诗悦逍遥快活着，宋绾绾却在这里想他。

    陆霆聿强忍着要把宋绾绾丢进小区花坛或者鱼池的冲动，黑着脸咬着牙把宋绾绾抱进别墅。

    “二少回来了，宋小姐怎么了？”秦管家看到陆霆聿抱着宋绾绾从外面回来，简直太奇怪了，连车子都没有坐啊？

    陆霆聿不发一言，完全没有要理秦叔的意思，抱着宋绾绾迈着大步上楼。

    “秦叔，没有我的允许，任何人不得上楼一步！”陆霆聿冷冷的丢下这么一句话，身影消失在了二楼。

    这可比秦管家吓到了，这到底是发生什么事情了呀，二少爷看起来十分的生气，宋绾绾身上还一股难闻的酒味，秦管家不免有些担心的，赶紧的去给许梵打电话。

    “许梵，为什么二少抱着宋小姐走路进来的，你没有开车送吗？”

    “车子还没到江南居门口，宋小姐吐了，一车子的污秽和臭味，可是把陆总气坏了，我现在去洗车。”

    许梵把车窗车顶全部打开了，车内还是一股让他翻胃的味道，真心难受。

    “就因为这个吗？我看二少很生气的样子？”

    秦管家为什么不是那么相信呢，以二少爷的气度，不至于因为宋小姐吐了他一车的脏子这么生气，一副恨不得剥了她的样子。

    “秦叔，陆总的事情我劝你还是不要管了，你就当什么也没有看到，他自有分寸的。”许梵现都想要不要直接把车开进旁边的护城河里面冲一冲再去4S店，不然顶着这一车味开十分钟他都要去半条命了。

    宋小姐呀，真的是害人不浅。

    “许梵，你确定只是因为吐了一车脏东西，二少才会这么生宋小姐的气吗？”秦叔不放心的再追问一句。

    “放心吧，秦叔，陆总生宋小姐的气就是因为这个，好了我不跟你多说了，我得赶紧把车开去清洗。”许梵匆忙的挂了电话，这大半夜的4S店都关门了，估计他得要自己开回去先冲洗一遍明天再送过去。

    秦叔心情稍微的安心一点了，至少这样子的话，二少不至于把宋小姐怎么样。

    只不过秦叔这一次想错了，陆霆聿生宋绾绾的气又不是因为她吐了一车子的脏东西，是因为她一个劲的想宋铭皓那人渣男。

    所以，陆霆聿抱着宋绾绾回到房间之后，直接把人重重的摔在床上。

    原本身体虚弱，意识模糊宋绾绾整个人被重重摔在床上之后，有些清醒过来了，静静的看着床边站立的男人，一脸的怒意，眼底像窜出来两串火苗一样的盯着她，烫到了她的心，让她整个身子下意识的缩了缩。

    这样子的场景有些似曾相识呀。

    “陆、陆霆聿，你干嘛？”宋绾绾眼底写满了惊恐，极为害怕的看着这个男人。

    陆霆聿站在一动未动，然后开始慢慢的解衬衣的扣子。

    这个男人的动作很慢很性感，却让宋绾绾极为的害怕，不安的吞了吞口水。

    莫名的想到了中午那个画面，这个男人不会又要对她做什么吧。

    中午他们才折腾了那么久，那是在汤药的效果下，陆霆聿不得不要她，但是现在陆霆聿是清醒的，应该不会乱来吧。

    “宋绾绾，你就这么缺男人？”

    陆霆聿已经解开了所有衬衣的扣子，直接脱了衣服上到了床上。

    “陆霆聿，你在说什么，我、我听不懂！”宋绾绾吓的往后缩了两步，什么鬼呀，她哪里缺男人了，这个男人能不能不要往她身上扣这样子的罪名。

    陆霆聿直接到了她的面前，大掌拉过她的腿，把人用力一拖拖到了他的面前。

    “宋绾绾，现在给我装傻是吗？你不缺男人，还到处去找男人？”陆霆聿咬牙切齿的看着她，每一个字都恨不得直接扎进宋绾绾的心间去。

    “我、我没有，我说过的，叶临骁是我的表哥，他只是我表哥，我们之间没有什么的。”宋绾绾努力的解释着她和叶临骁之间的关系，是希望陆霆聿不要抓着这么一个没有的事情在那里揪着不放。

    “宋绾绾，我现在不是听解释的时候，我只知道你缺男人！”陆霆聿现在眼睛烧红的，哪里听得了她的解释，只是想要狠狠的教训一下这个女人，要让她知道，既然现在顶着陆太太的身份，就得要安份守已做好陆太太的本份，不要给他到处去戴绿帽子，这是基本的要求。

    “我、我没有，我不缺，我一点也不缺。”宋绾绾很害怕这样子的陆霆聿，这比中午折磨她的时候更可怕。

    “陆霆聿，你冷静一点，你现在是清醒的，你不要做让你后悔的事情。”宋绾绾试图劝说一下他，把他的理智全部拉回来。

    现在的陆霆聿看起来就像是一头被激发了的野兽一样，着实让人害怕的。

    但是，显然她的话对于陆霆聿来讲没有什么影响力，他人已经完全倾身在她的身上，控制住她的手完全让她没有半点可以动弹的。

    “宋绾绾，我是不是该让你好好的记住，你现在是谁的妻子了？”陆霆聿的脸又压下来了一点。

    宋绾绾再醉酒，现在也该全部清醒过来了。

    “我知道，我现在是陆霆聿你的妻子，我只是一个代罪的假妻子，等江诗悦回来……唔……”

    这一次不等宋绾绾把话说完，陆霆聿的吻就压了上来，然后把宋绾绾余下的话番数的吞进了肚子里面。

    宋绾绾这一次和陆霆聿都是在完全意识清醒的状态之下，所以她极力的反抗捶打陆霆聿，可惜她的力气放在陆霆聿的身上完全就是毛毛雨，一丁点的用处都没有。

    反而对陆霆聿来讲，她这一点小肉捶子是一种小的情趣。

    宋绾绾最后是完全没有了一丝力气去反抗，由着他把自己往死里面折腾。

    清楚意识下和醉药的情况之下发生，是完全两种概念，这一次倒是让陆霆聿完完全全的体会到了宋绾绾的美好。

    等一切结束之后，宋绾绾已经完全昏睡过去，窝在他的身侧一动不动紧闭着双眼浑身汗津津的，陆霆聿眼底早就没有了之前的愤怒，转而是一抹难以捉摸的情绪，只是静静的看着宋绾绾。

    这个女人到底是给他施了什么法一而再的撩拔他，如果说前两次是因为药力的作用之下他要了她，可是这一次呢，他在意识完全清醒的情况之下是可以停下来的，可是他却没有停下来，反而直接要了她。

