    回到了自己剑峰的钱通，第一件事情就是招来了自己的心腹。他安排自己心爱的小弟子去找七长老，准备和七长老好好解释一下自己丢下圣教城独自逃回来的原因。

    与此同时，他又命令人去送了一张拜帖给五长老，希望可以面见一下五长老。

    他本来就是大长老一脉的讲师，不然也不可能被三长老带去另一个世界，参加对爱兰希尔帝国的作战。

    深深知道行贿的事情宜早不宜迟的钱通，刚一回来就开始布置自己的金钱攻势了。

    钱通回来之后不到两个时辰，天剑神宗的宗主召开了会议，宗门所有的长老，都在悠扬的钟声下急匆匆的前往宗门大殿。

    神宗宗主坐在首位上，看着面前升腾的白色烟雾，嗅着香炉内散发出来的名贵香料，开口拖着长音说道：“三长老的讣告已经发出去了，那一次大家的想法是，想办法激励一下宗门上下，让所有人都更努力的为宗门服务。”

    他说话的时候，看了看空着的两个长老的位置，心中不免有些唏嘘：“现在七长老的事情，就要好好想一想再说了，反正没有多少人知道这件事情，如果想要保密，还是可以做到的。”

    “只要关闭剑桥，对方就不可能来到我们世界，所以我们可以隐瞒下来，对方也没有办法用七长老的死做文章。”四长老开口说道。

    五长老本来是不想说话的，因为他现在说的越多，就越被动。不过这种涉及到核心利益的问题，他不张嘴也不行，于是只能硬着头皮开口说道：“可是，我们不能一直隐瞒这件事情啊。难道让七长老的位置一直空着？”

    “空着就空着吧，不然能怎么办？难道这种时候，还要组织一次宗门大比？选一个合适的人上来做长老？”八长老皮笑肉不笑的接话道。

    他也知道三长老和七长老陨落的消息，所以说话的时候硬气的很。反正他们这一脉已经得势，他现在嚣张一点儿，完全没有任何问题。

    六长老更狠，已经打算找个心腹来侵占两个陨落长老的位置了。只听他不急不缓，开口建议道：“选是肯定不能选的，不过提拔一个倒不是不行，反正空着一个是空着，不如提拔一个上来，暂代七长老的事务。”

    五长老看了一眼九长老，咬了咬牙，继续坚持道：“你说的也有道理，可如果提拔一个，那保密岂不是成了儿戏？到时候，大家还能不明白这是怎么一回事？”

    “那就暂时让七长老的位置空着吧！没有办法，能隐瞒一阵子就算一阵子吧，连续陨落两个长老，太伤士气了。”神宗宗主出于平衡的考虑，这一次站在了五长老这一边。

    他是不希望看到二长老一脉一家独大的，这样一来他这个宗主岂不是被二长老给架空了？

    两脉平衡，他这个宗主才能从中斡旋，才能真正的掌控全局！这是他的驭人之道，或者说他的诀窍。

    “还有一件事情，那个从前线回来的钱通……倒是一个狠角色。他能从圣教城一路杀回来，还带回了一些物资，怎么说也是有功的。”五长老开口，突然提起了钱通。

    钱通带回来的灵石多少还是起到了一些作用，至少拿出来贿赂五长老之后，五长老还是为他说了一些好话的。

    当然了，五长老这个时候开口这么说，也是希望给钱通逃回来这件事情定个性质——他是突围，不是逃跑！

    “有功？我看他可能是擅离职守，带头逃跑了吧？”六长老看了一眼四长老，最终还是没忍住，开口讽刺了一句道。

    他看四长老是因为，来的路上，四长老让他不要太过着急，也不要咄咄逼人对五长老发难。

    这是政治智慧，不过六长老修炼厉害，这种弯弯绕却是不太懂。所以他没忍住，抓着钱通准备痛打落水狗了。

    不等宗主出面，四长老就开口打了个圆场：“我看他倒是不像……他说七长老率先突围，他才跟着下令突围的……这种事情，他怎么敢随便乱说？”

    一看四长老开口了，六长老也意识到自己可能有些操之过急了，于是闭上了嘴巴，不再说话。

    九长老也想保钱通，跟着点头说道：“也是啊，如果七长老先回来了，他逃回来乱说，岂不是立即就会被揭穿？”

    这就是钱通的大智慧了——他回来的时候，说的不是七长老带头逃跑，而是说七长老率先突围。

    经过他这么一润色，七长老擅离职守的事情就被掩盖下来了，哪怕七长老先回来了，也只会觉得钱通这个人很会做人，并不会对钱通有什么恨意。

    可惜的是，钱通不知道，七长老已经战死了，他这个看起来非常智慧的说辞，没有发挥出最好的效果。

    但是在这件事情上，五长老也好，九长老也好，都承钱通的情——七长老死的不明不白，钱通这么说就等于是给七长老的陨落定了性质，烈士的名分总要好听一些不是么。

    “好了！一个讲师的破事儿，也值得我们在这里耗费口舌？”宗主有些不耐烦了，训斥了一句之后，开口说道：“钱通现在是二级讲师，晋升他为一级讲师，暂代一些长老的事务吧！”

    他这么一说，五长老和九长老就明显松了一口气。至少，在丢了两个长老之后，他们这一边，又多了一个高级讲师，算是多少找补了一些回来。

    处理了逃回来的钱通的事情之后，神宗宗主继续说道：“我觉得，九幽派的消息，才是最让人头痛的！一旦这些家伙参与进来，事情就变得棘手了。”

    “是啊，那些弟子开始大规模的投降，听九幽派那些叛逆妖言惑众！这种事情必须杜绝！”八长老跟着附和说道。

    刚刚宗主帮大长老一脉补充了一些力量，已经获得了优势的二长老一脉脸色都不好看，六长老不说话，四长老在考虑其他的事情，所以只有八长老捧了这么一句。

