    “要我正面击杀西门乱？”

    苏浩没想到系统会发布这样的任务，眉头微微一皱。

    心中的沉思正面出手胜算的概率。

    突然他心中一动，发现这委托阴险之处。

    西门乱如果仅仅是西门家子弟，杀了也就杀了，最多得罪西门家。

    可是西门乱，不仅仅是西门家的子弟。

    还是禹州六扇门副总捕头，禹州第一捕快霍木登的弟子。

    自己正面斩杀他，就是在挑衅六扇门。

    六扇门一定会通缉他，也会对禹州【天门】组织出手。

    自己这边可换马甲，但是六扇门肯定会对天门动手。

    此时他的心中才明白对方为什么会花这么钱来请他们出手的原因了。

    “这个人不是跟西门乱有仇，而是在对我天门下手。

    “当然也有可能是想着一箭双雕，既是要对付西门乱，也是要对付他们天门。”

    苏浩眉头紧皱，心中的想着。

    杀西门乱，就会面对西门和六扇门。

    但是如果不杀西门乱，那么【天门】组织的信誉就会受到重创。

    不管是哪一种对于正在快速扩张的天门来说都是一种致命的打击。

    这西门乱是必须的杀，接了任务必须要做。

    不然话，天门的声势会被削弱。

    陡然他眼眸中光芒一闪，正面击杀对方，那自己就不以杀手的身份，杀对方。

    而是挑战他，挑战中杀掉他，六扇门无话可说。

    实力相近，技不如人，那死也无妨。

    系统这个正面对战，帮了他的忙。

    此时，在不远处的房屋的楼顶之上，站着三身穿不同服装的男子。

    他们正望西门乱的马车

    “骆兄，你说天门组织的人会出手？”

    其中一名身穿黑袍的男子，看着身旁身穿白衣男子道。

    “不管他们的出不出手，他们都输了。”

    白衣男子冷声的说道。

    至于另外一人，身穿灰袍，身上气息收敛，好像察觉不到一般。

    这灰袍男子脸部干涸，可以看出对方是易容前来。

    “看看吧，不到最后，不要那么自信，这个【天门】手段可不简单。”

    那灰袍之人的声音显得很是沙哑，听的让人升起鸡皮疙瘩。

    马车离开六扇门一段距离。

    苏浩出现在马车的面前。

    马车停顿下来，赶马车的车夫看向苏浩，想要叫骂。

    但是马车内西门乱已经踏步走了出来。

    “身上杀气凝而不散，你是为我而来，我很想知道你有何本事，正面出现在我面前。”

    西门乱身形一闪出现在苏浩的面前，眼神冰冷。

    他的右手握住自己手中刀柄，看着苏浩道。

    “有人花10万两银子，让我天门来杀你。”

    苏浩开口道。

    “10万两银子来杀我，真是好大的本钱。”

    “既然你接了这个任务，那么你出现在我面前干什么？”

    西门乱看着苏浩道。

    “我原本想躲在暗处袭击你，做到一击必杀的，但是我们天门不想遭到别人的算计。”

    “所以我正面前来杀你，六扇门规矩，正面出手，就是江湖恩怨，江湖了。”

    “杀了你，如果你师尊霍木登想要报仇，只能私人出手，不能动用六扇门，事后追究我天门。”

    苏浩看着西门乱道。

    “看来你很自信，你是谁？”

    西门乱看着苏浩道。

    【天门三十六堂之一，莫狂生。】

    苏浩开口道。

    他没说他自己是什么职位，只是说自己属于天门三十六堂。

    听到苏浩的话，先前围观一些武者，眼神中露出惊讶之色。

    天门，刚刚现世的杀手组织。

    知道的人很多，但是主要是他们操作方式跟其他杀手组织不一样。

    但是具体天门如何他们还真不知道。

    如今他们却听到了这天门有三十六堂。

    这很是让人惊讶。

    “莫狂生，你就是那个莫狂生？我还真想见识见识你的实力。”

    那西门乱眼神紧紧的盯着苏浩。

    他周身出现一层熊熊的血色气息。

    伴随着这股血色，一股炽热和暴戾的气息在他身上涌现出来。

    脚步一踏地面，身形犹如闪电一般，出现在苏浩面前。

    并且手中刀光暴起，一刀斩出的刹那。

    一道耀眼的光芒在他长刀之中爆发而出。

    朝着苏浩席卷而去。

    空气在这股刀光之下，发出一阵震荡，出现道道涟漪。

    这西门乱真是说出手就出手，一点都不停留。

    你要杀我，我还跟你客气什么。

    苏浩眼神一凝。

    这西门乱刀法造诣不简单。

    手中长生剑瞬间拔出，同样一剑斩出，形成一道银色光芒。

    这股光芒不霸道，但是却带着一股森森的寒气。

    周围空气在这股寒意之下，出现一道道细微的凉意。

    双方所在的位置，距离不是很远。

    瞬间，长刀便跟长剑的碰撞在一起，发出铮的声音。

    火星四散，一股金戈之声从他们交手的爆发而出。

    两人也瞬间退后，这一次交手，竟然没有分出胜负。

    他们相互望向对方，脸上都露出惊讶和凝重之色。

    没想到对方实力，都如此强。

    “这个莫狂生是谁？”

    观战的人开口问道。

    “在塞外做了几起大案，传闻朝廷联合魔后对付血河派的消息，就是他放出来。”

    “不仅是魔后的事情，好像还有天尊组织跟他也有关系。”

    一旁的人这么说道。

    他与西门牧云的交易，暗中已经被西门牧云卖出去了。

    “这么厉害，他的实力好像也很强。”

    “西门乱是法相境，这个莫狂生也绝对是法相境，今天这一战，应该很好看。”

    很多人小声的议论着。

    跟随而来的三人，看着拦住西门乱的莫狂生，眼神中都透出一股沉思之色。

    其中那黑袍的人此时开口道：“天门有三十六堂，这莫狂生就是三十六堂的人？”

    “他的实力可是在法相境。”

    语气中带着一丝忌惮。

    “这莫狂生正面出手，六扇门就无法正面对天门下手。”

    “如果这莫狂生杀了西门乱，想必天门的声势会更盛。”

    “这次我们有点办事搬起石头砸自己脚了。”

    那白袍男子轻声的说道。

    “无法，只要杀了这个莫狂生不就行了吗？”

    最后那灰袍男子冷声的说道。

    他眼神紧紧的盯着苏浩，寒芒闪烁。

    只要莫狂生杀了西门乱，那么他就出手，绝对不会让苏浩活着离开。

