    不是，你怎么还能变成怪物啊？

    红帽子，你花样还真就那个多啊！

    不过这一次，总算是把红帽子的全部底牌都逼出来了。

    只差一点，就能彻底杀死他了。

    黎久也是没想到，这一次模拟异常的顺利，那个暗探无光鱼留下的资料都在, 可以让他直接和阿瑟.罗耶接上头。

    那个命运暂时干扰装置也的确生效了，不过应该没有完全生效。

    从模拟的内容来看，最开始，它是生效了的，因为前面的模拟里，红帽子是二十五日到的纳索，所以黎久在那天开启装置，应该是成功屏蔽了他最初的占卜。

    包括后面他坐黑鸟号出海, 被跟踪都没问题。

    问题应该出在跟踪的途中。

    黎久怀疑，那个装置在路上出现了故障，导致了红帽子察觉到了什么，紧急呼叫了黑胡子增援，才有了最终的决战。

    好啊，太好了，不愧是炼金科技，出品，果然震撼人心，那些评价里说的什么稳定都是反话！

    但作用还是有的，起码前面安全度过是没问题的。

    除了这些以外，这一次模拟里还出现了一个人，赏金猎人‘十亿光年’，这个人也很关键，是这个人的一枪最终逼出来了红帽子的底牌，否则他可能就靠着那个什么快速星界移动逃离了。

    这个人之后也是需要去雇佣的，不管多少钱，反正黎久现在有的是钱, 他要的是安全, 是活下来，是一层保险。

    大脑持续运作着，黎久想了一遍全盘，现在别的问题都可以排除了，就剩下最后怎么将红帽子彻底致死，让他没办法咬破封印，进入不完整的第五阶唤星术士阶段，变成血肉怪物，将他们全部扭曲入星界搞死。

    暂时没有头绪，但黎久还有两次模拟机会，时间也还多，总能想出来办法的。

    得先休息一会了，他感觉自己的精神意志真的已经差到了极点，眼前已经出现重影，耳边嗡嗡作响了。

    “老约翰，我要睡一会，记得一会叫我。”说完他直接爬上了吊床，进入了梦乡里。

    他再一次做梦了，只是梦境好像出现了一些新的变化。

    他不再是看着那座岛屿徘徊了，他登上了那座满是椰子树的岛屿, 走进了满目的椰子林里。

    向前走，一直走……

    不断地交错在现实和梦境里，黎久强撑着身体，终于在二十日的下午，看到了纳索的轮廓。

    今天的太阳不错，天气晴朗，风也意外的没有那么狂暴，纳索在下午的阳光里显得轮廓分明，犹如一座极其巨大的城堡。

    关于纳索的由来，黎久听过一点，因为处在卡斯迪亚和兰斯的分界线上，纳索一开始一直被争抢，起初还是卡斯迪亚王国的领地，后来被兰斯抢走了，接着又被卡斯迪亚抢回去，双方拉锯了很多年，彻底把纳索打烂了，最后干脆谁都不要了，把纳索以及它附近的海域彻底变成了三不管的缓冲地带。

    然后，自然而然，就变成了海盗的乐土，海盗们最终占据了纳索，并且推举出了一位海盗中的王者来管理纳索。

    那个人就是现在纳索的主人纳索家族的先祖，耶格尔.纳索。

    耶格尔是个绝对与众不同的人物，海盗们最初推举他出来纯粹只是想更好地劫掠，以及抱团对付王国罢了。

    结果耶格尔却有着别的想法，他想要建立一个真正自由，规律，有规则的海盗王国。

    海盗们自然是不愿意的，他们哪里想真正被管束，限制。

    但他们都被打服了，耶格尔凭借其强大的个人实力，魅力，合纵连横，又刀枪火炮，将松散的海盗们打服打折，成为了真正认可他的人。

    不过，最终能促使纳索成为现在这样局面的，还是一场足够轰动震撼的大战。

    耶格尔和无敌舰队打了一场，那场战事的过程究竟怎么样没人知道，只听说打得大海开裂，天空破碎，连星星都坠落了。

    结局是，平手，无敌舰队退去了，耶格尔彻底成为了纳索之王。

    甚至纳索就是以他的姓氏来命名的。

    在耶格尔的推动下，纳索建立了海盗联合议会，来决断纳索的所有事务，并且规定，在纳索附近50海里内，都不允许发生争斗，私掠，否则将会遭到联合议会舰队的打击。

    联合议会舰队，就是正面和无敌舰队争锋过的那支舰队。

    此外，纳索几乎就没有什么太严格的规定了，税收还不高，一下就成为了自由港，梦中之地。

    只要能撑过纳索海外的海盗顺利进入50海里的话。

    黎久当然不用担心自己撑不到50海里以内的，只是这50海里，倒是变相的能保障他在纳索的绝对安全。

    看着海岸线越来越近，米豆忽然跑到自己身边来，对着纳索轻轻吁了起来，好像是有些振奋。

    “你认识？”黎久读出了一些米豆的情绪，问道。

    米豆却不答了，只是静静站在他的身旁盯着纳索看。

    黎久心里咯噔一下，有一种奇怪的感觉升了起来。

    不会吧，难道这里也是我的传家之宝？

    带着一种忐忑中又略有些期待的心情，黄金圣杯号进入了纳索的最后5海里，整个海岸线已经极其清晰，岸上来往的人的喧哗声，进出港口的船只上的水手的呼喝声，都已经隐约可闻。

    热闹至极，完全看不出，这居然是一个海盗盘踞的岛屿。

    繁荣程度远超图特十倍以上。

    不过一直到黄金圣杯号靠岸，黎久都没有收到任何来自系统的提示。

    看起来，纳索并非是老祖宗留给自己的传家宝了。

    随着船只入港，黎久再次回身看了一眼自己的船员，他早就把他的大龙旗摘了下来，也嘱咐了自己的船员要隐藏福克家领民的身份。

    倒不是怕什么，而是尽量地降低意外发生的可能。

    要知道，他们即将面对的，是异常可怕和敏锐的红帽子。

    一旦被那家伙闻到了味道，就难了。

    “下船，吃饭。”不过黎久也没有太严苛，毕竟大家也赶了很久的路了，最后时分，他还是笑了起来。

    于是大家也都笑了起来。

    纳索，花花世界啊，大家早就等不及了。

