    木村心里很清楚，想让他们的武馆在这里立足，就必须要铲除所有的高手，而这罗田就是他们最大的威胁，所以必须要解决掉罗田。

    藤田当然知道他的想法，就点点头道：“可以，罗田，今天我要废了你的修为，只要废了你，我就可以让你们全部都离开。”

    罗田心里非常的难过，他修为也是几十年了，如果被废了的话，那他这一辈子都完了，可是如果他不答应的话，林峰等人肯定不会有什么好下场。

    为了这帮武者，罗田咬牙说道：“好，我可以答应你，不过你要答应我，必须放过他们。”

    藤田冷笑了道：“他们对我没有任何的威胁，为什么不放他们走，如果将他们都杀了，那我们武馆岂不是少了陪衬了。你们俗话说的好，红花要绿叶配，我们是红花，你们就是绿叶。”

    “那就这样吧，我愿意接受你的条件。”罗田闭上了眼睛，虽然他非常的不愿意。

    林峰等人看到这一幕，更是不答应了，林峰大叫道：“罗老师，你不能这样答应他们，我们跟他们拼了，就算是死，也不能让他们废了你的功夫。”

    其他的人也是纷纷叫了起来，可是罗田却摇摇头道：“我的修为比起你们这帮年轻人来说不值什么，你们回去之后，就好好练武，不要轻易出来，除非你们能够确定你们的实力比对方强，知道吗？”

    罗田也算是在最后教育一下这帮愣头青了，林峰等人心里难过，可是他们也无法改变这一切，只能眼睁睁的看着。

    藤田来到了罗田的面前，他手中多了一把武士刀，这是要将罗田的双手手筋挑断，让罗田再也没有办法修炼了。

    “罗田君，我会让你很快就结束的，不会痛苦。”藤田的表情非常的狰狞，就像是一头野狗看到了自己的猎物，露出了那惨白的牙齿。

    藤田的武士刀直接刺了过去，而此时的罗田依旧没有动，他放弃了抵挡，因为他已经无法抵挡对手的攻击，反抗或许连性命都不保。

    眼看着罗田就要被废了双手，林峰等人都不敢看，他们都在后悔，如果不是因为他们的话，罗田也不会落到这个下场，可是事情已经到了这个地步，他们也是没有任何办法了。

    岛国的武者更是大声叫喊，拼命的为他们的胜利喝彩，他们要看到华夏的武者被他们打的一败涂地，而且还要被废了实力。

    就在所有人都任务这一场战斗无法改变结果的时候，大门忽然被推开了，一个声音不大不小的传来，对着里面的人说道：“你们给我住手，否则的话，我让你们缺胳膊断腿。”

    门口走进来了两个人，正是那秦风和乐乐，两个人进来之后，里面的人都是非常的吃惊，这个时候还进来这两个人，不管是谁，都是很意外。

    岛国的人自然是一阵开心，因为又有两个人来送死了，那木村哈哈大笑道：“又有来送死的人，兄弟们，今天我们可以好好的玩一会了，那女孩真是漂亮，待会抓住他，让我也好好享受享受。”

    其他的人也都是污言秽语，藤原看到乐乐，忙叫道：“林小姐，我们又见面了，这一次只要你答应我，我保证你的弟弟和他们都没事。”

    可是木村狠狠的瞪了他一眼喝道：“这里哪有你说话的份，上一次你被人打败，我还没有找你算账，乖乖的站在一边去。”

    藤原自然是不敢跟木村抗衡，他只好退后，此时的罗田准备接受被废了的命运，忽然有人来制止，他本来很高兴，以为是有救星来了，可是等他回头一看，只是看到两个年轻人呢，好像是一对情侣，他也是大失所望，他们来这里不是找死吗？

    “哟西，你们是什么人呢？过来，让我好好看看。”那藤田对秦风说道。

    林乐乐看到林峰，赶忙过去，看了看他的情况说道：“你没事吧？”

    林峰摇摇头道：“我没事，不过罗老师要被他们废了，这位就是你说的高手吧，你一定要请他帮忙，救出罗老师，否则的话，我们都无法对罗老师交代了。”

    罗田哭笑不得，说道：“林峰，你让他们来救我，你不是将他们也送进来了吗？你们两个还是快点离开这里，否则的话，你们也走不了了。”

    秦风微微一笑道：“我来这里本来就没打算走的，我也想来看看这岛国的武馆有什么本事。”

    罗田摇摇头，旁边的藤田马上就说道：“既然来了，就不要走了，关门。”

    木村马上就命令弟子将大门关上，这一下，他们谁也走不掉，木村来到了秦风的面前，不过他看的不是秦风，而是林乐乐。

