    “苏爷，咱们是不是该去游览一下少林藏经阁啦？那可是旅游胜地，慕容博那老小子有事没事的就去参观参观。咱们也不能落后，您说是不是。”破腆着脸一副狗腿子模样的煽风点火。

    刚从灵鹫宫收藏获得大批本源点，破被勾起了瘾头。当初苏重身在少林却因为忌惮扫地僧，过藏经阁而不入。这让破一直耿耿于怀，时不时的就冒出来鼓动一番。

    苏重翻个白眼不理他，专心研究手中锦缎。他此刻身处灵鹫宫专门收藏书籍的宫殿之内，宽敞明亮的大殿内立着数个高高的书架。为了防止书籍霉，整个大殿干爽异常，空气清新十分适合阅读思考。

    锦缎上的内容，是从巫行云手中获得的八荒**唯我独尊功。把天山的典籍全部存储进玉碑之后，苏重就一心扑在独尊功上。他对巫行云运用太阳之力感到十分好奇。

    多次推演之后，苏重回过神来。长长吐出一口气，有些遗憾的看着手中锦缎。

    独尊功并非他想象中的那样，吸收并运用太阳力量。它利用的其实是月华。巫行云之所以能驾驭太阳之精，全是应为独尊秘术。

    虽然能瞬间增强实力，但后果严重。如果不是遇到苏重，让她有机会打出体内所有太阳之力。巫行云最后只会被烧成一堆灰烬。

    月华就月华吧。

    苏重也不失望。相比于他那粗糙的大光明拳印，独尊功才是一部完善运用月华的功法。让苏重惊叹之余不禁感慨逍遥子的天才。

    他决定开始尝试。

    就像小无相神功一样。在逍遥子全面进阶先天之后。他所创造出来的内功。全部隐藏有独特的规则在其中。具现出来便是一枚枚奇特玄奥的符文。

    北冥神功的鲲鹏符，让苏重有了大肆吸取草木精气的能力。小无相神功的银月符，让苏重保持冷静心智。

    那独尊功会藏着什么符？苏重满心期待。

    对如何修炼逍遥派武功。他已经驾轻就熟。心神进入破界珠，再次回顾一遍独尊功要旨。苏重开始在玉碑上进行推演。

    随着功法的展开，一丝神秘莫测的气息开始渐渐浮现在苏重眼前。当复杂到让人眼花缭乱的经脉运行图全部贯通之时，一个玄奥符文清晰的印入了苏重脑海之中。

    那是一个明亮的点状符文，四周散射着无数枝桠，就像一颗不断出光芒的星星。

    苏重轻车熟路的撕裂一片精神力，心随意动。星状符文瞬间就凝聚而成。缓缓落入了他的左眼之内。一阵刺痛之后，苏重猛然睁开左眼，一片光芒猛然爆射而出。接着恢复平静。

    如果仔细看，就会现苏重的眼睛黑白分明，越纯粹。而在黑瞳伸出，若有若无的光芒闪烁不定。

    回过神来。苏重才现周围不知何时已经燃起了明灯。不知不觉。苏重已经修炼到了夜晚。

    他对此习以为常。精神世界里的时间观念非常模糊。一刹那或许就是百年，而千万年或许只是一瞬间。苏重之前就有过这种经历，并不惊奇。

    他依然在灵鹫宫藏书大殿之内。整个大殿被灯光照射的恍若白昼。配合屋顶的光明珠，一点儿也不影响视线。更神奇的是，不知道用的是什么灯油。不仅没有油烟异味，甚至还带着淡淡的馨香，闻之让人头脑清醒。

    苏重起身向大殿外走。此刻正是夜晚，月光明亮。他刚刚凝聚出金色星光符。正好尝试一下成果。

    看守大殿门口的弟子看到苏重走出来，老老实实的站着目不斜视。看也不看他一眼。苏重在灵鹫宫可不太受待见。他对巫行云没好脸色，这些天山门人自然对他没什么好脸色。

    苏重也不理会，径自来到大殿之外。这是一处人工开凿出来的平台，不远处就是峭壁。只有一条狭窄山道通往灵鹫宫，只要把守住山道路口，他人根本难以攻破。用来作为藏经阁所在地，隐秘而安全。

    平台地面用大块的青石板铺就，苏重来到平台边缘处的悬崖边。也不管地上灰尘，直接盘膝而坐。抬头看了一眼圆圆明月，苏重暗道一声天助我也。

    今夜月光充足，正好适合修炼独尊功。

    闭上眼睛，缓缓震动金星符。他已经凝聚成完整符篆，自然不用像天山童姥一样循经走脉缓缓修炼。

    几乎在金星符闪烁的瞬间，苏重就感觉到一股坚韧而灼热的气息从天灵盖直入眉心。

    苏重心中一喜。没想到这么快就成功接引到了月光。

    他以前修炼大光明拳印时，不但需要破界珠帮助保持定境，还要连续不断的深沉入定观想很久才能成功吸引一丝月华。现在只不过刚刚开始，瞬间就完成了这一步骤。果然不愧是高级功法。

    突然之间，盘踞右眼的银月符文猛然一颤，突然间跑出了右眼，直奔眉心而去。

    苏重忍不住一惊。

    他到底见惯风浪，忍住骇然情绪，强行保持镇定。几乎在下一刻，金星符文同样窜进眉心。

    眼看两者就要撞上，苏重甚至已经想到自己眉心爆开的场面。可下一刻，金星银月两者竟然凑在一起。

    金星符文纹丝不动，好似定海神针。银月符却像游鱼，绕着金星不断旋转。

    一股冰冷的感觉占据苏重大脑。本就清晰的思维越敏捷。

    那进入眉心的一缕月华，瞬间被吸入金星之中。再次出来之时，就已经变成了点点星光。虽然依旧灼热，但却已经被粉碎成粉末。

    如果刚才的月华像是一团火。经过金星消化之后，月华变成了一蓬火星。已经变得让人能够承受。

    鲲鹏符持续不断的颤动，月华粉末缓缓被吸入膻中。在精神之火的炙烤之下，化作精纯而磅礴的生命之气，成为蕴养身体的最佳养料。

    苏重只觉得浑身一热，接着便感觉一阵清凉。

    本就强悍非常的身体突然一轻。一种前所未有的舒爽从心底升起。

    他之前的身体强悍，力大无穷防御无双。全力鼓动时，皮肤摸上去像钢铁。可此刻，苏重的皮肤依旧坚硬，却带了一种皮革般的柔和韧性。

    好半晌苏重睁开眼。他看上去没什么变化，实际上却生了天翻地覆的变化。月华的性质很高。即便散碎长星光依然纯粹无比。用月华练出来的先天之气，质量更高。这让他的身体再次突破。

    感受着全身上下活泼泼的生命力，苏重眼中满是喜悦。

    他的六界真功在这一刻完全大成，全部点亮三百六十五处大穴中的精神之火。身体得到全面蜕变，成功晋入先天！

    逍遥子精气神三方面全部进入先天。而此刻的苏重，终于在凝聚出先天之气之后，把身体也推入先天领域。

    ...