    回过神后，文小冉再一次点开视频。

    仔细分析每一个细节与暗示。

    越看，越觉得惊为天人。

    旋即，便在专栏里开了一篇文章，开始写乐评。

    【如果说，我给音乐打80分，那么，MV的完美表现，完全将这个分数给拉到了另一个层次。】

    【乍看之下，很多人一定会厌恶这首歌的MV，一开始我也是这样。】

    【腐烂，恶心，我甚至觉得，这MV只有20分，甚至是负分，毁了这么美的一首歌。】

    【但当我仔细看下去后，我却发现我错了。】

    【在恶心丑陋的背后，隐藏的是美。】

    【那腐烂肮脏到令人窒息的感觉，不就是那无法安放的过去？声嘶力竭与迷离入髓的回忆穿插，透过磨砂玻璃的窗棂，金色的阳光上布满一层灰尘。】

    【正如歌名《煎熬》一般，在信仰破碎后，将自己扔在垃圾堆里，任由污渍生长，逐渐腐烂，那四处爬窜的虫子，是无处安放的绝望与孤独。】

    【这是情感的地狱，是最腐臭的回忆。】

    【我本以为这就是单纯的细致入微的描绘这种腐烂与颓废，但当真正爆发之时，真正的美才彻底展现，艺术感开始升华。】

    【这种美与丑的对比，让我想起了巴黎圣母院中的卡西莫多，而这首MV颇有异曲同工之妙，强烈的对比，却充满了人道主义的思想。】

    【大雨冲刷了一切的阴霾，就像是趟过烈火煎熬之路，将自己烧成灰烬，又从灰烬里重生。】

    【是的，这部MV讲述的不是腐臭，是重生。】

    【真正重生的那一刻，将那代表着脑海，记忆深处的脏乱房间彻底清扫干净，干枯的玫瑰，馊掉的食物，仿佛那曾经不堪回首的记忆，全部清扫。】

    【感动不可避免的油然而生。】

    【最后，重归生命与清晰。】

    【虽然依旧感觉有些阴暗，但阳光已经照射了下来。】

    【很多时候，经历煎熬的时候，我们都感觉我们好像死了，但其实，我们还活着。】

    【如果你无法体验这种痛感，那么我很为你高兴，也愿你的生活永远充满快乐与阳光，因为你是幸福的。】

    【如果你体验过，或者正在体验这种痛感.......】

    【我希望你也能像MV的女主那般，走出来，扛过去，最后......】

    【重生！】

    打完字，轻轻点击发送，文小冉再一次长舒一口气。

    甚至有些感慨。

    这段MV，究竟是怎样的人才能拍摄出来？

    几乎每一处细节，都可以当做暗示。

    几乎每一个整体，都充满了一种严谨到偏执的艺术处理形式。

    各种隐喻，暗示，细节，类比。

    以及前后这强烈的反差。

    对于艺术“形式”上的营造达到了一个非常高的程度，进而完全可以承载的起非常厚重的内涵与艺术美。

    经得起推敲！

    如果不是对艺术钻研到极致，对细节要求到苛刻的人，怎么可能做出这样的设计？

    好奇之余，文小冉开始仔细查找这部MV的工作人员。

    导演.......张潇？

    文小冉脸色黑了黑。

    顿时想起了以前张潇拍过一部非常意识流的MV。

    意识流到如果你是正常人的脑子，几乎不存在看懂的可能性。

    还被自己吐槽过。

    不过，这一次，还真是有进步了啊。

    至少想要理解起来好像没有那么难。

    文小冉好奇的翻了翻......

    艺术指导：jay。

    “......”

    我就知道！

    文小冉恍然大悟。

    我就知道绝对不会这么简单的，肯定是有人指点！

    但......

    这个jay是谁啊？没听过啊？

    文小冉好奇的搜索了许久。

    但唯独只搜索到了其他的几个代表作。

    “好家伙！！范毅的《离歌》？刘明凯的幕后创作者？！”

    文小冉赶紧试图找寻这个所谓“jay”的社交账号。

    但完全找不到。

    这顿时引起了文小冉的兴趣。

    这人......要么就是大神马甲，要么就是一个新人。

    毕竟，这年头，新人全是BT......

    下意识的点开了一个宁倩如综艺推送。

    “哈哈，能将MV拍摄成功，我也是很开心的。”

    宁倩如似乎在综艺里受到了夸奖。

    “这个功劳都要归功于我的艺术指导jay，他真的很棒，一开始.......”

    说到这里，宁倩如的脸色微变。

    “我实话实说，我甚至有了点阴影......因为拍摄的时候，虽然没有真的去吃那些脏东西......但也够恶心了，而且还被人用连环的套路搞了心态......”

    “但讲真，能拍出这么一部作品，我也真的很开心。”

    “所以......”

    “真的很感谢Jay！！！”

    “那么，这个神奇的Jay，到底是谁？”

    主持人好奇的问道。

    “哈哈，这个我不能说~”

    宁倩如笑着摇了摇头，神秘的一笑。

    “他告诉过我，尽量不要说他的身份，大家喜欢鸡蛋的话，就不用在意下蛋的母鸡是谁了！！”

    ......

    文小冉明显有些失望。

    完了，看来是摸不透这个Jay的身份了......

    砸了咂舌，文小冉开始看起了刚刚发布的乐评评论。

    慢慢的，回复开始越来越多。

    但评论......处于两极分化的状态！！

    【太棒了，这种对比与反差，让人更震撼。】

    【我虽然不懂啥是艺术，但看了一下，确实，前面恶心是真恶心，但很揪心，后面蜕变那一幕确实有治愈到我。】

    【这MV有点阴间，必须看到最后，不然要有阴影......】

    【我只是觉得这个歌曲的歌词与MV好配啊，几乎每一句，每一个段落，都在写实。】

    【强迫症表示最后有爽到......】

    【开头很劝退，但耐心看下去......当真感到有种莫名其妙的治愈！】

    而另一边的观众，评价却处于完全相反的态度！

    【这什么破玩意！！我看了两眼就吐了！！】

    【就追求这玩意就叫艺术了？！真特么恶心！！】

    【简直辣眼睛！这特么能叫艺术？！】

    【就是！不赏心悦目，岂能登堂入室？！】

    【这MV简直毁歌！！】

    而这两极分化的观众，互相之间就仿佛是在雪水里烧苞米荄子一般。

    噼噼啪啪冒黑烟，蒸汽升腾。

    打的非常乱。

    文小冉翻了一个白眼，关掉专栏网页。

    反正吗，一千个人心里有一千个哈姆雷特。

    又没办法改变他人的想法。

    既然你觉得差，既然你骂的话......

    就直接当看不见好了......

    打开其他的网页。

    发现《煎熬》的首发，果然引起了不小的争议。

    互相之间撕B的话语，与自己评论区里似乎大同小异，而且牛鬼蛇神，说什么的都有。

    管他呢！

    别人咋样那是别人的事情。

    我觉得好，我自己听，自己看，就完事儿！

    念及如此，看着疯长的评论区，文小冉倒是愈发的兴趣浓厚。

    这个jay......

    到底是何方神圣？！

