 就在我沉默无语的时候，王风水师那边再次传来声音。

    “还有一件事情，那就是这孩子出生的时候，是个阴胎，虽然不是死胎，但身体里却没有魂魄。”

    “当时我也是束手无策，还是京城江家来人，让江晟的魂魄归位，也就过了满月之后吧，这孩子就时不时的出问题。”

    “具体是什么情况，我也不清楚，最终只能用这样的办法来维持这孩子的生命。”

    王风水师说完，我这边也沉默了，江晟从出生就没有魂魄，这在风水界中称之为阴胎，虽然和半阴胎相似，但是并没有比半阴胎好到那里。

    京城江家有办法让江晟的魂魄归位，那么他们绝对知道这江晟身上的问题是什么。

    “对了，还有一件事情，可能和这件事情有关系。”

    就在我准备挂电话的时候，王风水师突然开口。

    “小江晟背上的那块胎记，在江家人离开之后就有了，除了江晟之外，他父亲江泽和爷爷江淮的后背上，都有同样的印记。”

    “江淮老爷子在世的时候和我聊过这个话题，说是这是江家人独有的印记，不管是嫡系还是分支，所有江家人后背上，都有这样的印记。”

    “唯一的不同是，有的是天生的，有的是催发的，天生的印记到没有什么异样，就是这催发的印记，拥有之人会久病缠身，江晟的情况就是后者。”

    “我能知道的就是这么多，江晟是我看着长这么大的，就像是我自己的孙子一样，我能用的手段都用了，现在我确有一件事情脱身不了，还请道友用阴阳融合之法来维持这孩子的阳气。”

    王风水师说了这么多，对我而言有用的东西不多，不过提及到这后背的印记，那是不是也和我有关系。

    挂了电话，我将江晟翻身过来，看着他后背的印记，他身上的阳气流逝的速度更加快了几分。

    思虑之下，我伸手去摸了一下这孩子的印记，结果在我手刚碰到他的印记，这孩子身上的印记立马变得滚烫起来，而且黑色的印记，这一瞬间竟然变成了红色，像是烧红的铁板一样。

    而我身上的鬼咒，这一刻剧烈的疼痛起来，不管我如何去压制，都压制不住。

    于此同时，远在京城的江家，一处极其隐秘之地的地底深处，在灵气笼罩的阵法之中，坐着一位风烛残年的老者，看上去已是迟暮之年，随时都有可能撒手人寰，但奇异的是，此人身上的生机极其浓郁。

    也就在这一瞬间，这老者突然睁眼，紧接着脸上青筋一起，一口鲜血喷出，身上的衣服也在这一刻被罡风吹爆四散开来。

    这老者单手拂地，似有所虑，微微回头似要看到自己的后背。

    在这密室之中，只有老者一人，谁也没有注意到，此刻他的后背已经鲜血淋淋，在他后背上，赫然一道鬼咒裂开，与我后背上的鬼咒一模一样，此刻也发作起来。

    这老者坐直身子，丝毫没有受到鬼咒的影响。

    只是一瞬间，这老者的身影消失不见，再次出现的时候，已经是在江家内院的阁楼上，老者站在诺大的一尊铜钟跟前，眼神阴晴不定。

    片刻之后，随着这老者一挥衣袖，砰的一声巨响，铜钟声震彻四方，声波只在江家响起超出江家范围之外，倾听不到丝毫余音。

    此人，正是江家老祖宗江一。

    整个江家，今晚注定是不平凡的，所有江家人都被钟声惊醒。

    另一处江家密室，一位童颜鹤发的老者正在闭关，身上的元气已经凝聚到了顶峰，正在突破更深一步的境界。

    突如其来的钟声，在落到他的耳朵里之后，猛地使其睁开眼睛，接着一口闷血喷出，周身元气消散，意味着突破失败，而且还遭受到了反噬。

    这位，是江家隐退的老家主江坤。

    “江家大钟怎么响了？”

    “老祖宗出关了？”

    “还是？”

    想到这里，这江坤不敢有所迟缓，忍着修为的反噬，从密室出来。

    随着越来越多的江家人被惊醒，全都朝着江家阁楼这里走来，当看到江家老祖宗俯首而立在铜钟跟前的时候，一个个的无论男女老少全都跪在地上俯首而下。

    距离上一次江家铜钟响动，应该是百年前清朝覆灭的时候了，那个时候的大钟，是隐退的老家主江坤敲响的。

    百年前是江家即将覆灭之时，但今天大钟被老祖宗敲响，意味着江家遇到的事情，要比百年前的还要大。

    几乎是两分钟的时间，江家人全都跪在了阁楼下面。

    “人都到齐了。”

    “江坤，你身为江家的老家主，可以将江家的秘密告诉核心子弟了。”

    “现在我要说的是，一代老祖重生了。”

    什么！    阁楼之下，一片哗然。

    站在阁楼上的江一，伸手一挥，所有江家子弟的上衣全都被撕扯开来，但凡光着膀子的人，在其后背上，都有一块鬼眼的胎记，现在正如烧红的铁板一样，只是这些人的胎记，除了颜色有变化之外，没有丁点的疼痛。

    “一代老祖重生，诞于西北之地，动用江家所有力量，迎老祖回家。”

    ……    此刻，在京都某座一眼可以望穿四周的高楼上，一位美妙少女凌空而躺，一双玉手拨弄着四周的浓雾。

    嗯？

    就在这少女玩的开心的时候，突然被远处的动静吸引，一个翻身竟然站了起来。

    “江家大钟响了，这倒是有意思的事情。”

    “这老家伙敲钟，难不成是江家的大事要发生了？”

    这少女自言自语，想了一下，整个身子瞬间下落，站在了高楼的天台上。

    “来人，去通知西北之地的人，让他们注意那边的动向。”

    是！    虚无之中，传来遵命的声音。

    这少女看着江家所在，嘴角上扬，微微一笑。

    “儿子，你可得给娘争气啊，否则你爹可就白死了。”

    ……    京城发生的事情，我此刻还不清楚，但我现在，只是触碰了一下江晟的印记，他的身上就开始变得滚烫起来，而且印记就像烧红的铁块一般。

    而我后背的鬼咒，现在也剧烈的疼痛起来，我头上豆大的汗珠是直往下冒，疼的我已经趴在了地上。

    江家什么情况我还不清楚，在没有弄清事情之前，我身上鬼咒的秘密最好还是不要暴露的好。

    见我和他儿子都是一样的状况，朱艳顿时就慌了，一时不知道该怎么办。

 