
0329

带着一丝烦闷，林海提着行李，在赵海的陪同下，走出公司大楼，上了安雅的车。

“怎么了？”看着林海眉头紧锁，安雅便问道。

林海先用目光扫了一下前排，看到不光有自己的部下，还有外人在后，这才回答道：“公司出了些麻烦，不过都还能解决，并不是什么大事。”

发现林海在回答前先是看过有无外人，安雅也明白了是怎么回事，她只是安慰道：“你要相信公司，没什么是不能解决的。”

“我当然相信。”林海笑笑，“只是头痛于几个麻烦事一起来而已。”

“一起来，也正好一起解决呀，省得以后一个个的来，还得一个个处理，浪费精力。”

“你说的对。”林海伸手抓住安雅的手，握在手心，“真希望所有事情都能按我们规划的路线走。”

“话说你到蓉都后，是直接回家么？”突然，安雅问起回家的事。

“是啊，”林海耸耸肩，“已经告诉了家里回去的时间，想来家里晚饭恐怕都已经准备好了。”

“那你怎么回去？”安雅又问道，“我爸他们研究所只派了一辆来，而且你家也不顺路。”

“有机场公交车。”林海笑道，“我和你可不一样，以前可从来没专车接送的。而且以前我回家都是坐的火车，这次还是头一回坐飞机回家呢。再说了，研究所的车也不可能会让无关人员上车吧？”

“这也是，毕竟就算是我爸、我爷爷也不能什么都管的。”安雅点点头，“但是，你的安全问题……”

林海大笑起来：“你认为现在在国内会有什么危险，再说以我的身手，也不会遇上什么麻烦的。”

因为这个时间段没有怎么堵车，他们很快就到达了机场，办理了手续后，等了一会儿，就登机离开了。

虽然安雅为了安全很想直接包机，或者坐她家自己的私人飞机走，不过一直都比较喜欢低调的林海反对了这想法，他认为与其这样包机或者坐私人飞机，反而会很显眼，再说了，他们可是从王彦那里，拿到了特殊武器通行证，伴同着他们的四名克隆兵可是能武装保护他们的。而且李白的龙鹰式重型战斗机事实上也在低地轨道待命，随时可以冲下来支援。

到了蓉都机场，看着安雅上了一辆接待用中巴车离开后，林海也转身上了一辆来接他的商务车，那是钱化于他们提前安排的，司机也是林海的克隆兵部下。

——————————————————————————————

“士官长，好久不见，我们奉命赶到。”科宁斯领着自己三十人小队整齐的在陈西面前排好，然后整齐的敬了礼。

“也不算太久，”陈西笑笑，“只是你的运气不太好而已，欢迎你们到M国来。”

“我们的任务是什么？”寒暄过后，科宁斯便询问起自己的任务，他要为之前多次因为意外受伤而洗刷负面影响，他也是有能力的。

“现在先不急于工作。”陈西领着他们向自己的暂居地走去，“你们现在的任务是熟悉环境。”

新的安全点，是一处早已废弃多年的矿洞，就连当地人都已经遗忘了这个地方，钱化于他们在一次意外中发现这个地方后，便对其内部进行了一些改装，利用了起来，除加固了坑道外，还在最深处设置了大量生活及训练设施，将这里改装成一个小型秘密基地，就算加上科宁斯那三十人的小队也完全没有问题。

安顿好增援小队，陈西再次走出坑道，看向天空，一朵朵洁白的雪花正从天空缓缓飘落，远处的一众山林，已经渐渐被白雪覆盖。

看到这里，陈西不由的皱起了眉头。

“下雪了？这下有些麻烦了。”科宁斯的声音从陈西身后传来，他也跟着出来了，“这对我们的行动会带来不少麻烦。”

“只是行踪容易被人发现而已。”陈西回头说道，“还得看雪有多大。很大的话反而能掩盖我们的行踪。而且城里的话，我想应该会有人除雪的。”

“可是过于低下的温度，你的特种盔甲能完全屏蔽体温么？”

“当然，这种盔甲可是在火星经过实战检测的。以我们那时候的技术都无法发现，就更不用说这个时代了。”

“今晚我想带人去看一下现场。”

“这几天还不行，目标地点周围都布满了M国人的特工，一有什么动静，就会招来他们的怀疑。”

“可是他们绝对想不到，我们会在这么短的时间内又去那里的，而且我们都会化妆前往，我带的人大部份是西方人种克隆体。”

想了想，陈西还是同意了，毕竟对于上次因为他考虑不周，轻视了这个时代的侦察能力而失误被人发现，导致侦察行动未能完成，他其实也是很有不满的，当然，这是对他自己失误的不满。

“多带几个人，分乘三辆车过去。”陈西转身向坑道口走去，“回来的时候正好去超市买些东西，虽然是在另一个空间，过年这种事，我们也是可以有的。”

虽然前天夜里市中心才发生过枪击案，死伤了数十人，加上大雪纷飞，但这也挡不住纽约市民们出门的欲望。除去那些必须出门上班的，市中心仍然有很多的行人在走动着，路上的车辆虽然速度慢了不少，但也是非常多的。

陈西他们的车队正行驶在这些车流之中，十分的不起眼。

“看，这就是目标建筑。”再次化妆成一个西方人的陈西，用下巴指了指路旁那栋五十层的建筑向科宁斯示意道，“我观察了两次，第一次只是观察了外部。第二次本来是想观察进出车辆的，不过被人给搅黄了。现在再来，你看周围，是不是多了很多徘徊的人。”

“没错，我看到了。”科宁斯目光一扫，就看到了陈西所指的人，“都是一幅路人便装的打扮，不过，现在是冬天，谁知道厚厚的外套下是不是有防弹背心。还有那几个人，牵着狗的，虽然像是爱狗人士聚在一起交谈养狗心得，但那几条狗也未免太壮太精神了吧。而且那种随时保持警惕的眼神，分明就是警犬吧。”

“这样的人在这一带可不少。”陈西笑笑，轻点了一下刹车，让过几名过路的行人，“除了路上的这些人，你是狙击手，再看看附近合适的房顶。”

“早就发现了，我起码看到了四组双人狙击小组。”科宁斯拿出伪装成大屏幕手机的一块改装片数据板，放出卫星图，再将他发现的那些狙击点标注上去后，给陈西晃了一眼，“不光只有狙击手，空中还有小型无人机在巡逻。”

“确实很小。”透过前挡风玻璃，陈西看了看天空，几个像鸽子一样大小的无人机在周围慢慢飞过，不注意看，你根本不会将它们与真正的飞鸟分辨出来，“不过，这种鬼天气，应该没有鸽子会飞这么高的吧，难道就没人考虑过这个问题吗？。”

“我想他们考虑过。”科宁斯一指远方天空，正有数十百只各色鸽子飞过。

“好吧。”陈西摇摇头，不再继续这个话题，他说起其他的事，“现在是白天，警戒就如此之严，不知道晚上会怎样，这是我们要弄清楚的。另外，我们还得弄明白，这种级别的戒严会继续多久。”

“我想，只要我们不再刺激他们，应该就不会继续多久。”科宁斯摆弄着数据板说道，“不过这也意味着我们这一个月时间里不能经常过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691483"  chaptername="0329">加入书签</a>
</div>
