    

    洛晨曦本来就是故意提起这件事的。

    看滕思晴果然被她的话吸引了注意力，她立即点了点头。

    “是真的，这是我老公亲口跟我说的。他说，当初贺三少跟他女朋友感情很好，还差点结婚了。贺三少本来想自己创业的，但为了让女朋友得到家人的承认，向家里做了妥协，准备放弃自己在外面的事业，回家继承家业。”

    “结果，谁也没想到，就在他策划求婚的时候，突然，查出了严重的病症……”

    “贺三少这个人，其实心特别软，生怕自己死了女朋友会对他念念不忘，耽误了自己，所以，就跟女朋友提出了分手，还不敢告诉她真相，另外找了理由把人家甩了。”

    滕思晴怎么也没想到，贺谨思还有这么一段往事。

    一开始只是觉得惊讶，但听着听着，心情渐渐变得复杂起来。

    因为贺谨思对她的态度比较暧昧，所以，她先入为主，就认为贺三少是个很不靠谱又轻浮的豪门少爷。

    不管他的个人能力多强，在感情上，肯定是个不负责任的渣男。

    可洛晨曦这番话，却完全颠覆了她对贺谨思的印象。

    真没想到，贺谨思竟然还有这么深情的时候……

    如果告诉她这件事的人不是洛晨曦，她根本就不会相信这是真的！

    滕思晴沉默了一会儿，才道：“你说的是真的？贺三少真的干过这种事？我看他不像是这么蠢的人啊，他这样欺骗他女朋友，有没有想过，她女朋友知道了，会是什么心情？”

    洛晨曦一直在偷偷观察她脸上的表情，看到她神色软化，又说出这样的话来，暗自松了口气。

    “他女朋友是什么心情，我就不知道了。不过，贺三少当初可真的是在鬼门关走了一道。后来，得知前女友有了新的男朋友，他差点又把自己弄死……唉，我老公当初就是陪他去国外疗伤，才跟我认识的。”

    听到这话，滕思晴不由一愣，“他女朋友……没有再跟他在一起吗？”

    电影里，这样感人的虐恋情深，最后的结局一般都是男主角过世，女主角过了多年才知道他的死讯，但已经天人两隔，永难回首。

    可是，贺谨思显然比较命大，这条命是救回来了。

    而且，从他平时的表现来看，他应该已经彻底恢复健康了，至少不会对日常生活有什么影响。

    这样的结局可以说是老天帮忙，应该有个happyending才对。

    洛晨曦叹了口气，“当然没有，要是他们当初没分手，可能孩子比糖糖还大了。可惜……错过了就是错过了。听说那个女生跟他分手之后，为了疗伤，就交了个新的男朋友。贺三少知道之后很伤心，但是，没有再去打扰他们，这事就这么过去了。”

    “他……竟然甘心就这样……放弃了？”滕思晴着实有些吃惊，“他为了那个女生，做出这么多牺牲，最后竟然舍得放弃？他都没有再去争取一下吗？”

