    第934章点了一只鸡

    她眨眨眼，有点莫名，想看看怎么回事，但虞烨儿一句“就是说嘛”和按下快门的动作拉回了她的注意力，她也对着镜头甜甜一笑，被收入镜。

    ～

    在书院大门外，4人进了一家农家乐，要了一间包厢，虞烨儿和林羞坐在里面喝着老板送来的红枣茶，寒蔺君和倪总在外面点菜。

    寒蔺君看了看摆在架子上的食材，略微思索，偏头对倪总道：“刚才那些野鸡看着不错？”

    倪总：“嗯，那就要一只吧。”

    寒蔺君向跟在一旁写单子的老板示意：“学院那边散养的野鸡是你们家的吗？要一只，半只红烧，半只做汤。”

    老板颇有难色，“这个……那些野鸡数量不多，价格略贵……”一般人知道价格后都不愿意点。

    寒蔺君睨了他一眼，“价格不是问题，只管上。”

    老板一看这样说话就不是吝啬的人，忙点头，“好，一只鸡，分开做成两份～”

    寒蔺君又看了下其它菜，都是普通的山珍水产，便道：“随便来四五个荤素搭配的吧，快点上～”

    “好咧。”

    老板记好了单子，走到角落，对一个员工道：“到里面买只野鸡，快！”

    点完餐，两个人往包厢里面走，正好看到虞烨儿从包厢里出来。

    虞烨儿对走在前面的倪总道：“我去上厕所。”

    倪总：“我陪你。”

    虞烨儿有些不好意思，“不用啦……”

    但是倪总还是硬跟去了。

    寒蔺君进了包厢，林羞坐在靠窗的桌边，小口小口喝着红枣茶，看到他进来，抬眸眨了眨，“点好菜啦？”

    “嗯。”寒蔺君走到她旁边拉开椅子坐下。

    林羞：“点了什么？”

    寒蔺君偏头看她：“一只鸡。”

    林羞：“……”怎么总觉得怪怪的，一只鸡就一只鸡，农家乐吃鸡也很正常，但是……干嘛这样直盯着她看？

    林羞：“哦……”

    男人眯眼看她，脸上表情分明是在说他很不爽。

    林羞僵着俏脸不敢乱动，脑子里飞速地想着，她哪里得罪大boss了吗？干嘛摆臭脸啊？

    莫名其妙。

    寒蔺君轻啧了一声，可能也是在跟自己说，干嘛要忍着，不爽就跟她明好了，不然小女人不知道，下次还会再犯。

    他眼眸一黯，蓦地就低下头去，大手托着她后脑，狠狠吻住她的唇瓣，用力地吮着。

    林羞猝不及防，让他欺了个底，无措地睁大眼看着近在咫尺的男人，看到他黑眸中的一抹黑亮精光，经验告诉她现在这男人不好惹，她最好乖乖受着。

    男人吻得很霸道，就像要夺走她的呼吸似的，一口气都不想留给她。

    但随着她的乖巧，吻也渐渐软化了下来，变得缠绵缱绻，带动着她享受甜腻。

    包厢内不断响起亲吻才会有的羞人声响，小女人细细的低喃，让男人欲罢不能。

    考虑到快有人要进来了，寒蔺君才不舍得放开她，最后在她唇上轻咬了一记作为惩罚，低低地道：“以后，不许在我眼前夸别的男人！”

