    吕晓蓉根本不信叶辰的，就算叶辰知道她们是如何中毒的，这小子还能解毒？

    吕晓蓉打心眼里不相信叶辰。

    她冲着叶辰怒吼：“你能解毒？

    你能解毒，母猪都能上树！”

    “默云快救我们，姨妈的肚子疼死了。”

    薛默云有些尴尬：“姨妈，这毒我解不了。”

    “什么？

    连你都解不了。”吕晓蓉的脸色微变。

    薛默云是京城有名的解毒大师，连薛默云都解不了的毒，其他人就更别说。

    薛默云突然话风一转：“不过我相信叶神医有办法。”

    “我确实有办法。”叶辰微微颔首。

    辛大师强忍着肚子的剧痛，对着叶辰深深鞠躬：“请叶先生动手解毒，辛某感激不尽！”

    “其实解毒也简单，只需要将你们店里的凉茶拿出来，然后加入葛根，金银花，辛元子，颞叶等物煮成水，让她们服下即可。”叶辰随口说道。

    辛大师一摆手：“还愣着干什么？还不快去！”

    酒店负责人立刻安排人照半。

    大约十分钟后，吕晓蓉等人早已疼的死去活来。

    终于一大盆凉茶被端了上来。

    吕晓蓉她们，一人喝了一大碗凉茶。

    肚子里的剧痛，瞬间消失了。

    “咦？”

    吕晓蓉脸色一喜，下意识脱口而出：“果然不疼了，真的神了！”

    旋即她脸色一板，冷漠的看着叶辰：“叶辰，别以为你会一点解毒手段，就能和我女儿在一起。”

    辛大师却快步走到叶辰跟前，对着叶辰九十度鞠躬：“多谢叶先生！”

    “辛某终其一生，都未能想到，美容茶竟然还能和口红作用颤声毒素，如此看来，是辛某才疏学浅了。”

    “立刻吩咐下去，这款美容茶，从今天开始，不再售卖！”

    酒店负责人脸色大变：“什么？辛大师，万万不可啊！”

    “这美容茶效果极好，许多女顾客来此，大部分为的就是这个美容茶。”

    “如果您突然不卖了，店里的生意一定会受到影响的。”

    酒店负责人哭着一张脸。

    美容茶的作用太大，而且销量极好，三千块人民币一杯。

    一天随随便便可以卖出去几百杯。

    因为美容茶的缘故，许多女人都愿意来这里消费。

    一旦不卖美容茶，他的业绩都会受到影响！

    “不如我们告诉那些顾客，美容茶可以和那款口中产生副作用？

    以此提醒顾客即可。”酒店负责人提议。

    “混账！”

    辛大师忍不住呵斥一声：“美容茶如果有毒，就要立刻停止兜售！”

    “这就是身为一个医者，最基本的素养。”

    “立刻给我传令下去，停止兜售美容茶！”

    叶辰暗暗点头。

    这位辛大师确实不错，有责任，有担当。

    他淡淡出声：“其实，不用停止兜售美容茶！”

    “只需要换掉其中几位中药即可，这样不但可以提高美容茶的功效，而且还不会跟任何食物有副作用。”

    “你说什么？”

    辛大师眉头一跳，有些不信。

    虽然叶辰刚才展现出精湛的解毒技巧，可美容茶的配方，一直是保密的。

    除了他自己和几个集团高层，其他人根本不知道。

    叶辰连配方都不知道，就敢说换掉其中几味药材？

    无异于天方夜谭！

    叶辰淡然一笑：“蜂蜜10克，珍珠粉10克，白菊花三朵，冰糖三克。”

    “薰衣草……菩提子……葛根，大地生，积雪草……”

    叶辰一口气说出美容茶的配方。

    为了保护配方，叶辰只是说了一部分药材的剂量，其他药材的剂量，则没有说出口。

    这样就算有人知道美容茶的配方，也不可能配置的出来。

    辛大师震撼的无以加复，呆呆的看着叶辰。

    “你……你怎么知道的？”他手脚都在颤抖，不敢相信。

    “您真的能改善美容茶的配方？”辛大师已经该称呼叶辰为‘您’。

    叶辰淡淡点头。

    “你只需要将白果25克换成龙眼20克，大地生35克换成金银花25克，再添加一味谭阳菊，一切副作用即可迎刃而解。”

    听完叶辰的话，辛大师恍然大悟。

    深深的看了叶辰一眼，又对着叶辰深深俯首：“叶先生，大才！”

    能一眼就看出美容茶的问题所在，并且轻描淡写的破解美容茶和其他东西融合产生毒素的问题。

    没有大量的中医药知识，一般人根本做不到。

    而且叶辰知晓各种中医药相生相克的原理。

    这种水平，辛大师浸淫中医之道几十年，都自愧不如！

    “雕虫小技而已，算不得大才。”叶辰谦虚的摇头。

    辛大师几步走到叶辰的跟前，对着叶辰直接跪下：“叶师，请您收我为徒！”

    “什么？”

    “辛大师！”

    “您……”

    全场震惊。

    吕晓蓉和她的一群闺蜜。

    吴梦欣和薛默云，还有酒店负责人等一群人，惊的目瞪口呆，不敢相信眼前的一幕。

    辛大师在京城圈子里，赫赫威名。

    哪怕是那些豪门望族的人，都对他尊敬有加。

    无论那家的老爷子，或者老太奶大寿，家主都会亲自降临至尊豪门酒店。

    邀请辛大师去做一顿药膳。

    这样一位大师，竟然跪在一个年轻人的脚下，希望对方收他为徒？

    叶辰淡淡扫了辛大师一眼：“你还算不错，我不过我已经有一名弟子，他名为王圣手。”

    “你若要拜我为师，就不是我的大弟子了。”

    “王圣手？”辛大师一愣，旋即大喜：“莫非是盛仁堂的那位王圣手？”

    “你认识他？”叶辰疑惑。

    辛大师笑着点头：“是的老师，我和王圣手认识三十余年了。”

    “二十多年前，他随人搬去了中海市，没想到竟然成了你的弟子。”

    “原来你们认识啊。”叶辰轻轻点头。

    辛大师败叶辰为师后，直接说要从至尊豪门酒店辞职，从此跟着叶辰身边，端茶倒水。

    酒店负责人吓得不轻。

    要是辛大师离开酒店，这家酒店还开不开了？

    叶辰劝阻了辛大师，留下联系方式，让他继续好好呆在酒店。

    酒店负责人这才松了一口气。

    等到辛大师等人离去后，吕晓蓉依旧一脸不屑的看着叶辰：“叶辰，别以为你骗了辛大师，就可以和我女儿交往。”

    “辛大师可不是一般人，他在京城人脉广阔的很。”

    “一旦他知道，是你骗了他，你吃不了兜着走！”

    “我劝你现在立刻去跟辛大师坦白，否则到时候死都不知道怎么死的。”

    “妈，你干嘛这样说。”吴梦欣在一旁责备的看了母亲一眼。

    叶辰淡淡的看着吕晓蓉：“看在我是梦欣男朋友的份上，我给你提个醒吧。”

    “你有乳腺癌，早期，现在去医院看病，还有得救。”

    说完后，叶辰转身就走。

    “叶神医，您等等！”薛默云紧跟上去。

    吕晓蓉站在原地，气的直跺脚：“这小子真该死，竟然诅咒我有乳腺癌！

    我每过半年都会检查身体，如果有癌症，医生早就告诉我了。”

