    第59章：龙王敖震，震惊万分！   

    凌云的秋波送给了瞎子，只觉是惊愕无比。

    

    狱神大人那是顶天立地之人，竟也会说话不算话？

    

    一时间，原本的美好憧憬都已破碎一地。

    

    她一双美眸已然开始泛红。

    

    她看向项岳，轻咬着下唇，泪珠在眼眶中倔强地打转。

    

    而这一幕，叫钦源与商羊看出端倪，目光之中皆是不禁有错愕之色。

    

    凌云目光看着项岳，心中情绪翻滚，已是顾不得二人在场，开口道。

    

    “狱神大人，你答应过我的，只要我突破，你就……”   

    闻言。

    

    项岳额头不禁爬上黑线……   

    只觉钦源和商羊目光如电，将他烤得浑身发烫。

    

    真是用脚扣出个三室两厅来！   

    你这都已经母胎单身几十万年，也不急这一会吧？

    

    本尊知晓你馋我的身子，但也不要馋得这么明目张胆呀。

    

    你这样，我很难做妖的呀……   

    但终究是自己食言，错在自己。

    

    他干咳一声，解释道。

    

    “在此东海之滨，有一份我不得不争的机缘所在。

    

    如今你突破大罗金仙之境，龙族占据东海，定然会有所觉察。

    

    说不得已然在路上，委实是时间不够的……”   

    本尊怎么得也得需要个几千年时间吧？

    

    你这样突兀，会显得我很快……   

    这，不合适啊！   

    本尊做爱做的事情，那更应该实事求是。

    

    谁还不是单身几十万年。

    

    我也想妖，而不是做条单身狗啊……   

    闻言，凌云眼中失落之色渐渐缓解。

    

    知晓是她自己太过急迫，可也怪狱神大人不讲信用。

    

    怎能在此事之上撒谎。

    

    此刻，她接受了项岳的解释。

    

    毕竟，狱神大人此刻不想，她总不能强拉着狱神大人吧？

    

    项岳解释作罢。

    

    钦源二妖帅美眸却是带着一股奇怪意味落在他的身上。

    

    看得他莫名心虚。

    

    就好像在说。

    

    “没看出来，狱神大人竟然是使用美男计御下有方！”

    

    而且，钦源美眸之中，更加锐利一分。

    

    看得项岳有种被抓奸在床的感觉……   

    可他明明什么都没干好吧？

    

    空气之中，极为安静。

    

    项岳只能顶着这股压力。

    

    心中暗暗叫道。

    

    “龙族行事，怎得如此拖拉？

    你倒是快来呀！”

    

    而此刻，项岳千呼万唤的龙族，却是龙宫大震。

    

    如今洪荒，大罗金仙已是顶尖战力。

    

    一位于东海之滨证得大罗果位的大罗金仙，他们自是要恭贺一番。

    

    可是，龙族落幕，不知战死多少族人。

    

    祖龙带着最先一批强大龙族都深潜入海，只活动于禁忌深渊之中。

    

    如今撑门面的龙王，也不过是太乙金仙境界而已。

    

    “龟丞相，送出一份下品先天灵宝驭风珠可是够了？”

    

    龙王敖震思虑道。

    

    身旁一头老龟也是不知该如何决断。

    

    毕竟，他们龙族于东海许久岁月，不曾有大罗金仙到访。

    

    至少，他这一代，甚至他龟爹、龟爷爷也没与他说起这般礼数交往事宜。

    

    “虽是下品先天灵宝，可其中蕴含先天之气，总归是一件不错的宝贝，想来是足以。”

    

    龟丞相思虑后，回答道。

    

    “好，那便取一颗驭风珠，以虾兵蟹将开路，前往恭贺这位道友。”

    

    敖震点头。

    

    随即。

    

    项岳四人，便见原本平复下去的海面，此刻又咕噜噜冒出浪花。

    

    一众虾兵蟹将开道。

    

    只见一位头顶龙角身影，旁边跟随一位龟丞相朝着他们此处而来。

    

    敖震见到项岳四人也不由心中一惊。

    

    探查一位大罗金仙，自然是犯忌讳，所以他也没让海族探查项岳一行。

    

    而此刻，见到一位大罗金仙与两位太乙金仙巅峰以及一位太乙金仙初期四位修士，这般阵仗可谓是不小！   

    如此四人，定然是有大来头。

    

    他如今龙族，可是不能得罪了对方。

    

    敖震上前，拱手一礼。

    

    “恭贺大罗上仙突破之喜，我乃东海龙王敖震，特送上驭风珠一枚，还望上仙莫要嫌弃。”

    

    “多谢龙王。”

    

    凌云接过下品先天灵宝，也是还了一礼。

    

    “观几位道友皆是神采非凡，实属福缘之辈，不知是何处道场修行。”

    

    敖震又笑着询问道。

    

    “讨扰龙王，我乃如今妖庭狱神项岳，这二位是妖族钦源与商羊妖帅，这位是我亲卫。”

    

    项岳也是介绍道。

    

    毕竟突兀到访，龙族心存芥蒂再正常不过，直接摆明身份反而最为妥当。

    

    闻言。

    

    敖震再次猛地一惊。

    

    他虽知晓眼前四人绝对非比寻常。

    

    可是也不曾想，竟然是妖族中人！   

    毕竟，妖族距离这东海有着极为遥远的距离。

    

    龙族选择东海为生存之地，为的本来就是避开这洪荒中的祸事。

    

    而且，这其中还有着两位妖帅！   

    妖帅，那绝对已经是如今妖族之中的核心人物，统领一方的强大存在。

    

    只是，随即，他恍然回神。

    

    目光看向项岳。

    

    狱神！   

    眼前之人，竟然就是这段时日，于洪荒之中传得沸沸扬扬的狱神！   

    以金仙之境斩妖帅，震慑十万妖山，引得许多摇摆之中妖族纷纷加入了妖族。

    

    狱神之名，于洪荒之中，可也是声名远扬，甚至这段时日以力压妖帅之名！   

    号称是新的第十位妖帅，而且其职权，已然如白泽妖帅一般，威压整个妖族！   

    哪怕就算是在东海，亦是听闻了狱神项岳之名。

    

    只是，传闻之中，狱神不是金仙境界吗？

    

    想来是传闻有误的。

    

    如果是太乙金仙，以灵宝之威，镇压太乙金仙巅峰这还有几分可能。

    

    思索之间，龙王敖震突兀身躯不由一震！   

    等等……   

    刚才这位狱神说什么？

    

    这位大罗金仙，乃是他的狱卒亲卫！？

    

    大罗金仙亲卫？

    

    这是什么待遇？

    

    恐怕只有龙族鼎盛时期，祖龙身边才有着大罗金仙亲卫吧？

    

    且观如今妖族，唯有妖皇帝俊与东皇太一两兄弟是大罗金仙。

    

    而眼前这位大罗上仙，便是整个妖族第三位大罗金仙。

    

    而这位大罗金仙却不是妖皇与东皇亲卫，反而是狱神亲卫！   

    这岂不是意味着。

    

    连妖皇与东皇都不曾有的待遇，却是狱神先享受上了？

    

    敖震暗自咽了一口唾沫。

    

    心中，有一个大胆的猜测！   

    

    

