
2023年7月18号。

一个风和日丽，且是星期六的日子。

早上大概八点多开始，YouTube上，就有很多网友，开始涌入了一个叫做【华纳唱片集团】账号开设的直播间。

而这个直播间的标题，赫然写着：“不打烊乐队新专辑新歌直播首秀！”

直播还没有开始，画面还是一片黑屏呢，但是网友们已经热情的在直播间里聊起来了。

“今天不打烊乐队会唱几首歌？”

“华纳的推特上说会全都唱一遍！”

“厚礼蟹！这也太棒了吧！”

“葉君はいつ出場しますか？”

“叶さん大好き！”

“不打烊バンド最高！~”

各种语言的弹幕，都出现在了直播间中，迅速飘过，甚至有的时候都还没看清楚，就被刷过去了。

来自全球各个国家的听众歌迷们，都在期待着不打烊乐队今天带来的音乐盛宴！

自从不打烊乐队的《One  Day》全球爆火后，很多因为这首歌喜欢上他们的粉丝，都在如饥似渴的找寻着一切不打烊乐队的歌曲来听。

但是，他们的英语歌真的太少了。

哪怕现在华夏影响力已经越来越大，世界很多国家的人民都将普通话作为未来五十年需要重视的一门外语。

但是和简单的英语相比，这些方块字的汉语太难学了啊！

英语作为世界第一语言，自然是受众最广的，也是需求最大的！

不管是来自欧洲，还是南美的乐迷，他们都很迫切的希望不打烊乐队能够多出一些英语歌曲！

现在，终于是等到了《21》这张英语一专发布了！

“嘿，朋友们，你们知道为什么不打烊乐队这张专辑叫做《21》吗？”一位来自尼日利亚的粉丝，在直播间里问道。

不过他的弹幕很快就被其他弹幕淹没了。

没办法，他只能连续不断的在直播间发出询问。

直到他发了十几条后，才有人注意到，并且开始回复。

“还有人不知道这个的？”

“不打烊乐队所有成员，今年都刚22岁！”

“他们的这张专辑，是对过去21岁的那一年，进行的纪录和纪念！”

“也许以后他们还会出《22》《23》《24》，这多酷啊，就像是我们在陪着他们成长一样！”

马上就有热心粉丝站出来解释了。

其实这个专辑名字，是叶未央在思考专辑的时候，想来想去都不知道要叫什么好。

他是个起名废。

队友们其实也差不多，大家讨论半天，都打算就像之前那几张专辑一样，直接用主打歌的歌名来做专辑名字了。

不过就在作出决定的时候。

叶未央突然想起了前世那位横空出世的大神阿黛尔，她专辑都是用年龄来命名的。

而她出道专辑《19》就拿下了格莱美的最佳新人。

第二张专辑《21》更是直接封神，全球销量破千万！

抱着沾几分气运的想法，叶未央也就学着阿黛尔，给不打烊乐队的英语一专用年龄来命名。

这才有了《21》这个专辑名称。

“那你们知道不打烊乐队今天会唱之前发过的歌吗？”

“朋友们，有谁能告诉我，不打烊乐队的幸运色是什么颜色！”

“伙计们，准备好接受不打烊乐队的激烈摇滚乐了吗？我已经迫不及待了！”

“不打烊乐队华夏粉丝永远支持你们！！”

“叶老师，你们什么时候回国啊，大家想死你们了！！”

直播间中，各种弹幕飞速滚动着。

实时观看的人数，也轻松突破了百万，并且还在继续增长。

此时，离着直播开始还有足足一个小时！

.......

华纳集团的总部大楼，顶楼。

此时顶楼的天台上，足足有几十位华纳的工作人员，正在进行直播开始之前的最后准备。

足足八个机位，已经对准了天台中央的那个直升机停机坪。

在办公楼的顶楼修建直升机停机坪，也算是美国公司的一大特色了，后来才逐渐风靡日韩，再到华夏国内也开始有公司这么做。

“话说，以前看电影电视剧里，那些霸道总裁就是坐着直升机抵达公司开始办公的，小时候我觉得这种行为酷的不行。”戴着墨镜的杨霄看着停机坪旁忙碌的工作人员，笑嘻嘻的说道。

旁边的叶未央笑着调侃道：“所以，你现在想不想试一试？可以让伊森给你安排，到时候演出结束了就让直升机把你接走。”

“还是算了吧，坐直升机吵死了，还需要戴降噪耳机。”杨霄摇了摇头，立马拒绝了。

“我们还有多久开始直播？”布丁有些紧张的出声说道。

京博安抬起左手，看了下手上女朋友新送他的江诗丹顿名表。

“还有45分钟就开始了。”

布丁伸手拍拍胸脯，有些急促不安的说道：“这次新专辑的所有歌都会直播表演，压力好大。”

“现在粉丝和观众，还有那些知道我们乐队的人，对我们的期待都非常高。”

“准备看热闹，看我们出丑的人也很多。”

“要是我们这张专辑的歌曲，乐迷们不喜欢的话，那就完蛋了。”

吴大伟横了布丁一脸，没好气的说道：“天天就在这乌鸦嘴，未央写的这些歌都很不错啊，我感觉不管哪一首，都可以当主打歌宣传的。”

“我敢肯定，今天的演出，只会让听众感觉到超乎想象的完美，而不是让他们失望！”

“我都已经迫不及待想要开始直播了！”

叶未央也淡淡一笑，信心十足的说道：“布丁，虽然《Ond  Day》这首歌创造出了远超过歌曲本身水平的成绩。”

“可能观众们会对我们的期待值有些过高了。”

“但是我相信，这次《21》专辑的歌曲，会让他们大开眼界，大呼过瘾的！”

“不要太担心，拿出最完美的一面，完成这场直播就行了。”

叶未央这话是很有底气的。

因为他真的选了十首很优秀的英语歌曲，为的就是来一场一鸣惊人！

只不过没想到《One  Day》这首歌一首就达到了一鸣惊人的效果。

但是其他几首歌的水平和质量，也丝毫不输于这首歌的！

他挑选的每一首歌，都是前世曾经爆红全球的冠军单曲！

绝对，不会让粉丝和乐迷失望！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70858397"  chaptername="五百五十二章  十首连唱！">加入书签</a>
</div>
