    北方冬天不盖房，就是在现代时，有那么多先进的机器，进入大冷天，各个工地也会完全停止施工。

    一，地基挖不起，那都冻上了。

    如果非要不服输非要大冬天盖房子，人力钱至少都得往上翻两倍不止，太费事。

    二，也是最重要的，即便不差钱，就非要提高成本冬日雇人盖房，热胀冷缩，大冷天盖的房子容易变型。

    谁家盖栋房子不是为住一辈子，谁能没事儿扒房子盖房子玩。一旦变型了怎么整。

    所以说，任子苼能送给大伙房瓦，真是费了些劲弄到的，也真算得上是体面的赔礼道歉。

    所以说，宋福生才会带着大伙，想办法烧土坯子费劲搭炕。

    当时，卖了松子的钱，不是买不起青砖。

    秦砖汉瓦，砖都历经许多朝代了，真谈不上用不起。

    一个用人力烧出来的粘土砖块，这里的人力又不值钱，并不贵。即便是最普通的百姓家盖不起砖房，也是能买的起搭炕砖头的。

    难处是，冬天没地方买。

    童谣镇的砖窑，早就停工关门，就等着开春，才会再开张。

    马老太和宋茯苓自然打听过后，也买不着了，这才是最大的难题。

    不过，她们祖孙俩运气好。

    之前逗留查钱的小窄巷子里。

    此时，宋茯苓踩着大石头，一手拄住她奶肩膀，一手正扒住别人家墙头呢。

    “奶，我没看错，她家真的有砖，好像是这家人盖房子剩下的，你看她家偏房是新的。”

    “你下来吧，下来，别摔着。”马老太给小孙女扶下来后，她就从墙外一路小跑，跑到了这家门口。

    正要扣门，里面的门正好打开。

    从里面出来一位老大娘，看起来和马老太是差不多的岁数，不过人家穿的可比马老太体面得多。

    “你找谁呀？”

    “我应该就是找你，呵呵，大妹子，实在是讨扰了，可我有件事想和你打个商量。”

    老大娘听完前因后果后，愣了又愣，“你说，你要买我家砖搭炕？你为啥要冬天扒炕啊？炕不好烧的话，应该是最晚入秋就得扒了重搭，咋是眼下这时候？你这不是没事找事嘛。”

    马老太说，俺们不是没事找事，这不是因为才来嘛。

    才来？啊，老大娘听懂了，你们不会是从南面来的吧？听说从南面来了不少难民，官府还给发救济粮。听说就因为救济粮，恍惚还有人传，说是有大官被摘了头。

    马老太点头承认：

    “是，俺们是难民，才到的。

    大妹子，你是不知，其实俺们这伙人，是打心眼里不愿意见人就告诉是难民啥的，让你们听完都跟着心难受，好像怎么回事似的。

    咱毕竟有手有脚，往后也会靠本事吃饭，来了这里，往后就是这里人了，不愿意总是让你们当地人拉拔俺们，谁也不欠谁的，是不是？总归不能总是占像大妹子这种好心肠的便宜。

    真的，这是俺心里最实在的话。

    但是，难处也确实是实实在在的。

    才到，家里管啥玩意没有，一穷二白，连想睡热炕都买不着砖头，孩伢子们冻得哇哇叫唤。才打听了，人家砖窑关了，窑里也没有存砖，我这才厚着脸皮想敲你家门。”

    这番听起来最实在的磕，还带刨析自个心理的话，怎么听怎么是真的，也真是那么回事，让老大娘软了心肠：

    “可我那剩的砖不多，不够搭几铺大炕的，你们要是人口多，还真不一定够用。不过，先让小娃子们有热炕睡吧，这天气，一日比一日冷，别给冻出了病。来，你跟我进来。”

    “嗳嗳，”马老太立刻露出了笑模样，冲不远处的宋茯苓招手，意思是成了，你快过来。

    这位老大娘确实是个好心人，马老太和宋茯苓进屋时，她给倒了两碗热水让喝着，还让拖鞋上炕暖和暖和呢。

    然后才告诉道，她家院里的存砖是盖偏房剩的，也不多收银钱了，当初是多少文钱买的，就原价卖与你们。

    不过，你们得自个搬砖运出去。因为她家，眼下就她自个在家，儿子去巡街了，儿媳也不在，去了娘家看老子娘。

    马老太听完后连连点头说，那是自然。又问这位大妹子，咱这附近哪能雇到车？啊，进城后过河桥往西走，晓得了。她拜托道：“大妹子，待会儿咱俩算完了砖钱，我先把钱给你，也雇台车让他进来搬砖，但是能不能麻烦你一件事。”

    “你说。”

    “这不是嘛，进趟城太不易，家里管么没有，这趟需要再买些其他的家伙什一趟带回去。你能不能帮我守着搬砖的，帮俺盯着他一眼，我领我孙女，去去就回，买完正好能用拉砖的车，一道拉走。”

    老大娘从善如流答应了，还催促着，既然着急，那快去查砖吧。

    3820块砖头，花了1910文钱。

    再加上宋茯苓新找回的拉牛车，驾车老把式说，可以包送到家门，包给你把砖全搬到车上，你这就属于包车了，但得200文钱。

    两样加在一起，花了二两一钱多。

    马老太肉痛，但却不敢耽误，使眼色让大妹子给她盯着车把式，就扯着宋茯苓急匆匆离开。

    出了这家门就赶紧问：

    “那些砖，胖丫，我怎么觉得搭不出十个八个烤炉子？”

    “奶，你感觉没错，我算了一下，也就是够搭六个的吧。咱蛋糕尺寸大，烤炉必须得够大，还有上下火呢。不过加上原来的有七个了，也足够用了，走，奶，咱得买铁板子去。”

    “铁板子是干么的？”

    “调大小火的。”

    祖孙俩到了打铁铺，挑挑拣拣，宋茯苓挑出了六块，一块上锈的破铁板子，要100文钱一块。

    这回连宋茯苓都心疼了，她手里的板子没多大，一百块钱一个？这明明是要当边角料的。

    打铁匠说，就这价。

    祖孙俩也不敢多言，马老太继续从裤腰里往外拽铜钱，就这么一会儿，花钱如流水，加上买砖钱，快三两银没了。

    “奶，咱还得抓紧去买蒸笼，到了那，我给他画图，让他得按照咱们要的长方形编制，他也得赶工，您明日得来取一趟。”

    “非得是竹木编的吗？咱用木头的不中吗？让你二伯给打木头。”

    宋茯苓摇头。

    卖包子卖干粮的为么用竹木蒸笼？竹子本身吸收水份，面点无论凉热，放在竹蒸笼里底部更透气。

    蛋糕最是娇气，太软和，最好块块都放在大蒸笼里，路上运输不变型，也更不怕被压塌了，压塌了，人家还能要了吗？尤其是往后一次送23块，不像今早咱背着四块小心些能避免。

    马老太听完，一把拽住孙女的胳膊：“那这是正经家伙什，省不得，走走走，去买。”

    马老太一口气订制三十个长方形蒸笼，没订正正好好二十三个，想着买这东西还得提前预定，太费事，不如一步到位，别差那三瓜俩枣的，容易耽误事。

    三十个蒸笼花了马老太1140文，又一两一钱多银子没了。

    祖孙俩又去买醋，买油纸。

    古代油纸论刀卖，一刀一百张。

    宋茯苓不想买那些不好的，听起来是便宜，像包子摊馒头摊用的就是那种便宜的，但她觉得有股子怪味。

    她买的是一刀120文钱的。

    马老太问孙女，咱一日下来大致要用多少？

    宋茯苓答，三十多张，因为每锅烤时，下面得垫，装蒸笼里还得垫。

    “掌柜的，别一刀了，给来五刀。”马老太数出600文就递了过去。

    宋茯苓以为，买完这些就差不多了，她也实在是背不动拿不动了，没想到老太太给她扔在杂货铺里，让她守在这里等，说还要去买。

    并且买什么，也没告诉孙女一声就急火火走了。

    害得宋茯苓很是担心奶奶走丢。

    老太太买什么去了？

    买锁头。

    一把锁头就只要那种配两把钥匙的。

    马老太都打算好了，到时候，她一把，小孙女一把。烤炉子房没人，就锁上，只有她俩能进去。

    也买了门插。到时候，小孙女进去做蛋糕，就在里面给门插上，谁也不行进去。

    买完锁，老太太回来找孙女时，不小心走到了药堂门口。

    要是没走到吧，打死老太太，她也不会惦记来这里买东西。

    可是走到了，她戴着小粉头巾就扭头望着，脚就像生了根似的。

    孙女从昨个开始就跟她磨叽那点子破事，今个又眼巴巴地想买。

    那小眼神呀……

    老太太习惯性地拽了拽衣角，抿了抿头发，一脸舍身忘死走进了药堂。

    “治虱虫的那个，给我来一罐。”

    马老太感觉这话，就像不是从她嘴里说出来似的，但嗓子里确实说出来了。

    半两银，买这破东西，心疼不？胆都疼。

    买的她都冒汗了。

    劝自己，俩儿子儿媳们包括大孙子才挣回的工分钱已经被她花没了，老本钱四两银也动了，眼下，真是没什么可不敢花的，花没拉倒！

    咬牙闷头回去找孙女。

    “奶，您买锁头干什么？”

    马老太说，你是不是傻？我告诉你哈，往后，别说咱那蛋糕屋子不能随便让人进了，就是咱俩往后说话，甭管和谁唠瓜，也给我把那个“烤”字，戒了。别一口一个烤炉子烤炉子的。

    “哎呀，奶，您至不至于？我还想和您说呢，我一人既然干不过来，不行就让我大丫二丫姐，我桃花家，还有郭家姐姐……”

    宋茯苓没等说完，老太太就露出了一脸极其犯愁的样子。

    她孙女啊，心地简直太淳朴，这么淳朴的孩子，将来不得让人骗啊？可不中，可得手把手教。

    “你是不是傻，胖丫，你怎得一点也不随奶？全随了你爹，不拿本事当本事，你们爷俩是想要气死我呀？”

    恩？

    “还恩？不能教。那些丫头片子，将来都得嫁人，给她们教会了，全带婆家去了。到时候她们那些婆家再做蛋糕，婆家再告诉实在亲属，赶明还有咱俩啥事儿。那咱俩干脆眼下就把方子卖了呗，我不信没人买。免得她们将来嫁出去给说的满哪都是，咱还一文钱没有。”

    “奶，你想得也太远了。”

    事实证明，老太太能想的更远，她背起这些油纸，一边走一边说教宋茯苓道：

    “胖丫，你万万要记住奶的话，别说那些丫头了，就是你自个，将来嫁了人，也万万别拿自个的立身本事去讨好婆家人。

    打比方，你为了讨好公婆，交了方子，教会了婆家人，我告诉你，婆家人是能乐呵，冲方子也能对你很是好一阵。

    但是啊，日子一久，就完了。

    你都不如，靠你这做蛋糕的本事，想招多进银子，大不了往后给公婆多交银钱，他们冲着月月能收到手的银钱，心里再不舒服也不敢给你添堵，添堵你就给他们断了进项。”

    马老太这番话，给宋茯苓都说傻了。

    老太太还叹息呢：“就冲着这个，奶是真盼着咱这买卖能细水长流，手艺必须留住了。你眼下瞧着好的人，等她嫁了人，未必就那样了。你这孩子，不行，太不让人放心，以后没事儿，奶就手把手教你道理。”

    说完，老太太示意孙女：“你掏我这棉裤。”

    “掏什么呀？”

    宋茯苓掏了出来，攥着小小的药膏罐，脚步顿住，“奶？我……”

    “哎呀，快着些，给搭把手，要累坏老太太我是不是？赶紧着家去喽。”

    宋茯苓感动的一塌糊涂，然后小嘴叭叭叭一路不停小声告诉马老太：

    “奶，您放心，我一人就能烤的过来。

    不过我很想告诉你配方啊。你要是能把方子卖高价，那简直太好了。

    其实咱们用不了多少面，配方里也用不了多少糖，就咱们做二十多锅蛋糕，连牛奶总共才用个七八斤，就是有些费鸡蛋。您晓得最主要步骤在哪吗？

    奶，等赶明我教您，就是打蛋白，得给打发了，低中速打发，中高速打发，再放糖中高速，再中低速，我指着是打的手法，就是你打鸡蛋清的手腕速度。”

    老太太说你可快住嘴吧，她有空也不学，做毁一锅就是47文本钱没了。

    ……

    天都有些黑沉沉了，宋金宝一路跑，一路通告：

    “我奶买一车砖回来了。”