    大钟颇为不解，道：“阿应，周老祖的才智的确通天彻地，眼前这一幕也固然壮观，但就算他把周天天神统统绑架到人间，那又能如何？天劫依旧还在。”

    许应道：“但是，天神返回天道世界的通道，被天劫关闭了。”

    大钟当了一声，有些傻眼。

    许应继续道：“而今，所有天神都在劫云之下，雷劫之中，他们将不得不与周齐云一起对抗天劫。他们必须确保周齐云渡劫成功，因为周齐云是他们飞升回到天道世界的唯一希望。”

    他顿了顿，道：“钟爷还记得天神殿吗？”

    大钟当然不会忘记，天神殿是飞升地，天道世界与凡间的壁垒变得稀薄，这些天神会降临天神殿，组成天神议会。

    但是，天神殿并不能让他们真身降临，只能让他们的意识，降临到一个个三角头石像上。

    这是因为天神殿这块飞升地太古老，仙人飞升留下的痕迹已经很淡，两界之间的壁垒渐渐增厚，无法真身降临。

    许应道：“他们回到天道世界的唯一机会，就在周齐云飞升那一刻的飞升霞光。飞升霞光降落下来时，他们便可以趁着飞升霞光，返回天道世界。”

    大钟明白过来，道：“因此无论如何，这三百六十尊天神，都必须帮他对抗天劫，重回天道世界！周齐云所要面对的天劫固然威力恐怖，但有这么多天神相助，他飞升有望！他的心思，真的是”

    绑架三百六十尊天尊，助他对抗天劫，这是其他人想都不敢想的事情！

    周齐云不但想了，而且做了！

    许应心神激荡，这将会是催仙的第一次飞升，会带给无数人以希望！

    倘若周齐云渡劫成仙，泥丸宫主人任何阴谋，都将没有用武之地。

    九疑山上，一尊尊正在享用祭品的天神纷纷仰起头来，望向天空的劫云。他们发出阵阵怒吼，然而劫云却丝毫没有退让的意思。

    这场天劫，他们也将成为劫云下的一份子！

    他们不得不帮周齐云扛起这场大劫，不得不为周齐云拼命，只有周齐云活下来，他们才可回到天道世界！

    远处的九疑山，有雷光闪动。

    无妄山上的众人看到，有近乎九疑山主峰那么粗的天雷劈下，这一瞬间迸发的亮光，甚至连远在千里之外的他们，也被照得地面上出现清晰的影子，接着影子被飞速拉长！

    影子黯淡之后，他们看到雷光沿着九疑山主峰向下流去，那雷光竟然像是液体一样流淌，闪闪发光，来到山下之后，波光粼粼，四面八方而去，将群峰点亮！

    郭家老祖喃喃道：“这一击，我死了。”

    其他世家的老祖宗也是同样的想法。

    这等天劫太恐怖了，压根不是他们所能渡过的劫，哪怕是擦着边，也一碰就死，一碰就碎！

    他们甚至觉得，连周齐云也不配渡过这样的天劫。

    这等威力，让他们觉得就算是传说中的仙人来了，只怕也要一击劈成灰烬。

    这根本不是凡间所能出现的力量！

    下一刻，他们又看到了奇异的一幕，那是九疑山附近的山川有的突然长高了很多，有的突然变矮了很多。

    有的山比从前高出倍余，然后又一下子变矮，变得只有平时的一半高。有的山明明很高，一下子只剩下从前一半，然后又突然拔高！

    仿佛有一股无形的力量在拉伸它们，压扁它们，肆意揉搓玩弄。

    “空间波动！”

    大钟知道这种情形，道，“那道天雷蕴藏的能量太恐怖，释放出的那一刻，造成空间抖动。山位于波峰的时候，就会变高，位于波谷的时候，就会被压低。这种情形，并不危险，我们甚至不会有任何感觉。”

    这股空间上波动，传递的速度太快，顷刻间便来到他们这里！

    他们仿佛听到了一种奇异啸声，但身体却没有任何感觉，视野中的天地也没有任何变动，只有魂魄剧烈颠簸了一下。

    许应觉得魂魄的感觉，有些类似在水口庙，进入破庙世界时那种感觉。

    那是一种空间有了厚度有了质量，从空间中穿过的感觉。

    待到这股波动过后，他们又听到第二种声音，像是哨声，接着又是一种灵魂过界的感觉。

    第二道天雷，第三道天雷，相继爆发，九疑山主峰仿佛特别吸引雷霆，总能将那恐怖的雷云能量吸引到那里去。

    幻明幻灭间，无妄山的众人看到九疑山其他八座山峰上，一尊尊天神跃起的身姿。

    明灭之间，天神的身姿各不相同，姿态各异，三百六十尊天尊，便有三百六十种姿态。

    那些姿态，玄妙，古朴，苍劲，有力，带给人极大的视觉冲击力！

    待到下一次雷光亮起，他们姿态又发生一次改变，还是没有任何重复的姿态！

    他们在帮助周齐云渡劫！

    “天神也受贿吗？”

    郭家老祖喃喃道，“也可以被收买的吗？”

    李皇叔摇头道：“不。这是绑架。他绑架天神，把天神绑到自己的战车上，迫使天神不得不为他拼命。”

    石家老祖道：“与他生活在一个时代，是我们的不幸。”

    “但好在他就要飞升了。”

    无妄山上，一条大蛇舌头波浪般抖动，发出尖叫：“道象！是天神的大道之象！快点记下来！每一种道象，都可以化作了不起的神功传世！”

    经七提醒，各大世家无论老祖还是他们带来的子弟甚至坐骑，都慌忙用心记忆。

    他们不知何谓大道之象，但是知道隐景。对他们来说，天神道象就是隐景，可以化作了不起的摊术神通，倘若天分再高一些，领悟出不凡的摊法也说不定。

    然而，他们距离太远，天神道象数量太多，而且雷劫的速度有些太快，天神道象的变化也变得极快，让他们无从参悟。

    除非能够来到跟前，站在天神的不远处，细细观摩，才能捕捉到天神道象的神髓和道韵。

    他们不舍得放弃这个机会，强行记忆，但天神乃天道化神，蕴藏的道妙是何其强烈？

    强行记忆强行参悟，对心神的消耗也极为恐怖，不过多时，那只驴子便大口大口吐血，萎靡倒地。

    又过片刻，许应家的牛震牛干两兄弟也口中喷血，郭小蝶闷哼一声，眼耳口鼻渗出血来。其他修为稍低一些的，各自大口咳血，一时间无妄山血腥一片。

    便是郭小蝶二姨李樱珠，也心神受

    损，昏迷倒地。

    “七爷怎么没有吐血？”

    牛震牛干两兄弟倒在地上，气息散乱，只见七还在瞪着大眼睛，目不转睛盯着渡劫景象，气定神闲，丝毫没有被天神道象影响，心中不禁骇然，“不愧是老师也尊为七爷的存在，没想到他的底蕴这么浑厚，我们拍马不及。”

    七盯着一幕幕天神道象，眼帘跳动：“看不懂阿应一定能看得懂吧？待会让他讲讲。算了，再看一会吧，免得阿应说我三心二意。”

    许应也没能来得及参悟出什么，所以便不去观摩天神道象，而是观摩天劫。

    “三百六十尊天神，与周齐云联手对抗天劫，变化多端，难以琢磨。但倘若能依据郭家的碧落赋招式，再对照天劫，便可以为碧落赋增加一招神通。”他心中暗道。

    他默默催动碧落赋，按照碧落赋的法门调动心力，只见背后渐渐有碧落青天浮现出来，渐渐化作雷云。

    他身边，棺中少女惊讶，打量他身后的天劫异象，目光闪动，没有说话。

    郭家老祖突然心有所觉，回头向上看去，便见断崖上许应身后，雷云渐成，不由心头一跳：“从我郭家的碧落赋中延伸出的第九招？”

    他回头看向千里之外的天劫，目光闪动：“别人试图参悟天神道象，他却试图掌握天劫！这小子，相当不凡，越看越像我郭家的姑爷！”

    他心花怒放，暗道：“小蝶还有个二百斤的姐姐，性情温良，人比黄花，待字闺中，尚未婚配，不如便招他为我郭家赘婿。”

    许应背后劫云越来越大，越来越广，渐渐宽达数亩，形成这等异象，已经具有神通威力。

    郭家老祖心中欢喜：“资质比我还好，越看越顺眼。”

    然而那劫云渐渐不对劲起来，竟还在扩张，扩张速度有些快，很快达到百余亩大小。

    “这资质，把小蝶和她姐姐一起嫁给他也无妨。”郭家老祖甚是满意。

    许应身边，棺中少女却立刻觉察到不对，不由自主的退后一步，离许应远一些，随即醒悟过来：“我为何会主动后退？是了，我觉察到天劫之意，潜意识要远离天劫，因此后退！”

    这时，大钟也自从许应后脑飞出，顾不得计较与少女的仇恨，连忙道：“青姑娘是否感应到什么？”

    “劫运！”少女青面色凝重道，“这是怎么回事？”

    大钟推测道：“阿应观摩天劫入道，自身意识与天劫相连了。他曾经有过这种情况，在九疑山上观摩九疑道象，意识便与九疑相连。”

    少女吓了一跳，抬头仰望高空上的另一朵劫云，道：“你是说，他的意识此刻在劫云之中？为何他身后的劫云还在扩张？”

    许应身后漂浮在空中的那朵劫云此刻已经扩张到千亩方圆，渐渐有雷声在云层中滚动。

    下方无妄山上，一众摊仙纷纷皱眉.向这边看来，他们也隐隐有一种不安的感觉，像是大劫临头的那种感觉。

    大钟也没有遇到过这种情况，不知是什么原因。

    就在此时，三道人影一闪，来到许应身边，正是那愁容老者、红裳女子和白衣老人。三人面色凝重，齐齐伸出手指，向许应身体各处点去！

    少女青皱眉，衣袖拂动，下一刻愁容老者的指头点在白衣老人眉心，红裳女子的指头戳中白衣老人的心口，白衣老人的指头戳穿自己的咽喉！

    白衣老人咔咔吐血，萎靡倒地。

    大钟吓了一跳，这一位顶尖高手，在顷刻间便重创倒地，差点死掉！

    愁容老者与红裳女子心中一惊，急忙喝道：“住手！我们是好意，试图切断他与天劫的交感！否则他将会把我们统统拖入万劫不复之地！”

    就在这短短片刻，许应参悟的天劫神通，已经渐渐扩张到周齐云的天劫边缘。

    一大一小两朵劫云，有相互交融的趋势，大劫云的边缘，狂暴的力量化作雷霆，向小劫云注入威能。

    许应那朵小劫云像是要被点燃一般，有雷霆在云层中不断炸开，声势也愈发浩大。

    许应周身，气息激荡，衣衫烈烈摆动。

    云下，无妄山上的众人顿时只觉无比压抑，他们有一种感觉，只要两大劫云汇合，他们必将在劫难逃！

    郭家老祖突然大袖一挥，叫道：“此地不宜久留！快走！”

    他卷起郭小蝶，呼啸而去，势如奔雷！

    其他各大世家的老祖与神秘高手也再难忍住，强自压制发自心灵的恐惧，带着自家的子弟以最快速度仓皇而去，不敢停留！

    “儿呀儿呀——”朱家老祖带来的那只驴子惶恐不安，—_”一边狂奔一边叫道，“等等我！儿呀

    “老祖宗，回去吃驴肉罢！”

    “嗯，回去吃！”

    天空中那朵小劫云已经扩张到百里大小，从大劫云中引来更多的力量！

    “轰隆！”雷云中有暗雷惊动，震耳欲聋。

    少女青也是心惊肉跳，她的修为已经到了飞升期，不敢飞升，也在躲避天劫，此刻竟有劫运蠢蠢欲动，要被引动天劫的感觉！

    她惊疑不定，不再阻拦愁容老者。

    愁容老者喝道：“再不封住他，大家都要死！出手！”

    他与红裳女子振奋精神，各自运转元神，全神贯注，向许应身体各处点去！

    那白发老人尽管身体被戳出三个洞.身受重创，却身残志不残，挣扎着爬起，浑身是血，却还鼓荡元神，一指又一指点在许应身上，与他二人配合密切。

    伴随着三人指力点出，天空中一大一小两朵劫云渐渐分开，高悬在无妄山上空的劫云也自慢慢缩小，渐渐恢复正常。

    许应周身猎猎气息也渐渐平复，不再那么恐怖。

    压在所有人心头的那股在劫难逃的感觉也渐渐消失，正在奔逃的众人都惊疑不定，只觉逃过一劫。

    阴庭天子轻咦一声，望向许应这边，低声道：“他怎么可能调动天劫的力量？他到底是谁？真的是零陵的捕蛇者么？而且他身边这几人”

    他望向愁容老者等人，心中震惊。

    他从未见过这几人，但他们给他的感觉莫测深浅！

    愁容老者顿觉不妙，低声道：“我们刚才出手，太引人瞩目。走吧，不要节外生枝！”

    他与红裳女子搀住白发老人，纵身一跃，跳入青冥，消失无踪。

    大钟连忙道：“青，你知不知道这三个家伙是何来历？青？”

    少女青也不知何时消失不见，便是连那口镇压她的黑棺，也跟着消失无踪。

    阴庭天子见状，立刻低声道：“起驾，回阴间！”

    驾，回阴间！”

    一众鬼王将棺抬起，放在帝辇中，下山而去，来到奈河边登上楼船，楼船驶去，消失在奈河的迷雾上。

    许应气息终于恢复平稳，向大钟道：“钟爷，适才我好像感觉到自己与天劫相容，来到了天劫的中心，仿佛自己就变成了天劫。”

    他颇为兴奋，道：“我看到正在渡劫的周齐云和三百六十尊天神，还能察觉到每一个人的劫运，我甚至觉得，自己能给他们降劫。我仿佛变成了天道。”

    大钟呆滞，心中一阵后怕。

    “就在我想试一下的时候，一股力量把我拉了回来。”

    许应颇为惋惜，突然，他看向无妄山，疑惑道：“咦，人呢？”

    此刻的无妄山，一片狼藉，只剩下七和牛震牛干两兄弟，所有人都不翼而飞。

    与此同时，周齐云的天劫也渐渐到了尾声。

    ————四千五百字大章，感谢昨天兄弟们的打赏、月票！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>