 林海彻底的震惊了。

放眼三界，谁有能力开天辟地？

答案呼之欲出！然而，林海却根本不敢去往这方面想，因为太不真实了。

还有，那位大能为什么要重新开天辟地，创造一个幽香岛？

是对现存的世界，不满意吗？

还是有其他的原因？

林海揉着额头，一阵头疼。

突然间发现，幽香岛的存在，比自己想象的还要神秘和复杂。

“林儿，我怎么突然感觉，咱们是那么的渺小呢？”

林海苦笑着，自嘲道。

本以为，突破了九九天劫，达到太乙散仙之境。

自己在整个三界之中，应该都能排的上号了。

可是现在林海发现，自己就仿佛是一粒尘埃，都最终漂泊到哪里，都没有了方向。

楚林儿则是黛眉一挑，面色冷峻，轻呼一口气道。

“我们本来就很渺小！”

“就拿冥界来说，只有罗酆六天以上才是真正的大佬。”

“就连我父亲他们，也不过是一颗棋子而已。”

楚林儿的话，让林海目瞪口呆，吃惊的嘴巴都合不拢了。

尼玛，连阎王都是一枚棋子？

这也就是从楚林儿口中说出来的，否则谁会相信啊！十殿阎王啊，主宰生死轮回的至尊啊！没想到，在真正的强者面前，也不过是棋子而已。

那这三界的天地，将是一副多么庞大的棋盘啊！林海的认知，彻底的被颠覆，简直不敢想了。

“林海，这些离我们太远，还是考虑当下吧！”

林海轻叹一声，转头看向了醉酒仙。

醉酒仙的身份，绝对不同寻常。

而且，界主姜子牙既然安排了醉酒仙，必然有其深意。

所以林海已经决定，在这件事上，他全力支持醉酒仙。

历史不可扭转！李斯白起等历史人物的命运，已经改变了。

林海能做的，也只有让历史走向，不要偏移了正轨！一夜的时间尚早，林海突然心头一动。

从司马雄风那里得知，李志勇和罗凤，就是天圣阁的下人。

不如，现在去寻找他们二人，询问黄泉浊水和月宫仙音的来历。

想到此，林海意念一动，将阿花给放了出来。

“阿花，还记得罗凤的味道吗？”

罗凤？

阿花耳朵顿时竖了起来，猥琐的脸上，满脸红光，口水都流出来了。

“呀呀呸的，那能忘得了啊？”

“罗凤，嘿嘿，带劲！”

“爸爸，你要是敢兴趣，我给你讲讲细节？”

“保证你听了，隐疾都给你治好！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

“滚你丫的，你才有隐疾！”

林海没好气的给了阿花一脚，这个死狗，这尼玛猥琐啊。

哥哥问的是罗凤的气味，你他么想哪去了？

流氓狗！“好好闻闻，看看罗凤在哪呢！”

阿花一怔，随后两眼顿时冒光，兴奋道。

“爸爸，原来你是要找罗凤啊？”

“我明白了，当初一定是怕馨月妈妈知道了，你才没对罗凤下手对不对？”

“现在，你独自在外出差，就开始不老实了。”

阿花眯着小眼，一脸我懂你的样子，朝着林海猥琐的笑着，好像已经把林海的内心看穿了一般。

只是，阿花话音刚落，却嗷的一声，直接被一脸铁青的林海给踢上了天。

“找到了，跟我来！”

几分钟后，阿花鼻子嗅了嗅，突然眼睛瞪圆，朝着一个方向跑去。

林海与楚林儿，赶忙紧随其后，跟上阿花。

阿花一路狂奔，很快便到了天圣阁的后山，一片荒凉的山顶上。

放眼望去，许许多多的男女，正在吃力的搬着一块块的矿石。

“快点，别偷懒！”

“谁完不成任务，下个月的灵石，就没了！”

几个监工，一脸桀骜，手握皮鞭，张扬跋扈的催促着。

“爸爸，罗凤就在那群搬砖吊丝中！”

阿花朝着前方一指，说道。

果然是下人！林海没想到，李志勇和罗凤，境遇如此之糟。

以他们的实力，虽然不高，但去到七国的任何一个国家，也算是顶尖高手了。

与其留在七国享受荣华富贵，不比这强的多啊！“你们是什么人！”

这个时候，那几个监工也发现了林海等人，顿时一惊。

随后，身影闪烁，到了林海等人的近前，一脸的警惕。

林海则是淡淡一笑，朝着几个监工道。

“各位，我们是天圣阁的客人。”

“来此，找两个故友。”

几个监工听到林海说是天圣阁的客人，顿时露出恭敬之色。

毕竟，他们这些监工身份地位，可不敢得罪宗门的贵客。

可是，当听到林海说来此找两个故友，这几个监工却是脸色一变。

同时，看向林海的目光，多了一丝戏谑。

“来这里找故友？”

“呵呵，天圣阁的客人，会有下人朋友？”

“你们到底是谁，是怎么混进来的，说！”

林海没等说话，一旁的楚林儿却直接出手了。

只见黑色光芒一闪，下一刻，这些监工全都倒地，满脸惊恐却说不出话来了。

“跟他们墨迹什么，浪费时间！”

“直接找人！”

林海苦笑，楚林儿一如既往的暴力啊。

“李志勇，罗凤，给我出来！”

突然间，林海一声大喝，声音如同惊雷滚滚，在上空回荡。

这些下人在楚林儿出手打倒了监工时，便都停下了手里的事情。

一个个看着林海和楚林儿，全都震惊不已，眼中充满了畏惧。

他们实在想不出来，是什么人如此胆大包天，连监工都敢打？

可是，当听到林海喊出两个名字时，这些人却是脸色一变，全都朝着一个方向望去。

唰！所有人的目光，停留在了一男一女两个人的身上。

只见这两个人，此刻正合力抬着一块大矿石。

当听到林海喊出的名字后，噗通一声，大矿石就落在了地上。

而林海此刻也随着众人的目光，看清了两个人的相貌。

不由得，林海眼前猛地一亮，不由哈哈大笑。

“李志勇，罗凤，真的是你们！”

“咱们又见面了！”

唰！林海身影一闪，就到了一脸惊惧的李志勇和罗凤面前。

李志勇和罗凤，目瞪口呆，眼中带着难以置信的惊容。

虽然林海此刻，头发全白，气质与当初也已经完全不同，发生了翻天覆地的变化。

但是当初给李志勇和罗凤，留下的印象实在是太深刻了。

林海一出现，李志勇和罗凤，立刻认出来林海的身份。

想起当日的仇恨，两个人内心不由一阵绝望。

“快跑！”

突然间，李志勇大喝一声，与罗凤一起，拼了命的狂奔！ 