    南阳宛城外，齐军的营寨还在原地。不过今晨周军却发现，似乎对方已经撤走了，站岗的都是稻草人！

    　　“独孤大人，这一战真是让人心惊胆战啊。”

    　　宇文宪心有余悸的说道。

    　　当日他也曾镇守蒲坂城，但是凶险程度比这一战要少多了。

    　　那时候只需要守住蒲坂城就行了，要做的也无非就是守城的一些要务。比如说加固城墙，安排突击队，随时将突破城墙的敌军打退等等。

    　　这些事情，其实都只是套路而已。守城就那么几种模式，死板得很。兵力足，地势险要就好守，地势不险要，城墙低矮就不好守，没什么出奇的地方。

    　　但此番宇文宪所面临的情况却复杂多了。

    　　首先，周军是分两路而来，没有合兵一处之前，都是无法跟段韶决战的。但是合兵一处决战，又可能一把输光了所有筹码，这其实是一个两难的选择。

    　　其次，南阳很大，守军很少，要控制这么大的地盘，死守是不行的，更不能搞平均，兵力的分配是个问题。

    　　最后，到底是守城好，还是主动出击好，很考验将领分析问题的水平。而且就算考虑到了一切，打不赢也是白瞎了一场。

    　　比如说韩擒虎就被齐军大将綦连猛揍得找不着北，一身勇力没有用武之地，输得莫名其妙，全程被压制。

    　　这让宇文宪深感震撼。战场上把敌人当傻逼，你自己就是真傻逼了。

    　　龟缩在宛城不动是对的，至少宛城在，南阳就在，段韶就被牵制在这里了。

    　　“齐王殿下，现在确实可以松口气了。”独孤信笑着说道，大局已定，他没理由不开心。

    　　正在这时，传令兵送来一封信，对独孤信说道：“柱国大人，高将军已经一路尾随齐军到了比阳城，现在齐军已经退出比阳城了！”

    　　不会吧？不是昨夜才退兵的吗？

    　　宇文宪和独孤信对视一眼，明白到底是中了段韶的“减炤”之计！

    　　齐军要撤退，就必须数万人一起行动么？呵呵，那样估计现在都要全军覆没了。

    　　真正的撤退高手，就是徐徐而退，有真有假。若是周军察觉后追击，搞不好还会被打一闷棍。

    　　至于昨天晚上走的，估计只是很少一部分断后的精兵罢了，大部队早就走干净了。

    　　独孤信和宇文宪都是摇头苦笑，段孝先名不虚传，打仗颇有章法，若不是有高归彦这个猪队友，此战胜负真是难料。

    　　“你去让高将军回来吧。留三千人守比阳就行，齐军短期内不会再出击了。”

    　　独孤信对亲兵吩咐道。

    　　此战结束，南阳地区受了兵灾，正是需要安抚人心的时候，把高伯逸叫回来是正理。

    　　“独孤大人，此番击退齐军，我们是不是要班师回朝了？”

    　　宇文宪小心翼翼的问道。

    　　哪知道独孤笑哈哈的摆摆手，按住宇文宪的肩膀。

    　　“齐王殿下啊，你就是太心急了。

    　　陛下没有下令我们撤离南阳，我们能走么？”

    　　独孤信问了一句很诛心的话！

    　　宇文宪瞬间不言语了，因为独孤信的话，直接说到了要害之处。

    　　仗打完了，怎么处置军队，那是皇帝的事情。他让你去齐国掠地，你硬着头皮也要上。如果有异议，那现在就要赶紧写信回长安，告诉皇帝你是怎么想的。

    　　然后再等待进一步的命令，这才是正常流程。

    　　怎么能敌人走了你就想着要班师回朝呢？

    　　“独孤大人教训得是。”

    　　宇文宪觉得自己还是太年轻了，这要是回去，宇文邕得恨死自己。

    　　“我们等圣旨来吧。走之前总要开个庆功宴的，再请南阳地方的乡亲父老一起吃吃流水席。”

    　　独孤信对执政很有一套，知道这些面子工程是很得人心的。

    　　宇文宪点点头，此番在自己地盘上作战，确实是多了很多便利。独孤信说办个流水宴，那就办一个呗，也不是什么大事。

    　　齐军退了，宛城的神经也松懈下来，周军开始撤出宛城，在郊外扎营，把城防交给当地镇军。此时春耕开始了，四处都是繁忙的景象。

    　　韩擒虎和韩雄父子，此战没有出彩表现，特别是韩擒虎，像是得了自闭症，整日把自己关在房门里看兵书，跟个宅男一样。

    　　知耻近乎勇，大概就是这样的情况吧。

    　　独孤信临时接替了南阳地区的政务，因为有些地方官员死于兵祸，他任命了一些当地人为临时官员，等朝廷的任命下来以后再说。

    　　毕竟官员上任需要时间，但春耕可是不等人的。

    　　很快，高伯逸安顿好比阳的城防，也返回了。

    　　众人商议了一阵，高伯逸提出了一个适合南阳地区镇守的方案，也就是将宛城集中起来的三万多人，分为三股。

    　　宛城作为南阳核心，那是必须要有军队留守的。

    　　而邓州作为南阳首屈一指的富庶之地，靠近襄阳，也不能没有大军镇守。

    　　叶县作为南阳与周国其他地方的陆路通道，也必须要有重兵把守。

    　　将大军安置在这三个地方，最合适不过，此次战争已经证实了这一点。至于为什么不选择比阳城，也就是淮州，那是明摆着的，因为无论如何也守不住，就算杀神白起到了都没用。

    　　宇文宪想了想，高伯逸的布置也非常妥帖。虽然对方现在的身份不过是独孤信的幕僚而已，但现在谁还敢小看他啊！

    　　众人商议好之后便分头行动，韩擒虎父子守宛城，宇文宪守邓州，而独孤信则守离长安最近的叶县。

    　　此举虽然让宇文宪有些迷惑不解，不过他并没有提出异议，他原本以为独孤信会去守邓州的。

    　　邓州物产丰饶，一直是富庶之地，宇文宪感觉独孤信有讨好自己的意思，虽然这并没有什么卵用就是了，宇文邕想对付四大老柱国，不是他能拦得住的。

    　　十天后，宇文邕的圣旨就到了宛城。

    　　独孤信被加封太师，大冢宰，封南阳王。权力已经不下当初的宇文护。当然，纸面上的权力。

    　　并在长安郊外赐予良田千亩，财帛无算，三个儿子都被封公。

    　　至于韩擒虎父子，则是斥责他们险些贻误战机，功过相抵。

    　　至于宇文宪，只赏赐了一些田地和财帛，官位还是老样子。

    　　圣旨里还命令三人留一万府兵守南阳，带着其他府兵班师回朝，春耕完毕就启程。

    　　很快，宇文宪和韩擒虎父子就收到了叶县的独孤信派人送来的请帖，说是为了庆祝自己升官，请众将士喝一杯。

    　　他会在叶县外的昆河边摆流水席，请此番作战辛苦的府兵高中低各级军官赴宴，敞开肚皮吃！

    　　这种要求宇文宪和韩擒虎等人无法拒绝，要是真拒绝了，得罪的就不是独孤信一人了。于是三人带着驻地的军官共计一百多人，前去叶县赴宴。

    　　宇文宪觉得，叶县乃是周国腹地，独孤信耍不出什么花样的，再说要投降北齐，对方早就投降了，实在是自己想得有点多……

