    一个人能追逐自己的理想是件快乐的事情！如果能成就别人的理想，那就是件更快乐的事！

    听完李锋的话，王啸也陷入了深思：理想？！我的理想？！我的理想又是什么？！

    连旁边的刘斌也陷入了深思，我的理想又在哪里呢？难道我就这么活着吗？

    王啸陷入回忆中，喃喃的说道：“我小时候想当个科学家，但我现在知道自己不是这块料，如果说我还是有什么理想，或者说我现在最想尝试的东西？我想当一个大明星！”

    说到这里，王啸对这夜晚的月光“发誓”道：“我要当大明星，我要潜规则，我还有要操很多女明星！”

    对此，李锋拍了一下脑袋，也只能无语的说：“我说胖子，咱还是说说科学家的事吧！我让说理想，不是你说幻想！说句不客气的话，

    就你这个条件，别说大明星了，连谐星估计都当不了，倒是人家刘斌有点小鲜肉的潜质，咱还是说点实际的吧。”

    王啸一点不高兴的说：“我怎么不能当明星了，那个冯晓刚不也拍过电影吗！”

    李锋无奈的说：“老大，人家都是导演，在电影中客串玩呢，谁敢不同意啊！”

    王啸喝了点酒，脾气还上来了，直接对李锋说道：“那我也当导演，也客串玩！你就说帮不帮吧，反正我现在就是想进娱乐圈，别管进去干什么！”

    李锋见壮，“一脸认真”的对王啸说道：“胖子，你可考虑清楚啊，我可只能帮你这一次啊，下次就没什么好的机会了。”

    当然，李锋也只是吓唬吓唬下王啸，不过李锋毕竟创立了锋锐这么大公司，或多或少带有一股上位者的气息，而王啸那里见过如此状态李锋，还直接被吓住了。

    李锋见王啸这样，连忙收回了回来，又变成了平时温和的状态，以至于，让王啸觉得刚才只是幻觉。

    不过王啸觉得自己还被李锋hold住，都是一起从小玩到大的发小，这让王啸很没面子，所以最后王啸硬气的说：“嗯，我就是进娱乐圈，那怕最后失败了，我也会走到底的。”

    李锋见王啸如此肯定，也只能答应道：“那好吧，正好我们公司今天还准备投资一个电影公司来，到时候我打个招呼，你过上先试试，等你摸清了再说吧。”

    这时，王啸也回过神来了，问道：“什么公司？”

    李锋回道：“华谊兄弟！听说过吗？”

    王啸摇摇头，“没听过，小公司吗！”

    李锋还没有回答，旁边的刘斌就说了，“华谊兄弟你都不知道，就是跟冯晓刚拍电影的那个，算是内地最厉害的了。”

    王啸不知道，但刘斌很清楚啊，因为他以前的女朋友是电影学院的，或多或少对现在的电影公司了解的情况比较多，

    只是让刘斌没有想到了的是，李锋都有能力入股华谊这么大公司，而且看李锋满不在乎的样子，好像根本没把华谊放在眼里。

    一想到以前的女朋友，刘斌就觉得心痛，所以，刘斌也认真对李锋说道：“锋哥，我也想跟着啸哥一起进娱乐圈看看，我也想看看为什么这么多人为此着迷。”

    当让，刘斌也知道王啸跟李锋的关系不是自己能比的，所以，刘斌也趁此机会跟李锋提了出来。

    这时三人已经来到宿舍楼下了，李锋一看时间不早了，看看刘斌，又看看王啸，最后说道：“反正一只羊也是赶，两只羊也是放，那就一起去，只要最后你们别恨我就行，

    过两天我给你们电话。正好到宿舍了，现在你们上楼吧，我也该回去了，今天累了一天了，还陪你们造了这么晚。”

    说完，李锋就跟王啸两人打了个招呼就回去了，到家后，李锋把手机随手往沙发上一扔，就上床睡觉了。

    而王啸跟刘斌回到宿舍后，王猛他们三人都已经睡了，两人随便洗刷了一边，也直接睡了。

    直到第二天，宿舍的电话响起，正好电话离王啸的床边非常近，本来昨天喝多的王啸，本不想搭理来的，不过电话响起来没头，而且还一连响了三次。

    王啸还准备喊别人来接电话的，结果一看宿舍又一个人都没有了，连刘斌都没在宿舍里，

    于是，睡蒙蒙的王啸也只能拿起电话，接通后，很生硬的说：“找谁？”

    电话对面倒是很客气的说道：“李锋在吗？”

    王啸一听找李锋，就不客气的说：“李锋早他妈的休学了，你还打他宿舍电话干啥！”

    电话对面不敢相信的问道：“休学？！李锋休学了？！什么是休学？是开除了吗？怎么回事？还有，你是不是王啸啊！我是李锋的妈妈啊！你阿姨啊。”

    这时，王啸一下子惊醒了，昨晚的酒劲也全都下去了。

    王啸急忙在起来，对电话说道：“啊！是阿姨啊，我是王啸，我刚才没听说来，还以为是别的同学闹着玩呢，对不起了…

    你说李锋啊，他刚出去学习了…没有，不是不是，他学习一直很认真的…哦，电话打不通，那估计肯能是没电了吧…好了，阿姨，再见。”

    好不容易挂了电话后，王啸也感到一阵冷汗，王啸知道李锋休学的事，家里还都不知道，

    刚才估计可能穿帮了，想到这里，王啸准备赶紧给李锋打个电话，不过当王啸拿出电话正准备打过去的时候，

    王啸又直接挂断了，“还是算了吧，万一糊弄过去了，我这不是不打自招吗！李锋还不得杀了我啊！”

    不过王啸一想到李妈关心的样子，还是拨通了李锋的电话，“早晚都是死”，不过电话提示“对方已关机”，王啸就一下子放松了，“那就不管我的事，虽让你关机呢，还是发个短信吧。”

    其实，早上起来，李锋就发现自己手机没电了，也没多想，就拿着手机去公司了，在公司充上电后，才下去吃早餐的，

    等李锋在公司吃完早餐后，又在公司大体看了看，又看到人人网的“图片系统”顺利上线后，才上楼的。

    这时手机也充满电了，李锋打开手机后，就发现好几个未接电话，还有好几条短信未读，一看电话都是李妈、哥哥、王啸的，而短信都是王啸发的，

    李锋一看大体内容，就知道要是王啸把自己“出卖”了，虽然王啸短信上有诸多解释。

    李锋直接给王啸发了一个“等着再收拾你”，就赶紧拿起电话给李妈打了过去。

    而李妈此时还在跟李爸抱怨道：“我上次就跟说了，没事去燕京看看，看看孩子到底再干什么！是不是真休学了，还是怎么了，这到底怎么回事啊？不知道李锋整天忙什么？可别走什么歪路啊，弄的我整天都不踏实。”

    本来李妈只是想李锋，正好最近降温了，想给李锋打个电话，问问李锋还需什么衣物吗，再嘱咐一下李锋多穿点衣服，

    结果李锋的电话怎么打都打不通，最后盼儿心切的李妈，就将电话达到李锋宿舍了，结果没想到从王啸嘴里听到李锋休学了。

    李妈虽然没看过什么市面，但也不是傻瓜，很容易判断王啸嘴里的真假，而且刚开始李妈还以为“休学就是开除来”，差点没把李妈吓到。

    于是，李妈又跟大儿子李英打了个电话，当知道“休学能保留学籍，还能继续回去上学的”，才有点放松下来，不过也有了上面的抱怨。

    一开始李爸也很生气，但李妈一直在李爸耳边，唠唠叨叨起来没完没了，终于“不堪忍受”的李爸爆发了，“我说你个娘们少唠叨两句吧，怎么没玩没了，一会儿小锋来电话了，你自己问他啊，再说我儿子休学也是有原因的，反正肯定不会干坏事的。”

    李爸不会还好，李爸刚一发货，李妈直接以“更强大十倍怒火”把李爸的怒火压下去，“你个老东西，还有脸说我，要是你按我说的，去燕京看看，哪有这么多事啊……”

    李爸直接捏了，也幸亏李锋的电话救了李爸一命。

    李妈一看是李锋的电话，赶紧拿来来接通。

    电话接通后，李锋赶紧说道：“妈，你找我来，我电脑没电了，刚才充满电了。”

    一听是自己还在的声音，李妈差点直接哭了，忍着说道：“小锋，你跟妈说，你是不是休学了，怎么放着好好学不上了，是不是有人欺负你啊……”

    李锋急忙解释一遍，说自己为什么要休学，又大体的解释了一遍锋锐的情况，而且李锋还怕李爸李妈接受不了“亿”这个单位，说的比较委婉，没把锋锐说的这么大，按“万”这个单位说的。

    直到最后，李锋向李妈连连保证道，过两天就回家看看，好好跟李妈解释解释，李锋才总算侥幸过关。

    不过电话挂了后，李妈还是不放心，对李爸说：“我说他爸，我觉得你还是得亲自去燕京看看，小锋到底在燕京忙什么啊，不亲自去看看，我就是不放心啊。”

    李爸刚才也跟李锋通电话了，也大体知道了李锋的意思，对李妈无奈的说：“刚才小锋不是说了吗，再说他过两天就回来了，到时候你再好好问，也不迟啊。”

    李妈还是强调道：“他回来也不行啊，咱们还是亲自去看看好，不然我不踏实啊。”

    李爸也只能说道：“那这样吧，下午我就陪老孙去趟外地，大约需要两三天的时候，等我回来的时候，我带着你去一起去燕京看看，这样总可以了吧。”

    李妈说：“那好吧，不过一趟，我这心啊…”

    见李妈又想唠叨，李爸赶紧说：“你还是赶紧去做饭吧，我一会儿还要跟老孙赶火车呢。”

    不过等下午把李爸伺候走了以后，李妈又想起李锋的事，而且越想越不放心，那有刚上大学的，就能赚这么多钱，搁谁谁也不信啊，想来想去的李妈，决定自己亲自去趟燕京看看去，

    于是，李妈收拾一番，给李锋带了点好吃的，又怕李锋冷，还装了一床新套好的被子，就背着几个大包小包的，踏上了去燕京的火车，而且还是李妈第一次出市、出省，只是李妈走的时候匆忙，忘了拿手机了。

    也幸亏，最近不是客流高峰，而且泰城还正好在京沪铁路线上，李妈到了火车站，就买到了去燕京的火车，而且李妈还怕李锋、李爸担心，谁也没说。

    李妈买的是硬座，还是普通的绿皮车，做了得7、8个小时才能到燕京，所以当李妈来到燕京后，已经是第二天的早上了，

    虽然这是李妈第一次见这么多大高楼大厦，但李妈还是思儿心切，正好李妈想给李锋打个电话的时候，才发现自己的手机忘拿了，而且自己还记不起来李锋的手机号。

    于是，李妈想了想，就决定打算先到李锋的学校去看看再说，也幸亏有好人指路，李妈顺利坐上了去燕科大的公交车。

    等李妈大包小包来到燕科大校园的时候，发现这么大学校，这么多的人，找一个也很麻烦，甚至，李妈在校园转了一圈，都不怎么怎么才能找到李锋。

    于是，李妈就放下包，就向傍边的同学问道：“你好同学，你认不认识一个叫李锋的同学，工商学院的？”

    “不好意思，不认识！”同学说。

    “好的，谢谢！”李妈说。

    接着，李妈又问另一个同学，“你认不认识一个叫李锋的同学，工商学院的。”

    “不好意思，不认识！”

    “好的，谢谢！”

    就在李妈准备问下一个同学的时，这时旁边突然有个漂亮的女同学对李妈说道：“阿姨，你找李锋，是不是工商学院的，01级的。”

    “01级？是不是2001年，对了，我家小锋就是01年上大学的，姑娘你认识？”李妈高兴的说。

    这时女孩问道：“何止认识啊，我们还是同一班的，那阿姨，你是李锋的妈妈？”

    李妈说：“对，我就李锋的妈妈，那你能不能帮我给他打个电话，我来的时候匆忙忘了拿手机，而且我还把他的手机好忘了。”

    女孩说：“放心吧，阿姨，我这就给你打。”