
    第1066章降龙十八掌

    夜幕低垂，华灯初上。

    辰申排在贡禄堂门前队伍的最后方，沉心静气，意念急转——

    “如果我前面那四个字都猜对的话，唔……连起来读一下，就是降龙十八。”

    “降龙十八？这是什么鬼，读不通啊……降龙十八，降龙十八……”

    突然间，少年脑中灵光一闪：“等等！我一直把第一个字，读成‘降落’的‘降’音，可这个字是多音字啊！”

    “它还可以被读作‘投降’的‘降’。”

    “降龙十八……我知道了，降龙十八掌！最后一个字，应该是手掌的掌！”

    辰申茅塞顿开，再去看那四字字谜——“无技支撑”。

    拆开来看，“无技”就是去掉“提手旁”和“支”。

    “支撑”，把支去了，再把“撑”的提手旁抹去，不正是手掌的掌吗？

    反推可要比正推容易多了，让这少年立即得出答案。

    心头笃定后，辰申意念一动，以神魂力为笔，把那五个大字分别写在对应的位置上。

    片刻后——

    “嗡！”

    一道金光乍现后，那五句谜语全部消失。

    取而代之的，是气势磅礴的五个大字：降龙十八掌！

    “叮！恭喜宿主成功修习天阶上品玄技：降龙十八掌。”

    “我嚓嚓嚓嚓，天阶上品玄技，天阶上品玄技啊！”

    辰申无比兴奋，却碍于周围有很多弟子来来往往、前面更有几十个人在排队，这才不得不压抑住仰天大笑的冲动。

    但……嘴巴管住了，四肢却不听使唤的乱舞一通，以至于旁人看向他的眼神实在是——

    “这人脑子有病吧？”

    “手舞足蹈的闹苍蝇呢？”

    “二货……”

    对于众人的非议，那少年无动于衷，因为他实在是太高兴了：“我现在最牛叉的玄技一阳指，也只是天阶下品而已。”

    “天阶上品的降龙十八掌，得有多强？”

    “哦对了，哥还有个理论上更强的诸天乾坤大挪移，堪称神级。”

    “只可惜这个神级的施展条件太过苛刻，而且冷却时间更是长的吓人，一甲子后才能施展第二次。”

    “等等……这降龙十八掌不会也这么坑爹吧？”

    突然，辰申有种很不好的预感，急忙点开技能详情。

    正当此时，一股无比沧劲的气息袭入他的神魂识海。

    紧接着，这少年的脑海中便好似过电影一般，窥视到了一幕又一幕的宏伟奇景。

    一道沧桑的旁白之音，入耳沉心——

    传说在太古时期，天地混沌，星未明而日月不复，却早已有无上大能者诞生于混沌之中，遨游于苍宇之外，欲凝无上伟力开天辟地。

    历经不知多少个甲子后，混沌初开，乾坤及定；日月合璧，凤凰齐鸣。

    正当此时，一百二十八头龙族至强的九天神龙，觊觎其开天辟地之能，欲乘其刚刚开辟天地、虚弱之时夺之。

    一场惊天地泣鬼神的大战在寰宇内爆发，无数当时还只是宇宙中的一些“大石块”的物质，沾染到双方大战时所产生的星点神力余威，而产生质变。

    有的得足了五行之力，孕育出生命；有的仅得火力，成昊日；有的吸纳了金力，则为闪耀之星。

    更有许许多多的“混沌巨石”，不堪负荷双方激战之能，本体爆碎，又受到空间之力的侵蚀，渐渐凝为一处虚妄之地，可将一切物质吸扯进去。

    因其透体混黑，谓之曰：黑洞……

    传说正是由于那场大战，让大千宇宙得以成型。

    那位开天辟地的大能，则因为解开混沌时损耗太巨，又被一百二十八头九天神龙围杀，在即将油尽灯枯之际，以无穷智慧，创出一套屠龙掌法，将自己仅存的一丝神力发挥到极致。

    他每一掌击出，都蕴含无穷神妙，一掌屠一龙！

    待一百二十八掌施尽，一百二十八条九天神龙尽皆伏诛。然而那位大能也因油尽灯枯而陨落……

    此套掌法依托残魂之力，飘荡在寰宇之中，被后世有缘人得之，窥一斑而见全豹，命名为“降龙百二十八掌”。

    岁月悠悠，沧海桑田。

    当初足以屠灭一百二十八头九天神龙的顶尖神技，也早已变得四分五裂。仅有十八掌初段掌法传承后世——降龙十八掌。

    “嗡嗡嗡……嗤嗤嗤……”

    过了许久，辰申才恢复神智。

    他发现，排在自己前面的人是换了一波又一波。

    敢情刚才他的神识已抽离精神层面，虽然眼睛睁着耳朵张着，却对周围的一切变化一无所知，以至于被人插队了都不知道。

    “呼！好险！”

    “要是刚才有人对我暗下杀手的话，哥怎么死的都不知道吧？”

    “一本玄技，居然可以影响到我的神智，实在是匪夷所思。要知道，我的神魂力量可是堪比一星玄宗的存在啊……”

    少年使劲晃了晃脑袋，确定神魂识海内的景象与声音彻底不复存在以后，眼前才再度浮现出那个熟悉的技能详情页面——

    【降龙十八掌】：天阶上品玄技。

    此乃天下至刚至阳之掌法，即便放诸万界，也堪称绝顶！炼至大成，十八掌威可将一片大陆轰成虚无；炼至圆满，更可掌碎星辰，霸绝天地……

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：一千万点玄气，加100点无敌奥义。

    【技能冷却】：七七四十九天。

    【特别说明】：宿主的修为提升至上品玄皇境后，方可得知降龙十八掌的晋级条件。

    ……

    看完整个技能介绍，辰申更加嗨皮了：“哇哈哈哈，冷却时间只有四十九天，还不错，总比诸天乾坤大挪移动辄一甲子的冷却时间要好得多。”

    “而且以我现在的玄气储量，也足以施展入门境的降龙十八掌。”

    “虽说每施展一次，损耗一百点的无敌奥义有些伤。但毕竟是天阶上品玄技，一分价钱一分货，哥伤的起！”

    “若是再让我碰见潘旭那厮，依仗降龙十八掌的威能，哥轻轻松松就能把他Ko了吧？哈哈哈哈……”

    就在辰申笑的最欢快的时候，突如其来的一则系统提示音，如一阵瓢泼大雨当头灌下……
