    凌沫沫拎着袋子从超市里出来，刚想穿过马路，兜里的手机响了。

    摸出来一看，是“未知来电”。

    凌沫沫愣了下，接听，和之前一样，不等她开口，里面就传来直接简单的话：“十一点钟，老地方。”

    电话被挂断了，凌沫沫拿着手机站在路边扭头看了眼身后不远处灯火辉煌的皇宫，一时间有点无语。

    现在已经十点四十了，Enson开口就跟她说十一点，好像知道她在哪儿一样，肯定能赶过去一样。

    从她赶不上主题曲PK赛那天之后，Enson这段时间一直都没联系过她。

    她这是跟李情深提前约好了吗，要不联系都不联系，要联系一起联系……

    在马路边站了会儿，凌沫沫拎着袋子，重新折回了皇宫。

    …

    皇宫整栋楼不管是哪儿都是灯光璀璨，唯独顶层最尽头的那个房间，窗帘紧闭，漆黑一片。

    如若不是房间里有细细碎碎的喘息声传来，真的很难让人相信里面有人存在。

    凌沫沫被男人压倒在床上，她感觉到男人的手指缓缓地从她的眉眼处一点一点的抚摸了下去，而后，便有温柔湿润的唇贴在了她的脸颊上，然后慢慢的挪落在她的唇上。

    男人的唇很柔软，带着一抹淡淡的酒香气。

    Enson这是刚刚喝过酒？

    是一个人喝的？还是跟别人一起喝的？

    在凌沫沫的走神中，她感觉到男人撬开了她的唇齿。

    前几次，他也和她接过吻，但那个时候，她只是顾着紧张和不安，整个人迷迷糊糊的，完全不记得是什么感受，而今天，也不知道是不是他喝了酒的缘故，他亲吻她的动作格外柔情，酒香在她唇齿之间一点一点的散开，滴酒未沾的她渐渐地有些晕眩了。

    凌沫沫被吻的大脑昏昏沉沉，身体抑制不住的微颤了下，似是感觉到了她的轻抖，他吻的更轻且缓了。

    她感觉到他把她衣衫一点一点的解开，她在黑暗里紧张的无法呼吸，指尖忍不住抓了下身下的被褥。

    他前几次都很简单直白，从没像现在这样温柔小心，就好像是对待着什么他珍爱的珠宝一样。

    原来，高高在上神秘不可测的Enson也是一个可以很温柔的人。

    凌沫沫被他这种举动折磨的有点呼吸不畅，她不知怎么突然有点怕，她努力地想去想些别的东西，借此让自己转移下思绪，尽量忽略掉他带给她的这些感官刺激。

    她起先在脑子里数数，数到最后，她不知怎么竟然开始想象Enson到底长什么样。

    她身上的最后一件衣服被他扯掉，他体温越来越烫，她也跟着渐渐的冒出来了薄薄一层汗。

    男人的吻，密密麻麻的落在她身上。

    她手紧紧的握成拳，克制着身体不断涌现的那一抹奇异之感。

    耳边，他的呼吸越来越急促了，连带着她的呼吸也跟着变得有点不稳。

    他的手指从她的肩膀，落在了她的腰间，直到他想要继续往下滑，她突然像是想起了什么，伸出手，挣扎的阻止了下男子，然后在床上四处乱摸了一阵儿，总算找到了自己进房间前准备的那个小袋。

    尽管在黑暗中，他看不到她的脸，但她还是耳畔烧的有些厉害，她忍着羞耻，不管不顾的把那个小袋子塞到了他的手里：“你，你用下这，这个。”

    Enson皱着眉捏着手中突然多出来的一个方块形的小袋子，微微的摸索了两下，才意识到是什么。

    隐藏在黑暗中的他，微蹙了下眉，随后把那东西丢在一旁，再次低头堵住了她的唇。

    凌沫沫意识到男人没用，又开始挣扎了起来，支支吾吾的说：“带上那个，安，安全。”

    Enson没理她，继续自己的。

    凌沫沫挣扎的更厉害了，她手在床上乱拍了几下，再次摸到那个小袋子：“我是认真的，措施还是要做的……”

    Enson按着她的肩膀停了下来，他在黑暗中一动不动的看着她。

    虽然看不见，凌沫沫还是能感觉到男人在漆黑之中紧紧的盯着自己。

    不知道为什么，她从这个男人的身上，感觉到了一种熟悉的压迫力。

    她吞了吞唾沫，忍着紧张，把那个小袋子再一次塞进男人的手中。

    男人却没接。

    凌沫沫皱了皱眉，心想，他不会是想让自己给他戴吧？

    她被自己这个猜测搞得满脸通红，纠结似的咬了咬唇角，“那个……你是想让我帮你戴吗？”

    “我……我觉得，还是你自己戴吧，这东西我没帮人戴过，而且黑灯瞎火的，我……我……”凌沫沫磕磕绊绊的想了下，找了个合适的说法：“我怕我会戴不好。”

    男人没吭声。

    屋内的气氛越来越压抑。

    凌沫沫总觉得再这么僵持下去，眼前这位她不知道长相的男人，会拿着枕头按在她脸上活生生的捂死她。

    她缩了缩脖子，忍着他带给她的压迫感，勉为其难的又说：“那，那好吧，我试试。”

    说着，她抬起另一只手，试图去撕开小袋子，大概是因为紧张，她撕了好几下，没能撕开。

    她刚想拿到嘴边把它咬开，Enson的手突然摸了过来，他握住她的手腕，沿着她的手背滑到了她的指尖，然后摸到那个小袋子，一把夺走丢在了地上：“我没病。”

    凌沫沫眨了眨眼睛，一时间没反应过来他的意思。

    他说话的声音有点生硬，有那么点点熟悉，只是她还没来得及去深究，Enson再次继续起刚才没有进行完的动作。

    凌沫沫被他吻得晕晕眩眩，迷迷糊糊中，弄明白了他话里的意思。

    我没病……他以为她让他做措施，是怕他有病？

    她无语了一会儿，抬手抓住他的肩膀，阻拦了他一下：“那个，我不是说你有病，我是怕……怕怀孕。”

    压着她的男子，在听到“怀孕”两个字的时候，身体微僵了一下。

    在一片黑暗中，他沉默了良久，突然问：“不想怀？”

    凌沫沫被问的一愣：“啊？”

    下一秒，她回过神来，想都没想说：“肯定是不能怀啊，我们这关系，早晚要断的。”

    PS：晚安~

