    -

    其实就连陈恪自己，都对这支连汉话都听不懂的，朴实山里娃组成的杂牌军，在军事上不抱任何希望。他招募这些家伙，主要还是从大局出发……他深知稳定是发展的前提，尤其对这种朝廷势力真空、充斥着蛮番部落的地区，若能得到一个安定的环境，是多少钱都换不来的。

    那如何才能办到呢？不是靠士大夫们所谓的‘道德教化’，那玩意儿对汉人都无甚效果，对不识字的少数民族兄弟，就更不管用了。唯一能打动他们的，只有利益——得让他们从你的计划中得到好处，人家才会跟你合作，不给你捣乱。

    而且除了‘修路之后，分享路权’，这种远期的好处，还得有更加切身的眼前利益才行。但绝对不能直接给他们，若让他们养成不劳而获的恶习，就等着日后无节制索取吧。将来一旦不能满足他们，便生龃龉，后患无穷。

    所以必须让他们明白付出才会有回报。而吸收各部落的年轻人参军，让他们的亲人成为军属，树立对大宋的归属感，无疑是最有效的办法。

    陈恪从来没带过兵，更没练过兵，也不指望能把他们练成什么铁血雄师。他对他们唯一的要求，就是服从命令听指挥，至少看上去像那么回事儿。是以招募这些新兵，头一条就要求听话，一切奸猾的老油条，都被他拒之门外。

    为了让新兵们听话，陈恪又规定了一系列奖惩措施。不折不扣执行命令者，好吃好喝有奖金；执行不好只能吃粗食，不仅没有奖金，反而还要扣薪俸；若是故意偷奸耍滑懈怠者，则直接踢出军营去。

    又有重重森严的军纪，违反者轻则挨军棍，重则枭首示众。陈恪还废除了给军卒黥面的恶习，不过取而代之的，是给所有士兵都剃了光头，因此他的军队又叫‘光头军’。

    这时候，一水老实孩子的好处就显出来了，让练队列练队列，让越野跑越野跑，本本分分，没一个偷奸耍滑的，陈恪咋操练都没问题。

    就这样一边操练一边行军。一个月后，宋军突然偏离了河道，迅速扑向北面百里以外的特磨道。

    两天后的深夜，宋军抵达了特磨道的门户——西洋江畔的宝月关。

    这时候，三军指挥是杨文广。陈恪怕范镇临场瞎指挥，让人在他的饮食中下了泻药，让范夫子不得不留在后方休养，他则带着军队和杨文广突袭特磨道。一离开范镇，陈恪便把指挥权交给了杨老将军，并保证全力配合，绝不干涉。

    宋朝的文官，都是自以为无所不能的，像陈恪这样不装内行，大胆放权的，可以说是绝无仅有。杨文广虽然嘴上不说，心里却十分感动，暗下决心要打好这一仗，对得起陈判官的信任。

    但是他并没有马上发动突袭，而是命令部下吃饭休息，一直等到拂晓，能看清四周了，才命令部队进兵。

    怕陈恪误会，他告诉陈恪，大军进入大理一个半月，才抵达特磨道，已经没有突然性可言。侬部肯定早就在暗中监视我们，而且山高路陡，视线不好，一旦对方全力阻击，军队容易乱套，一败涂地也是有可能的。

    所以摆在宋军面前的只有一条路，天亮后强攻入关。为此杨文广下令——‘兵置死地，敢言退者斩！’

    其实，对于老西军的将士来说，打特磨寨是不需要动员的。他们对害自己五年不能回家的侬智高一族，绝对是恨之入骨。现在，经过长途跋涉，终于来到侬氏最后的老巢。还有什么好犹豫的？冲上山去，杀光他们好回家！

    拂晓时分，设在半山腰上的宝月关已经隐约可见了。只见青石垒砌的石墙、哨所、战壕、碉堡……构成一道完备的防线，等待着宋军前来。

    此时晨雾缭绕山间，天地一片静谧，杨文广终于下令大军夺关。

    宋军出发之后，宝月关上依然十分安静，只有他们登山的脚步声和粗重的喘气声。

    渐渐地，脚下的山坡越来越陡峭，也越来越窄了。这时，突听得一声炮响，关上突然涌出无数侬军，密密麻麻站满了城头。转瞬间，滚石擂木箭雨倾泻而下，劈头盖脸砸向宋军。

    好在杨文广早有预料，安排身披双层铁甲，双手举着巨大的盾牌的健儿在最前面。一遇打击，赶紧死死立定，把盾牌支在地上，用肩膀顶住，为身后的袍泽抵挡攻击。

    他们身后的宋军，赶紧取出弓弩，和关上的侬军展开对射。侬军居高临下，张弓抛射，威力倍增。好在宋军弓弩精良，射程远、精度高，虽然是以下射上，倒也不算吃亏。一时间满天箭如飞蝗，双方损失都不小。

    宋军在杨文广亲自督战下舍命狂攻，每进一步，都要付出不小的代价。但老西军的将士悍不畏死，顶着滚石擂木，嗷嗷叫着往关下冲去。若是到了关下，反而能安全些，因为侬智高修的关墙只有一丈高，宋军的弩弓可以箭不虚发。而且到处是可借力攀登之处，对于这些精锐宋军来说，几乎构不成障碍。

    但侬族人也不傻，当宋军冲到近前时，他们竟悍然从关城上跃下。生长在山地上的侬族人最清楚，俯攻对仰攻，几乎是战无不胜的。

    宋军没想到侬军不按章法守城，猝不及防之下，弩弓全都失去作用。更悲剧的是，前派的士兵是充当肉盾的，根本没有带兵器，一下子被冲乱了阵脚，立即就支持不住，开始败退。

    杨文广气得脸都绿了，他亲自带人压阵，任何敢退到近前的宋军，全都杀无赦。

    宋军见后退无门，只好转身和敌人厮杀。侬军有地利，且死战不退，宋军人数占优，兵甲精良……大宋每年上亿贯的军费，自然不是白花的。就算是普通的士卒，也有全套铠甲穿戴。而且铠甲的做工十分了得，侬军的弓矢射在上面，几乎都能被挡下来。

    此时清晨的阳光驱散了薄雾，照耀在宋军所穿的盔甲上，一片金光闪闪，如天兵下一般，端的是威武异常。

    再看侬军，大都赤足被发，只有头目才身穿皮甲，一般的兵卒甚至衣不遮体，跟一群叫花子似的。

    但到了这种以命搏命的时候，装备的作用其实不大。取决胜负的是双方士气的高低、决死的勇气，以及平日里训练的效果。这些，侬军偏偏都不缺……他们是天生的山地战士，身后是举族的妇孺老小。他们为了保护家园拼死而战，还真不是大宋的士卒能够抵挡的。

    宝月关前，双方喊杀如雷，一个个年轻的身影倒下去，山坡上残肢横飞，血流成河，只是因为这里的土地本来就是红色，所以才没有那么触目惊心。

    这种时候，军官的指挥已经失去效用，因为双方将士都陷入疯狂，他们身体中作为人的部分暂时消失，兽性成为主导。他们忘记了恐惧和死亡，状若疯虎的拼命砍杀，撕咬、扭打……早就不顾忌自己的死活了。

    战场上惨呼声，喊杀声，声声震天，已经变成了人间炼狱，变成了修罗杀场……

    杨文广怒目圆睁，望着漫山遍野冲锋下山的侬军，好似无穷无尽的惊涛骇浪一般，一波波冲击着宋军的阵线。尽管老西军训练有素，悍不畏死，任凭敌人如何冲锋陷阵也不动摇，但伤亡实在太大了，叫人心如刀绞。

    这时候，一身戎装的陈恪来到他的身边，大声道：“老将军，让我的掷弹兵上去支援吧！”

    “少添乱……”杨文广看看陈恪，才想起对方的身份，忙改口道：“儿郎们还顶得住。等顶不住了，再请你帮忙。”

    “……”陈恪无可奈何道：“等顶不住了，他们也顶不住。”

    杨文广默不作声，转头盯着战场。因为地形限制，宋军无法发挥出人数上的优势，只能跟数千侬军焦灼着，交战半晌毫无起色，看上去已经开始士气低落了。

    杨文广是宿将，知道再这样下去，颓败不可避免了。想到在前军营观看过所谓掷弹兵的训练，似乎正是打破僵局的办法。尽管对这支新军毫无信心，但此刻也只能死马当活马医了。

    陈恪耐着性子等到现在，终于得到了杨文广的许可，他大手一挥，大声道：“孩儿们，跟我上！”

    他没有说‘给我冲！’，而是‘跟我上！’，对初上战场的新丁们来说，是莫大的鼓舞。

    只是让柳月娥顿时紧张起来，恨不得一脚把他踢下山去……人家杨文广个武将都不冲锋，你陈恪堂堂一个状元，充什么英雄好汉？刀剑无情、飞蝗无眼，万一要是挂了，小妹岂不成了寡妇？

    -----------------------------分割------------------------------

    有了小和尚之后，生活全乱套了，好不适应啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

