    望着身前虔诚跪拜的燃灯道人，元始天尊抬手轻轻一拂，一股无形劲力立刻就将燃灯道人给搀扶了起来。

    饶是燃灯道人拥有大罗金仙境界的修为实力，但是他却根本无法做出任何一丁点的反抗。

    如此情景，使得燃灯道人心里面拜入阐教的想法，是愈来愈发地坚定了。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这句话绝对不是白说说的。

    唯有身后背靠圣人这等无上存在，方才能够在这洪荒天地之间保全自身安危。

    因此燃灯道人被搀扶起来以后，虽然无法继续跪拜下去，不过他却是始终躬着身躯，以表示他拜入阐教的心思之坚定。

    眼见得燃灯道人的姿态摆得这般低微，元始天尊也不禁无奈一笑。

    如果燃灯道人只是一个寻常不同的大罗金仙，那么元始天尊无疑会十分高兴对方能够加入自己的阐教当中。

    可惜燃灯道人作为紫霄三千客之一，与他元始天尊同为鸿钧道祖门下。

    倘若他元始天尊当真是将燃灯道人收入座下，这又将置鸿钧道祖于何地啊！

    元始天尊有心拒绝燃灯道人，但是他之前有言在先，只要破阵而出者，皆可拜入他阐教门下。

    向来重视面皮的元始天尊，自然是不可能去做那等食言而肥的事情。

    所以眼前这个燃灯道人，他阐教还必须要收下才行。

    稍稍沉思了几息的时间，元始天尊最终点了点头说道：“既然燃灯道友诚心入吾阐教门下，吾自然也不会将道友拒之门外。

    不过道友与吾毕竟同为道祖门下，如果让道友成为吾阐教的二代弟子，这也十分不妥。

    所以道友便在吾阐教之内，任一副教主之职吧！”

    元始天尊的算盘显然也是打的叮当响，如此一来，他即全了自己之前的承诺，同时又将燃灯道人这个大罗金仙纳入了自家阐教门下。

    而且最为主要的是，元始天尊根本没有给出燃灯道人任何一丁点的好处。

    说是阐教的副教主，这也仅仅只是一个名头罢了。

    有元始天尊这至高无上的圣人掌教在先，区区一个副教主又能够起到什么作用？

    不过燃灯道人显然已经很是满意了，他现如今只是为了有一处容身之地，有一个强有力的靠山，可以保证他自己不被牵扯到洪荒天地的大劫里面去。

    至于其他的什么想法，性命安危都得不到保证以前，燃灯道人哪有那个心思去关注啊。

    随即，只见燃灯道人长长一拜，神色恭敬无比地说道：“弟子燃灯，拜见圣人掌教，恭祝掌教圣寿无疆！”

    此时此刻，燃灯道人的脸上尽是心满意足的笑容。

    当然，以燃灯道人那幅枯槁的面容而言，他看上去并不怎么好看就是了。

    “道友不必多礼！”

    元始天尊微微颔首，他轻笑了一声，示意燃灯道人站到一边上去等候着。

    “尔等既破得大阵而出，那便是与吾有缘！吾今日便收尔等为徒！”

    紧接着，元始天尊便将目光落在了玉清大殿中央，剩下的那十五名生灵身上。

    首当其冲者，自然是被元始天尊更为关注的周辰。

    “先天道体并无量星辰之灵！不错！不错！”

    元始天尊缓缓地打量了周辰一番，连连点头称赞道：“如此根脚，放眼吾三教之内，亦属顶尖之列。

    再加上你是炼心阵中，表现最为轻松之人，可见心性之坚毅稳固。

    自今日起，你便是吾之亲传弟子，阐教首席！”

    当元始天尊口中最后一个音节落下，周辰只感觉到元神之上轰然一震，仿佛有什么玄妙的事物，在冥冥之中加持到了自己的身上那般。

    对于这种玄妙的气息，周辰也并没有感到陌生。

    这是气运，是玄门的气运，是阐教的气运，是远远超乎与周辰以前所收集到的气运。

    如此庞大的气运加持落下，这代表着洪荒世界的天道认可了元始天尊和周辰的师徒名分。

    自此以后，周辰和元始天尊，和阐教之间，可以说是一荣俱荣，一损俱损的密切关系。

    依照周辰原来的想法，他如果能够顺利拜入元始天尊的门下，成为阐教一名普通二代弟子的话，这就已经足够让他心满意足了。

    结果没有想到，元始天尊竟然会如此地看重于他，不仅仅收了他为亲传大弟子，同时还直接定下了他为阐教首席的名分。

    要知道这个首席名分，可绝对不是那么简单地事情。

    倘若元始天尊这个圣人掌教现在退隐的话，便会有首席弟子继任掌教大位。

    这可是要比燃灯道人那个所谓的副掌教，价值金贵的多了。

    饶是以周辰太乙金仙境界的修为实力，他亦是被这个从天而降的大饼给砸晕了。

    一时之间，周辰只感觉到自己的脑海当中混混沌沌的。

    不仅仅是周辰，除去心中自有计较的元始天尊以外，玉清大殿里面的其他十五名生灵，亦是流露出了震撼惊骇的神色。

    他们也没有想到，同为破阵而出的弟子，竟然有人直接被定下了首席的名位。

    几息时间过后，神智重新恢复清明的周辰，当即就俯身跪拜了下来。

    “弟子周辰，拜见师尊！”

    虽然周辰仍旧想不通元始天尊为何会如此地重视自己，但是对方既然直接就定立下了自己阐教首席的名分，这显然是以诚待己。

    因此周辰这一大礼，行的亦是心悦诚服。

    跪拜一位天道圣人，不丢人！

    跪拜自己的师尊，那更是不丢人！

    “好！好！好！”

    耳中听得周辰的声音，元始天尊也不禁连连大笑了三声。

    他抬手一拂，将周辰搀扶了起来，面色和悦地出声说道：“徒儿先到一边等候，待为师定下你这几位师弟的名分再说！”

    周辰起身以后，恭恭敬敬地拱手一拜，而后便站到玉清大殿另外一边，与燃灯道人对立的位置上。

    虽然周辰的修为实力，现如今远远不如于燃灯道人这个洪荒天地的大神通者。

    但是论及在阐教当中的身份地位，以及受元始天尊重视的程度。

    周辰这个阐教首席，显然要比燃灯道人这个阐教副教主，隐隐更胜一筹。

