    李星云连夜传信回了藏兵谷，询问袁天罡医治姬如雪的办法。

    翌日，酆都鬼骑便开始整装待发。

    因为李星云和姜云卿的缘故，他们已经在潞州耽搁了太长的时间。

    不过，相对于整体的计划而言，耽搁的这点时间却是不打紧的。

    朱友贞被李存勖撵得跟狗一样，狼狈逃窜回了汴州。

    回到汴州之后，朱友贞也并没有迎来喘息的机会。

    李存勖在撵着朱友贞南逃时，趁机拿下了晋州，沁州，泽州。

    岐国因为早就有所谋划，攻势更加的猛烈，坊州，同州，长安，华州，陕州，以及河中府尽入手中。

    不过以岐国现在的实力，最终能吃下的应该只有坊州，同州，长安和华州，最多在加个河中府，陕州是无论如何也拿不下了的。

    蜀国出奇兵偷袭了冯行袭，奇兵的效果显著，但冯行袭对于蜀王孟知祥那是提防已久，反应过来后，立刻与孟知祥进行了激烈的对抗，最终半个多月下来，，蜀国也只是拿下了金州。

    但华州与陕州落入了岐国的手中，梁国的援兵最起码也得越过岐国才能对冯行袭施以援手，冯行袭凭借自己的实力，到底能坚持多久还尤未可知。

    正所谓过街的老鼠，人人喊打。

    蛮横，强势惯了的大梁栽了跟头，谁不想着来踩两脚？

    楚王马殷出兵十万北上，短短七天，便拿下了江陵和复州，看那势头，未必就没有继续北上的念头。

    就连梁国一贯以来的小弟——吴国，也悄悄的吃下了颖州。

    用杨浦的话来说，吃到嘴里的，才是好的，梁国也是挺不过去，他血赚。

    就算是挺过去了，也估计是元气大伤，想来朱友贞也不能拿他怎么样，顶多就是把颖州还回去呗！

    北方王镕也蠢蠢欲动，不过由于王处直与刘仁恭的牵制，并没有来得及有所动作。

    当然，也有李存勖气势汹汹，不敢去触眉头的原因在里边。

    回到潞州酆都鬼骑的营地，李星云决定带着酆都鬼骑与姜云卿女帝结伴同行，前去接手陕州，并商议联手拿下商州。

    李星云想要称帝，必须得拥有自己的地盘，否则称帝将毫无意义，顶多就是如汉献帝一般，成为被挟持的天子。

    这也是李星云为什么会做局，引发动乱的原因。

    如果这天下不乱起来，他凭什么混水摸鱼？

    而岐国以自身现有实力，吃下坊州，同州，长安，华州就已经达到饱和，河中府只能勉强掌控，没有太多的兵力驻守，还得随时准备让出去。

    既然如此，陕州完全就可以用来做个顺水人情，交给李星云，再与之攻下冯行袭地盘的商州。

    这样一来，李星云就拥有了两州之地，也算有了些势力，介时与岐国互为倚靠，不仅可以防备梁国，同时还能防备蜀国，此为一举多得之计。

    姜云卿也没有多么正式的跟女帝提，只是吹了吹枕边风，女帝就躺在他的怀里说，都听他的。

    ……

    “李茂贞，你是真敢啊！”

    惊魂未定的朱友贞回到汴州，看着探子呈上来的战报，气得浑身止不住的战栗。

    他出征不到三个月的功夫，他的大梁就失去了小半江山，甚至他都还没有登基。

    “传召杨师厚，牛存节，整顿兵马，给朕让这些窥伺大梁江山者付出代价。”朱友贞无比气愤的怒吼着。

    李存勖也就算了，毕竟这瘪犊子玩意是真的猛，王彦章死在了潞州，没有王彦章掌控大军，在李存勖的追击下，他差点没能回来。

    可李茂贞算个什么玩意？岐国那犄角旮旯的玩意，大梁一般都视作鸡肋，懒得去管的，主要的目的还是对付晋国。

    也就李茂贞借此打着大唐的大唐岐王的旗号，靠在晋国的旁边蹦哒

    底下跪着的传令官在那儿瑟瑟发抖，只能默默领命，也不敢作声。

    “小葵呢？”

    靠在龙椅上，朱友贞的怒气逐渐得到平复，头都不带动一下向旁边问道。

    “钟大人浑身骨骼断了六成，刚接完骨，还没好利索，不能下床！”

    朱友珪的身旁，一个成熟，柔媚的声音传来。

    那种熟悉的声调，立刻就勾起了朱友贞小时候的记忆。

    那是在一个女人的怀里，女人低着头，紫发从额角自然垂落，轻轻拍打着他的后背，嘴里哼着小曲儿，那个眼神充斥着的，是他此生难以忘怀的温柔。

    扭头看去，只见一个紫发垂落的女人静静的侍立在一旁，熟悉的容貌与装扮，温柔的眼眸，一点点的与记忆中那个逐渐模糊的身影所重合。

    “你，是何人？”

    朱友贞呆呆的看着女人，声音极尽可能的轻柔，生怕方才自己暴躁的一面吓到了女人。

    “奴婢石瑶，是今日焦兰殿的执勤侍女。”

    石瑶立即跪倒在地上，低垂着头，有些受宠若惊。

    “你不要跪着，来，起来，到朕身边来！”

    朱友贞极力控制着自己的声音，导致声音都有些微微的颤抖。

    “是！”

    石瑶轻柔的应了一声，切了切身，缓缓来到了朱友贞的龙椅旁。

    朱友贞迫不及待的抓住了石瑶的手，呆滞的盯着石瑶的双眼有着毫不掩饰的贪婪。

    但这贪婪却并不令人反感，它很单纯，它有着很强的占有欲，却不是肉欲的彰显，而是一种想要极尽呵护的冲动。

    “朕要你，做朕的贴身侍女？”

    ……

    一个月后，朱友贞在焦兰殿上登基。

    大梁开国老将杨师厚重新来到汴州披挂，梁军新起将领牛存节也是整军待发。

    垂垂老矣的杨师厚再次穿上铠甲，佝偻的身形再次挺拔起来，当他身披铠甲手持长戈走上点将台，梁军的气势可谓是从颓势直接来到了顶峰，这便是一位名宿老将所能带来的影响。

    看着那气势如虹军队，朱友贞满意的点了点头，因为那是大梁的军队，是他的军队。

    自从在潞州李存勖那儿受了挫之后，朱友贞终是再次自心底迸发出无比的自信。

    枕在石瑶的大腿上，朱友贞心里竟是有些满足。

