    不能死在这里！

    这个想法在百里红妆的脑海中不断地回荡着。

    离开这里！

    唯一的办法就是离开这里！

    所有人都袭向了青魔，哪怕知晓自己的力量根本就改变不了结局，他们也必须去做！

    气氛变得惨烈，所有人都已经豁出性命！

    不求同年同月生，但求同年同月死！

    大家能够一同陨落在这里，倒也不算是最糟糕的结局！

    砰！

    百里红妆的身形再度倒飞而出，一口鲜血控制不住地喷了出来。

    俏丽的容颜苍白如纸，这种来自心底的绝望让人无比崩溃。

    眼前这些都是自己最珍惜的人，难道今天所有人都得要死在这里吗？

    她不禁看向了自己手中的混沌之戒，平日里都能将大家带进去，为什么这一次不可以？

    为什么？

    忽然间，百里红妆的目光落在了前方红色的琴身上，脑海中仿佛有什么东西破了，一直想不明白的问题好像突然找到了突破口！

    “没错！问题就在这里！”

    百里红妆眸光一亮，终于明白了一切！

    不是混沌之戒失去了效果，而是现在的她就处于幻境之中！

    从他们进入这里开始，就已经陷入了幻境！

    这里并不仅仅是一个幻境，而是多个幻境的重叠！

    直到现在，他们仍然处于幻境中，没有真正的出去！

    所以，混沌之戒才会没有感应。

    而破除幻境的最大可能，就是那琴！

    因为是那琴音吸引他们来到了这里，再真实的幻境也会有其破解之法！

    下一霎，百里红妆拖着重伤的身体趁着青魔不注意的时候冲向了那琴！

    青魔在注意到百里红妆的动作之后，眼中也闪过一丝焦急之色，身形飞掠，顾不上帝北宸等人，直接冲向了百里红妆！

    与此同时，帝北宸等人这才注意到了百里红妆的动作，一时之间甚至不明白这琴有什么作用！

    百里红妆能够感受到身后那可怕的攻击，她没有回头看，哪怕那一击即将要落在自己的身上。

    她心中只有一个念头，那就是摔碎这琴！

    只有摔碎了这琴，大家才有可能从这个巨大的幻境中出去。

    哪怕她死了，仍然有人能够活着，那也是好的！

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，琴身落在地上四分五裂！

    几乎是在琴身破碎的那一瞬间，众人便感觉到周围环境迅速崩塌，已经不再是先前的模样！

    百里红妆闭上了双眼，俨然已经任命。

    天空蔚蓝，白云悠悠。

    百里红妆没有感受到那可怕的攻击，反倒是落入了一个温暖的怀抱。

    是帝北宸！

    光是那熟悉的气息，她便知道是帝北宸！

    “天啊！我没看错吧？我们竟然出来了？”

    江文彦震惊地看着四周陌生而美妙的环境，这突如其来的变化让他觉得不可思议。

    前一秒还处于死亡的阴影之下，这一秒竟然就安全了？

    百里红妆听言也睁开了双眼，看着眼前的蓝天白云，青青草地，她从未觉得如此欣喜过。

    她迅速转过身，看着身后那熟悉而俊朗的脸庞，笑容耀眼。

