    狗蛋开心的笑了起来，有一些哭笑不得的说道，“哎呀，真的是太好了呀，没想到我的妹妹脾气这么好，这可真的是我的福气呀。”

    “那是自然了，这不是肯定的吗？这不就是你的福气吗？对了哥哥，那你现在告诉我这个薯片好吃吗？”

    这个薯片狗蛋已经吃了很多了，开心的笑了起来，薯片的味道确实很好，但是零食确实不能多吃，狗蛋一边吃一边说道，“妹妹的口味确实不错不错呀，这个薯片真的是太好吃太好吃了，是吃过我最好吃的东西，那你现在还要吃吗？”

    灵耳看到自家师傅一眼表示自己再也不想吃了，摇了摇头说，“不知道你在瞎说什么呢，妹妹已经知道了，吃零食对身体不好，所以妹妹是不会吃很多零食的，也会听师傅和哥哥的话的。”

    狗蛋听完之后也欣慰的笑了一下，看来这个丫头终于想通了，开心的说道，“只要你知道就好，反正吃零食就是对身体不好，你少吃一点就是了，之前我听说有一个人因为吃零食吃太多了，然后得了癌症。”

    “真的吗？真的就是因为吃零食吃多了，然后就得了癌症吗？”

    狗蛋一脸煞有介事的点了点头，表情看起来十分的浮夸，“对呀，就是因为吃零食吃多了，你觉得哥哥可能会骗你吗？反正哥哥是不会骗你的，你就相信哥哥说的话就好了。”

    灵耳轻轻点了点头，也是无比相信哥哥说的话，哭笑不得的说，“相信哥哥说的话我当然相信了，这世界上所有的人我都可能不会相信，但是我唯独会相信哥哥的话，你知道为什么吗？”

    狗蛋摇了摇头，表示自己不知道为什么这个丫头这么相信自己的话，笑了笑说道，“不知道哎，那你现在可以告诉我妹妹，你为什么这么相信我的话呀？难道我说的话真的就这么让人相信吗？这么让人信服吗？那也不一定完全相信呀，如果有一天我骗了你怎么办？如果有一天我对你说谎了怎么办？难道这样的话你也愿意相信我吗？”

    和狗蛋相处了这么久，灵耳也是知道狗蛋是怎么样的人的，笑了笑，一脸认真的说道，“哥哥你问我为什么要相信你呀，反正我就是相信你呀，无比无比的相信你，因为只有相信你的话，我才会相信你，因为你是我的哥哥，你是我的家人，如果我连我的家人都不相信的话，那还相信谁呢？我不仅相信哥哥，而且我还相信我的师傅，师傅对我很好，师傅给我做很多好吃的带我去玩，带我练武，带我变强，带我做各种各样的事情，所以你们两个人都是我的家人，在这个世界上我最相信的人就是你们两个人了，你们知道吗？哥哥还有师傅。”

    灵耳说着，就看到他们两个人一眼，狗蛋也满意的点了点头，揉了揉小他的头发，可能是因为之前一个人还是挺孤独的狗蛋，心里面莫名有一些心疼的说着，“我知道了，你这个傻丫头怎么这么可爱呢，放心吧，既然你的心里面有我们，我们的心里面也是有你的，在这个世界上家人都是最相信家人的，所以在我的心里面我也是最相信你，还有你的师傅的。”

    车子很快都在一个小区的门口停了下来，这个小区看起来普普通通的，但是这里的景色却特别的美，因为有很多绿化带，有很多的树木，有很多的花朵，一下来就空气特别的清新，白露深吸了一口气，迎着阳光转过头面对着灵耳说道，“小丫头说的没错，家人都是最相信家人的，所以我愿意相信你也愿意相信，你们好了，现在魔法老师的家已经到了，我们现在就进去吧。”

    魔法老师的小区是在一个普普通通的小区里面，但是这里的却特别的美，绿树环绕，可能就是因为魔法老师喜欢这种地方才来这种地方的，灵耳看完之后特别喜欢这里拿着白露的手看着那些花朵，随手就摘了一朵大朵红花戴在白露的头发之上，笑得非常的明媚，“我感觉我真的好喜欢这里呀，真的好美好美呀，我特别喜欢这里，对了，那你喜欢这里吗姐姐，我喜欢这里的美色花朵，还有水山川，水秀，机器，鱼，小鸟，你看这些小鸟飞得多快和自由自在呀，比那些笼子里面的小鸟看起来要开心很多，我也喜欢那种飞在天上的小鸟，而不是关在笼子里面的，我希望什么动物都有自己的自由，我相信它们自由自在就会很快乐，因为动物跟人一样只有自在才会活得开心，俗话说得好，爱情深可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可怕，所以就可以看得出来，自由对于人类来说有多重要是很多人都所向往的。”

    这个小妮子真的是越来越会讲道理了，灵耳也无比的赞同的说，“你说的确实也非常的有道理，你这样认为我也是这样认为的，自由真的对人类非常的好，也非常的重要，虽然很多人喜欢小鸟，喜欢把小鸟关在一起，但是却不是真的喜欢。”

    “是呀，真正喜欢小鸟的人是不会真正把小鸟关在一起的，真正爱一样东西的话都是希望对方好，而不是占为己有，所以他们并不是真的喜欢小鸟，只是单纯的觉得小鸟好玩而已，如果我喜欢小鸟的话，我会放他们自由，让他们在天上自由的翱翔，让他们自由自在的在天上飞舞唱歌，他们停在水上草坪之上，田野之上，停在绿叶里，他们喝水，他们捉虫，他们临场他们睡觉，无论什么时候他们都是最快乐了的，但是如果他们关在笼子里面的话，那么一切的部分存在一切都变成了泡影，所以这并不是可取的。”

    他们一边走路一边谈话，很快就到了楼顶之上，狗蛋走到了门口，轻轻的敲了敲门，敲的非常的有礼貌而有节奏。

