    第3673章  这是一样的   

    听到雨令的话语，恒彦林倒也是哭笑不得，只好张口说道：“你这话说的……搞得好像你学了医术你就真的可以学会一样。”

    

    “什么叫做我学了医术就真的可以学会一样，你把话说清楚啊！”

    雨令没好气的翻了翻白眼，而后就出声说道，“我也是一个非常聪明的人好吧？”

    

    “恩，你的确是很聪明，这个我的确是没有办法否认，但是医术这个东西，向来都是要有耐心的，而你……偏偏最缺的就是没耐心的！”

    

    “我……”   

    听到了恒彦林口中所说的这一番话语，雨令张了张嘴巴，一时之间，居然不知道要怎么回答才好，只能够在这个时候，左右看去。

    

    因为恒彦林所说的的确是一个非常正确的事情。

    

    当即，雨令便是满脸无奈地摇了摇头，而后开口说道：“反正我的医术还是可以的，这个你们肯定不用担心！”

    

    “行行行，相信你，相信你！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林也是忍不住笑了一笑，旋即便是摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“你给瑞雯把脉吧。”

    

    雨令看着恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上所呈现出来的表情，当下他便是撇了撇嘴，没好气地出声说道：“也不知道你说相信我的话到底是不是真的，不过没有关系，反正我是可以向你证明的，你就等着吧！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林便是笑了一笑，旋即便是轻轻地点了点头，而后出声说道：“好好好，相信你相信你，你倒是快点出手吧，不要磨叽了！”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，雨令当然也是没有浪费时间，当即便是抬起自己的手掌，旋即就捏着瑞雯的手腕，开始把脉起来。

    

    紧接着，雨令就闭上了双眼，细细的感应了一下。

    

    在持续了一会儿的时间之后，雨令便是松开了瑞雯的手腕，同时睁开双眼，他的眉毛也是微微皱了起来。

    

    看到雨令已经是睁开双眼，且眉毛还皱了起来，这让恒彦林不由得出声询问道：“怎么样子了？”

    

    瑞雯和三十三也是看向了雨令，目光灼灼，想要看看他到底是会给出什么答案。

    

    看到恒彦林三人都是直勾勾的盯着自己，雨令稍微思考了一下之后，便是微微抬起头，对着眼前的这几个人出声说道：“我刚刚仔细的探查了一下，然后就感应到了瑞雯队长体内的血脉之力正在四处乱窜着，没有丝毫平复下来的迹象。”

    

    听到雨令口中所说的这一番话，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，紧接着便是眸子里流露出了思忖的目光，而后认真地想了一想，旋即就对着雨令出声说道：“你的意思是说，因为瑞雯现在的血脉之力正在疯狂体内四处的乱窜着，没有很好的将其控制住，所以才会导致反弹，引起瑞雯身上的异变。”

    

    “可以这么说吧。”

    

    恒彦林的回答，让雨令只是轻轻地点了点头，开口回答道：“因为瑞雯队长现在没有完全控制住血脉之力，所以不能让血脉之力运用自如，没有办法让其潜伏下来，所以才会因为瑞雯队长的情绪起伏而产生变化。”

    

    “因为血脉之力其实就跟咱们的灵气一样，都是属于一种能量，既然是能量的话，那么自然是要掌控的，只不过血脉之力跟灵气不一样，并不是那么容易掌控的，虽然这些血脉之力的确是属于瑞雯队长本身的，但是因为这些血脉之力已经是封印了好久，因此瑞雯队长与血脉之力自然是没有那种如鱼得水的融合度。”

    

    “所以，按照现在这个情况的话，瑞雯队长恐怕在很长的一段时间里，是很难正常维持正常人的状态，除非她能够彻底的掌握住血脉之力，然后让血脉之力可以变成属于她的本能一样，随时使用，那样一来的话，方才可以让瑞雯队长恢复到原来的正常人形态。”

    

    听到雨令最后的这一番解释，在场的众人都是直接错愕不已。

    

    三十三张开嘴巴，出声说道：“如果是按照这个的情况的话，那岂不是说，瑞雯队长得很长一段时间呆在家里才行？”

    

    “那这岂不是就意味着，瑞雯队长连比赛都没有办法参加了？”

    

    雨令听到这话，也是轻轻地点了点头，而后出声说道：“的确是这个样子。

    毕竟如果以这样的一个模样去示人的话，肯定是会引来众人的注意，到时候，瑞雯队长肯定是会遭遇到不少的指责。”

    

    听到雨令的话语，恒彦林便是微微皱起了眉毛，旋即便是想了一想，而后就扭过头看向了瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“瑞雯，你也听到他们所说的话了，既然是这个样子的话，那么你看，明天的比赛，你是不是……”   

    “不可以！”

    

    还没有等到恒彦林的话说完，瑞雯想都没有想，就抢先开口打断道。

    

    瑞雯抬起头，看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“明天对战的战队是云花战队，我不想要错过，我一定要为那些死去的弟兄报仇！”

    

    恒彦林闻言，顿时就紧皱起了眉毛，开口说道：“可是，按照你现在这个模样，你也没有办法上场啊，一旦上场，肯定会被当成是异族抓起来的，那样子的话，不但没有办法帮助那些牺牲的弟兄们报仇，还会将其他在世的弟兄们牵连进去，那个情景，真的是你想要看到的吗？”

    

    “我……”   

    瑞雯听到这话，顿时气得咬了咬嘴唇，旋即脸庞上便是有着不甘心的表情浮现而出，而后开口说道：“可是，难道要让我眼睁睁的看着吗？

    我真的是很不服气啊！”

    

    “我知道你很想要亲手为那些死去的弟兄们报仇，可是现在，情况的确是不允许不是吗？”

    恒彦林认真地看着瑞雯，沉声说道，“但是你放心吧，只要我在，我一定不会让他们白白死去的，我会帮助他们报仇的！”

    

    

