    凭着感知，玛尔斯很快就又发现了两名在森林中游荡的精灵。

    这是两位实力在白银下位巅峰的精灵，一战士一法师，似乎在森林中搜寻着什么。

    玛尔斯整理了一下自己的形象，然后学着他们的动作做成不断搜寻的样子，接近了过去。

    故意在雪地中踩出声音，祂很快就吸引了两名精灵的注意。

    “哥，有情况！”

    精灵法师警惕地说道。

    只见两人一人举起法杖，一人握紧钢剑，纷纷做好了战斗的姿态。

    只是，当他们看到穿过灌丛出现在视野中的玛尔斯之后，尤其是祂身上那属于白银玩家的“校服”装备之后，气势很快就泄了下来。

    “原来不是魔兽啊……”

    “无语，又一个逛野外隐藏ID的。”

    他们摇了摇头，看都没看玛尔斯一眼，转身又朝着其他地方走去。

    玛尔斯：……

    等等，连招呼都不用打的吗？

    看着利索地转身就走的两个精灵，金龙有些茫然。

    这次倒是不攻击了，但这种搭理都懒得搭理的状况是怎么回事？

    不过，看在对方没有攻击自己的面子上，玛尔斯想了一下，决定继续主动出击。

    只见祂轻咳了一声，喊道：

    “前面的两位朋友，请等一下。”

    两个精灵停了下来。

    “有什么事吗？”

    精灵战士问道。

    玛尔斯点了点头，说出了自己早已准备好的说辞：

    “两位朋友，我在森林里迷路了，请问距离这里最近的城镇怎么去？”

    此话一出，玛尔斯看到两名精灵的表情明显变得古怪了起来。

    嗯？

    难道自己问的问题有什么不对吗？

    老金龙的心中忽然有点犯嘀咕。

    “你没买地图吗？没买地图都敢来北区探索？”

    精灵法师诧异地道。

    玛尔斯想了想，摸了摸脑袋，露出一个憨憨的笑容：

    “是这样的，我不小心把地图弄丢了。”

    精灵战士：……

    精灵法师：……

    他们露出一副你特么在逗我的表情。

    “走吧，老弟。”

    “好的，大哥。”

    两个精灵互相点了点头，然后看都没看玛尔斯一眼，转身就走。

    玛尔斯：……

    自己说的话哪里有问题吗？！

    祂想了想，但怎么也想不出来自己哪里说的有问题……

    不过，就在两人走出几步之后，明显是弟弟的精灵法师忍不住回过头来，说道：

    “我说大兄弟? 没买地图就没买? 别再给自己找借口了，找也请找个靠谱点的? 地图都在系统里? 丢个鬼啊！”

    角色扮演？系统？那是什么？

    玛尔斯一脸懵逼。

    祂忽然感觉自己沉睡了二十万年，或许已经完全不了解这个世界了。

    但有一点能确定? 那就是自己的破绽，看来是真的出现在地图上了。

    想到这里? 祂又露出一个憨憨的笑容：

    “抱歉? 是我的错，我的确没有买地图，两位能带我去距离这里最近的城镇吗？我可以支付报酬。”

    “报酬不用了，你需要的话? 我们可以给你拷一份地图? 反正北区的地图也烂大街了。”

    精灵战士停下来，摇了摇头说道。

    说吧，只见他站在原地发了一会儿呆，又说道：

    “把你的ID亮一下。”

    “亮ID？”

    玛尔斯一愣。

    “你不亮ID，我们没办法选中你啊！不选中你怎么交易？都白银了? 难道你不知道隐藏ID的时候也会屏蔽系统的选定吗？”

    精灵战士一脸无奈。

    只是，越听他的话? 玛尔斯越觉得一头雾水，一脸尴尬。

    虽然施展了【语言通晓】? 祂能够清楚地与对方交流，也能清晰地明白对方话语里的意思? 但整个句子连起来? 祂忽然就不知道对方到底在说些什么了。

    “唔……不用了? 我也不是很急，如果两位方便的话，我可以和两位一起行动，两位也会去城镇的吧？到时候再分别就是了。”

    玛尔斯说道。

    只是，此话一出，两个精灵瞬间警惕了起来。

    “你什么公会的？第一军团还是天灾骑士团？你们公会刚刚也召集成员寻找巨龙了吧？我话先说在前面，我们是萌萌委员会的，喵大的脾气你也知道，想趁着组队掏情报的话，免谈！”

    精灵战士皱着眉说道。

    玛尔斯：……

    “不不，我并没有想要掏什么情报，也不属于什么公会，我只不过是一位迷路的猎人罢了。”

    祂摇了摇头。

    “散人？”

    精灵法师挑了挑眉。

    玛尔斯没听明白他在说什么，只是糊弄般地点了点头。

    “少见啊！白银的散人，是脱离了公会吗？”

    精灵战士诧异地道。

    “不，我一直都是一个人。”

    玛尔斯想了想，谨慎地回答道。

    “竟然是单刷党！”

    祂注意到两个精灵一下子肃然起敬了起来。

    “我说你，有没有兴趣进我们自然之心？”

    “那走吧，加入一下队伍，不过……我们还得在森林中。”

    精灵战士说道。

    “好的，好的，我叫墨丘利，不知道两位朋友如何称呼？”

    玛尔斯乐呵呵地说。

    但紧接着，祂看到两人又露出了一副你特么在逗我的表情。

    精灵战士叹了口气：

    “我说大兄弟，喜欢角色扮演是好事，但太入戏就不太好了……你不会看ID吗？”

    怎么又提到了ID？ID是什么意思？

    玛尔斯一头雾水。

    当然，明面上祂继续露出傻笑的表情。

    看着祂那憨憨的样子，精灵战士揉了揉太阳穴：

    “算了算了，反正你们这群扮演党就是这样……”

    说完，他指了指自己：

    “我是葫芦岛老大。”

    又指了指精灵法师：

    “他是我弟弟，葫芦岛老二。”

    他看向了玛尔斯，脸上露出了一丝傲然和期待，只是看到对方似乎对自己的名字毫无反应之后，又略微有点失望。

    这些小表情被玛尔斯看在眼里，立刻意识到对方恐怕在精灵中应该是某些知名人物，于是连忙配合般地笑了笑：

    “原来是你们两位，我早就听说过你们的名号了！”

    精灵战士这才得意地笑了笑，谦虚道：

    “不不，都是虚名，都是虚名，不过是入坑比较早了。”

    只是，就在精灵战士与玛尔斯交谈的时候，一旁的法师却忽然拉了拉他的袖子，在他耳边耳语了起来。

    虽然他压低了声音，但听觉敏锐的玛尔斯还是听清楚了他说的内容：

    “哥，系统里没有叫墨丘利的名字……”

    精灵战士的笑容一下子就淡了下来。

    他看向了玛尔斯，神情有些不爽：

    “我说大兄弟，角色扮演就角色扮演，报假名就不地道了啊。”

    玛尔斯：……

    他们竟然有办法知道自己报的是假名？！

    祂神情惊诧。

    不过，就在玛尔斯准备开口找个理由搪塞的时候，祂却看到两个精灵的表情忽然惊喜了起来。

    不过，他们的惊喜仅仅是一瞬，很快就变成了严肃，继而转化成了惊疑。

    而后，他们纷纷看向了玛尔斯，目光忽然带上了一丝审视，让玛尔斯心中有些莫名其妙。

    当然，祂不知道……此时此刻两位精灵玩家的聊天框中，出现了什么样的消息……

    另一侧，玩家们的聊天界面里。

    萌萌委员会的公会频道已经炸开了锅……

    玩家A：“卧槽！星夜漫步者公会的据点来了两头银龙！”

    玩家B：“？！真的假的？！就是那个把公会驻地私设到北区的小公会？”

    玩家A：“千真万确！已经有人上传截图了！给你链接！”

    玩家C：“等等……这不是精灵吗？而且穿的还是我们的制式装备。”

    玩家A：“巨龙会变形啊！你忘了迈瑞尔了吗？！更别说系统资料中银龙本就是喜欢变成类人生物活跃于城镇的了！”

    玩家D：“笑死我了，这两个巨龙想伪装自己，但是哈哈哈……不到十分钟就暴*露了。”

    玩家B：“怎么暴*露的？”

    玩家D：“星夜漫步者公会的会长有一头契约的小银龙，一下子就嗅出来它们身上的同类味道了，更别说……它们想装成玩家，结果玩家的什么东西都不了解，三两语就露馅儿了。”

    玩家A：“毕竟是NPC啊……”

    玩家E：“疯了，都疯了，现在玩家都一窝蜂地往星夜漫步者公会的据点跑了！这群舔狗！”

    玩家D：“毕竟是神话巨龙啊!按照幸运任务里的提示，这可是真正的大佬！手里露两片龙鳞，都够我们发财了！”

    玩家B：“这两头银龙叫什么？”

    玩家E：“一公一母，公的叫玛尔斯，母的不清楚。”

    玩家B：“两头银龙……我看北区玩家的截图，天上是出现了三头巨龙吧？”

    玩家A：“是的，还有一头金龙！按照系统资料里说的，金龙好像也比较喜欢与智慧生物接触，只不过更倾向于变成动物。”

    玩家E：“卧槽！动物？我记得刚刚公会里不是有人发现了跑得飞快的变异山熊吗？我还想着这都大冬天了，山熊都冬眠了，哪里来的山熊……这么说，不会是金龙变得吧？”

    玩家F：“跑得飞快的山熊？！我们刚刚遇到了一头跑得飞快的风狼！”

    玩家E：“你们在哪遇到的？”

    玩家F：“就是北区啊！坐标2366，678。”

    玩家E：“什么时候？”

    玩家F：“大概半小时前……”

    玩家E：“不会吧……不会真的是金龙吧？他们遇到山熊也是在你们附近，不过要晚一点。”

    玩家F：“卧槽！感觉错过了一个亿……我们把它当成猎物了……还打了几枪……”

    玩家A：“牛逼……”

    玩家B：“牛逼+1……”

    玩家C：“牛逼+2……”

    玩家D：“打破队形。”

    ……

    玩家F：“……”

    玩家E：“在北区的兄弟们注意了啊！注意点野外！如果遇到什么奇奇怪怪的动物，千万不要贸然攻击！说不定就是金龙变的！”

    玩家A：“遇到没有ID的玩家也要注意点！说不定也会像银龙一样变成精灵的样子！”

    ……

    正在看着聊天记录的两个精灵玩家：……

    他们相互对视了一眼，纷纷从彼此的目光中看到了一丝惊疑。

    “哥，你说……这个奇怪的玩家，不会是金龙变得吧？”

    精灵法师打字问道。

    “这……不是没有可能，看频道里发的坐标，好像就在我们附近……”

    精灵战士回复道。

    两人沉默了一秒，咽了一口唾沫。

    “要不，对个暗号？”

    “老规矩？”

    “好。”

    在聊天频道交流了一番，两人再次看向了玛尔斯。

    这一次，他们的视线带着了一丝认真，以及莫名的忐忑。

    玛尔斯被两人看得莫名其妙的。

    隐隐地，祂也敏锐地察觉到两个人对待自己的态度好像有些不一样了。

    嗯？

    莫非自己又有哪里出了问题？

    玛尔斯心中有些嘀咕。

    不过就在这个时候，祂面前的精灵战士忽然露出了一个灿烂的笑容：

    “那个……墨丘利阁下是吧？”

    他的态度莫名变得有些恭敬了起来。

    “唔……没错。”

    玛尔斯点了点头。

    “您能解答我们几个问题吗？”

    精灵战士又问道。

    看着两人期待的表情，玛尔斯迟疑了一下，缓缓点了点头。

    只见精灵战士神情一肃，吐出了一句话：

    “奇变偶不变？”

    玛尔斯：？

    精灵法师也上前一步：

    “天王盖地虎？”

    玛尔斯：？？

    “氢氦锂铍硼？”

    玛尔斯：？？？

    “床前明月光？”

    玛尔斯：？？？？

    看着一脸懵逼的玛尔斯，精灵战士和精灵法师陷入了沉默。

    而沉默了数秒之后，两个精灵玩家忽然热情了起来。

    他们在玛尔斯有些惊吓的目光下，激动地围了上去，紧紧地握住了祂得双手，露出一副谄媚的笑容：

    “墨丘利阁下，您是要去城镇是吧？没问题，没问题，我们忽然想起来也挺有空的！”

    “是啊，是啊，走吧，跟着我们来吧！刚刚没留意，现在看着您，忽然感觉相当亲近，能够在这里看到，我们一定非常有缘！”

    “相见就是缘分！咱们一定得交个朋友！”

    “吃饭了吗？今晚我们哥俩请您吃烧烤！这可是我们俩的拿手绝技！”

    玛尔斯：……

