    夫妻俩并没有在水城逗留。

    当然，从曲檀儿掉落水城的一刻，帝宫中，某个修炼室中的荀涛，即忽然睁开了眼，颇为疑惑。

    刚才有一瞬间，荀涛感受到水城有异常的灵气波动。

    只是很快，又消失了。

    那个时间差，也就是半个呼吸间。

    荀涛不会料到，是某对夫妻回来了。而且，还很完美地收敛了身上的气息。甚至，还砸了人家的喜堂。

    荀涛突然道：“来人。”

    “城主，有何吩咐。”外面匆匆过来了一名侍卫。

    “去查一查，水城有什么异常。”

    “遵命。”侍卫又匆匆离去。

    没有多久，荀涛得到的答应是……没有异常。

    像砸了喜堂什么这种鸡毛蒜皮的小事情，通常来说，不会被眼线列为要事。自然，不会报向给城主大人。

    曲檀儿也觉得这砸喜堂的事，已经过去了。

    偏偏，她没有料到……九城中，还出了娱乐报。没有一个时辰，水城出了一件奇葩的事，就被登上了报纸，虽然说，只占了一个很小的角落，还是被不少人当笑料。

    最有趣的，是那砸了人家喜堂的某个神秘女子，居然叫葛涛大人来收拾残局。哈哈，有人直言，这个比上一次，那个走火入魔的女子嚷嚷要娶城主大人更为奇葩。

    甚至有人打趣道：“这一招真不错！下一次我闯祸了，绝壁要学着。”

    “哈哈，真当你是谁？”

    “你管我是谁，只要我闯祸了，就对人说：你们去找荀涛大人要赔偿吧。”

    “……”顿时，听者哄然大声，笑声一片。

    而这个事，最终，还是传到了荀涛的耳边。

    自然，上面的，都是后话。

    切回正题——

    是曲檀儿和墨连城双双到了水城的传送阵。

    墨连城平静地问：“檀儿，我们是先去界主府见师尊，还是……去木城，见你爸妈？”

    曲檀儿想了想，“先去见见爸妈吧。”

    老大这件事情很重要，但是，见爸妈也很重要。

    再说，老大那么多年都等了，也不在乎这么一点时间。而这一别数年，真不知道爸妈过得惯不惯，其他人在大玄界的日子过得怎么样？

    曲檀儿说去见爸妈，墨连城自然不会反对。

    于是，夫妻俩很快交了两千元晶，没有等太久，便通过传送阵去到木城。

    下了木城的传送阵平台。

    两刻钟后，夫妻俩就出现在木城新建的一座山庄。

    曲父曲母没有住在木城的帝宫里头，而是在木城后来，住进了新建的山庄。两个人修炼很晚，年纪也大了，就算墨连城再逆天，也只是让两个人学会修炼，身体改善了不少。但想修炼有多高，能取得什么高成就，不太可能。

    而在大玄界各方面条件，要比玄灵大6的好，对其它修炼者来说，是好事，但对曲父曲母来讲，却不一定好，因为强者太多了，相对这些强者来说，曲父曲母，就显得太过弱小。

    别人尊敬他们，只是因为，他们有一个好女儿。

    相比之，在这种环境下，需要一定的心理承受能力。