
回到别墅，王宸没有跟杰克还有艾莉提起咖啡厅的事情，更没有说起老板娘这个人，他只是说突然想到了这个点儿上。

“听王先生这么一说，真的很有可能！”艾莉给王宸倒了一杯水，顺口说出了自己的看法。

“我们的确是太草率了，只看到了问题的表面！因为这座城市就算有着药剂的研发点，他们也肯定不会在明面上的！换位思考，如果我们是那些人，会怎么做？”杰克轻声说道。

“杰克先生，您觉得什么地方最不容易让人怀疑？”王宸对着杰克问道。

“医院、学校以及当地政府部门。”杰克随口说道。

“政府部门就可以排除了，国有医院跟学校也可以排除，因为那都是国家的财产，负责人没那么大的权力跟胆子！”王宸说道。

“如此说来，就只剩下私立学校跟私立医院了？”蝰蛇将最后一句话说了出来。

“建筑资料图呢？”王宸对着杰克问了一声，杰克立即将资料图拿了出来，摆放在了桌面上，众人一起查看私立学校以及私立医院的位置。

“整个S市，总共有着十一家私立医院，十五所私立学校，而这片最具嫌疑的区域内有着三家私立医院，两所私立学校！”王宸指着资料图，继续说道：“你们认为是外围的可能性大一些，还是这片嫌疑区域的可能性大一些？”

“王先生方才说过，越是不可能的地方就越可能，我觉得应该从外围开始查起！”艾莉说道。

“不。”艾莉的话语落下，王宸摇头，说道：“就从这片嫌疑区域开始查！如果没有的话……再检查外围也不迟！”

“这样的话我们会浪费好几天时间的！要知道事情并不是找到他们的研发点就完成了，我们还得摧毁，并且将那些参与研发的人员逮捕，带回联合国接受审查！这个过程肯定比将他们查找出来更加艰难，也更加耗费时间！”艾莉说道。

“艾莉，你太心急了，你应该先听王先生把话说完。”杰克拉了一下艾莉，望向王宸说道：“王先生，你继续。”

王宸点了点头，说道：“其实艾莉女士方才的话也并非全无道理，越是不可能的地方，就越可能！但是艾莉女士仔细想一下，我们是在海鲜店偶遇的那队雇佣兵，并不是有意遇到的，而且那时候我们也不知道他们就是雇佣兵！”

“接下来就是那队雇佣兵跟当地警方发生冲突了，那时候他们已经有了枪械，这说明了什么？这说明他们在海鲜店的时候，已经拿到药剂跟枪械了！”

“至于后面他们跟当地警方发生冲突，以及碰到我们然后发生争战，这些都是他们没有预想到的事情，所以……我主张从嫌疑地域开始检查！”

话语落下，艾莉点了点头，没有再说什么，杰克说道：“既然已经做出了推测，剩下的就是实践了！各位……可以出发了！”

“分四组，先对着那三家私立医院检查，臣飞跟我去对着北面的私立高校检查！还是那句话，发现意外之后，立即回来报告，不要轻举妄动！”王宸迅速的分配好了任务，众人点了点头，开始分头行事。

这次行动耗费了三天的时间，因为医院、学校跟工厂还有别墅不同，得需要仔细的检查每处地方。

三天之后，清晨，众人聚集在客厅中。

“那三家医院里，都没发现有什么可疑的地方。”战豹等人说道。

“那家高校，也没可疑的地方。”王宸皱眉，现在只剩下最后一所私立学校了，如果再没有的话……就真的要检查外围了！难道自己的推断错误了？王宸沉默不语。

“剩下的这个私立学校是一所小学，在西三路365号。”杰克看着资料图，轻声说道。

“臣飞，夜狐，你们两人行动最谨慎，最后这一个地方，咱们三个人去！其他人留在这里等消息。”王宸说道。

“好！”众人应了一声，客厅里的气氛有些压抑，这都过去了十天了，这件事情还是没有一丝的进展。

九点钟的时候，王宸跟李臣飞以及夜狐三人来到了这所小学，今天是周四，学生很多，但这并不妨碍三人的潜入。

由于白天人流密集，所以三人没有多大的进展，只是查看了操场等不容易被注意的地方。晚上的时候，校门关上，三人再次潜入。

王宸对着李臣飞以及夜狐做了一个手势，意思是让李臣飞去查看南边的教学楼，夜狐去查看北边的教学楼，他自己去中间的图书馆以及器材室。

门锁对于他们来说如同无物，用一根铁丝就可以轻而易举的破开，并且不留任何的痕迹。

凌晨的时候，三人在通道口集合，各自摇了摇头，示意没发现什么。

“走吧，可能真的在外围吧。”李臣飞轻声说道，夜狐也赞同的点了点头，王宸没说什么，三人准备离开。

但就在这时，王宸目光锁定在了楼道底的一块牌匾上，那块牌匾上写着实验室三个字，但这并不是最奇怪的地方，奇怪的是……那里竟然放着一块禁止踏入的警告牌！

每个人都知道，小学生最喜欢乱跑了，但却很害怕老师，这估计是老师为了防止小学生下课时间会跑到这里来，专门设下的东西。

按理说，这也是很正常的事情，但在这个节骨眼上，王宸就觉得很不正常了！

“怎么了？”夜狐轻声问道。

“那个实验室你检查的？”王宸对着夜狐问道。

“对，只有不到五十个平米，里面全是一些无关紧要的实验道具，我看了一眼就出来了。”夜狐随口说道。

“你们不觉得那警告牌很可疑吗？一个实验室都锁着门了，还放警告牌干什么？难不成小学生还能把门锁给打开不成？”王宸轻声问道。

话语落下，夜狐跟李臣飞脸色一变，相视了一眼，三人不约而同的朝着那个实验室走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063460"  chaptername="第241章  发现倪端">加入书签</a>
</div>
