
　　“他娘的贼老天，这个时候居然下起了雨来。”

　　衣襟和头发都完全湿透，陈虎的心情越来越烦躁起来。

　　本以为接下的这单生意很容易，目标仅仅是个初出茅庐炼体七重的小子，而且他还布局，以袁大山做诱饵设下圈套，仍然还是被目标给跑掉了。

　　“那袁大山不过炼体八重，这种垃圾也有资格加入我的队伍？”想起那被一箭射死的袁大山，陈虎的脸上尽是冷漠。

　　即便这次不用他当诱饵，猎杀妖兽的时候，也会将最危险的任务交给他，当初让袁大山加入队伍，陈虎打的就是利用他的想法。

　　“绷！”

　　弓弦震颤的声音在倾盆大雨中很不显眼，但是陈虎身为气海境武者，六识敏锐，身形本能的向旁边挪开了半步。

　　“噗！”

　　一根银白箭矢射入泥土，插在他的身旁，尾羽剧烈的颤动。

　　“这是……银铁箭！”

　　陈虎目光一凛，抬头向着箭矢射来的方向望去，只见在一株大树的枝干上，一个黑色带着斗笠的身影，手中持着一张长弓。

　　“是你？你杀死了陈平？”

　　陈虎目光冷漠，杀机凛然，因为他队伍中的弓箭手陈平，用的就是银铁箭。

　　“啪！”

　　罗修从树上腾跃而下，脚下雨水四溅，冷笑道：“不只是陈平，其他人都被我杀了，只剩下你了。”

　　听闻此言，陈虎眼中透出一丝震惊，他的那些兄弟每一个都是炼体九重，对方一个炼体七重的小子，是如何做到的？而且连发出传讯的机会都没有？

　　不过陈虎很快就镇定下来，冷笑道：“小子，你很有胆量，你一个小小的武徒，竟然敢在我的面前胡吹大气！就凭你也能杀的了他们？哈哈哈哈哈！真是笑掉大牙！”

　　“就算你说的是真的，杀了其他人，莫非你以为你能是我的对手？”

　　罗修迈步走来，雨点噼里啪啦的打在斗笠上，嘴角泛起一抹弧度，“我很想见识一下气海境武者的实力，希望你不要让我失望。”

　　“哈哈……小小炼体境武徒挑战我一个气海境武者？”陈虎仰头大笑，眼中杀机爆闪，“小兔崽子，我会让你死的很难看的！”

　　对于同伴的被杀，性情冷漠的陈虎并不在意，以他气海境的实力，完全可以轻而易举重新拉起一支队伍出来。

　　手握铁枪，陈虎身上的气息杀气十足，冰冷的寒意，带着一股压迫力。

　　青锋剑出鞘，罗修全神戒备，严阵以待，气海境与炼体境完全是两种不同的层次。

　　炼体境是将内气炼入肉身，而气海境武者，则是将内气汇聚在丹田，开辟出气海，凝聚成真气。

　　真气的威力，远非内气可比！

　　“接我一枪！”

　　陈虎陡然冲杀而来，铁枪穿空，发出呼啸淋漓的风声，真气灌注之下，铁枪发出朦胧的光芒。

　　“啪！啪！啪！……”

　　这一枪的速度极快，雨水都被纷纷弹开，枪影如蛇，寒芒乍现。

　　罗修脚下步法踏出，身子一个回旋，青锋剑斩出。

　　“锵！”

　　青锋剑与对方的铁枪碰触，一股磅礴的巨力传递而来，让罗修直感觉剑身震颤，虎口剧痛，身形连退了五六米，这才将冲击力卸掉。

　　“不愧是气海境武者，力量上完全压制我。”罗修心中暗道。

　　“小子，你身法不错，但我的修为远超于你，一力降十会！你死定了！”

　　陈虎冷笑一声，手中长枪抖动，如同刁钻狠辣的毒蛇，带起片片枪影，光芒绽放，将罗修笼罩。

　　“锵！锵！锵！……”

　　面对陈虎这名气海境武者的凶猛攻势，罗修完全处在了下风。

　　若非是仗着大成之境的身法，换做任何一个炼体九重武徒，只怕都早已横死当场了。

　　“咔嚓！”

　　青锋剑再一次与铁枪碰撞，一缕微不可查的火星跳跃闪出，罗修的身形快速后退，卸去冲击力，但是手上的青锋剑，却是已经折断。

　　“哈哈，我这杆凌风枪可是人阶下品的战兵，小子受死吧！”

　　陈虎一记横扫千军将罗修逼退，长枪一抖，迅猛的一击洞穿而来。

　　青锋剑崩断，但罗修的表情却是镇定如常，脚步微微横移，凌风枪紧贴着他的身体穿过，劲风将他的胸口撕裂开一道伤口，鲜血喷涌。

　　“猛虎式！”

　　千钧一发的刹那，罗修一拳轰向陈虎的胸口，而陈虎这个时候根本来不及收招。

　　“就凭你区区炼体七重，也能伤我？”陈虎的脸上尽是不屑，气海境武者以真气护体，内气根本无法破防，更何况他身上还穿着人阶下品的轻甲。

　　“嘭！”

　　一声沉闷响起，信心满满的陈虎，脸色瞬间变了。

　　“噗！”

　　他喷出一口鲜血，身形快速后退，眼中惊惧交加。

　　“怎么可能！这小子只有炼体七重，怎么会有如此大力！这不可能！”

　　只见罗修横掌一推，将凌风枪震开，寸步身法追击，双拳招式变化，内气光芒闪烁。

　　“腾龙式！”

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　接连又是十几拳轰击在陈虎的胸口，真气和轻甲可以护体，却护不住生命脉络。

　　“扑通！”

　　陈虎仰面倒地，大口喷血，眼睛瞪的滚圆，胸口骨头尽碎，内脏破损，经脉寸断，死不瞑目。

　　“我堂堂气海境一重武者，居然会死在一个炼体境小子的手中？”

　　我不甘心！我不甘心啊！

　　罗修也咳出了一口血，却是被对方护体真气反震伤了内腑经脉。

　　他能损伤对方生命脉络，但是真气积蓄毕竟有所差距，终究是受了一点伤，不过倚仗着生死两极气的修复功能，这都不算什么。

　　大雨倾盆，水花四溅，看着那倒在地上的陈虎，罗修这才长松了一口气，生死两极气在体内运转，修复胸口处的生命脉络，皮开肉绽的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

　　罗修很清楚，若非凭借损伤生命脉络的手段，他绝对不是这陈虎的对手，气海境与炼体境的差距，还是很大的。

　　……

　　倾盆大雨下了足足半日，罗修从八岐山中走出，收获颇丰。

　　尤其是斩杀陈虎，罗修不仅得到了凌风枪，人阶下品的轻甲，更是还得到了一件储物类的二阶阵法装置！

　　只见罗修的左手腕上，带着青铜色的护腕，所有的东西都放在里面。

　　这种储物装置只要将内气注入其中，便可取物，收物。

　　八岐山据点中，很多狩猎者都在抱怨这场大雨，一般遇到类似的天气，狩猎难度就会相对增加，危险度提升。

　　一些妖兽身上的材料，罗修直接就在据点中卖掉，所得银两全部兑换成元气石，共有一百八十多颗。

　　随后罗修又来到了一家武器铺，打算将陈虎那些人的兵器卖掉。

　　武器铺的掌柜是一个两鬓泛白的中年人，当罗修将一件件兵器拿出来的时候，他的眼中闪过一丝震惊之色。

　　“凌风枪？这不是陈虎的兵器吗？”当看到那杆长枪时，中年掌柜忍不住惊呼了一声。

　　罗修脸色一变，他没想到陈虎的兵器会被人给认出来，心中暗道一声不妙。

　　说到底在各种阅历经脉方面，他终究是个菜鸟。

　　“不好意思，这位客官，是在下失态了。”中年掌柜也立即察觉到了不妥，当即道歉。

　　罗修阴沉着脸，道：“掌柜的不会出去乱说吧？”

　　“这自然不敢，客官大可放心，八岐山中每天都会死人，类似的生意，在下也是做过不少的，自然要为客人保密。”中年掌柜如此说道。

　　“客官或许有所不知，这陈虎在八岐山一带颇有凶名，杀人如麻，有气海境武者带队的团队他不敢招惹，但很多队伍并没有气海境武者。”

　　中年掌柜唏嘘道：“陈虎杀人都是在山林之中，没有证据，别人也都拿他没有办法，总算是恶有恶报，他也有被人杀死的一天。”

　　“你能拿到他的随身兵器，身后必定有高人，在下连陈虎都不敢招惹，又怎么会自找麻烦去泄密，得罪您身后的高人呢？”

　　听到这番话，罗修略微松了一口气，一旦他杀死陈虎的事情传扬出去，很可能会给自己惹来不必要的麻烦。

　　除了凌风枪外，银铁弓箭和其他的兵器都是普通行列，总共卖出了七百多块元气石。

　　再加上从陈虎等人身上缴获的银票和元气石，罗修也算有了一千三百多块下品元气石的身家！

　　接下来的时间，罗修一直都在八岐山的外围修行。

　　山林中，一处安全僻静之地，罗修盘膝而坐，一阶聚灵阵法装置开启，天地元气汇聚而来。

　　再加上吞吐山林中草木的生命精气，以及养气丹的药力，他能够感受到自己的修为不断的提升。

　　炼体八重，乃是凝练气血，随着内气的不断炼化，罗修可以明显的感受到体内气血翻滚涌动，不断的壮大。

　　纯阳功无愧于顶尖三品内功的称号，修炼效果极佳，再加上他观想生命脉络图推演改良之后，效果更是提升了一大截。

　　蓦然，罗修翻手又取出一枚养气丹直接服下，澎湃的药力在体内散开，内气凝练的速度变得更快。

　　“轰隆隆……”

　　恍惚间，罗修仿佛听到体内气血如江河般奔涌，他的身上绽放出黑白两色相间的光芒，身上涌现出一股淡淡的威压。

　　直至片刻后，罗修身上的气息开始不断的内敛，豁然睁开双目，一股气劲之风，以他为中心扩散开来，吹起附近的枯枝落叶。

　　“炼体八重！”

　　罗修的眼中透出振奋的神采，眸子中精光跌宕。

　　只需运行内气，便可感受到气血中蕴藏着精纯的内气，手掌摊开，内气凝聚出一团散发着黑白两色的光芒。23sk.Com

　　心念一动，掌心中的光芒变化成白色，生机盎然，再一动，白色光芒变化成黑色，死气阴森。

　　这便是生死两极气，修为达到炼体八重，修为更加浑厚精纯，可以将内气掌控纯熟。

　　“炼体七重时，我的内气便可媲美炼体九重，如今我达到炼体八重，掌控生死两极气，气海境之下，在内气方面，无人能与我比！”

　　罗修的心中有种畅快淋漓的成就感，相信凭借自己的修炼速度，成为气海境武者，只是时间的问题。

　　甚至于他能感觉到，因为内气过于浑厚，一部分内气顺着经脉穴窍的运行，汇聚到小腹丹田的位置。

　　一般修为达到炼体九重巅峰的武者，内气才会向丹田汇聚，只要开辟出气海，内气在气海中凝聚化为真气，便可踏入气海境。

　　而罗修仅仅炼体八重，内气却已经开始汇聚丹田，说明他在内气方面，已经达到了炼体九重巅峰的层次！

　　“不知与武殿中那些高级班的精英比起来，我的实力如何？”罗修不禁想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十一章斩气海！免费阅读。https://xs.23sk.com 