    公孙云龙看到了地上的影子在快速变大，猛地回头看见了一脸奸笑的墨诗思。

    她的手里攥着一颗黑色心脏般的果实，果实很小只有半个巴掌大，果实像是一颗心脏在猛烈跳动着。

    “砰！砰砰！……”

    诡异的声音在大殿之上回响，那些正跑向人参的修行者猛地跪倒在地，死死捂住了耳朵。

    方文清离墨诗思很近，他的双腿猛地变大，裤子被撕碎露出了黑色的丑陋皮肤，他的脸上露出了非常痛苦的神情。

    大声喊着：“你！你要干什么？”

    墨诗思脸上浮现了一道道诡异的黑色伤口，伤口很深露出了里面的头骨，黑色的鲜血流了一脸。

    她笑了起来，狠狠捏爆了手中的黑色果实。

    疯癫喊着：“哈哈哈！你们都该死！诸天世界必须灭亡！荒殿永生！”

    果实爆出来的黑色浆液快速侵染了周围的修行者，他们脸上都裂开了一道道黑色伤口，变成了丑陋的黑色魔物。

    慕容俊泽红发飞舞，紧握精钢长刀，狠狠说道：“你这个畜生！剑阁待你不薄，你怎能如此！”

    上官欣妍的右手已经变形，她眼中爆出了寒芒，波动手中的碧绿琴弦轻弹一声，将那只染血的手斩了下来，鲜血喷涌。

    断手之痛让她没有坑一声，冷冷说道：“两位哥哥，还不快点除魔！”

    公孙云龙点头，三狂迅速将墨诗思围住，摆成了一个三角形，催动家传功法，准备将变成魔物的墨诗思打倒在地。

    “哈哈哈！世间三狂，就凭你们也想困住我？不自量力！”

    墨诗思的身体在快速变大，变成了一只黑色八腿蜘蛛，只有头部还是人的样子，她猛地用黑色锋利的蛛腿猛地刺向了三人。

    三狂运功抵抗，爆喝一声：“封！”

    慕容俊泽红发飞舞，精钢战刀中发出了一道凌厉的红色刀气，公孙云龙剑眉轻佻，轻钢剑猛地出窍发出了一道青色剑气，上官欣妍左手波动绿色的琴弦，发出了一道绿色琴音。

    他们三族家传功法本是同根同源，现在结合在一起竟然发挥出了强大的威力，三股力量结合在一起隐约有了圣人巅峰的力量！

    黑色蜘蛛张开了嘴巴，吐出一道道黑色的蜘蛛网攻向三人。

    三股力量结合而成的光芒穿过了黑色蜘蛛网，眼看就能把这颗蜘蛛的头颅打爆。

    变成黑色魔物完全体的方文清，猛地朝三人攻来，他的背后长出了三个黑色触手，触手之上满是锋利的碎牙，格外恐怖。

    触手吸住了三狂的额头，刺破了头皮，猛地吸收起他们的精血。

    三色光芒失去了控制，消散在空中，只差一寸就能将墨诗思斩杀。

    “啊！救命啊！”

    众多修行者都看到了这恐怖的一幕，纷纷想要逃走，谁都顾不上那颗金光人参，迅速远离了这片区域。

    三狂脸上的血色在快速消失，身体快速枯萎，马上就要被方文清背后的触手吸成了干尸。

    墨诗思厉声喊着：“哈哈哈！诸天世界的人都该死！都该死！”

    声音尖锐无比，竟然能穿透人的耳膜！

    九层妖塔第二层。

    众人还在大口喝着美酒，谁都不知道第三层发生了什么。

    齐天第一次喝酒直接被灌倒在地，不省人事。

    柳泽也醉的不清，摇摇晃晃的笑骂齐天是个大傻子，骂着云天不是个东西有好酒也不早点拿出来！

    六闻和七见脸上一点红晕都没有，两人一开始还很拘谨，到了后面直接端着酒壶大口喝起来，完全忘了他们是佛祖的亲传弟子。

    云天喝过了头，要跟几个人拜把子被两个僧人拦下。

    又说了那句：“施主，你心里有魔！”

    他坐在地上满脸的红晕，趁着酒劲撒野，笑骂两个僧人都是秃驴！

    话音刚落，小红探出头来大声喊着：“主人！上面出大事了！你再不去他们就死了！”

    几个人瞬间清醒过来，两个僧人抬着齐天

    柳泽和云天赶紧去了第三层，看见了眼前的惨状。

    变成蜘蛛的墨诗思已经完全看不出人型，八条蜘蛛腿上夹满了黑色果实，在人群中一颗颗的捏爆。

    修行者一旦接触了这些黑色汁液，很快就变成了失去理智的黑色魔物。

    众人已经被感染了一半之多，一眼望去犹如一片片巨大的黑色蚂蚁，地上也满是黑色的粘稠汁液，散发着恶心的腥臭。

    三狂已经被吸成了人干，被墨诗思的黑色蜘蛛网定在了空中，只剩下一口气。

    上官云龙看到了云天，虚弱说着：“云兄，快点救人……”

    小红直接从小世界中窜了出来，红色眼睛狠狠瞪着那些黑色果实，脸上满是愤怒。

    它狠狠说着：“主人，我父亲就是被这种鬼玩意害死的！”

    云天看到了它的怒火，小声问道：“怎么解？”

    柳泽湛蓝色的眼中满是寒芒，三把桃木剑猛地出窍，木剑刚要飞出被小红拦下。

    它努力平复了情绪，轻声说着：“主人，待会你们四人一人拿着四片叶子，分散在四个角落，剩下的交给我！”

    两位僧人放下了齐天，用金色光芒给他加了一个防护罩，点头答应。

    四个人迅速行动，小红飞到空中，挤出了一滴精血，十六片生命之叶中的恐怖生命精气融合了他的精血，发出了一道绿色光芒照向整个大殿。

    那些魔物被绿光照耀，纷纷变回了原型。

    墨诗思也受到了影响，准备在捏爆一颗黑色果实，被小红一巴掌拍倒在地，将她的八条蜘蛛腿生生扯断。

    云天几人迅速将她包围，小红手中的那滴绿色精血打入了她的嘴里，让她回到了原型。

    那些黑色果实被云天收入了小世界，小红说这些果实日后能长出魔果，能治疗一些剧毒。

    墨诗思恢复原型，她甜美的脸上多了几道恐怖的黑色伤口，眼中满是愤恨。

    厉声喊着：“云天！为什么你总是跟我作对!为什么！”

    她狠狠拍打着地面，手都拍出了鲜血，近乎疯狂。

    云天叹了一口气，轻声说着：“墨小姐，若不是剑阁救你，你现在早就死了。”

    “哈哈哈，救我！救我？为什么不让我死？为什么要救我？你知道我是怎么过来的吗？我没有睡过一个好觉！你吃过人吗？你知道有多么痛苦吗？”

    墨诗思大声喊着，抓住了云天的衣领，狠狠拍着他的胸膛，拍着拍着她大声哭了起来。

    边哭边说着：“我好不容易！好不容易当上了奉天司，就是因为你是天魔之子！我才变成了现在的样子！为什么！为什么所有人都针对我！”

    她娇小的手狠狠锤着，锤到最后没了力气，坐在地上大声哭着。

    云天轻叹一声，她见过吴佳思被捆住手脚，见人就想咬的痛楚。

    人不人，鬼不鬼。

    轻声说着：“墨小姐，你到底想怎样？”

    柳泽眼中的阴柔少了很多，两位僧人大喊一声：“施主，苦海无边，回头是岸！”

    地上的丑陋少女双目无神，眼中满是冷漠，像被人狠狠欺负了一般，安静坐着。

    她空洞无神的眼睛直勾勾的看着前方，虚弱说着：“我想去上界，我想丢掉那段记忆，从头开始，只有荒殿才能帮我。”

    少年蹲下身来，轻声说着：“就这些？”

    她的眼中瞬间充满了希望，狠狠抓着云天的胳膊，大声问着：“你能帮我吗？你带我去上界，我给你当牛做马都行！”

    他对着小红点了点头，大步走向门外，剩余的人跟着他出去，知道要进行一些不可描述的事情。

    小红手中多了几片绿色叶子，它轻轻开口：“你闭上眼睛，什么都不要想！”

    她狠狠点了点头，一道绿色阵法将她包围，六片生命之叶在她的头上汇集冲入了她的脑海，小红闭上眼睛搜寻着让她痛苦的记忆，寻找着她体内的黑色魔种。

    她脑海中得记忆，让小红活了这么多岁月的古老怪物都有些难受。

    时间定格在了六岁，她住在井边的小狗窝里，已经饿了四天。

    妃子手里拿着已经发臭的糕点放在她的手里，她刚想一口咬下，一个太监狠狠踩着她的手，也踩烂了那块狗都不吃的糕点。

    太监狠狠说着：“吃！我让你吃！你个小杂种！”

    她的手被踩的有些变形，还是死死抓着那块糕点不肯撒手。

    直到太监走了，糕点已经沾满了泥土，她边哭边吃着，眼中满是凶狠和无助。

    这些画面有很多很多，幼时的时光在小红的脑海中上演，狗都比她过得好！

    时间定格在了十八岁，她在前往神殿的路上，为了讨好神殿领头人，把第一次交给了他。

    第二天她就被打晕，醒来的时候身上满是污秽，那些日子里她整日挂着甜美的笑容，终于进入了神殿。

    神殿骑士看她是个凡人，百般捉弄她，她总是挂满了笑容……

    小红的内心都被这股负面情绪影响，它心一狠将那些生命之叶全都捏爆！

    生命精气在她体内汇集，那颗黑色魔种被逼了出来。

    那是一颗泛着黑雾的果实，长出了完整的身体，一双黑色眼睛狠狠瞪着它。

    果实被纯净的生命之力排出，墨诗思脸上的丑陋的伤口快速恢复。

    小红伸手将那颗魔种抓在了手里封印了起来，它快速在墨诗思的脑海寻找开心的片段，终于找到了很短的画面。

    她的母亲领着六岁的她在跳舞，那天她笑的很开心。

    “娘！我长大了也要跳舞给你看！”

    “好，以后娘天天看你跳舞好不好？”

    “好！”

    下午她的母亲就死在了那口井里，之后她再也没有笑过。

    小红心一狠，只留下了最开心的画面，将她的记忆全都清空！

    它狠狠喊着：“灭！”

    妖塔之外。

    荒殿传人脸上挂满了怒意，带着红衣女子大步进入了妖塔。

