
　　只是赵浪却被便宜的老爹这没头没尾的一句话，给问懵了，问道，

　　“什么为什么？”

　　秦始皇看着赵浪带着几分认真问道，

　　“一天一颗土豆如何能饱肚？可即使如此，他们为什么在没有劳役的情况下，去为朕修建皇陵？”

　　听到这话，赵浪顿时放松下来，

　　“就这事儿啊，孩儿还以为什么呢。”

　　“不过，爹啊，你有一样却是想错了。”

　　秦始皇极为认真的问道，

　　“哪里错了？”

　　赵浪嘿嘿一笑，却也不直接回答，而是问道，

　　“爹，你还记昨天遇到他们的时候，他是怎么说的？是为了谁去修皇陵？”

　　秦始皇细细的回想了一下，然后说道，

　　“去修建皇陵，这自然是为了朕。”

　　赵浪摇摇头，继续说道，

　　“爹，您再想想。”

　　秦始皇微微皱眉，说实话，他的确是没有太在意这些细节，让对方上车也不过回报之前在朝堂上的时候。

　　那一封封的主动请求修建骊山皇陵的信息而已。

　　哪里会把心思放在这两个百姓身上。

　　要不是因为对方一天只吃一个土豆也要赶路去为他修筑皇陵，他也不会如此关注。

　　看着赵浪故作玄虚的样子，秦始皇冷哼了一声，直接抬手作势要打，一边说道，

　　“看来还是小时候打你打少了！现在打倒也不迟！”

　　赵浪脸色一变，连忙回道，

　　“爹，他们不只是为了您，是为了自家人啊！”

　　“他儿子战死，自然也是葬在骊山的！”

　　听到这话，秦始皇顿时一怔，他想起来了，

　　那老农的确也说了，是为他儿子修一修住处！

　　“原来是为了自己。”

　　秦始皇眼中微微有些失落，然后说道，

　　“嗯，这倒是符合这些百姓的本性，自私，无远见，些许小利就能诱惑他们。”

　　听到这话，赵浪却不由的撇撇嘴，但也不多说，

　　“爹，那你没事，孩儿就去处理政务了。”

　　秦始皇自然是发现了赵浪的小动作，顿时说道，

　　“怎么，爹说的不对？”

　　赵浪很想说，你说得都对，直接糊弄过去。

　　可是看着老爹又微微抬起的手，赵浪选择了从心，直接说道，

　　“爹啊，这百姓从自己的利益出发去做事，有什么不好的吗？”

　　“这世上，谁不是呢？趋利避害是本能啊！”

　　“至于您说的，百姓毫无远见，这点确实如此，可是爹，您试试自小就在饥饿中成长，少年时也没有机会进学，成年后要为生计奔波。”

　　“如此一生，哪来的时间去培养远见？”

　　秦始皇顿时默然，

　　赵浪这时候继续说道，

　　“而且利益也是分是非曲直，轻重大小，再则这世上也不只是有利益而已。”

　　“老农宁愿挨饿也要去修皇陵，是为了自己对儿子的情！”

　　“再说您，征战六国，一统天下是为了什么？”

　　“只是为了自己个人的利益和享受吗？”

　　听到这话，秦始皇微微摇头，说道，

　　“当然不是。”

　　“如果只是贪图自己的享乐，秦国就算是穷困了些，但是供养朕的享乐还是没什么问题的。”

　　“朕和历代先王，是为了这天下！大秦的千秋万代！为了我皇室的万世传承！”

　　他自称始皇帝，就是想要大秦一世一世的传递下去，直到万世！

　　赵浪点点头，接着说道，

　　“说的直白一些，那不也是为了大秦的利益，为了皇室的利益吗？”

　　秦始皇点点头，这话是难听了些，总感觉是商人一样，但理不错。

　　见老爹点头，赵浪的眼中闪过一丝狡黠，接着说道，

　　“但是爹，其实一个国家想要真正的千秋万代是很难的。”

　　“周也不过八百年而已。”

　　秦始皇听到这话，微微皱起眉头。

　　虽然赵浪的话说的难听，但他也知道，这是事实。

　　正要说什么，就听到赵浪继续说道，

　　“但是呢，爹啊，现在其实有个办法，孩儿不敢保证大秦千秋万代，但是混个千年王朝还是没什么问题的。”

　　秦始皇听得心中一动，他虽然还是想着大秦千秋万代，但先来个千年王朝，也不是不行。

　　于是问道，

　　“什么办法？”

　　赵浪脸上的笑容就更盛了，回道，

　　“办法就在刚刚的话里面。”

　　没有多卖关子，赵浪接着说道，

　　“办法说难也难，说简单也简单。”

　　“就是将大秦的利益，皇室的利益和百姓的利益结合起来！”

　　听到这话，秦始皇微微皱眉。

　　大秦和皇室乃是高高在上的，怎么能和这些百姓的利益结合呢？

　　赵浪不会给老爹时间多想，这个种子现在必须深深的种下去！

　　“爹啊，您看，大秦是要长治久安，皇室是要万世传承对不对？”

　　秦始皇点头。

　　“那百姓也是一样啊，他们也希望世道长治久安，太太平平的过日子。”

　　“大秦，皇家，百姓之间的利益不冲突啊。”

　　秦始皇再次点头。

　　但又很快意识到了不对，似乎忽略掉了什么。

　　因为如果是这么轻松的话，那么从夏朝开始，国家就应该没有动乱才对。

　　秦始皇略略一想，就问道，

　　“那那些大臣贵族，你把他们放到哪里？”

　　赵浪咧咧嘴，没有正面回应，而是说道，

　　“爹，这次之后，您也看到了百姓的力量，之后的人数也只会越来越多，只要我们一直和大多数人站到一起，那么大秦的千年传承，就可以保证了！”

　　赵浪当然知道王朝的更替，不是这么简单的事情。

　　生产力水平，社会关系，经济发展都是一环扣着一环。

　　但他现在只是想忽悠老爹而已。

　　秦始皇却微微回过神了，说道，

　　“哼，你这么做，一时之间还能维系，但不过数百年，王朝恐怕就要经历一次危机！”

　　世家大族不是傻子！

　　当王朝不能满足他们的时候，他们是不介意换一个王朝和皇室，甚至说，直接自己来的。

　　赵浪露出一个笑容，回道，

　　“爹，如果真的有那么一天，咱们皇室大可以带着百姓，再来一次啊！”

　　“只要大多数的百姓一直支持咱们，从新来过，也只是时间问题！”

　　听到这话，秦始皇猛然怔住。

　　赵浪的话，为他打开了一扇新的大门。

　　他似乎看到，哪怕是王朝更替的时候，大秦皇室在众多百姓的支持下，再一次建立新的大秦！

　　如此循环往复！

　　大秦万世的可能似乎就在眼前！

　　只是，他总还是觉得哪里有些不对。

　　赵浪这时候再次说道，

　　“爹，我大秦的子民，是这世上最好的子民。”

　　“有他们，是我大秦的福气，也是我皇室的福气。”

　　“我们对他们好，得到的回报，将是不可想象的！”

　　面对赵浪的话，秦始皇却挥了挥手，说道，

　　“爹知道了，你先去忙吧，爹再想想。”

　　赵浪也不多说，反正他也没想一次就转变老爹的观念。

　　真要这么容易，那也不是心智坚定的大秦始皇帝了！

　　这次只是抓住机会，给老爹种个念头而已。

　　通过上次的事情，他也意识到了自己不足。

　　哪怕有了军功，自己的名声也还算大。

　　可是和这些把持着大秦实权的大臣贵族们比较。

　　在朝政上并没有太大的优势。

　　在自己的人没有完全成长起来，掌控地方和朝廷之前，想要让大秦听他的话，自己的那些利民政策，还需要老爹的支持。

　　赵浪很快离开，秦始皇也陷入了一阵沉思中。

　　直到傍晚的时候，马车队突然停了下来，秦始皇朝外看去，就看到一座壮丽的山。

　　山脚下是一片规模宏大的工地。

　　工地上，能隐约看到一些民夫的身影。

　　这里正是骊山皇陵。

　　秦始皇神色复杂的看着自己以后要长眠的地方。

　　这时候老农带着自己的小儿子过来，行礼说道，

　　“多谢贵人，我们已经到了，就不打扰了。”

　　秦始皇也没有多言，只是点点头。

　　老爹放不下身价，一旁的赵浪没有却没有这些包袱，带着几分郑重回礼说道，

　　“也多谢你们。”

　　对方的儿子为大秦战死了，当然当的起这一声谢。

　　老农微微愣了一下，他不知道这位贵人谢他什么。

　　也不多留，就带着小儿子离开了。

　　他急着给大儿子修墓地呢。

　　只是小儿子走的时候，回头笑嘻嘻的给赵浪挥了挥手。

　　昨天晚上的时候，赵浪偷偷的塞了一包吃的给他。

　　他打开看了，里面都是肉干！

　　够他们吃好久了。

　　等老农走了之后，秦始皇才说道，

　　“把这里的官吏叫过来。”

　　骊山虽然停工了，但还是有官吏照看的。

　　很快，一名官吏就急急忙忙的跑了过来，

　　“见过上官！”

　　官吏行礼道。

　　这次秦始皇没有说话，赵高很快说道，

　　“刚刚进去的那一对父子，你要好好照看，如果有什么闪失，唯你是问！”

　　“是！上官！”

　　官吏连声答应。

　　等赵高交代的差不多了，秦始皇才淡然问道，

　　“现在骊山有多少民夫？”

　　虽然不知道秦始皇的身份，但是这气势是骗不了人的。

　　反正比他的地位要高。

　　官吏连忙回道，

　　“如今骊山皇陵早已经停工，并没有任何民夫。”

　　“工地上的人，都是自愿过来的，大概有两百余人，而且还在增长。”

　　“此事也已经上报过了。”

　　两百多人，相比之前的数十万民夫，自然是没有任何的可比性。

　　但秦始皇却感觉，这两百人的分量，比那数十万民夫都要重！

　　微微沉吟了一阵，秦始皇很快说道，

　　“所有来这里的百姓都要照顾好。”

　　官吏这时候咬咬牙，说道，

　　“还请上官下一道手令，我等也好应对之后的查验。”

　　赵高正要给手令，却没有想到，秦始皇这时候直接拿出了自己的私印，盖上了一块丝绸。

　　然后给了出去，淡然道，

　　“不管有谁查验，你让他看这就是。”

　　说完，便带着人，转身离开。

　　这些人无论私底下是为了谁来修墓，但终究都是为他修的，自然是要受到他的亲自庇护。

　　就像赵浪说的，只要他们的实际利益是一致的，那么又何必分的那么细呢？

　　官吏有些疑惑的接了过来，他还想看看这些人到底是什么来路，等看清楚丝绸上的印章后。

　　当的一声。

　　官吏老老实实的一屁股坐到地上。

　　又在野外度过了一晚，第二天一早，车队就朝着咸阳而去。

　　还是傍晚时分，就到了咸阳城下。

　　车队正要进城，一匹快马跑了过来，看来是有急信，一阵交接之后，一名侍从朝着赵浪的马车而去。

　　秦始皇正有些疑惑的时候，赵浪就急急忙忙的到了他的面前，

　　“爹，您先回宫吧，我有些事情，要回鹤鸣学府一趟。”

　　秦始皇皱眉道，

　　“可是有何急事？”

　　赵浪这时候一边上马，一边说道，

　　“是挺急的，但是孩儿处理的好！”

　　说着，就是朝着学府的方向而去，还不时嘀咕着，

　　“渣女，总算是回来！”

　　看着赵浪带着人瞬间远去的背影，秦始皇不由说道，

　　“怎么突然毛毛躁躁的。”

　　一旁的赵高笑着说道，

　　“陛下，太子殿下如今也不小了，该说一门亲事了，成了家，这毛躁的性子自然会改。”

　　秦始皇点了点头，说道，

　　“不错，你留意一下，到时候给浪儿说说。”

　　之前赵浪是有痴症，所以没有孩子。

　　痴症好了之后，又一直在奔波，现在已经安稳下来了，自然要多繁衍子嗣。

　　赵高自然笑盈盈的应下。

　　随后一行人便朝这皇宫而去。

　　此时，赵浪正一路狂奔，他刚刚接到的时候农家人的消息，说是农家圣女已经到了学院，邀他明天相见！

　　赵浪接到消息就炸了，这事儿怎么可能等得到明天？

　　这次必须好好教训教训这渣女！

　　一路到了学府，这时候已经天黑了。

　　问清楚姬无双的位置，赵浪风风火火的到了学府里面的一座院子里，

　　直接打开门进去，就看到姬无双正坐在院子里。

　　姬无双看到赵浪露出一丝惊喜的神色，起身说道，

　　“阿浪，你来了！”

　　赵浪这时候哪里会客气，直接上手抱起姬无双，说道，

　　“现在咱们总算是可以为你好好的报仇解恨了吧？”

　　听到这话，姬无双脸色微红，说道，

　　“阿浪，我这次回来，是想有些事情和你说。”

　　“我给你带了...”

　　赵浪直接打住了对方，说道，

　　“不是急事的话，明天再说也不迟！”

　　“先帮你报仇解恨要紧！”

　　说完，不给姬无双任何反抗的机会，赵浪直接带着人进了房间，

　　有道是，

　　自古多情空余恨，此恨延绵无绝期。

　　恨之入股，正是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第645章 大秦千秋万代的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 