
　　地狱空荡荡，恶鬼在人间！

　　也不知从何时起，一轮血月代替了头顶的太阳，世界也由原先的朝气蓬勃化作了如今的阴气弥漫！

　　这诡异的变化一经出现，世界自然不可能是平平无奇的。23sK.com

　　自血月降临之日起，恶鬼便随之大范围的现身，残害人类，残害世界，使城市中弥漫着大恐怖！

　　幸好，伴随着恶鬼临世，一个隐匿于暗处的组织“镇鬼联盟”横空出世！

　　镇鬼联盟中的每一个人都掌握着神奇的超自然力量，他们与恶鬼展开了殊死搏斗，救下了无数的人类！

　　也正是因为他们的存在，人类与城市才能够暂时安定一方。

　　然而，难以描述的大恐怖依旧在远处不断的侵袭而来，城市中时不时还会有恶鬼伤人事件发生！

　　人心依旧惶惶，每个人依旧过着朝不保夕的日子。

　　……

　　“以上，便是这个世界的背景！”

　　林玄放下笔，嘴里喃喃自语。

　　这是他穿越到这个世界的第七天，一个礼拜的时间，已经足够他将这个世界了解的差不多了。

　　但此时，林玄心中却有些苦恼。

　　别人穿越的世界背景大部分都是仙侠或者玄幻，而最后的结局几乎都是踏上至尊巅峰，身旁美人儿环绕。

　　但，他却有些不同。

　　来到了一个拥有厉鬼的世界，每日里朝不保夕，可能刚一踏出房门就要迎来厉鬼的攻击！

　　“所以，我的系统会在什么时候来呢？”

　　林玄暗暗沉思着。

　　这七日内，他实验了包括电击、自残、跳崖等一系列的土办法，但都无法唤醒属于自己的金手指，这让林玄不得不怀疑，难不成自己被系统抛弃了？还是说……

　　“咚！咚！咚！”

　　正在林玄思索间，突兀的，一阵敲门声传入他耳中。

　　嗯？

　　林玄凝眉转眸，面色凝重的望着门外，一颗心不由得开始颤抖。

　　虽早已做好了准备，但在恶鬼真正袭来之际，他还是不由自主的感受到了内心传递而来的恐惧！

　　至于为何能确定是恶鬼袭来，乃是因为现在的时间点。

　　凌晨时分，夜如浓墨，正常人谁会在这个时间段敲响别人家的房门呢？

　　“呼！”

　　林玄深深吐出一口气，伸手抓起了桌子旁一根造型奇特的棍子。

　　这棍子略微有些古怪，造型看上去并不是很直，似乎有些弯弯扭扭，并且其上还裹缠着大量的符纸。

　　这便是林玄的自制灭鬼神器——桃木符棍！

　　以百年桃木为基，外围裹缠镇鬼神符，试问那个恶鬼能够不惧？

　　当然，这百年桃木和镇鬼神符都是从拼夕夕0.01元抢购得来的，也不知是否如商家描述那般的……诛邪不侵？

　　手握桃木符棍，林玄尽量放慢了脚步，朝着门边靠近。

　　这不足十平米的小房间，从桌子旁到房门前，仅需五步！

　　很快，林玄已来到门前。

　　他屏住呼吸，探过身子，透过门上猫眼观察门外。

　　片刻之后。

　　林玄疑惑挠头，门外似乎并无任何身影，目光所及之处一片空荡，空无一物。

　　“咚！咚！咚！”

　　突然！又是三下敲门声回荡于林玄耳旁！

　　这一刻，林玄神情大骇！

　　明明门外并无任何身影，为何会有如此清晰的敲门传来？

　　莫不是……鬼影作祟！

　　“唰！”

　　林玄以生平最快的速度回转，继而三步并作两步直接扑到了床上，整个人缩进被子里，瑟瑟发抖。

　　“太上老君急急如律令，四方诸神，耶稣基督，如来神佛……大佬保佑我啊！”

　　林玄嘴里念诵着网上流传的咒语，祈求那恶鬼立刻离开门外，千万不要伤害自己。

　　但就在这时，伴随着敲门声的传来，门外突然又响起一声娇滴滴的声音。

　　“您好，屋里有人吗？”

　　听着这似乎带着某种诡异吸引力的声音，林玄下意识的出声回应道：“有！你是谁？为何要半夜敲门？”

　　不消片刻，那娇滴滴的声音又一次响起，但这次却带上了一丝丝的虚弱感。

　　“奴家叫小兰，是这楼下的住户，最近可能是受了风寒，家里又突然没有了电，实在冷的受不住。”

　　“所以奴……我就在想，今晚能不能先暂时住一下你家？等明天一大早我就去找电工来修理，好吗？”

　　听到这声音，林玄心里没来由的产生了一丝心疼。

　　凌晨时分，一女子独自在家，孤苦伶仃，忍受着没有电的寒冷及恶鬼的惊吓，实在可怜！

　　林玄心中不忍，翻身下床，脚步朝着门口行去。

　　然而，就在他右手刚一触碰门把手，准备打开房门的瞬间，脑海中突兀的闪过一道灵光！

　　深更半夜，有一弱女子敲门哀求留宿，这正常吗？

　　林玄深吸一口气，压下了内心的邪火，强制自己重新归于平静。

　　他冷声喝道：“大胆恶鬼！居然敢在半夜敲门魅惑于我！我堂堂七尺男儿，怎会受你迷惑？给我速速离去！”

　　瞬间，伴随着林玄的怒吼声，门外的声音竟骤然消失。

　　等了片刻后，林玄终于是放下心来。

　　看来，那假扮弱女子的恶鬼似乎离开了。

　　然而，就在林玄转身走向床铺之时，“呼”的一股冷风突然自背后吹来！

　　他猛然转身，目光尽露骇然！

　　那门……竟自己打开了！

　　“小哥哥，我可以进去吗？你看人家穿这么单薄，站在门外会被冻坏的呢。”

　　伴随着声音的响起，一名浑身只着三点一式的绝美女子出现在了门口，肌肤若雪，媚眼如丝，身形饱满……

　　这一刻，林玄怔住了！

　　如此美丽、娇弱、身材曼妙的女子，怎么可能会是女鬼？

　　下一刻，他竟下意识的扔掉了手中的桃木符棍，生怕把这美丽女子给吓到。

　　“噗通！噗通！”

　　这一刻，林玄呼吸急促，止不住的心跳加速。

　　“小哥哥，来嘛，扶着人家进去嘛，好不好呀？”

　　那女子依旧在不停的发出魅惑之语，引诱着林玄上前一睹芳容。

　　“呼！呼！呼！”

　　这一刻，林玄不停的做着深呼吸，虽然心底有个声音不停的告诉他，“不能过去！不能过去！”但，奈何他的下半身却完全不听话。

　　他脚步缓缓移动而去……

　　而眼见林玄面色不停的挣扎，门口那女子再次做出了动作。

　　她将手伸至背后，伴随着“啪”的一声轻响，那细绳竟断开了！

　　雪白，映入林玄眼帘！

　　“哎呀！”

　　女子佯装不小心，嘴中惊叫一声，嘟着嘴看向林玄：“哥哥，过来帮帮忙好不好，人家够不到，而且我好冷呢，一会你可以抱着我睡吗？”

　　轰！！！！！

　　这一刻，林玄整个人彻底“炸了”！

　　他眼眸之内“火”光四射，脑海中发出轰的一声巨响！

　　“小妹妹别怕噢，哥哥屋里暖和的很，我给你暖被窝。”

　　说着话，林玄已是抬步前冲，直奔门口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，1、我与女诡的初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 