    第3915章 剑快如闪电

    谁做的？

    银色鳞片怪人倒吸了口凉气。

    他与蓝色鳞片怪人一直待在一起，就算刚才稍微分开，也不到百米，

    什么都没有感觉到，为什么就倒地被秒杀了？

    抬头看向前方逃跑的两名盘古族的年轻巨人。

    难道是他们做的？

    逃跑是假，引他们过去追时，便突然出手？

    那两人还在逃跑，没有停下来的意思。

    如果他们真的能秒杀蓝色鳞片怪人，没道理逃跑啊？

    是偷袭？趁人不备？

    银色鳞片怪人拿不定主意。

    “你发现没有，身后的那两个怪人没有再追过来了。”

    跑在后面的年轻巨人，名叫盘清，他时不时的扭头看向后面，以预警对方追在什么位置。

    就在刚才的扭头时，他发现追他们的敌人停了下来。

    蓝色鳞片怪人不知道去哪了，银色鳞片怪人则站在原地，面上表情变幻不定，也不知道出了什么事情。

    跑在最前头的年轻巨人名叫盘叶，听到同伴的话后，放慢了脚步，也把头看向了身后。

    果然如同伴所说的一样，对方不再追赶了。

    “什么情况啊？难道是我们逃的太快，他们追不到，所以就停了下来？”

    盘叶一脸不解道。

    “总之小心点，别大意。”

    盘清眼睛一直眼着银色鳞片怪人，防止对方突然袭击。

    银色鳞片怪人又寻了片刻，依旧没有发现，最后他只能将敌人当成盘叶盘清二人。

    这两个盘古族的巨人，明明连大妖实力都没有，竟能将他的同伴打败，实力不弱。

    转身，准备离开。

    连同伴的尸体也不打算带走。

    这里很危险，这是他摸索出来的结果。

    “这就要走了吗？”

    却在这时，一道声音从银色鳞片怪人的身后传来。

    语气带着几分调笑。

    “是谁？”

    猛然回头，银色鳞片怪人顿时看到了一个不到两米高的小人族。

    而那小人族，他之前明明出手击杀掉了，怎么又活过来了？

    “你没死？”

    他后退了两步，难以置信。

    林天佑指了指前方地面，“你自己看。”

    银色鳞片怪人目光投了过去，发现之前他拍成肉泥的尸体，已经变成了一堆碎木。

    “分身术？”

    直到现在，他才明白自己偷袭失败了。

    先前林天佑在一棵大树下休息，那时候他早就发现了，以为林天佑是真的在休息，哪曾想，这根本不是休息，而是在偷偷用木头制作木头分身。

    可惜当时他没有想到这一点，以为偷袭成功，大意了。

    “元长老说东边有一伙隐藏的敌人，你就是他们一伙的吧？”

    林天佑淡淡的问道。

    “哼，你没必要知道！”

    银色鳞片怪人猛的朝林天佑冲去。

    右手紧握成拳，然后对着林天佑的脑袋一轰！

    先前偷袭时，他就是这一拳，现在本人出现，这一拳打中必能让林天佑殒命。

    一拳打出，空气里顿时有尖锐的爆鸣声响起。

    轰！

    随着一道气浪的炸响传出，林天佑所站的位置，泥土飞溅，树木纷飞。

    一切都在这一拳之威下化作了齑粉。

    “真是个笨蛋，明明可以活命的，结果却自己跑了出来，不是找死吗？”

    一拳轰完，他扭头看向远处的盘叶盘清，这两名盘古族的年轻巨人跟他保持着相当远的距离。

    他所忌惮的也就是这两人。

    别人并没有被他放在心上。

    “那里发生什么了，那个银色鳞片怪人在发什么神经？”

    盘叶看不清林天佑，只能看到个子比较高的银色鳞片怪人，加上距离有些远，根本不明白银色鳞片怪人在用拳头轰打什么。

    “不知道，可能是在威胁我们，我们还是早点离开吧，这里太危险了。”

    盘清只感觉到处都充满了危险，想早点离开。

    二人还在迟疑要不要离开，反正他们监督的对象已经没了，继续留下来实在是不明智。

    却在这时，异变骤起！

    轰！

    泥土里炸响，一个人影破土而出。

    正准备将同伴尸体抬走的银色鳞片怪人，连忙转身，将飞来的泥土用手挥开。

    可这泥土碎块上的力道极为强劲，震的他双手阵阵发麻。

    他骇然的低下头，已经看到林天佑若无其事的站在土坑边缘。

    “本少不知道该说你是傻还是说你有胆量。

    你的同伴都死了，你还敢动手，难道你觉得你的实力比你同伴更强吗？”

    林天佑十分无奈的摇头道。

    “你是说我的同伴是你杀的？”

    银色鳞片怪人心头掀起一阵惊涛骇浪，他希望林天佑能否定。

    因为正如林天佑所说，他的实力还真就跟蓝色鳞片怪人差不多。

    要是林天佑能杀他的同伴，那毫无疑问，也能杀他！

    铿锵！

    一把剑出现在了林天佑的手里。

    他也不解释，直接拿出宝剑，让对方自己判断。

    “哼，拿把剑出来就想唬我吗？我不信！”

    他再次握拳，强大的力量凝聚，而后向前平推。

    很可怕的一拳，比之前更强，速度也更快！

    林天佑却依旧表情淡漠，在拳劲轰到的刹那，他持剑的手腕动了。

    唰！

    一缕剑芒在空中一闪而过。

    银色鳞片怪人面色狂变，连忙后退，同时抬手挡在身前。

    嗤！

    鲜血喷溅，虽然银色鳞片怪人成功躲开了被一剑腰斩的命运，但他的两条手臂却是被这一剑斩掉了！

    林天佑再次抬手，品级不是很高的寻常宝剑，剑芒再次加身。

    这一剑，再斩出，对方必死无疑。

    而就在这时，银色鳞片怪人连忙喊道：“饶命，饶命啊，我退出他们的阵营，请饶我一命！”

    果然是东边隐藏的敌人阵营一伙。

    林天佑暗暗想道。

    宝剑上的剑芒不散，林天佑随手一挥。

    唰！

    剑芒破空而至。

    那银色鳞片怪人的脑袋，就这样从脖子上飞了出去！

    银色鳞片怪人不明白，他都求饶了，为什么还要杀他？

    难道他就没有利用价值吗？

    至少留着他帮忙带路什么的，也是可以的啊？

    带着这些疑问，银色鳞片怪人最终死去。

    将剑上的血甩掉，林天佑对着远处传音，“你们两个可以继续跟在本少后面监督了。”

    (本章完)

