 这家电影院是一间国际上有名的连锁电影院，里面有十个正常的影厅、四个VIP厅、还有两个导演厅！李兆文先是努力的判断出崔志兴到底是在哪个厅里，然后他负责守在那个影厅的门口，方程和巫云负责联系影院的工作人员协助他们将其他影厅的观影顾客请离影厅。

经过了几个影厅之后，在第一个VIP影厅的门口，李兆文和方程同时停下了自己的脚步，然后转过头看向里面，“是这里吗？”

巫云轻声地问道，“嗯，他在这里......”李兆文点了点头，“好，兆文，你守在这里，我和巫云去疏散其他人员，有事儿马上跟我联系......”“好！”

李兆文点点头，然后看着方程和巫云向远处的观影厅跑去。

巫云和方程跑到了影院的前台，找到了负责影院的经理，出示了自己的警察身份之后告知他们在影院里有暴徒，可能会对影院里的顾客造成伤害，需要他们配合着低调的将顾客疏散离开影院，年轻的男性经理紧张的点了点头，表示自己理解了，并带着自己的员工协助他们开始疏散其他观影厅里的顾客！观影厅里的顾客也十分的配合，毕竟没有人会开这种玩笑，跟自己的安全相比，一场电影实在是算不上什么！慢慢的，影院里剩下的......就只有崔志兴所在的VIP1观影厅了！李兆文靠着墙壁看守在影厅的门口，感觉着那股若隐若现的灵气平缓的围绕在这里。

突然，他的电话响了起来，李兆文的心“咯噔”一下，急忙掏出电话，一看屏幕......是小麒打来的！他这才吐了口气，按下了手机上拒接的按键，然后在信息里回复小麒，“在盯梢，晚点回给你......”不过几秒钟，小麒回复他，“好的！”

他不由得扬了扬自己的嘴角，突然间......他感觉到那股灵气似乎更加的接近自己了，他抬起头、转过身向观影厅里看去，却看到一个很眼熟的年轻男人从观影厅的黑暗里向自己走来......李兆文的大脑在这一瞬间是空白的，但是他很快就反应过来，急忙低下头，又看向自己的手机，像模像样的好像在给别人发信息，一双白色的滑板鞋停在了他的面前，李兆文微微一怔，缓缓抬起头来，他看到了崔志兴那张变得如此年轻的脸，他的脖子上......露着一段黑色的绳子......“有事吗？”

李兆文尽量做到冷静自若的面对崔志兴，他此刻的心里很希望对方并没有掌握他脖子上那个上古神器的用法，否则......事情就大了！“哦，不好意思，我想请问一下，卫生间在哪里？”

不愧是老师，说话都是那么文绉绉的，“哦，前面左转......”李兆文松了口气，抬起手指了指前面，“哦，好的，谢谢！”

崔志兴点了点头，然后向前面的卫生间走去！李兆文急忙趁着这一会儿急忙传音给方程，“哥，崔志兴去卫生间了......”“拖住他......”方程的声音立刻传回来，这样他们就有时间疏散崔志兴所在观影厅的顾客了！“好！”

李兆文想了想，硬着头皮就向卫生间里走去！他走进卫生间的时候，崔志兴正在洗手，李兆文站在卫生间里，掏出一包之前方程放在他这里的香烟，然后放在嘴边就要点起来，“小伙子，这里可是禁烟的！”

崔志兴甩了甩手，指了指墙上贴着的宣传画，李兆文挑着眼睛看了一眼，又将目光放在了崔志兴的身上，“你不是用完卫生间了吗？

放心，呛不着你......”李兆文毫不在乎的就要点着嘴边的香烟，可拿着打火机的手却被人拦下了，“小伙子你不能这样的，你要有起码的公共道德心啊！这是公共场合，你抽烟不仅仅会带来二手烟，还会有火灾的隐患，你不要为自己、也要其他人着想啊！”

崔志兴开始他的说教，李兆文心中一乐，果然是老师，就算变得年轻了，说的话还是那么老派，“你年纪轻轻怎么跟我以前的班主任似的，走开......”李兆文故意这样说道，只见崔志兴微微一怔，脸上现出一丝不自然，可抓着李兆文的手却越发的紧了起来，“你不要不听劝，否则......”“否则什么？”

李兆文是在故意的激怒他，激怒了他......他也许就会拿出那个药灵仙瓶了！“就你这副孱弱的书生样子还想怎么样吗？

哼......”“你......”听到李兆文的挑衅，崔志兴慢慢的向他靠近过来，“怎么着？

你还想动手啊？”

嘴上虽然这么说，可眼见着鱼儿就要上钩了，他的心里也渐渐地激动起来。

可就在这时，卫生间外传来了一阵急促的脚步声，紧接着......一个戴着眼镜、看上去傻里傻气的影院工作人员提着裤子冲了进来，很明显就是快要憋不住了，“可憋死我了.....”他一边嘀咕着一边解开裤子，片刻过后，他终于舒服了，提好裤子转过头来，这才看见因为他进来而变得收敛的两个人，于是急忙上前、焦急的看着他们俩说道，“你们还在这儿干什么？

不知道这里进来暴徒了吗？

外面警察都在疏散人群呢，你们还在这儿干什么呢？”

他的傻里傻气真是施展的淋漓尽致，李兆文只觉得脑袋“嗡”的一声，然后目光转向眼前的崔志兴。

崔志兴似乎想到了眼前的这个男人刚刚为什么会守在那个观影厅前，而现在为什么又会跟着自己走进这卫生间，他在看着自己，他们所谓的暴徒......应该就是自己吧！“小心......”看到了崔志兴的目光变化，李兆文心里大惊，想伸手去拉那个傻里傻气的工作人员过来，却不料被对方抢了先，只见崔志兴一把将他搂了过去，即使他的手上没有拿着任何的凶器，可李兆文依旧不敢轻举妄动！崔志兴看着眼前李兆文惊讶的目光，不由得笑了笑，“你们说的暴徒......是我吗？”

“什......什么？”

傻乎乎的工作人员这才惊觉自己似乎做错了什么，可是为时已晚，他已然在“暴徒”之的手上了！“你不是暴徒......但是你比暴徒还要令人恐怖......”方程的声音从卫生间的门口传了进来，“哥......”看到方程走进来，李兆文一脸的失落，“原本已经拦住了，没想到来了个呆头鹅！”

李兆文一脸无奈的指了指被控制在崔志兴手里的工作人员，“没关系......”方程拍了拍他的肩膀，“我不是什么暴徒，我只是......我只是......”崔志兴原本是育人教书的老师，想来夺取别人灵气的事情也不是出自他的本意，但是......只要他努努力就可以阻止的事情，他却没有阻止......“不是暴徒？

哼......被你攻击的那个美少女组合里存活下来的那个女孩儿一提到你.....害怕的好像是遇到了万年不遇的怪兽，可一提到组合里被你害死的姐姐们，她又是一脸的憎恨，你还说......你自己不算是暴徒？”

巫云靠在卫生间的门框上淡淡的说道，“人有欲望很正常，一时犯错也可以理解，可是你放任着那个东西残害了这么条生命，然后还理所当然的享受着它带给你的好处！那么从那时起，你就不要想着能够置身事外！你要清楚，你的身上......已经背了二十几条人命了！”

听到巫云的话，不仅仅是那个傻里傻气的工作人员，就连崔志兴自己，也不由自主的打了一个大大的冷战！ 