    这天晚上，很多人没有心情睡觉了，他们在反复看这场比赛的录像资料。

    这些人，有东部热火的主教练帕特莱利，有公牛的菲尔杰克逊，有步行者的拉里伯德，也有西部爵士的杰里斯隆，马刺的波波维奇，湖人的哈里斯。

    这都是接下来可能和尼克斯碰头的球队，而赵东半场险些打出5*5的表现，让他们不得不连夜加班。

    “内线防守有所加强，进攻端没什么变化。”这是菲尔杰克逊的研究结果。

    这个结果，让他知道，赵东应该是为了防守尤因做出了准备。

    也就是说，碰上公牛，赵东应该会回到低位，就像打骑士一样。

    这是坏事，因为赵东的内线防守好像更强了，同时赵东的低位进攻非常高效，他不可能忽略总决赛中赵东面对爵士表现出来的打板进攻。

    这也是好事，因为当赵东回到低位，那么尼克斯的快攻能力肯定会减弱，而且赵东对内线的冲击力也会减弱。

    还有一点，低位的赵东，虽然也可以打组织中锋，但组织功能肯定会被弱化，不如小前锋位置。

    拉里伯德反复看了一个小时的录像，得出了一个结论，打尼克斯，根本不能正面和赵东对位，因为步行者根本没有一个人有资格和能力达到赵东的层次，连接近都没有。

    步行者和公牛不同，公牛有尤因，步行者在低位没有巨星，更没有超巨，所以他甚至不能肯定，对上尼克斯时，赵东会打哪一个位置。

    这就让他很无奈了，连赵东的位置都无法预测，还研究个鬼啊？关上电视机，他去睡觉了。

    迈阿密，帕特莱利和菲尔杰克逊一样，预测赵东在对阵热火的时候，会回到低位，对位莫宁。

    那么他的策略就是，和上赛季总决赛中爵士采取的办法一样，让莫宁牵制赵东，再让小虫从另一侧翼发起进攻。

    和这些主教练一样，ESPN在连夜赶工。

    赵东受伤之后，ESPN的夺冠机率排行榜将尼克斯抛弃了，这次他们要赶紧修改这个排行榜，否则这个榜只会成为一个笑话。

    第二天，赵东复出后的表现惊爆了全世界。

    “半场打崩骑士，钢铁侠正式回归，尼克斯重回巅峰，剑指总冠军。”纽约时报。

    “飞龙在攻防两端发威，雨人就像被剥光了羽毛的小鸟一样，在场上无所适从，表现拙劣。”纽约体育报。

    ESPN在上午八点就宣布更新榜单，尼克斯重现前三名，甚至还超越了步行者，成为了夺冠机率第一名，高达55%的夺冠机率，展现了总冠军卫冕球队的锋芒。

    同时，赵东在发布会上说的那些话，也被媒体认定为，他绝对没有服用禁药，否则他绝对不敢许下那么大的赌注。

    实际上，已经有很多人开始和各大制药公司联系了，希望拿到有关的资料。

    这些人中就有阿迪和耐克、锐步这些公司，他们是这次舆论风波的推手，最希望搞垮赵东。

    可惜，各大制药公司和他们的销售渠道，没有能拿出相关的记录，这让耐克他们失望之极。

    除了这些，因为赵东复出第一场比赛的超爆表现，联盟各球队和无数媒体立即重新开始讨论重启“反孤立单打法则”，比前段时间更烈。

    而这天下午，联盟总部，斯特恩亲自参加了修改规则的会议。

    他是支持出台限制规则的人，因为赵东太强的话，会影响联盟的利益，比如一边倒的系列赛，开始的时候可能球迷会喜欢，但久了之后，没有悬念的系列赛，就会失去很多吸引力，这是他要极力避免的。

    这不是压制赵东，正如出台乔丹法则之后的乔丹，并没有被乔丹法则限制住，反而在乔丹法则的限制下，爆发了最璀璨的锋芒，打出了一个王朝。

    他认为赵东在限制规则下，在同一样的环境下，能像乔丹一样打出一个王朝，这才是最值得期待的事情，也是对赵东最有利的情况，那样他才有资格和乔丹比肩。

    这天晚上，公牛以三比零的大比分，横扫了黄蜂队，率先杀入了东部次轮。

    29号，赵东再次率队击败了骑士，以三比一的大比分，晋级次轮。

    本场比赛，老尼尔森没有调整战术，就用同样的战术打法，半场击溃了骑士。

    赵东上场30分钟，轰下40+的全能表现，打出系统认可的统治极表现，得到了第二块统治力碎片的奖励。

    随着这场比赛的结束，呼吁推出限制规则的声音，越发大了，可以称为甚嚣尘上。

    帕特莱利站出来说道：“我认为联盟应该要考虑推出联防了。”

    一石击起千层浪，媒体与联盟各球队马上开始讨论这个可能性。

    洛杉矶，杰里韦斯特有些头疼了，因为一旦推出联防规则，奥尼尔在篮下将会受到很大的限制。

    但有利有弊，实行联防，对赵东也是一种极大的伤害，这对争夺总冠军的湖人也是一个极大的好处。

    4月30号，尼克斯回到了纽约，受到了广大尼克斯球迷的热烈欢迎。

    这且不论，只说耐克和阿迪、锐步这几家公司，这两天开始全面推动限制规则的出台。

    他们动用了很多力量，让联盟很多人站出来，为重启这个规则发声。

    不过他们要做的关键，不是这个规则的出台。

    因为这个规则的出台已经可以确定了，他们希望做到的是，规则的修改，对赵东产生更多更大的约束。

    但这之间，耐克与阿迪和锐步这些公司又产生了十分严重的分歧。

    耐克凭借乔丹，在这十三四年之间，已经夺下了阿迪在篮球鞋领域的半壁江山，它与阿迪是绝对的竞争对手。

    甚至，现在阿迪最强大的对手，并不是飞龙体育，而是耐克。

    耐克这次想要修改规则的原则是，限制赵东，放开乔丹的手脚，这样最符合耐克的最大利益。

    因为反孤立单打法则就是限制乔丹的，一旦重启，对乔丹也是一种极大的限制，他们想要避免这一点。

    但这就不适合阿迪和锐步这些动公司的利益了，乔丹得益，不是他们想要看到的，只有乔丹和赵东一起被限制，才是他们需要的。

    所以在推动规则的时候，他们不仅没有能做到合力，而且已经完全站到了对立面。

    这意味着，由耐克和阿迪组建的针对赵东的联盟，已经分裂了。

    “该死的阿迪！”

    耐克总部，菲利普奈特十分无奈，但他知道这是无法避免的，乔丹必须要再次面对反孤立单打法则。

    推动这个规则，耐克或许是一种无奈之下的选择，现在能做的，只能是尽量去推动限制赵东的一些条文，和一些解放乔丹的条文。

    下午三点，赵东出席了与悍马的签约仪式。

    悍马这次下了大本钱，签了六年，一共二点八亿美元的代言合同，分三年付清，签约的时候就要付清前两年的金额。

    悍马一次性送了赵东三辆最顶级的越野车，军用动力配置，顶级民用的装饰和减震系统，舒适度大为增加。

    而这一天，联盟总部也在开会。

    实际上从常规赛结束后，这些天会议不断，就是商议反孤立单打法则的重启与修改。

    但现在，又多了一个议题，是否放弃人盯人防守，改打联防。

    “联防对进攻限制非常大，我认为还不到时候。”

    “可以实施防守三秒，限制油漆区防守，减弱联防的负面作用。”

    “我认为应该取消非法防守，允许包夹无球人。”

    这次的会议，涉及到防守三秒和取消非法防守，而这个消息，在会议暂停休息的时候，就被泄露了。

    当会议重新开始的时候，就有媒体打通了副总裁拉尼尔·普洛华的电话，询问联盟是否真的推出联防和防守三秒、取消非法防守。

    “总裁先生……”

    他立即告诉了斯特恩，消息被泄露了。

    “哼！”

    斯特恩气得黑了脸，狠狠地瞪了在座的人一眼。

    他知道这些人之中，一定有各方面的人，这些家伙在出卖联盟的利益。

    到会议结束的时候，会议内容已经被有心人传了出去，联盟各球队和很多媒体都知道了。

    “这不能通过。”

    湖人总经理杰里韦斯特额头上的汗都出来了。

    一旦实施了联防和防守三秒，特别是允许包夹无球人，奥尼尔在篮下还怎么打？可能接球都困难了。

    这么一来，那就不是限制赵东了，而是限制奥尼尔了。

    紧接着，湖人召开了发布会，公开反对联防与防守三秒、以及取消非法防守规则，韦斯特面对众多媒体说道：

    “一旦实施联防，将会大量压缩进攻区域，导致比赛不再顺畅，我们将看不到外线球星的突破进攻……”

    但是，湖人只代表湖人的利益，其他球队可不这么看。

    比如步行者，就极力赞同实施这三种规则。

    拉里伯德认为步行者没有超级巨星，不管是反孤立单打法则，还是联防，又或是防守三秒以及允许包夹无球人，对步行者都有利无弊，他十分赞同实施这些规则。

    面对媒体，他说道：“联盟应该与时俱进，我们让联防非法化已经几十年了，是时候改变它了。

    另外，我们有进攻三秒，而没有防守三秒，我们必须要改变这一点，让攻防更为均衡。”

    和他一样，很多球队都开始表态，各有各的考虑。

    有超级巨星的，不同意联防，没有超巨的，同意。

    而对于防守三秒，防守球队反对，进攻球队支持。

    比如尼克斯，除了反对反孤立单打法则的重启，现在也反对联防，同样也反对防守三秒。

    尼克斯现在内线防守之强，联盟顶级水平，一旦实施了防守三秒，那绝对是一种很大的伤害。

    耐克和阿迪这些企业现在感觉有些不妙，他们推动了反孤立单打法则的重启，但现在他们已经无力控制局势的发展了。

    30号这天，下午开过会议之后，斯特恩又命令晚上加班，继续开会。

    同时，他也开始征求各支球队的意见，尽量做到平衡各球队的利益。

    这天晚上，热火以三比一的大比分，淘汰了老鹰，杀入了次轮，它将与尼克斯对阵次轮，尼克斯拥有主场优势。

    5月1号，媒体记者采访了乔丹。

    “迈克尔，现在我们得到了信息，几乎可以肯定，联盟将推出反孤立单打法则，对此你有什么意见？”记者问道。

    乔丹道：“那意味着一个超级巨星在进攻端将遭遇真正的极限防守，而不是上赛季的那种准极限防守，他的效率将会下降，这是肯定的。”

    “你说的他，是指纽约飞龙吗？”记者追问道。

    “是的，就是那条中国飞龙。”乔丹没有闪避，直接回道。

    “你认为对他会有多大的影响？”另一个记者问道。

    “这个法则的实施，将会让他面临更快的协防。他以摆脱防守人的能力著名，上赛季他表现出了联盟最强大的摆脱能力，这是他的效率很高的最重要原因。但一旦实施了这个规则，他的这种能力将会受到限制，从而降低他的高效率。”乔丹说道。

    “所以，你是支持，还是不支持规则的重启？”那记者追问道。

    乔丹沉吟了一下，点头道：“我享受过那种规则，现在我想再一次享受那种规则。”

    “享受？”

    “是的，就是享受，一种独一无二的、至尊的享受。”乔丹极为骄傲地道。

    “那么联防和防守三秒呢，你是支持还是反对？”又有记者问道。

    “我在奥运会上打过联防，我可以适应那种规则，所以我的态度是无所谓的。至于防守三秒，那是限制内线防守的，作为外线球员，我当然选择支持。”乔丹道。

    纽约，赵东的家里，也接来了几家媒体的联合采访。

    有时报的记者，和纽约体育报的记者，还有洛杉矶时报，以及华盛顿邮报，芝加哥每日新闻。

    这几家媒体，除了纽约体育报是体育专业报纸之外，其他几家是美国最大的几家综合媒体，都是全美全世界最有影响力的媒体。

    这说明赵东现在的影响力，已经完全出圈，成为了一个世界级的体育超级巨星。

    当然，遭枪击只受轻伤，得到了一个钢铁侠的绰号，是他的影响力向上飙升的重要原因。

    “飞龙，对于反孤立单打法则，你的态度是？”纽约时报记者问道。

    “欢迎。”赵东道。

    “什么？”

    所有的记者都惊讶了。

    “为什么？”

    惊讶之余，时报记者追问道。

    赵东笑道：“制定限制我的特定规则，我认为这是联盟对我的奖励，是一种加冕，它能让我独特于所有人，就像当年的乔丹一样。”

    “独一档？”那记者道。

    “不是吗？”赵东笑道。

    “毫无疑问。”那记者点了点头。

    接着华盛顿邮报记者提问道：“那么对于联防与防守三秒，你的态度是？”

    赵东笑道：“联防能在反孤立单打法则之后继续增加对我的限制，我的态度依然是欢迎，我并不害怕面对更强大的防守。

    而防守三秒，应该要担心的是奥尼尔那样的家伙，我或许会出现在低位，但那不是我的主要位置。”

    芝加哥每日新闻记者第三个提问，他问道：“飞龙，众所周知，你的背身技术很欠缺，一旦重启反孤立单打法则，遭遇真正的极限防守，你没有乔丹那种无所不能的进攻得分方式，你认为你的效率会大幅度下滑吗？”

    “下滑是肯定的，但你那么肯定我这一个赛季都没练出背身？”赵东笑着问道。

    “可你你没使用过。”那记者道。

    “或许只是没必要，因为光是我的面筐技术，就足以击败现在的对手了。”赵东笑道。

    “钢铁侠，我能这么称呼你吗？”洛杉矶时报记者调侃道。

    “你随意。”赵东笑道。

    “那么钢铁侠，你仅用十天不到的时候，就愈合了枪伤，你是怎么样办到的？”那记者好奇地问道。

    “我的医生说我的体质超人，他说以前遇到过比我的愈合速度更快的人。”赵东道。

    “噢，那意味着，你的抗伤病能力超强了。”记者惊讶地道。

    “是的。”赵东点头道。

    “你练过功夫吗？贾巴尔说的那种硬气功？”那记者追问道。

    问到这个，赵东吹起了牛皮，笑嘻嘻地道：“当然练过，我练过铁布衫和十三太保横练，这让我的抗击打能力超强……”

    “所以上次你和邮差打拳，他被你打得头破血流，休息了几个月，而你什么事都没有？这种硬气功太神奇了！”那记者兴奋地道。

    “白痴才会和我动手动脚。”赵东嘿嘿笑道。

    “那么迈克尔泰森呢，听说他约了你，而你答应了？”那记者问道。

    “是的。”赵东道。

    “你有信心让泰森变成白痴吗？你们的事情已经进入程序了吗？”记者又问道。

    “还没有，季后赛之后再说吧。”赵东道。

    ……

