    以前只觉得十娘是个温柔坚强的女人，翟宁现在也知道十娘整起人来也一肚子坏水儿，但她并不害怕这样的十娘，对付杀妻杀子的负心人，若是她自己得直接冲上去把那男人砍成人彘！

    “水稻庄子，布料铺子，酒水铺子都有解决办法了，那墨智轩怎么对付？”翟宁对十娘崇拜不已，才推测出陆铖泽可能要对自己下手，没费几个功夫就想出来了这么多手段，实在是太厉害了。

    真希望知道她的下一个点子。

    柳茹月也在心中慢慢完善最后一个法子，念叨道，“他在朝堂为官，这些生意自不用他亲自管理，甚至让人知道是他亲自经营都会对他的仕途造成妨碍。”

    这一点翟宁是清楚的，士农工商，商人最是低贱，商人不可参加科考为官，“曝光他在经商？”

    柳茹月摇头否定，“不可，若这样做，他直接关闭所有铺子便是了，这样一来，他倒是能安心来对付我了。”

    “我的意思是……”她明白陆铖泽野心大，现在就已经在为将来接替右相的势力做准备了，“他开开别的铺子都是为了赚钱，但这个墨智轩利润小，他还搞活动送东西，就能看出这个绝对是陆铖泽最看重的铺面。”

    “那些读书人可不知道背后的老板是他，但他只要有空就会去参加墨智轩的诗会，在上面结交他觉得可用之人，发现家境困难的读书人，还会资助对方，这些人都会成为他将来的助力。”

    “按照我对陆铖泽的了解，他可不像一辈子都愿意被岳家压着的人，他想获得并利用右相的势力，却又不想被右相左右一辈子，所以要有自己的人。”

    听完柳茹月的分析，翟宁眼神一亮，“十娘的意思是，把他的野心暴露给右相知道？”

    柳茹月点点头，却又摇摇头，“他做的事情肯定瞒不过右相的眼睛，右相能位极人臣，自然不是傻子，恐怕早就猜出他的心思了。”

    “那右相为什么不教训陆铖泽？”难道不是发现端倪就该扼杀在计划阶段么？翟宁实在不懂这些大人物的想法。

    “可能是猫儿逗弄老鼠一般，右相觉得有趣吧，或许右相是想等到一个时机让他吃吃瘪，让他知道不依靠自己他什么都不算吧，谁知道呢。”这些都是柳茹月的猜测，但这种可能性绝对是有的，所以捅给右相知道，并不会带来最好的效果。

    柳茹月其实想过让人假装去他的墨智轩看书，然后放一首反诗进去之类的，她再让人去举报，但这样一来，调查肯定是大张旗鼓的，所有去过墨智轩的书生恐怕都会受到牵连。

    她想对付的人只有陆铖泽，旁的人，只要不主动凑上来对付她，柳茹月就不想伤害他们，更别说那些书生更是无辜了。

    “哎，不如还是放把火吧！”翟宁对上柳茹月无奈的眼神，道，“我知道一把火全烧了意义不大，但是烧了，又不全烧呢？”

    对她这说法，柳茹月还挺有兴趣的，“怎么个不全烧呢？”

    翟宁很是兴奋的解释道，“火一起，就浇灭了，那些宣纸啊、书的，除了怕火，也怕水淋呀！十娘也不是非要搞得他那墨智轩直接关张，咱们就烧一点点，淋湿一点点，淋湿的宣纸和书也能晾晒，也算给他们添麻烦了。”

    柳茹月一想，也觉得这想法不错，比她方才那法子简单粗暴，但不会伤及无辜，“就这样做吧。”

    同一时间所有铺子都出事，陆铖泽有的头疼了，他就没有时间对付自己了。

    而自己要做的就是隐藏好自己，这些事一定要安排妥当，不能让人发现是她做的。

    柳茹月知道自己最近不宜亲自去找小疯，但完全不出门也很惹人怀疑，所以她还是照旧出门，自己去早市挑选要用的果蔬家禽和肉。

    然后将需要小疯做的事情，写在纸条上，在人来人往的菜市里，交错之间塞给了一个小乞丐。

    小乞丐哪儿都有，谁也不会多看一眼的。

    她准备开始重新接宴席，这一消息一传出去，很多权贵人家的管家就上门来下订单了。

    左相家老封君沈老夫人年龄大了，眼见自己的老姐妹陆陆续续这些年都去了，也自知没几年好活，所以在吃这一事儿上很是敞开了怀到处找好吃的东西，想让自己走的没遗憾。

    她近两年味觉开始变得迟钝，吃东西老觉得没味儿，口味变重，左相府也不是出不起各类香料的钱，但大料也不能当饭吃，很容易上火，老人家可经不起顿顿这么吃。

    但柳茹月可以用水果代替大料做一些很是可口的开胃菜，味道重却又不会上火，这也是她来京城后，短短时间内，左相府就请她上府做了六次宴席的原因。

    她有心结交所有右相对手的家眷，自是对左相府的要求尽心尽力，更是将一些开胃菜的做法教给了左相府的厨子。

    虽说厨子做得口味差一些，倒也能应付一下沈老夫人的日常饮食，可是这些菜变来变去的做，也不过十来道，总会吃倦。

    沈老夫人早就盼着柳茹月推出新品菜然后上门给她做菜了，可惜柳茹月之前忙着安排找孩子以及安顿孩子的事情，零零散散也得去别的后宅做菜，哪里有空每次都去她府里做菜。

    只是让来催的左相府下人直接派厨子来学新菜做法，这让沈老夫人也挑不出错来。

    现下她放出消息，早就等着她再次敞开门做生意的沈老夫人，一听下人回报，就派出贴身伺候的老嬷嬷来亲自请柳茹月进门了。

    她怕极了柳茹月又被别府里的人抢了先，做菜这样的事，她也不好拿家世压人，毕竟能请柳茹月上门做菜的人家，也没几个普通人家，皇亲贵胄也不少。

    柳茹月早就给她预留着位置了，待得沈嬷嬷说完老封君的想念，她就从善如流的应下邀约，当日就被迫不及待的沈嬷嬷拉着进了左相府。

    左相出自清河肖氏，百年大族，虽说太祖对士族势力有过打压，但这些士族伤过根本，但底蕴还在，低调了很多，这也是左相在朝堂上基本不会和右相正面冲突的一个原因。

