    第324章 三分又三分

    篮球比赛开始。

    双方队员上场。

    乔是米国队里的主力队员，温石他们这边，有一个叫赵磊的，是他们的主力队员。

    开始之后，温石他们的队员就把球传给了赵磊。

    赵磊身高两米，身材也很强壮，看起来就是那种很会打球的，温石的身高在他那边是差了一些的。

    不过，乔他们的防守很厉害，赵磊刚要投球，就被乔的一个队员把球给抢了过去。

    “哎呀，可恶。”

    直播间的观众看到这个球被抢后，都很惋惜，如果这个球没有被抢的话，他们就可以得一分了。

    米国这边的队员抢到球后，立马就传给了乔，乔运球向温石他们的球栏跑了过来。

    这个时候，温石直接冲了过去，冲着乔露出了一抹浅笑。

    这一笑，让乔整个人都生出了一些恐惧，他不由得就想起了那天被温石拦截的情况。

    但很快，他整个人就又生出了一股斗志来。

    这股斗志让他觉得自己并不比温石差，自己可以赢温石的。

    有了这个念头后，他也就无所畏惧，直接投球了。

    他的位置很好，他的姿势很帅。

    按理说是一定可以投进去的。

    直播间的观众看到这个后，都揪心起来。

    “哎呀，万一投进了，可就影响咱们的士气了啊。”

    “是啊，看这个球，好像很容易就能进啊，不知道他们能不能拦住。”

    “……”

    刚有人说了几句，温石飞身跃起，直接把篮球给拦了下来，接着运球前往对方的篮板哪里。

    直播间的网友还没有反应过来，温石就直接投球了。

    扑通……

    进了。

    众人傻眼，乔也傻眼了，怎么回事，他的球明明可以进的啊，怎么没有进？

    他更纳闷的是，温石怎么突然就进球了？

    那天的被支配感再次袭来，让他整个人都如泄了气的皮球，再也弹不起来了。

    此时的乔看起来跟之前并无两样，但他已经完全丧失了斗志。

    直播间，众人一下子就兴奋起来了。

    “快，这也太快了吧，温石这么快就进球了？”

    “好，好啊，温石厉害，温石加油。”

    “有温石在，咱们赢定了啊。”

    “没错，没错，之前还担心他们没有默契，不好合作，现在看来，只要把球传给温石就行了。”

    “就是，就是，球到了温石手里，必定能够进球。”

    直播间的人兴奋的议论着，球场上，赵磊他们也突然意识到了温石的厉害。

    “抢到球就给温石。”

    赵磊很快跟其他队员说了一下，他虽然也很厉害，但跟温石比起来，他差远了，至少在刚才那种情况下

    ，他是投不进的，温石能投进，那就说明温石比他厉害啊。

    在赛场上，自然是谁厉害谁就是中心，就要围着他转，给他创造机会啊。

    有了这个共识之后，大家拿到球后，也就不给赵磊传了，都纷纷给温石传起了球。

    温石拿到球后，不管是一分还是三分，都是能够投进去的。

    当然，米国的队员终合实力比较强，他们也是偶尔能投进去几个球的，双方的比分拉的并不是很大。

    温石他们这边比米国要多出个十来分。

    十来分看起来很多，但如果米国投进去几个三分球的话，那比分很快就能够赶超。

    不过，后面温石拿球的次数越来越多，而且每一次他都投的三分，这样三分又三分后，他们的差距就拉

    开了。

    到比赛结束，他们足足领先了二十分之多。

    现场，当这个结果出现的时候，观众忍不住就呐喊了起来。

    “温石，温石……”

    他们都喊起来温石的名字，因为温石的表现实在是太惊艳了，他们不这样呐喊，都绝对对不起刚才温石

    的表现。

    苏鹏也跟着众人喊了起来，自己的这个妹夫厉害啊，给他长脸了，在朱乐乐面前，他也算是有了一个很

    不错的印象了吧？

    虽然不是他赢球，但自己的妹夫赢球，跟他赢球也差不多吧？

    直播间的观众更疯狂。

    满屏也都是温石温石这样的字眼。

    “厉害啊，温石是我的偶像，我觉得他完全可以去打NBA啊。”

    “我也觉得温石完全可以去打NBA，不过他已经那么有钱了，好像也没有必要去跑到米国打什么NBA吧。

    ”

    “我觉得也是，那些球员打球，不都是为了赚钱嘛，温石有钱，何必去，不如直接买个球队，自己当老

    板。”

    众人嘀嘀咕咕的说着，都帮温石把组建球队的一些细节给想好了。

    苏鹏看到直播间的情况后，觉得这倒是个不错的主意，在温石退场后，他和朱乐乐立马就去找了温石、

    “妹夫啊，直播间网友的提议你看了吗？”

    温石有点懵逼，道：“我那有时间看直播间啊，怎么啦，他们说什么了啊？”

    “他们建议你组建个球队，去打NBA呢，我觉得可行啊，这球队还是挺赚钱的，你要不要考虑一下？”

    苏鹏很兴奋，朱乐乐也有一点兴奋，她虽然不怎么关注篮球赛事，但他也知道NBA的球队很厉害的，也很

    赚钱啊。

    而且，温石如果有球队的话，他们想去看NBA的球队比赛的话，岂不是就可以很容易了？

    她以前听朋友说过，现场看球赛好像很不一样的，她今天也算是多少有一些体会了，进球时候的那种激

    动心情，绝不是看直播什么的能比的啊。

    温石听完之后想了想，道：“组建什么球队去打NBA啊，我好像有入股一家球队，在NBA打的挺不错的，

    如此，我还自己组建什么球队？”

    苏鹏愕然、

    朱乐乐也有点傻眼了，这是什么情况，他们以为组建球队可能是一件很困难的事情，结果温石自己已经

    入股了一支球队？

    “你什么时候入股的啊，那只球队啊，我怎么不知道啊。”

    温石就把球队的名字说了一下。

    “准确的说，也不算入股了球队，就是入股了控制这支球队的公司罢了。”

    这就更厉害了，苏鹏有些不知道该说点什么好了。

    这次，又让温石装到了啊。

    他就很纳闷，自己怎么自从认识温石后，想装一下都这么难了呢？

    (本章完)

