    江俞轩回国了。

    江俞轩不相信陈子昂和张函复合，他们要是会复合，那么早都复合了，怎么可能会等到现在？

    甸城的情况江俞轩不清楚，陈子昂的情况江俞轩也不清楚。

    和陈子昂共事那么长时间，陈子昂的个性江俞轩最清楚了。

    陈子昂不愿意和他分享信息，肯定有她的苦衷，或者是陈子昂误解了他。

    无论他和陈子昂有没有结果，江俞轩都希望他能和陈子昂站在一起。

    江家人都没有阻挡得了江俞轩回家的决心，于是江家人都回来了。

    当江家回来的那一天，陈子昂悄悄的坐上落家的私人飞机直飞落家庄园。

    守中和财叔春姨已经将行李收拾好了，只等陈子昂来带着他们飞往欧洲。

    守中推着安琪，春姨包着陆玉的孩子—小陈陆、陈虞和落妍站在财叔的身边，已经在庄园里等着陈子昂了。

    陈陆是陆玉给孩子取的名字，以陈子昂和陆玉的姓为名，陆玉说没有陈子昂就不会有这个孩子，取这个名字就是为了感恩。

    陈子昂连飞机都没有下，一行人上了飞机，连夜飞往落家欧洲庄园。

    等飞机起飞后，落家庄园一片火海。

    “伯伯，真对不起，庄园又要重新修建了。”陈子昂抱歉的对落白雪说。

    “旧的不去，新的不来，等过一段时间我给你们把房子全部重新修建一遍。”落白雪笑着说。

    陈虞坐在落白雪的身边，落妍和陈子昂坐在落白雪对面。

    落白雪知道陆家和秦家都开始对陈虞和落妍动手，便亲自护送他们到落家的欧洲庄园。

    落白雪从来都不过问陈子昂在甸城的一切。

    对于陈子昂落白雪也当女儿看待，尤其是两个孩子，那是落白雪亲亲的孙子，落家是不会让孩子出任何事情的，要不然也不会让落家忠心耿耿的财叔和春姨一直带着孩子。

    “爷爷，叫给我来装修吧，我亲自可以设计。”落妍轻声开口。

    落妍已经不再是那个调皮的落妍了，陈虞却一直是老气横秋的陈虞。

    “嗯，妍妍研发和设计的衣服已经供不应求，每一件都达到了七位数。”陈虞微笑着说。

    “真的？”落白雪和陈子昂异口同声的问。

    陈子昂都不知道落妍还有如此本事。

    “哥哥才厉害呢，哥哥已经拿到了科技特等奖！”落妍眉眼弯弯。

    “子昂，你生了一双好儿女！”落白雪开心的说。

    陈子昂的这一对孩子是他看着长大的，不是亲生胜似亲生。

    “要不是落伯伯您，我们母子哪有今天。”陈子昂感激的说。

    “还是你们自己上进。”落白雪由衷的说。

    想当初落雪的善念，挽救了三个科技高端人才。

    落家的科研院里有陈子昂的一席之地，表面上很多人不知道陈子昂和落家的关系，实际上落家很多厉害的科研都是陈子昂带队研究出来的。

    一家人说说笑笑，时间很快就过去了，陈子昂他们也到了落家在欧洲的庄园，下了飞机已经是凌晨四点。

    两个孩子见了妈妈很兴奋，一直围绕在陈子昂的身边不停的说着他们在学校和自己的事情。

    陈陆已经会摇摇摆摆的走路了，嘴巴里不停的叫着“妈妈！”

    陈子昂抱着陈陆，温柔的听着两个孩子讲他们的成长史。

    陈子昂微微有些心酸，她错过了孩子的成长，不过看着两个孩子，陈子昂更多的是欣慰，虽然他们是单亲家庭，可是孩子成长的很好。

    守中一直都没有太多的机会和陈子昂说话，终于等到陈子昂安排孩子睡觉的时候，守中迅速的走到陈子昂的面前。

    “守中，最近辛苦你了，你的那些兄弟们都很好。”陈子昂笑着看着守中。

    “子昂，我在那边其实还有任务，就是配合你调查这边的和甸城的对接人员。”守中看着陈子昂说。

    陈子昂看着守中，她一直以为守中退伍了。

    “潘头知道你的计划之后便安排我，第一是保护孩子，第二就是查找一些线索，谷家有专人负责这边的对接，他们在M州有分公司，一半做着合法的生意，一半是披着合法的外衣。这边的我们需要借助国际上的力量来完成任务，到时候要看能不能配合。”守中说。

    “证据都确凿了吗？”陈子昂平静了一下心情。

    潘禹从来都没有说过守中的身份，这样看来潘禹留给她的那些人员身份都应该和守中一样的。

    难怪他们做事情都非常严谨，陈子昂还以为他们曾经在部队上带过，原来他们一直都是在执行任务。

    “让你们配合我真的是大材小用了。”陈子昂苦笑一下。

    “不，只有你的身份才不会让人起疑，是我们应该感谢你，为了大义置自己的安全和事业不顾。”守中看着陈子昂。

    陈子昂如果不去甸城的话，她有更好的发展，可是因为甸城的事情陈子昂义无反顾，别人不知道，守中是知道的，光陈子昂的资金都不知道流入到谷家和秦家手中有多少了。

    为了将甸城基地的事情弄得清清楚楚，也为了将甸城的灰色地带扫光挖空，陈子昂耗费了很多财力和精力。

    “希望结局完美！”陈子昂感觉自己肩上的担子更重了。

    “秦寿心狠手辣你一定要注意安全，另外谷老大多疑，谷强身份不明，你还是得注意点，嘟嘟和团团很担心你。”守中说。

    “他们现在内部已经出现矛盾了，你放心我不会有任何事情的，另外，我得等一会就要返回M州，我得以不同的身份出现。”陈子昂苦笑了一下。

    当初原本就想以陈子寒的身份出现，谁知道中间有了陆玉的变故，陈子昂不得不变来变去。

    感觉有一种自己搬起石头砸自己的脚的意思。

    “子昂，辛苦你了！要不我随你一起吧！”守中说。

    “不，你不能出现，陈子昂和她在M洲的家人都已经葬身火海了。！”陈子昂说。

    “子昂！”守中看着陈子昂长叹一口气，什么话也说不出来。

    “子昂，你放心去工作吧，这一段时间我就陪着嘟嘟和团团，我看谁再敢到我落家来，那就不要怪我不客气了。”落白雪从房间走出来说。

    陈子昂不舍的看向楼上，两个孩子长上楼去休息。

    “伯伯，那我就走了！”陈子昂的声音有些沙哑，泪水在眼眶打转。

    楼上，嘟嘟和团团各自站在自己的房间窗前，看着陈子昂上了飞机，离开了落家庄园，大颗大颗的泪水滚滚而下！

