
　　越国某处山谷内，一道绿色遁光悄悄落下，从中显露出一位中年修士，正是那位从御灵宗来越国潜伏的刘姓修士。

　　“真是晦气，这七派这样大张旗鼓的四处搜查，我都躲到灵兽山腹地了，居然还能有其他几派的人来此搜查，要不是老祖让我防止灵兽山独吞，我就直接躲到灵兽山里面去了。”刘姓修士内心腹诽不已，放出神识四处探查一番后，并未发现有何异样。

　　正要找个地方暂时回复下法力，其腰间一只灵兽袋内突然传来一阵虫鸣。

　　“咦？这阴丝蝉怎么突然开始开始鸣叫了，莫不是周围有什么阴气汇聚之所不成？”刘姓修士心中一阵诧异，毕竟其之前神识四处探查之下并未有何异处。

　　当即神色一凛，悄然摸上腰间一个灵兽袋，然后放出一只灰色小蝉出来，略一下令，之后这只阴丝蝉就往山谷一处洞壁之上飞去，少顷没入洞壁之内。

　　刘姓修士脸上一怔，“幻术？没想到此地居然还有如此精妙的幻术布置下来，难不成还有什么修士隐藏在此不成？”

　　这时其突然脸色一变，“不好，灵虫被毁，对方发现我了。”重新放出绿蝗剑在周身飞舞，又摸上腰间一个灵兽袋，放出数只飞蛾在其四周飞舞。

　　飞蛾洒下片片鳞粉，在四周弥漫起一层雾瘴，而后这位刘姓修士开口道：“不知是哪位道友在此？在下乃是灵兽山冯五，还请道友出来一见。”

　　四周一片静悄悄地，毫无异动，刘姓修士眉头一皱，又喊了数句，皆未有人搭话，不由心中烦躁，喊道：“道友要是再不出来，休怪我将你这幻阵直接破了！”

　　见依然无人回应，不由直接催动绿蝗剑飞了出去攻向那处幻阵，一阵光华闪过，洞口的幻阵被其强力破除，但是还是无人出面。

　　刘姓修士不由心生古怪，当即向此洞窟内探入神识巡查，只是洞内似乎还有什么阵法保持，其神识丝毫无用一般。

　　刘姓修士随手又从身上取出一个灵兽袋，放出一条黑蟒钻入洞内，催动秘法和此蟒灵觉相连，感知洞内异常。

　　只是在此黑蟒进入之后不久，却是一点点行动迟缓下来，刘姓修士发觉不对，正要催促灵蛇出来，可是此蛇已经被冻死在里面了。

　　刘姓修士不由脸色铁青起来，“这里面好浓重的阴气，竟然将我的黑鳞蟒直接冻死在里面，难怪之前阴丝蝉能隔着幻阵对此地发生感应。

　　只是之前黑鳞蟒所见虽然不多，但是洞内似乎并无活人气息存在，如此看来此地可能是哪位修士发现了这些阴气存在，一时没有称手法器收取，就布下幻阵进行掩饰。

　　呵，这倒是一场意外惊喜，我的金背妖螂若是能吸收此地这些阴气的话，说不定能从四级妖兽进化为五级妖兽。”

　　似乎想到金背妖螂进化到五级妖兽的厉害之处，刘姓修士不由地面露喜色，随后收起自己之前放出来的护身之物，而后催动遁光落到洞窟前面，取出一个装饰精美的灵兽袋，爱惜地抚摸几下，而后放出一只灰色螳螂落入洞内，开始吸收起洞内的阴气起来。

　　而后催动护身灵光隔离这些阴气，准备入洞探查下此地为何会有如此浓重的阴气存在。

　　洞内漆黑一片，丝毫光亮也没有，刘姓修士取出一个月白石放出一点柔和的白光照耀周围，往洞内深处走去。

　　走了一段距离后，似乎越来越深入底下，周围的阴气也浓郁的汇聚成一阵灰雾，刘姓修士见此心中十分诧异，要知道阴气虽然和天地灵气一样四处都有，但是能凝聚如此之多，可不是一件容易的事情。

　　“此地阴气如此浓厚，要是鬼灵门的人来了做梦都能笑醒了，可惜我养的灵虫里面只有金背妖螂进化需要阴气辅助，其他的都用不上，但是也不能入宝山却空手而回，等我收集些阴气日后和鬼灵门的人换些东西也行。”

　　随后刘姓修士取出一个灰色小瓶，一边将瓶口对着此地阴气开始收取起来，一边接着往洞窟下方走去。

　　又走了一阵后，一阵“滴答、滴答……”的声音传入耳中，刘姓修士神色一动，放出灰色小瓶，将面前的灰色雾气收起，依靠月白石放出的白光，照耀出前方的景象。

　　只见一个干尸一样的身影坐在一潭绿色水潭前面，一动不动。

　　刘姓修士神识一扫，却是一具死了不知道多少时间的尸体，也就不甚在意，将目光重新落在绿色水潭上。

　　“碧磷潭？此地居然会有这种阴气凝聚之宝，难怪会有如此浓重的阴气，只是看此潭水阴气四溢的样子，似乎是被人移动过了地脉的样子，应该就是这位死去的修士所做的了。

　　只是不知道此人究竟是何来历，居然死在此地，倒是被这些阴气滋润的可以直接拿来炼尸了，正好一并卖给鬼灵门的人。”

　　刘姓修士探查明白此地阴气来源之后，不在意的走到潭水四周打量一圈后，准备施法将此潭水收取起来。

　　只是还不等其继续靠近潭水，其身后一道黑光闪过，从其小腹一穿而过，而后重新落在了潭水边的干尸旁边。

　　只见一只奇怪的人脸黑毛怪物，正眼睛通红的望着刘姓修士，两只前爪上还有血液往下低落。

　　而刘姓修士脸上痛苦万分，一手取出一张符箓将自己小腹处的一个血洞止住，另一手放出数个灵兽袋的灵虫，催动这些灵虫攻击前方的怪物，之后直接催动遁光往外逃去。

　　而那只黑毛怪物也不曾追击此人，反而和那些灵虫争斗起来，只是片刻后，这些灵虫在周围阴气侵蚀下，一只只死去落在地上，而那只黑毛怪物则是将这些灵虫尸体一个个全部吃下，过了一会儿后，眼中的红芒逐渐消散，显露一丝迷茫之色。

　　刘姓修士逃离此地后，收回金背妖螂一路飞遁，随后找了一处密林降下遁光，将符箓取下后开始治疗自身伤势，只见小腹血洞已经乌黑一片，更还在不断往四周蔓延，很快就要侵蚀到丹田位置。

　　刘姓修士面露惶急，先放出最强力的灵虫金背妖螂在外护卫，又从储物袋里取出数个丹药瓶子，倒出灵丹服下，因为伤势严重，拖延不得，只能先在此地疗伤起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，33.风渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 