    崽崽们原本紧张的神色顿时平静了不少了。

    老大开口说：“妈妈，我带麦尔去海边。”他说完化作了人形。

    既然要正面交锋，他们都会被陪着她。

    郁然把麦尔交给了他，老大背着麦尔快速跑向海边。

    一群海鹰从他们头顶飞过，怀特和马里他们发现郁然的身影，在空中几个盘旋，慢慢降落。

    里赫他们不清楚这些海鹰是什么态度，均是很警惕地看着他们两个。

    注意到崽崽们的提防，怀特无奈地说：“不要对我们有这么大的敌意，我们又不是人鱼族的。”

    “我们就过来问问，要不要转移？如果需要，我们带你们离开。”

    郁然微微一笑说：“那倒不用，如果可以，你们帮我留意一下那些人鱼族的动向，如果他们往这边过来记得提醒我们。”

    怀特：“没问题啊。”

    郁然想了想又说：“还有，那个偷袭人鱼族的雌性，很大可能是夏秋秋的后代，那个叫宁男的雌性已经完全人类化。”

    “如果夏秋秋是人鱼之母选定的圣雌，那宁男也必定拥有特殊的能力可以造福整个人鱼族。”

    “那些人族雌性之所以被人鱼之母选定为圣雌，是因为她们拥有改变人鱼族的能力，宁男或许也是人鱼之母眷顾的圣雌。”

    “我虽然也是人族，但没有那么神圣的能力，我连最基本的繁衍力都没有，不然我也不可能只生一胎。”

    “沧邑那么身强力壮，但凡我的身体好一点，都不可能只生一胎。”

    “这也是我想收留其他崽崽的原因。”

    崽崽们均是沉默起来。

    老妈又一本正经的胡说八道了……

    怀特和马里听完她的话，目光变得凝重起来。

    马里上前催促怀特说：“你之前不是给郁然检查过好几次身体，真的这样？多吃几块晶块能改善吗？你要不再检查一下？”

    怀特欲言又止。

    他不知道该怎么说，之前他给郁然检查身体的时候并没有发现她的身体有什么问题，当时就是因为产后身体损耗过大，虚弱了。

    她身体的情况在他眼里，算不上繁衍力很强大，同时也不是那种不孕不育。

    他也很郁闷她到底怎么就那么肯定自己生不了。

    不过仔细一想沧邑都那么细心照顾她，身体在产后损耗得那么厉害，身体状况相比其他的雌性并不好，而且身体恢复的慢。

    以那样的身体素质繁衍后代，顺顺利利倒还好，真要出现难产的情况，肯定是大小都死的后果。

    这样的身体确实不太适合频繁的繁衍后代。

    四舍五入算她不太好繁衍吧。

    同时怀特也清楚郁然说这话的意思，他毫无疑问会向着她。

    “有些东西不是靠晶块就能改善的，你还记得我们刚见到郁然时，她生产之后身体出现的损耗很厉害，之后恢复的又缓慢，这样的身体并不适合生太多的幼崽。”怀特对马里说道。

    “身体修复慢，损耗厉害，一旦出现难产的情况会很危险，这样情况也就是归类在不太能生的那一类。”

    很能生，不太能生，不会生，对于雌性繁衍力的强弱雄性们都有一定的区分。

    不太能生的雌性，想要靠她们繁衍后代壮大种族是不太可能了，最多就是给最喜欢的雄性生一胎意思意思。

    郁然自黑说自己不会生，那是她的策略，但海域那么大有不少擅长医术的巫医，怀特也不好乱说。

    说郁然不太能生，很大程度为她减少了麻烦。

    马里点点头，觉得很有道理，既然郁然对自己的身体那么了解，他也不忌讳地说了：“也难怪了，一个寒冬过去她都没怀孕。”

    郁然：“……”

    怀特没好气地看了他一眼说：“既然这边不需要我们帮忙，我们就去传消息吧，正愁沙漠之海那边没什么消息。”

    马里应了声，他们挥翅离开。

    看着他们离开，郁然嘴角轻轻一勾。

    不管宁男的身份到底是什么，就冲她刚才的所作所为，她们就不可能是同一阵线的。

    宁男的身份到底是什么已经不重要了，重要的是，人鱼族那边肯定会有所行动。

    到时候，同样是人族的自己和夏秋秋跟米奥的后代，人鱼族绝对会把大部分的注意力放在宁男身上。

    是真是假无所谓，只要把人鱼族的注意力吸引过去就可以了。

    这样一来，也能解释宁男为什么攻击人鱼族了，为母报仇什么的，这些理由都能套用。

    人鱼族死了那么多的人，他们也是该对沙漠之海进行反击了。

    用宁男的存在吸引人鱼族的注意，再放出自己繁衍力不太行的消息，人鱼族不会把太多的注意力放在自己身上。

    至少，不会大动干戈地来抓她。

    当然，这样的发展是郁然希望的，也会很大可能地出现。

    不过也难保那些人鱼脑回路特殊，不按她预料的那样行动。

    等这场战役之后，她得跟沧邑好好商量后续的计划。

    沙滩那边的战斗持续了一会儿就安静了，很快大狐狸就跑过来找她。

    在发现少了两个崽后，他沉声问：“昂策和麦尔呢？”

    郁然说：“老大送麦尔去海边了，我让麦尔帮我个忙。”

    她没有具体地说什么忙，沧邑也没有多问什么，他背起她，往老大他们过去的方向靠近岸边。

    他们靠近来到岸边的时候，老大正趴在一块礁石上忐忑地看着波浪翻动的海水。

    麦尔去人鱼族的领地一个来回不需要多少时间，他想着等着他回来一起回去。

    而等待是最揪心的。

    “昂策。”沧邑开口喊了声。

    老大扭头过来，看到他们都过来了，立马起身跑过来说：“麦尔已经下水好一会儿了，也不知道什么时候会回来。”

    沧邑说：“有点距离，再等等吧。”他说完，有些懒洋洋地趴在了地上。

    郁然摸着他柔顺的狐毛问：“潘森那些人鱼怎么样了？”

    沧邑趴在地上，目光淡淡地望着海面，开口回道：“被偷袭伤亡不少，又跟我打了一场，几乎没有完好的。”

    “那个潘森的实力远没有特里克的好，不用担心。”

    郁然：“麦尔说，潘森是莎莉儿的追求者。”

    沧邑那双黑眸中一闪而过的警惕。

    “嗯，我知道了。”

    普通的来找茬和顶着‘莎莉儿追求者’身份来找茬，结果会很不一样。

    前者单纯的目的或许只是把郁然抓到人鱼族，但后者，很有可能为了莎莉儿下毒手。

    潘森那边不得不防，也难保今天的行为他是擅自行动。

    小崽子们都凑在礁石上张望着，等待着麦尔回来。

    随着时间一分一秒的过去，看着平静的海面，郁然心里紧张起来。

    随后一个系统页面跳了出来：【间谍鱼已经就位，是否开启实时监视？】

