    燕小徽留学英国，思想上属于典型的小资阶层，对政治纷争应该不关心啊，英国可是什么党派组织都有，英国也有共党，而且是合法组织。

    “也没什么啊，爸爸就是告诉我哪些人可以接近，哪些人不能接近，更不能联系，让我学会自我保护。”

    “哦，这么说我还算是可以接近，也可以联系……的对象。”路鸣自我解嘲道。

    “大名鼎鼎的路少爷，上海滩谁不想认识你接近你啊。”燕小徽也调侃道。

    “我怎么一点也不觉得啊，也没看到谁来接近我嘛。”路鸣认为这还是玩笑话。

    “路少爷家里，跟盛会长是世交，又是美国公民，还有个好老师。我说得对不对？”燕小徽俏皮一笑。

    路鸣恍然间大悟；“懂了懂了，燕叔叔想要跟美国人做生意？”

    “这世界上谁不想跟美国人做生意啊，日本人要是不跟美国人做生意，半年都挺不住，不过我父亲想什么，他没说，我也不知道，生意上的事我并不过问的。”燕小徽笑道。

    路鸣虽然后知后觉，也算是明白了。

    燕小徽的话很直白，他的身份是一张王牌，再加上有个跟华府关系密切的老师弗兰克先生，他这是要上天的节奏。

    可是美国驻沪总领事馆就在那儿啊，巴结一下总领事大人不是更直接吗？

    “你可别多想啊，我接近你可不是为了名利，我是……”燕小徽急忙辩白道。

    “我知道，你不是冲着名利，是冲着我这人来的。”路鸣神秘一笑。

    “真聪明，说对了。”燕小徽大方承认。

    路鸣急忙转头，这话没法继续聊下去了，不然会出大问题的。

    正在此时，门开了，燕鸿道进来，看到女儿就说；“你怎么还躲在这儿，本庄繁阁下就要到了……”

    话说了一半，看到路鸣站在一边，两人相谈甚欢的样子，燕鸿道以为女儿在和路鸣交流促进感情呢，于是笑道；“是贤侄啊，你来了就好，你来了就好，小徽啊，你就好好陪路贤侄吧。”说完赶紧走了。

    燕小徽看着父亲狼狈而逃的样子，忽然大笑起来，作为一个父亲，他的心事也太可笑了。

    路鸣也有些尴尬，显然燕鸿道误会了，不过误会的成分也不多，燕小徽显然真的是在和他交流促进感情，只不过他没有这方面的意思罢了。

    不过他倒是看出自己在燕鸿道心中的分量了，显然燕鸿道觉得让女儿跟路鸣促进感情比迎接本庄繁更为重要，虽然看上去这两件事情风马牛不相及。

    当然这不是说路鸣比本庄繁重要，只不过迎接本庄繁的大有人在，既不多一个人，也不少一个人，但是能接近路鸣的只有他女儿了。

    人尽其才，物尽其用，这也是商人的本色。

    “你笑什么？看把你爹都吓跑了。”路鸣打趣道。

    “我忽然想到，你说当年我爹要是和你娘成了，你跟我会不会还能来到世上？说不定我们真能做兄妹啊。”

    “我们现在不也是兄妹吗？生死过一回了，情同手足……”路鸣尴尬地解释道。

    “呵呵，你真这么想啊？”燕小徽挑着好看的弯眉别有意味地笑道。

    “我就是这么想的，不是有句话叫同生死共命运嘛。”路鸣继续说着不着边际的话。

    “你说的太空洞了，应该大胆点想，比如现在吧，这个空房子就是全世界，这个世界只剩下了我们两人……”燕小徽颇为暧昧地说道，眼神中充满了梦幻般的色彩。

    路鸣不敢接她的话头，也不敢看她的眼睛了，不然真会陷进去。不经意之间，他透过窗户看到楼下一辆车停下来，里面走出一个人，忽然皱眉道：“他怎么来了？”

    “谁来了？真讨厌！”燕小徽轻轻跺脚，露出厌恶的神情。

    “盛棣，他来做什么。”路鸣有点惊讶。

    那辆车上下来的人正是盛棣，这家伙今天的意大利皮鞋是火箭式的，分外耀眼，一身手工定制的三件套，上衣口袋里还斜插了块丝绸的手帕。

    中国人穿西服不习惯插手帕，这其实是有来由的。

    中世纪的英格兰国王查理二世，继承王位时年仅十岁，小时候一直流鼻涕，坐上王位后一时无法纠正过来，于是要求侍从携带随时可以把鼻子擦干净的小布片。

    侍从不敢怠慢，立刻找裁缝，用薄麻纱裁制了一些小布片。

    为了让国王取用方便，侍从还请裁缝在他的上装左胸前缝了一个口袋盛放小布片，当国王想擦鼻子时便可很顺手取出。

    有一次国王忘记把手帕一角塞进口袋，大臣们看到后觉得很别致，于是纷纷效仿，也在胸前缝起袋子，并装上手帕还故意露出一个角。

    路鸣的脑子一时有点小混乱，盛有德跟他公开表示过，不希望他参加类似的活动，为什么会让盛棣参加这种宴会？

    “怎么了，盛棣不应该来吗？”燕小徽不明白路鸣的意思。

    “不是，我以为盛老伯会亲自出席，结果是派他来了。”路鸣掩饰道。

    “哦，盛老伯日理万机，我们可请不动，盛世兄能来就已经很给面子了。”燕小徽有些酸溜溜地说道。

    路鸣听得出来盛家跟燕家的关系不怎么样，这应该不只是因为长辈间的恩怨吧，商场即战场，同行就是冤家。

    “我们还是出去吧，欢迎宴会马上就要开始了。”路鸣推开门大步走出去，燕小徽有点不情愿，也只好跟着出去了。

    两人出了屋子拐个弯，正好撞见盛棣从楼梯走上来。

    见到路鸣，盛棣有些意外，又有些慌乱，但马上镇定下来，上前呵呵笑道：“你也来了啊，我就想你肯定会来。”

    路鸣把他拉到一边，低声问道：“你问我，我还想问你呢，是盛老伯同意你来的吗？”

    盛棣大方道；“当然是叔父派我来的啊，盛燕两家世交，燕家办宴会，盛家不来人，岂不是让外人看笑话了嘛。哎，叔父也派你来了吗？”

    “我来是另外有事。”路鸣道。

    “我可告诉你啊，你可不能对不起明珠，要不然明珠的脾气你是知道的。”盛棣看着跟在路鸣身后不远处的燕小徽，警告道。

    “你放心吧，我和她之间清清白白。”

    “现在是清清白白，瞧你们走这么近只怕是以后就说不准了，你两个可是差点定了娃娃亲的。”盛棣刻意做出担忧的表情。

    “你居然连这个都知道？”路鸣感到太奇怪了。

    “谁不知道啊？可能就你不知道吧。”盛棣邪笑道。

    路鸣的脸色有些难看，看来这件事知道的人还真不少，唯独两个当事人被蒙在鼓里。

    哎，明珠知道吗？她为什么对燕小徽有一种天生的敌意呢？路鸣刚一冒出这个念头，立刻自己打了自己一个小耳光。

    明珠绝对不知道这件事，如果知道的话，以她的脾气性格，不可能藏在心里避而不谈。

    这时候，燕小徽上来跟盛棣打了个招呼，那表情怎么看怎么不自然，全然一副名媛作秀的姿态。

    路鸣和盛棣不好再说什么了，三个一道不咸不淡地说着些客套话慢慢往会场走去。

