    第4章心情不好，办个人吧。

    “你不会上次被我一掌打傻了吧？还欲擒故纵呢，你再用这样色眯眯的眼神看我，把你大卸八块都还差不多。”

    “你！你不要不知好歹！”

    “不知好歹的是你吧。”

    王明磊气炸，头顶不多的头发都要气得炸起来了，但是又想到自己打不过这个女人，“遥遥，我是真心喜欢你，上次确实是我做的不对，你走之后我懊悔了很久，今天特地来赔罪的。”

    路遥眼神都懒得给他一个。

    “路遥，你真以为自己在娱乐圈是个什么角色？信不信我明天就把你角色给换了！乖一点，要知道跟资本作对是没有好下场的。”

    路遥给了他一个“你是哪根葱”的眼神。

    “你！”

    王明磊气得想打人，又打不到，只能泄愤地踢了踢墙。

    油盐不进，软硬不吃。

    他王明磊什么时候泡个女人沦落到这个地步了。

    路遥，你给我等着！

    ……

    等到人走了以后，路遥从一个角落里拿出自己刚架好的手机。

    刚刚的画面都拍了下来。

    之前的无良新闻，路遥还记着呢。

    角色的事情，尽管她也不愿被换，但确实刚刚王明磊有句话也许说得对。

    跟资本作对没有好下场。

    也许吧。

    路遥轻轻抚上自己胸前伤口的位置。

    但是那又如何，她路遥还就要斗一斗！说什么也不能被他那样的人间渣滓诋毁了清白！

    也许等自己被换角色，网上就会说她和金主闹掰之类的话。

    节奏一带，人云亦云，白的也变成黑的了……

    从上边跳下来，路遥没想到正好碰到了言祁。

    明人不说暗话。

    “你刚刚都听到了？”

    “嗯，正好经过，不是故意的。”言祁言辞恳切。

    但是，这世上哪里有那么多巧合那么多正好，路遥心想，他就是特地跟来的，现在这样说，也不过是苍白的掩饰罢了。

    他不该对她如此关注、关心的，本来就是萍水相逢的关系，说来说去，还是怨她自己。

    “没事，我自己能解决，你不用在意。”

    “其实事情没那么严重，据我所知，那个什么王总资产也就一般，没那么大能耐。”

    路遥只当他是在安慰自己。

    王明磊，在海城也算是个排得上号的富豪了，据说是煤老板，后又转行搞房地产。

    “嗯，我知道了，我先回去了。”

    等路遥走后，言祁脸上原本还算和煦的笑意没了，变得面无表情。

    “喂，老板什么吩咐，今天进组第一天心情如何？”

    “垃圾脏了眼，心情不太好，办个人吧。”

    ——

    ——

    等路遥快回到片场的时候，发现大家都开始对戏了。

    远远看见方嘉荣那厮，路遥的脸冷了冷。

    一个箭步走过去，路遥抓住方嘉荣的手腕，将他整个人扭开些许。

    “摄政王，君臣之礼，不可僭越，烦请注意分寸。”

    刚刚她看见了，这厮假借对戏之名，实则吃人家女演员的豆腐。

    本来最多也就掐个腰的事，方嘉荣得寸进尺，仗着古装衣袖宽大，摸人屁股？！

    人家女演员脸都黑了，这姓方的心里没点AC数吗？

    方嘉荣在剧中饰演的权臣是个摄政王，喜欢皇帝的妹妹，也就是公主殿下。

    刚刚其实不是路遥擅自发挥，剧本里面确实是有这么一段的。

    女将军在恶人的魔爪下护住了小白花公主。

    不过，既然他动作不按剧本来，那也别怪她加点料了。

    被路遥这么突如其来的扭开，方嘉荣完全挣脱不开，手臂像是被钢铁钳制住了似的，而且还感觉得到痛感越来越明显。

    “你，路遥你给我放手！我们在对戏啊你脑子有毛病？！”

    三番四次被路遥武力压制，方嘉荣恼羞成怒。

    “对啊，我也是在对戏啊，这不是刚好顺着你们剧情来了吗？接下来，你就该麻溜的滚了啊。”

    “你……”

    方嘉荣恶狠狠地瞪了眼路遥，“那你放手，我走好吧，可以了吧？”

    “慢滚不送，友情提醒，下次再毛手毛脚的，就不会这么简单了事哦。”

    “哼，你以为你还能在剧组待下去？别以为我没看见王总离开时的样子，怎么？和金主闹掰了？都泥菩萨过河自身难保了，还逞什么能，自不量力。”

    等方嘉荣被气走，路遥转身拍了拍旁边的女生。

    和小白花公主的人设差不多，女二号纪思雨本人也是那种让人很有保护欲的类型，看起来柔柔弱弱的。

    “没事了，下次再有这种事，我帮你打他，不过碰上这种人渣啊，别一味地忍让，”路遥抓着纪思雨的手，让她把手松开，手掌上已布满指甲印，“知道了吗？嗯？”

    纪思雨眨着星星眼看着路遥，眼眶有些红红的。

    “谢谢你啊，你就是路遥吧，没想到今天刚进组就碰上这种事，听说方嘉荣也都是惯犯了，但是好像一直都没人敢惹他，不知道是不是有后台，遥遥你为了我这样得罪了他，我怕你到时候……”

    路遥无所谓的摆了摆手，“没事，也不是第一次得罪了，他这种人，迟早翻车，恶人自有天收。”

    ——

    本以为自己真的会被王明磊那家伙踢出剧组，结果一直到晚上，都还没有等到通知。

    反而等到了王明磊出事的新闻。

    那一条条、一件件，简直罄竹难书，多次打破法律的底线，贪赃枉法、非法强占土地……甚至还有人命。

    他那些事，下半辈子局子的茶管够，还拔萝卜带泥扯出不少人。

    就这么一会，已经有不少人都站出来揭露王明磊的恶行了。

    有他的员工、工人，也有不少以前被他骚扰过的明星。

    “真的有恶人自有天收这种事吗，刚想上网澄清一下，人就自己翻车了。”

    剧组酒店里，路遥看着那一条条评论，尤其是难得有网友想起前几天她被说爬床的事，相信她肯定也是被害者一方，希望她也能站出来澄清，还自己一个清白。

    她也是有粉丝的，也是有人在关心她的。

    看到这，路遥眼眶一酸。

    打开直播。

    “大家好，我是路遥，对于之前造谣我爬床、靠所谓金主王明磊拿到《江山》女三号角色一事进行回应。”

    直播间人数极少，毕竟，她不是很火。

    但也在慢慢地增加。

    “首先，我要说明，那纯属造谣，如果没有今天的事，大家很可能不会相信我的话，只会觉得那谣言就是事实，但我还是想就事论事，给大家看我白天再次被骚扰时录下的视频，这是我的证据，也是我的反击。”

    “谣言止于智者，诋毁的话三思而后行，希望大家能理智冲浪。”

    视频刚放完，房间门敲响了。

    路遥走去打开，竟然是言祁？！

    “你怎么来了？”

    摄像头位置正好对着门口的方向，当言祁的身影出现后不久，直播间人数激增。

    (本章完)

