    没错，王安就是借题发挥，故意教训和尚道士一顿。

    他两世为人，眼光何等毒辣，一眼就看出这两个人表面归顺，实则对自己并无多少敬畏。

    而且他始终觉得，这两人一定隐藏了什么。

    这样疑点重重的人，换作一般人，都不会使用。

    王安之所以收入麾下，也是看他们秉性不坏，还有就是，两人背后师门的关系。

    不过，这种人要想用好，必须讲究点方法。

    说简单点，胡萝卜和大棒，棒子必须先砸下来，树立主人的权威。

    如此一来，他们以后行事，才会有所顾忌。

    王安对结果很满意，眼看效果已经达到，收起无锋剑，将两人交给赵小小看管。

    然后将曹骏叫到阁楼，商量凌瑶住进剑阁的事。

    剑圣长年不在，曹骏也算剑阁的半个主人，太子殿下开口，哪有不应允的道理。

    他当即便同意凌瑶住下来，并承诺会确保后者的安全。

    王安很高兴，记下了这份恩情，这个时候，天色已经很晚，回不了皇宫。

    他干脆也留下来，在剑阁里歇了一晚。

    ……

    第二天一早，便收到宫里传来的消息，让他今日上朝。

    王安丝毫都不惊讶宫里的太监，为什么会知道自己的所在。

    一定是曹骏报上去的。

    昨晚发生了那么多事，目击者众，身为统领，曹骏断不可能隐瞒消息。

    王安打发走宫里的太监，穿戴完毕，找到凌瑶。

    再三嘱咐她，一定要好好养伤，自己有机会还会过来。

    “千万别一个人跑了，本宫能救你一次，未必有能力救你第二次。”

    说到最后，王安还是不放心，再次叮嘱道。

    他倒不是真馋对方的身子，只是，他现在的一身修为都是源自于西梁神殿的功法。

    他毕竟接触武道时间太短，很多练功打坐的问题都还稀里糊涂，一头雾水。

    这个时候有一位同门前辈高手引导，修行起来，就会少走很多弯路。

    所以，凌瑶对他的重要性不言而喻。

    经过一夜的休息，凌瑶的气色明显好转不少。

    她一身白衣胜雪，如玉的肌肤在晨曦中反射着红润通透的光泽，简直吹弹可破。

    一双狭长的眸子如含星子，语气清清冷冷：“殿下放心，奴家身份已经暴露，晓得轻重的。”

    “嗯，那本宫改日再来。”

    王安点点头，在凌墨云等一干人的簇拥下，离开了剑阁。

    进宫之前，王安还抽了点时间，跑到路边摊上去喝了一碗羊肉粉丝汤。

    上百名太子卫率，密密麻麻，往摊位前一站。

    吓得卖早餐的一对爷孙腿肚子转筋，还以为是来收保护费的，差点瘫在地上。

    还好凌墨云及时表明身份，才没让两人晕过去，不然，王安这顿早饭可就泡汤了。

    上辈子当兵，一度驻守高寒地区，长期食用羊肉汤驱寒。

    导致王安对这一口，有种特殊的偏爱。

    乳白色的羊肉汤，滚烫滚烫，盛上满满一大碗，加入粉丝，铺上肥瘦适中的羊肉和羊杂。

    再淋上一层麻油、盐巴，撒上翠绿的葱花和香菜。

    可惜这个时代没有辣椒，否则，就更加完美了。

    王安捧着粗瓷大碗，呼啦哗啦，吃得满头大汗，却完全停不下来。

    吃到一半，又让彩月买来几个烧饼，掰碎了，丢进汤碗里，这下又成了羊肉泡馍。

    直到吃了个底朝天，王安这才打了个嗝，心满意足地站起来。

    彩月准备付钱，老汉说什么也不敢收。

    开玩笑，太子殿下能到自己的小摊上吃一回东西，那是家里祖坟冒青烟。

    再敢收钱，一定会天打雷劈的。

    眼看彩月付了几次，都没成功，王安抬手阻止道：“行了，不收就不收吧，别为难人家。”

    “殿下说的是，您能光顾小老儿的早点摊，已经是小老儿的福气，哪能再收钱呢。”

    老汉忙不迭点头，紧张得双手都不知道哪放，那孙女也是不住点头。

    王安想了想，提议道：“可惜，没有辣椒，汤里氨基酸不够，加点河鲜和鸡骨，汤头会更加鲜美……”

    眼看两人战战兢兢，也不知道听没听见。

    王安略作思量，走到一名太子卫面前，手搭在对方肩上，点点头：“这条披风，本宫要了。”

    那太子卫哪敢不同意，当即解下红披风，交给王安。

    王安接过披风，来到桌边铺开，又让人从隔壁门店借来一支毛笔，就着披风大笔挥毫：

    “大炎太子，到此一食。”

    一共八个字，写完之后，交给那对爷孙：“这位老丈，这东西不是银子，你总该收下吧？”

    “这，这……”

    老汉还是紧张，瑟缩着不敢伸手。

    还是他那十来岁的孙女大胆一些，小心翼翼走上来，双手接过披风，忙不迭地道谢：“谢谢殿下，谢谢……”

    “嗯。”

    王安笑了笑：“本宫特许你们，将它挂起来当招牌。”

    这话一出，爷孙俩先是一愣，继而满脸都是喜色。

    哪怕他们再愚钝，也知道用这个做招牌会产生多大的影响力。

    连当今太子都曾光顾的早点摊，那些见猎心喜的人，难道还能够忍得住？

    王安前世的某家包子铺，可就是因为这个火的啊……

    除此之外，对于这对爷孙来说，还有一个好处。

    有了太子殿下亲笔手书的招牌，那些地痞流氓，谁还敢来撒野？

    爷孙俩喜不自禁，没等王安走远，已经找来竹竿，将披风高高挑起。

    果然，这一幕，立刻就引起了过往路人的注意。

    再听爷孙俩一顿讲述，哪还忍得住，纷纷冲了上去。

    “连太子殿下都爱吃，这汤肯定不一般，给我来一碗！”

    “话说老板，殿下刚才坐的哪张桌子，快快指来，谁都别跟我抢，我要沾一沾皇气。”

    “滚！凭什么你沾，老子也要沾，老子有的是钱，老板，来十碗……”

    摊位前闹哄哄，一众食客争得热火朝天，倒是让爷孙俩喜笑颜开。

    两人一边张罗客人，一边不时向王安离去的方向看去，感激之余，心里犯了迷糊。

    这位太子殿下，怎么看起来和传说中的纨绔很不一样啊？

    他到底，是个怎样的人啊？

