    “怎么可能！这个小子居然破掉了一个阵法！”

    “祖庙这里的阵法，每一个都是威力强大，代表了我们阵法位面最高的水平！这个小子居然破掉了一个阵法，简直不可思议。”

    “不行，我们必须马上去向那些混沌神大人进行报告！”

    那十六个混沌神离开这里之前，留下了一批主神看守在这里，那些主神看到林飞居然破掉了一个阵法，感到十分震惊，纷纷大叫了起来。

    “大家淡定一点！祖庙这里存在的阵法很多，这个小子只不过破掉了其中一个，我们不必大惊小怪。

    那些混沌神大人临走之前曾经交代过我们，他们要进行闭关修炼，如果没有什么大的变故，就不要随便去打扰他们。

    所以我们还是先静观其变，看看这个小子到底能够破解得掉多少个阵法，然后再做决定。

    我估计，以这个小子的阵法水平能够破解一个阵法，已经是很了不起了，他不可能再破解掉更多的阵法！”

    有一个主神开声说道。

    “不错。

    那些混沌神大人临走之前，的确交代过我们，如果没有发生什么大的事情，就不要随便去打扰他们的修炼。

    以所，我们还是先等一等，看情况再定吧。”

    其他的那些主神，听了这个主神的话，也是纷纷点头表示同意。

    于是，阵法位面的这些主神，目光都是盯着林飞，想要看看林飞还能够破解掉多少个阵法。

    这个时候，林飞又向另外一个阵法走了过去。

    “其实这个神庙周围所存在的阵法，从里到外，分成三批。

    距离祖庙最近阵法威力就最强，距离祖庙最远的阵法威力就最弱。

    我现在破解得这个阵法，是属于距离祖庙最远的一批，等级最低，威力也是最弱。”

    林飞的心中暗道。

    “先把这批威力最弱的阵法破解掉，然后再破解里面的另外两批阵法吧。”

    林飞想到。

    这个时候，林飞又来到了另外一个阵法之前。

    这个阵法的等级，和林飞刚才破掉那个阵法差不多。

    所以，林飞在这个阵法之前站了一个时辰，然后，就直接一步向前跨出去，轻轻松松的，就穿越过这个阵法了。

    “又破掉了一个！”

    后面，冰源族的三兄弟和水源族同时大叫了起来，显得十分激动。

    “不好！那个小子又破掉一个阵法了！”

    那些阵法位面的主神，只是一个显得有点惊慌。

    接下来林飞继续向前走去，随手破掉了一个又一个阵法。

    每一个阵法，林飞都是花一个或几个时辰的时间，进行破解。

    这些阵法，全部都是属于最外面一批，威力最弱小的阵法，对于林飞来说，已经很容易就可以破解掉了。

    大概花了大半个月的时间。

    终于林飞把距离祖庙最远的，威力最弱的一批阵法全部都破解掉了。

    数量差不多有几千个！“大事不好！我们必须向十六个混沌神大人进行报告了！这大半个月的时间这个小子已经破掉了几千个阵法！再这样下去，说不定主要这里的所有阵法都会被他破掉！走！我们马上去向那些混沌神大人进行报告！”

    这个时候阵法位面的那些主神彻底慌张了，准备去向那十六个混沌神进行报告。

    因为那些混沌神闭关修炼的地方，都被重重的阵法所包围着，和外界隔绝联系。

    所以他们必须亲自去到那些混沌神闭关的地方，才能进行报告。

    “眼前这批阵法的威力更强了。

    我必须要花一段时间，好好的分析研究一下才有可能破解掉了。”

    这个时候林飞已经来到了第二批正法之前。

    然后林飞就盘膝坐了下来，开始对着第二批阵法进行研究。

    “大家看！那个小子停止破阵了！”

    这个时候，阵法位面的那些主神都是叫了起来。

    “这个小子好像没有能力继续破阵！”

    “不错！刚才破掉那么多的阵法，应该是他的最高水平了！”

    “我曾经听那些混沌神大人说过，祖庙这里的阵法，是距离祖庙最近的政法，威力最强。

    距离祖庙最远的阵法威力就脆弱。

    刚才这个小子破掉的那些阵法都是距离祖庙最远的！现在他遇到了距离祖庙比较近的阵法，就没有能力破阵！”

    ……阵法位面的那些主神，看到林飞没有能力继续破证一个个都是十分惊喜。

    “那我们现在怎么办？

    去向那些混沌神大人进行报告吗？”

    阵法位面的其中一个主神说道。

    “再等一等吧。

    看看接下来这个小子是否还能够再破阵！如果他还能够继续破解掉这些距离祖庙比较近的阵法，那么我们就必须去想那些混沌神大人进行报告！如果，他没有能力再继续破阵，那么我们就没有必要去向那些混沌神大人进行报告了。”

    有一个主神说道。

    “好！就这样做！”

    其他的那些主神都是纷纷点头，表示同意。

    接下来的时间。

    林飞静静的盘坐在那里，研究着身前的那些阵法。

    时间飞逝，不知不觉之间，一百多年的时间过去了。

    林飞对身前的这些阵法，分析的越来越透彻。

    只不过林飞并不着急。

    因为研究这些阵法的过程，对林飞来说就是一种修炼的过程。

    接着，又是一百多年过去了。

    终于，某一天。

    “这第二批阵法，我也研究透了，应该可以破阵了。”

    林飞突然睁开眼睛，站了起来。

    “看！林飞又有动静了，他又开始破阵了！”

    冰源族的三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚都是精神一振，目光同时向林飞看了过来。

    接着，林飞向前走去，来到了一个阵法之前。

    林飞的身体之上，释放出来大量的阵法能量，向那个阵法蔓延过去。

    “不好，那个小子又开始破阵了！”

    阵法位面的那些主神，一个个都是十分慌张，目光都是紧紧的盯着林飞。

    大约过了一个时辰之后。

    林飞一步跨前，轻轻松松的穿过了这个阵法。

    

