    892、洪荒踏足地球的时代到来

    “诸圣肯定不会乐意看到第九个圣人的诞生，那刘浩可能成圣？我的猜测，诸圣也必定知晓，为何至今也没有看到诸圣对刘浩的打压？这其中难道有我不知道的隐情不成？”

    昊天一下想到了关键，他有些着急起来，感觉自己真要往紫霄宫走一走才行了。

    另一边，如来心中也同样思绪万千。

    如来，在入佛门之前，乃是截教大师兄，入佛门也是迫不得已，换言之，就是被逼的。

    可到了后来，如来也干脆改头换面了，什么截教之流，能比得上证道重要？别开玩笑了好不好？

    真以为‘圣人之下皆为蝼蚁’是说着玩的？

    那才是本质！

    圣人对非圣人的态度，就和看蝼蚁没有多少区别！

    换言之，自己这个截教大弟子是否真会被通天重视？

    不得不说，如来给自己找了一个绝好的借口，也是他对自己背叛截教最大的自我说服。

    当然，也不能说如来就失去了本性，今日的如来，或许才是其真正的本性使然也！

    否则，又何至于修为提升得这么快？一下就超过了太古时期诞生的老牌修士？

    今日，不提其中真假，就说如来现在的纠结，同样不比昊天少。

    在今日之前，如来自信非凡，昊天将如来视作竞争对手，可如来却从未将昊天看作同类，在他看来，昊天不过是鸿钧座下小小童子罢了，有什么资格和他做对手？只不过是狗屎运好一点，占了出身之故得了大天尊之位，对洪荒的贡献有什么？

    如来早已经忘记，他所谓的‘大乘佛教’不过是截教教义的延伸，不过是老子化胡为佛教导下的产物，根本不是他真正的自创；

    否则，何至于老子能将‘化胡为佛’的功德打造出‘金刚琢’这样的功德灵宝？你又哪里看到洪荒其他威力如此巨大的功德灵宝了？

    如来是有些飘了，但也不得不说他赶上了好时候，正是佛门大兴之际? 又是大乘佛教东传关口? 也挂不得他如今这般自傲。

    我们皆知，哪怕没有刘浩? 如来的畅想同样没有得到证实? 后来也依旧是佛门佛祖而已，圣人根本还是遥不可及。

    如来不知道这些? 在他看来，倘若第九圣人的出现? 他根本就是十拿九稳的那一个? 而且还有着近在眼前的格局。

    可今日刘浩横空出世，如来同样受到了压力，和昊天不同，如来根本一上来就决定了打压? 他扫过昊天? 脸上出现了慈悲的笑容，一副我为你好的模样朝着昊天开口恭贺起来：

    “恭喜大天尊，有了刘浩这个百家之祖加入天庭，大天尊日后可以轻松许多了！”

    这话，昊天听了心中直翻白眼? 哪里不知如来根本就是为了恶心他的，真要当真? 那绝对要上当，好家伙? 这是要让自己去打压紫微大帝了？这家伙也感觉到压力了吧？有意思！

    “哈哈哈，同喜同喜！佛祖本是五方五老之一? 紫微大帝坐镇中央? 日后西牛贺州诸多国度帝王更替? 紫微大帝也能帮助选择，灵山同样能够轻松不少！”

    昊天一上来又是讽刺，又是提醒的，他在告诉如来，刘浩可不是伯邑考，你西牛贺州那些国度之中的帝王们以前被灵山各种摆布，日后可不一定了；

    倘若刘浩这个紫微大帝不点头，那些被你们扶持尚来的帝王就名不正言不顺了，人家若是下绊子选一个其他人，这些国度可就有得麻烦了！

    你佛门一个个弹压的话，业力也同样不少吧？这样一来，你想要积蓄更多功德就不容易了阿！

    不得不说，昊天一下子插到了如来的伤口上，原本伯邑考在位的时候，如来根本没有将紫微大帝的权力放在眼里，从不认为伯邑考敢难为佛门势力；

    然换了刘浩，他可知道就为了和自己争夺圣人之位，人家也一定会这么做。

    如来也是以己渡人，以为他想着各种办法打压对方，对方也同样会想着各种办法反击，这使得他心里头已经开始想着倘若刘浩真这么做的话，灵山该如何应对？

    反抗？一次两次还好，次数一多，绝对不是最佳方案，而且对紫微大帝也形成不了任何伤害，人家不过是不同意佛门提案，提出其他人选而已，可对西牛贺州各国却绝对是巨大的麻烦；

    一旦有一个国度出现夺位之战，必定会席卷整个西牛贺州，到了那时，西牛贺州佛门信徒还能为佛门做出多少贡献？

    一旦佛门不搭理的话，西牛贺州这般乱局被其他地方知晓了，佛门的威望绝对会大跌，气运也一定会有所下降。

    可若是参与其中，同样会让佛门承受不少战乱带来的业力，都不是好办法。

    如来也想过干脆支持刘浩日后选择的帝王人选，可那样的话，佛门对各国帝王的加冕就失去了，这些帝王们对佛门的虔诚绝对要大打折扣，宁愿朝拜紫微大帝也不会选择佛门；

    如此一来，佛门在西牛贺州诸多国度的影响力同样要下降许多，换言之，功德、气运都会下跌，这对他争夺圣人之位同样有着不小的打击。

    多番衡量，如来还是找不到破局之法，这让他头痛不已，以往根本没有放在眼里的紫微大帝怎么一转眼就成了鸿沟？

    如来眉头微微皱起，一闪而逝，还是被昊天捕捉到了，他心中暗笑，可同样发现自己以前有些沙比，根本不懂得合理利用手中的权力；

    伯邑考这个原紫微大帝权力早就被他架空，可他却从没有使用过，平白让如来爽了这么久，当真是不可饶恕。

    昊天心中有些后悔，但也知道为时已晚，如今，也需要全面评估一下自己手中权力对各方的影响了，也该好好思考如何最大限度的发挥出这份威力了。

    周围，诸多准圣很快也发现了其中内情，一个个扫过昊天和如来二人，这些人到了这个阶位，哪一个是没有野心的？知晓了圣人之争，不代表他们就认为自己没有和如来、昊天争夺的可能性。

    同样，这些人也发现了刘浩这个陡然出现的竞争者，心里面都在想着刘浩对这个紫微大帝是不是早就看中了？是不是布局至今开始显现出狰狞了？

    由不得他们不多想，以往他们都感觉不过是一个小小的神位而已，今日方知，这其中还有着这般好处，紫微大帝如此，那其他尊位呢？

    天庭之中，四御已经有着三位有主，最后一个勾陈大帝是不是也可以竞争一下？这个勾陈大帝权能是不是也可以好好利用一下？

    这些准圣们一个个扫过如来昊天，又将眼睛转向南部那道紫气光柱，心里面没由来的升起一股羡慕之情。

    围绕着昊天的诸多准圣分出几个层次，其中，又以妖族和混沌魔神方阵站在最外围，这两个方阵最清楚，哪怕他们想到天庭谋求一个业位，也几无可能，心中倒也还好。

    然这些人之中，又以帝俊心情最为复杂，对刘浩，他可是非常痛恨的，两次差点让他在妖族颜面尽失，如今虽挽回许多，可他同样发现现在北俱芦洲的妖族没有原来好指挥了，这就是后遗症，一旦怀疑的种子发芽，想要清理可没那么容易。

    刘浩陡然之间就成了圣人最大的竞争对手，帝俊又怎么可能接受？可天地庆贺这么明摆眼前，哪怕他再不接受也容不得他否决。

    “那通道另一端的世界，或许该投入多些才行！要不要派遣一个准圣前往？”

    帝俊心中闪过这股想法，感觉这个准圣必须要派，哪怕不是为了找麻烦，也需要对那一头的世界多加了解一番，可派遣谁，帝俊又有些麻瓜了。

    妖族，一个个都是肌肉，脑子这种东西真的很少，一身妖气纵横的，一旦进入那方世界，根本没有躲藏的可能。

    也是帝俊对地球太过轻视，加上一直一来都在不周山残脉之中抢夺灵宝，故而根本没有多加关注来自地球的情报，而且，他内心也一直以为地球之中，和刘浩修为相当的应该不少，区区大罗也难以到人族社会取得多少可靠情报，对此本能的有些排斥。

    今日想着派遣准圣前往地球，就是为了让打听的情报有着充分的准确性，这样的人选，就必须有着很好的智商，还需要能够充分的掩盖自身妖气才行。

    选来选去，帝俊发现唯有白泽才最为合适，而且还是唯一人选。至于其他人，还是算了吧，不把事情搞砸了就不错了。

    不得不说，帝俊被刘浩打败两次，内心多少有些动摇了，换做上古妖庭时期，哪里需要想这么多？干就完了！

    话又说回来，如今帝俊修为也不是上古时期，想霸道也霸道不起来，多想一些也十分合理，他心里头也有些不想派遣白泽，倒不是不信任，而是他如今在妖族威望下跌不少，天然上不想让白泽多立功勋。

    转念一想，帝俊又发现将白泽派遣到地球反而是好事，一方面将白泽从北俱芦洲避开，这样一来，原本那些尊崇白泽的妖族就没了依靠，自己只要稍加手段就能将之收服，而且，他也相信白泽不会反抗，明知道自己打算也会前往，这一点，他还是相当有把握的。

    想到这里，帝俊心中有了答案，眼神扫过白泽，直接传音入耳，不多时，耳边就传来白泽领命的回复，而后，诸多准圣就看到白泽化出一道虹光消失眼前。

    帝俊也是太过着急，根本没想过隐藏的意思，他这般在诸多准圣眼皮子下的动作，直接让这些准圣有了其他念想，只需要耗费些许力气就能推算出白泽的去向，这下，诸多势力又有了其他念想，更想到了刘浩的来历，同样对通道那一头的世界有了更多探知欲望。

    俗话说有得就有失，刘浩还不知道自己取得紫微大帝尊位一下就让这些准圣们产生了巨大压力，更让他们想起了地球世界，可以想像，白泽的动作势必会让其他势力也有了想法，可以想象得到，洪荒势力大规模进入地球的时代即将开启。

    幽州，刘浩对此一无所知，在紫气光柱之内，善尸得斩，也不知是不是因此之故，他对地球隐约有了更多的感应，这隐约之间，他感觉地球对自己取得紫微大帝尊位十分欢愉，似乎这个业位能够更多的将洪荒和地球链接更紧密一些。

    刘浩不知道这是不是错觉，对此，他也没有多想，又斩出一尸，也意味着自己又有了一具化身，这具化身在他看来将之送回地球再合适不过。

    这也算是误打误撞之下的好事，否则，他真不知道地球即将迎来何种时代。

    却说白泽领取了帝俊命令，也没有急急乎乎的踏入地球，而是找到了牛广西，这个来自龙国南部省份的妖族，如今在西牛贺州倒是过得十分滋润，知道的，都知道他是白泽罩着的，就是帝俊太一也不会刻意为难他们一家子，由得牛广西一家在这个山谷内种田。

    越是智商高绝之辈，越不会急躁，也越喜欢谋定而后动，白泽就是如此，其他人或许对牛广西各种解说产生怀疑，白泽反而对牛广西十分信任，若非这些时日一直在外奔波，他早就想要和牛广西好好谈一谈了。

    得到了刘浩史家之道传承的白泽对刘浩得感官很不错，若非帝俊和刘浩发生了冲突，说不得白泽还要时常到幽州找刘浩喝茶。

    洪荒，传承真不是开玩笑的，一声‘老师’更是得到了天地意志的加持，你背叛可以，但倘若你朝着自家老师举起屠刀，那份反噬绝对会让你爽到飞起，甚至整个洪荒都会将你视为死人，身死了，十八层地狱最底层才是你的归路。

    这其中，有鸿钧这个道祖的缘故，更有着盘古身化大地因由，具体内情，日后分解。

    单说白泽，哪怕是帝俊也不会命令他和刘浩抓对厮杀，这在洪荒之中，也是一份默契，若非帝俊对白泽信任有加，还真不可能让白泽行这地球之行。

    通道之处，白泽带者牛广西踏过之时，刘浩隐约有所感悟，只觉得地球有变，心中也有了一丝紧迫感来。

