    第266章相谈甚欢

    话不投机半句多。

    祁朝离开公司，买了些礼品来到顾家。

    顾家外边停了好几辆车，看来今天来的人不少。

    池虞和顾钦年站在架子后翻烧烤，调料的香味飘到了院子外面。

    祁朝拎着大包小包走进里头，就见顾显年跟年纪几个差不多的小朋友举着呲水枪，满院子追闹。

    顾显年浑身半湿，去给水枪补水的时候,看见祁朝，眼睛一亮，向他跑去。

    “姐夫！”

    祁朝捏捏他的小肉脸，笑道：“一段时间不见，又长肉了，小胖墩。”

    身材是顾显年的硬伤,他拍开祁朝的手，瘪嘴：“姐夫你捡点好听的说行不行,比如问问我成绩啥的。”

    祁朝揉着他的后脑勺，往池虞和顾钦年的方向走，嘴里从善如流的问：“你最近成绩咋样？”

    顾显年仰头望着他，得意的笑：“升到五十星了，厉不厉害？”

    祁朝楞了几秒，才反应过来他说的是某手游。

    “你小子。”他哭笑不得的摇头。

    池虞听到动静走过来，戳了戳顾显年的脸。

    “感情屁股被揍得不疼，手机都被没收了，还在这炫耀，你看看你那成绩单，简直惨不忍睹。”

    顾显年捂住耳朵，嘟嘟囔囔的跑开：“救命啊，姐姐又要训人啦。”

    池虞看他跑得急，差点摔个跟头，没好气的喊：“慢着点，小心摔破相，班花再也不理你了。”

    听到这话的顾显年明显慢下脚步,走了一会,回头冲池虞扮了个鬼脸。

    顾钦年在后面笑：“这小兔崽子，越来越调皮了。”

    祁朝跟他打招呼：“大哥。”

    上次两人在警察局外拌了嘴，那之后再没联系。

    顾钦年应了一声，指了指眼前的烧烤炉，叫他过来搭把手。

    祁朝正要过去，被池虞抓住手。

    “烤得差不多，够吃了，我去叫叔叔他们出来。”

    顾钦年揶揄池虞：“你这护得也太过分了，活儿又不重，主要哥哥想跟他聊两句。”

    池虞不想让祁朝身上沾到味道，拉着他往家里走，边走边不以为然的说：“你们有什么好聊的。”

    祁朝抢在顾钦年前面开口：“阿虞，你帮我把礼物拿进去。”

    池虞抬头看祁朝，祁朝给了她一个安抚的笑，将手中的东西递过去。

    池虞临走前，给顾钦年使了个眼神，意思让他别找祁朝茬儿。

    顾钦年回了个wink，把池虞恶心的，冲他翻了个大白眼。

    祁朝将两人的互动看在眼里，走到顾钦年身旁，拿起几串鸡翅放在架子上,不动声色的说：“大哥跟阿虞的关系真好。”

    顾钦年扭头看他，笑得不怀好意。

    “我怎么听出了醋味，怎么，兄妹的醋你也吃？”

    祁朝淡笑：“就是觉得，比起最开始的拘束，阿虞现在跟大哥的关系明显变得随意很多。”

    “那是因为大哥的魅力上到八十岁老太太，下到八岁小女孩，无人能挡。”顾钦年臭屁的把自己一顿夸。

    他无厘头的玩笑话，倒是打消了祁朝心里的疑虑。

    祁朝笑笑，不再说话，卷起衬衫扣子，专注手中的烤鸡翅。

    顾钦年叫祁朝过来，就是想问问那天他在警局外面说的话是什么意思。

    “我那天说的话有点欠考虑，事后才觉得后悔。”

    顾钦年正经了表情，想到祁朝被三个女生堵在浴室里，被泼脏泥，还有拍裸照，眉宇间印出名为悔恨的褶皱。

    他也不知道自己当时是怎么想的，一时脑热，觉得崔娴受到的身体伤害更严重。

    可后来反过来想想，池虞受到的心理伤害，不见得比身体伤害要小。

    更何况是崔娴先惹池虞在先，如果池虞什么都不做，谁想到崔娴会不会真把裸照传到网上。

    到时候就不是心理伤害的事了，池虞名声受损，走到哪都有人对她指指点点。

    千言万语，化成一句话。

    “我当时太混蛋了，事后就跟小虞儿道了歉。”

    顾钦年苦笑：“她说不怪我，可当我问她以前是不是受过同样的伤害时，她说没有。”

    祁朝知道顾钦年想问什么，他的答案是无可奉告。

    “既然阿虞不愿意让别人知道那段过去，我自然不能违背她的意愿。”祁朝对期待的看着自己的顾钦年如是说。

    顾钦年看了祁朝一会，突然笑说：“看来你是真的很爱小虞儿。”

    不是喜欢，是爱。

    喜欢会轻浮，而爱，则更谨慎和在乎。

    祁朝回了顾钦年一个笑：“大哥年纪也不小了，没考虑过定下来吗？”

    顾大少爷的风流史，在整个帝都都是出了名的，但是最近好像没见传什么绯闻。

    这也是祁朝有所猜疑的原因。

    顾钦年回身看了眼屋里，有点幸灾乐祸：“我还不着急，但你可要小心了。”

    祁朝心里有事，以为顾钦年听到风吹草动，知道祁崇鸣有意撮合他和赵春筱在一起，在暗示自己跟池虞之间的感情会因此出现嫌隙。

    他停下手中动作，郑重的对顾钦年说：“无论发生什么，我对阿虞的心，永远不会变。”

    顾钦年眨了下眼睛，有点没明白他怎么会是这个态度。

    “你知道家里来了谁？显年那小子告诉你的？”

    祁朝后知后觉，自己可能和顾钦年想岔了。

    他有点不好的预感，问顾钦年：“谁来了？”

    几乎是话音落下，顾世延和乔玉领着几个气质卓绝的中年男女从家里走出。

    祁朝打眼看去，在池虞身边看见了一个长相俊朗的年轻人。

    他一眼就看出来，那男人是个军人。

    只有军人走路才会那样板正，表情一丝不苟。

    但是那个男人在跟池虞说话的时候，有体贴的微弯头，低着头，嘴角隐约还能看见笑容。

    池虞也笑着，好像跟男人相谈甚欢。

    顾钦年打量着祁朝的脸色，咂舌说：“你说这缘分，真是太巧了。”

    “小虞儿的军训教官，是我父亲朋友的儿子，两家是世交，刚才进门的时候，那小子脸上的表情可精彩了，啧啧，简直高兴坏了。”

    祁朝脱下腰间的围裙，一言不发的走过去。

    (本章完)

