    叶泠泠拿到精灵球之后，并没有立刻前往森林，她一个辅助系魂师，前往森林也很难获取高等级魂兽，所以她直接选择砸钱。

    从各种意义上讲，叶泠泠的家族都是非常富有的，九心海棠武魂一脉单传, 多一个都没有，自然为天下魂师所追捧，试问谁不想在战场上当个泉水战神呢？

    世世代代的积累，让叶泠泠的家族积累了庞大的财富，在她出了高价，收购高等天赋的魂兽幼崽后, 立刻就有大量的魂师冒险团队，争先恐后进入森林进行捕捉。

    相比于捕捉那些可以被作为魂环吸收的魂兽来说，捕捉那些魂兽的幼崽，反而容易的多。这里面最大的区别就是在于，可以当做魂环吸收的魂兽，通常都是成年体，魂环重视年限，所以魂师需要的魂兽，往往已经有了当不弱的战斗力。

    这些魂兽想要活着是很困难的，必须要有绝对的实力压制，就算能够活捉，这些魂兽通常体型也都不小，想要安全的运输出森林同样是一件非常困难的事情。

    相比之下，幼崽就容易捕捉多了，这些又在，虽然通常都有成年魂兽保护，但人类长脑子是干什么用的？总是有各种各样的办法将成年个体引诱离开，进而直接把幼崽偷走。

    这些幼崽虽然也有一定的战斗力，但对于能够进入森林猎杀魂兽的魂师来说，就显得温和而无害了, 只要不是泰坦雪魔那种奇葩，幼崽魂兽通常都是可以装进麻袋里扛走的，甚至遇到不是哺乳类的，直接抱着蛋走连打包都省了。

    平日里魂师是很少偷袭这些幼崽的，毕竟武魂殿有规定，在森林中不可以乱杀魂兽，更不能无理由的招惹魂兽幼崽，这些未来都是有可能成长为魂师们的资源的。

    但这一切的前提是，魂兽幼崽本身不会给人类带来利益，此时叶泠泠高价收购，自然有大量的人愿意铤而走险。

    一时间星斗大森林里一阵鸡飞狗跳，魂师团队的配合往往都是非常默契的，两三个人负责引开强大的魂兽，剩下的人就一窝蜂的钻进窝里，把魂兽幼崽偷走就跑。

    又或者是直接上树，趁着成年的鸟类魂兽去捕食的时候，捞起窝里的蛋就跑，巨龙这类卵生魂兽，更是遭了殃。

    这类卵生生物，幼崽的自我保护能力更差, 又需要长时间的孵化，盯上他们的人，可谓是最多的，一时间，人类魂师和鸟类魂兽之间，就放不是展开了一场愤怒的小鸟真人版，面对偷蛋的人类，这些魂兽也算是各显神通了。

    一部分成功夺回了自己的蛋，但更多的却没能阻止，大量的魂兽幼崽，被他们带了出来。

    叶泠泠也没有在意自己现在只有一个精灵球，对于那些天赋还算看得过去的魂兽。基本照单全收。

    显然，她很清楚自己的优势在哪里，他并不是那种可以增幅属性的辅助系魂师，所以她训练出来的魂兽，在同等级下，单挑是不占优势的。

    既然单挑不占优势，那自然是群殴了，她可以快速治愈自己魂兽的伤势，不需要收回到精灵球里慢慢恢复，于是他就可以在同一时间培养大量的魂兽高速成长。

    蓝诺能够在这么短时间内，将瑞兽训练到万年的层次，靠的也是自己能短时间内治愈伤势，在训练中受伤也可以立刻恢复。

    眼下，被叶泠泠看中，并且作为自己培养核心的，是一只金眼黑龙幼崽，只能说人有多大胆，地有多大产，全大陆这么多魂师里总有几个擅长作死的。

    金眼黑龙作为星斗大森林里个体平均战斗力最高的种族，平日里几乎是没有人敢招惹的，更是几乎没有魂师感情他们的魂环作为自己晋升的凭依。

    但人为财死，鸟为食亡，就是有那么几个不怕死的魂师，把一头母黑龙给引走了，然后趁着这个机会把人家的蛋给偷了。

    正常这种情况下，他们就算偷到了，但也跑不掉，帝天对于自己种族的后代，那是相当宝贝的，感应到了，有蛋被偷，甚至有可能亲自出手，跨越空间直接把偷蛋贼干掉，但问题是现在的帝天正趴窝呢！

    之前在圣陨盆地一战，本身就已经被炸的五劳七伤，又被轨道卫星炮连续贯穿，最后还和万妖王单挑了一场，这条命都是捡回来的，空间之力短时间内是别想动用了，为了一个蛋，本体出击也是不可能的。

    万妖王刚刚做掉了实力暴增的熊君，帝天知道，还没有恢复实力的自己现在出去，多半是打不过实力突飞猛进的万妖王的。

    于是，就在这么一种诡异的情况下，蛋被偷了出来，成了叶泠泠准备培养的头号宠物。

    但凡是拿到了，可以打怪升级的道具，正常人总是会不约而同的想到去屠宰场刷经验，显然，叶泠泠也是如此，刚刚破壳而出的金眼黑龙幼崽，只有一头小狗的大小，白瞎了他那个一米多高的巨大蛋壳。

    和也叶泠泠合作的，是自家猪肉屠宰场，而小黑人生中第一战的对手，就是一头肉猪。

    这对于刚刚破壳而出的幼年魂兽来说，算是相当有挑战性的对手了。

    娇嫩的翅膀，还远不足以支撑金眼黑龙的飞行，所以面对猪突猛进的对手，它选择了将翅膀收拢，紧紧贴在背后，同事像是饿虎一样飞扑，落在了肉猪的头顶，靠着自己的尖牙利爪，对着肉猪的后颈疯狂撕咬。

    如何辨别脊椎动物的弱点并且进行攻击已经刻在了它的DNA里，只是刚刚出生就知道攻击哪里可以瞬间让生物瘫痪。

    肉猪的一阵惨叫声中，很快就倒在了血泊里，被这样屠宰的猪，在处理方面肯定会损失相当一部分的肉量，但叶泠泠给的太多了！

    刚刚完成了一次击杀，叶泠泠就检测到金眼黑龙的等级提升，立刻拿出了专门购买的，新鲜魂兽血肉，喂给嗷嗷待哺，陷入饥饿之中的幼龙。

    谷窦

    显而易见，从蛋里孵出来的小家伙是不可能吃奶的，而富含魂力的魂兽血肉，对他的成长来说，要更有帮助的多。

    随着大量食物的投喂，幼龙明显长大了一圈，就在这样训练的过程中，叶泠泠的第一只宠物，正在快速成长着。

    而这也意味着，大陆上又一个新的职业的崛起，那就是训练家。

    相比于魂师，这是一个更加不需要依赖自己天赋的职业，但却对于社会资源的依赖更高，穷人还可以靠着变异拥有成为魂师的天赋，但若是想要成为训练家，光是购买精灵球的那一关，都很难过得了。

    就算成功过关，并且获得了一只天赋还算不错的魂兽，可魂兽并不是相互对战，等级提升上去了就能立刻变强，幼崽想要长成成年体。是需要大量食物的，即便这个数字已经被大大增加的生长速度压缩的很低了，对于穷人来说，依旧是一个几乎无法接受的数字。

    虽说蓝诺并不想创造一个贵族职业，但显而易见，训练家的各种特性就决定了。这是一个只有有钱人才负担得起的职业。

    某种程度上这也能算得上是底层没有天赋的普通人，晋升的一条道路，只不过这条道路过于艰难。成功者可能万中无一，比获得成为魂师天赋的可能性都小。

    ……

    在叶泠泠培养的金眼黑龙第一次成功展开翅膀飞行的同一天，傲来城中，也开始了精灵球的公开售卖。

    为了增强训练家协会的权威性，蓝诺特地跑了趟武魂殿，用一只泰坦雪魔，和比比东进行了一番py交易，傲来国推出精灵球的同时，武魂殿官方也要负责宣发。

    于是，这一天，几乎全大陆都知道了，一个新的职业即将在大陆上诞生，只要凑齐一百金魂币，就可以购买一个精灵球的，去森林中捕捉魂兽，训练成自己的战斗伙伴。

    无关武魂，无关天赋，每个人都有这样的机会！一时间，蓝诺在大陆各国开设的销售点人满为患，并不是所有人都是来购买精灵球的，大多数人都是来看个热闹，想看看能作为战斗伙伴的魂兽是什么样的？

    蓝诺为了满足他们的好奇心，批量补捉了大量魂兽，用来在每一个销售典礼展示，使用的自然是傲来国的老劳模了，蚂蚁农场的百年蚂蚁，这些蚂蚁的天赋虽然都很一般，就算投入很多资源，潜力也提升不了多少，但在短暂的训练提升了一定等级之后，还是可以训练出有一定战斗能力的蚂蚁的。

    这里面还有几个不同的训练方向，一个是朝着巨大化的方向加点，可以训练出二百多公斤的大蚂蚁，负重能力很强，可以作为强力坐骑。

    另一个则是朝着灵活，小巧，高智能的方向训练，蚂蚁依旧保持着指甲盖大小，但是力量却变得更大，智力也大幅度提高。

    这种训练方向的作用就不是战斗了，而是潜入，潜入敌人的内部，偷取个钥匙，秘密文件什么的轻而易举。

    毕竟，防御森严的地方，明面上虽然说连只苍蝇都进不去，但不可能真的做得到苍蝇都飞不进去，总是会有门缝，窗缝什么的，可以让不起眼的小蚂蚁偷偷溜进去的。这个时候高智能就有用了。

    他们可以根据复杂的环境随机应变，如果无法带出相应文件，也可以将文件的内容背下来，回来之后将内容转述，或者是直接站上墨水，把看到的内容书写下来。

    虽然这两种进化方向都不算特别强，但魂兽对于操控者言听计从这一点确实是没错的，一方面，被捕捉后，精灵球的确对于魂兽有约束能力，另一方面捕捉的个体基本上都是幼崽，这些个体都是一张白纸，从小开始培养，就像从小开始驯养的狼崽，时间久了也会变成驯服的狗子。

    第一批购买精灵球的人并不多，大家都抱着试探的心理，万一不好用的话，一百金魂币打了水漂也不会太过心疼。

    只有叶泠泠，刚刚发售的那天，她就把当个人能购买的上限三十个给买满了，又雇佣了十个人，总共买了足足三百个精灵球，比起她手头现有的幼崽数量还要多。

    当天他就成功捕捉获取了五十一只宠物，成为了目前民间宠物数量最多的一个。

    接下来就是疯狂的刷经验，宠物之间，排列组合，相互对抗，快速提升每一只宠物的实力。

    参与排列组合的宠物数量越多，获得经验的衰减比例就越小，要不了多久，这些新加入的魂兽，就能达到之前金眼黑龙的等级。

    大概只过了一周时间，第一批购买的人的反馈就已经到了，不能说一致好评吧，毕竟有些人使用失误，会出现捕捉失败，直接浪费精灵球的情况，但那些成功抓捕到了自己的魂兽的人，对于自己收获的战斗伙伴大多都非常满意。

    “销量开始增长了啊！嗯！第一轮出货应该很快就会售罄，虽然有每人限购30个的限制，但肯定还是会有人囤积居奇的！

    这个时候就是时候开启训练家注册了！武魂殿的模式，还是有一定参考价值的嘛！”蓝诺露出一个邪恶的笑容，第一批没有任何额外代价就可以买到的精灵球，自然是给这些人吃的甜头。

    吃到了甜头，自然而然就会想要更多，可是精灵球买不到了要怎么办呢？只有注册训练家身份，才能限量购买该怎么办呢？那肯定是注册了啊！

    至于那些倒霉的，第一批抢到了精灵球，却没有成功捕捉到魂兽的家伙，想要注册成为训练家，那就得和协会签订一系列合同了，约束力获取不会太高，但武魂殿对于广大魂师的约束力本身也不是很高，但总会有想要更多的人，而越来越多这样的人，会逐步和蓝诺签署约束力更高的协议的，新的职业体系，新的工会带来的，自然也是大陆上冉冉兴起的又一个新兴势力。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

