    至于其风圳部落的骄阳身份，如今在苏铭这里，也没有了丝毫用处，苏铭之前经过了一番推敲后，才会大胆的去寻邬森。

    “明天一早，当大试第二关进行时，趁着风圳部落的族人大都把精力放在那比试之时，我要去换取足够的草药。”苏铭内心暗道，收起了所有的石币，也不觉得沉重，全部放入怀里，尽管那怀中鼓鼓囊囊，但那种心里的满足感，却是让他不在意这些。

    收拾完了石币，苏铭取出了那小木盒，打开后看着里面的七叶草药，双目露出明亮之光，此物在他看来，与石币一样重要，他没想到能在邬森那里获得此物，这是他淬炼那南离散所需数种药草中，两种从未见过的药草之一。

    “原来它叫做七叶草……可惜另一种草药没有，否则的话，倒也可以尝试的去淬炼一下那南离散，不知此散比之山灵，又有何种药效。”苏铭又多看了几眼后，这才将其贴身放好，此刻他的胸口，任谁都能看出藏了不少东西。

    不过此事苏铭也无奈，东西太多了，只能随身带着。

    整理好了一切，苏铭盘膝坐在那里，闭上了眼，没有去运转体内气血修炼，而是脑海中浮现那乌血尘蛮术之法，去尝试修行此术。

    这是他如今能修行的第二种蛮术，可与那第一种嗜灵比较，却是更具备了杀伤力，且不须繁琐。

    时间慢慢流逝，一夜无话。

    当清晨的第一缕阳光从天空落下，整个风圳泥石城似从沉睡中苏醒，鼎沸之音慢慢掀起，回旋八方。

    今天，同样是一次盛典，是大试的第二关！此关考验的不是潜力，而是与修为有些关联的力速，比试的地方，同样不是在风圳泥石城，而是在那风圳山下，存在了九个雕像的巨大广场。

    几乎就是清晨刚过，风圳泥石城内居住的各个部落之人便相继离开，去往了那广场所在，乌山部这里也不例外，在瞭首与山痕的领队下，带着北凌、雷辰与乌拉，走出了居所，但却没有阿公。

    直至众人离开，苏铭也从房间里走出后，他也没有看到阿公出现，苏铭不知道阿公去了哪里，但想了想后，便没有去在意此事，在他想来，阿公应是与风圳部的蛮公在一起。

    走出了居所，苏铭没有改变相貌，他发现阿公给他的这变化样子的蛮器并非可以完全随意，如今只能维持在墨苏与那天夜里从邬森手中抢夺源血时的相貌。

    至于第三种样子，即便是可以变出，也总会在一些地方出现不协调，显然是此物也有极限。于是他索性不去变化，而是以自己的样子在这泥石城内行走，只不过他也有些准备，买了几件兽皮衣衫包裹住身子，更是将头脸笼罩在内，只露出双眼。

    这幅样子尽管有些怪异，但泥石城内却也有不少如此装扮之人，显然都是不愿在交易时，被人记住相貌。

    走在这风圳的泥石城内，城中的行人，少了一些，大都是去了广场那里观望这第二关的比试。

    因少了很多人，除了街道上行人不多外，就连那些交易贩卖的铺子里，也往往去者无几，苏铭走在街道上，他的目标很明确，这些日子来，他对于风圳泥石城虽说没有全部熟悉，但对于那几处交易的铺子，却是早就知道了所在。

    尤其是有那么几家，专门贩卖草药，是苏铭此行的重点，此刻在他的前方，便有这么一家，没有名字，只是一个不大的铺子，里面只有一个风圳族人，趴在桌子上打着哈气，见苏铭进来后，此人扫了一眼，连忙站起。

    没等此人说话，苏铭便用沙哑的声音，缓缓开口。

    “我要罗云叶，一百片！”苏铭说着，隐藏在袖子里的右手轻轻在那桌子上一放，顿时就有一个白色的石币显露出来。

    那风圳族人双目顿时明亮，对于如苏铭这样的客人，他已然见怪不怪了，知道这样的人大都不愿被人打探身份，更不需自己去介绍草药，他们目标很明确。

    没有丝毫迟疑，这风圳族人立刻点头，转身走到屋后，没过多久，便取来一个皮袋，放在了苏铭的面前。

    苏铭拿起打开略看一眼，其内均都是罗云叶，数量应该也是一百片左右，这样的草药在外界不太好买，也少有这么大的数量，但在泥石城，却是常见。

    拿着皮带，苏铭转身离开这铺子，以同样的方法，连续走出了十多家，每一家都买了很多罗云叶，更是连同其他的一些辅助药草也都买了不少。

    更是在其谨慎中，还买了一些他不需要的草药，如此一来，就算是有人注意到，也很难想出其目的。

    三千多石币，半天不到的时间，便只剩下了一千多，这种花钱的速度，让苏铭很是心疼，但又没有办法，他第一次感觉到，淬散药石，如果没有足够的钱财支撑，怕是很难完成。

    “唉，要节省节省……这钱花的也太快了。”苏铭苦着脸，身上大包小裹全部都是皮袋，这些东西太多了，让他很是头痛，但却没有办法。

    “买的差不多了，先回居所里把这些草药放好，然后方可再于这泥石城内溜达一番。”苏铭打定主意，连忙向着乌山部的居所走去。

    刚走出没几步，忽然苏铭脚步略有一顿，眉头微不可查的皱了一下，但很快就松开，神色如常，继续向前走去。

    在他的前方，有一个尖嘴猴腮的老者，这老者低着头，不知在想些什么，其脸上有得意之色，自语嘀咕中，右手更是在身前掐指，似在计算着。

    苏铭平静的走去，与这老者擦肩而过的一瞬，听到了老者嘴里嘀咕的话语。

    “赚了，这一次赚大了，多亏了那墨苏啊，不然这一次怕是要亏不少，好人啊，真是一个好人。”

    苏铭心绪不动，与那老者擦肩而过后继续向前走去。

    但那老者却是走出了几步后，忽然回头看了苏铭的背影一眼，目光闪烁的在苏铭身上的那些大大小小的皮袋上一扫而过。

    “这位族友，请留步。”那老者立刻开口。

    苏铭眉头皱起，装作没有听到，不但没有停顿，反倒是快走了几步。

    “哎，这位族友，你留步啊！”那老者连忙跑了过来，阻挡在了苏铭身前，脸上带着那苏铭曾见过的熟悉笑容。

    苏铭双目寒光一闪，没有说话，就要从一旁绕过。

    那老者连忙退后几步，脸上笑声不减丝毫，赶紧说了起来。

    “族友，听我一句，就一句！我看族友买了这么多东西，想必也走了很多铺子，但我这里却是有一些就算是那些铺子都没有的好东西啊！”

    苏铭没有理会，向前走去，但那老者却是没有在意其态度，而是一直跟在旁边，不断地喋喋絮叨。

    “族友，别这么冷漠啊，我这里真有好东西，你看这株草药如何，别看它样子平凡，但墨苏你知道吧，我告诉你，墨苏就是吃了我的这草药，才能在第一关声名赫赫啊！”那老者一边说着，一边从怀里取出一把药草，在苏铭身边一晃。

    苏铭被这老者的絮叨不胜其烦，对方如咬住不放一般，始终跟着，大有不买一个便纠缠不断的气势，这一点苏铭之前早有体会，如今再次遇到，让他很是头痛。

    “族友不信？嘿嘿，你不信就算了，不过我和你说，我这里还有呢，你看这些草药，花花绿绿多漂亮，但我告诉你啊，那叶望最后关头，就是用了这种草药。”

    “还有这个，你听说过毕肃吧，此人之前默默无名，你知道他为什么能成为第四？我告诉你，就是因为……”那老者的怀里好似一个无底洞，大把大把不同的草药，被他一次次的拿出，生怕苏铭不买似的，不断的介绍着。

    “就是因为吃了你的草药，是吧。”苏铭感觉双耳嗡嗡，打断其话语，冷声开口。

    ;

