    第218章 吞噬妖神

    这股黑色火焰如同大能脱困一样，气息震动整个妖域，生怕别人不知道一样。

    时间飞速流逝，一分钟，十分钟，一直来到了三个小时之后。

    恐怖的火焰凝聚变成了一个中年人，全部的火焰就是这个中年人散发的。

    “拜见妖神大人。”

    “拜见妖神主人。”

    无数妖兽纷纷跪下臣服说道。

    “妖域强者死绝了吗？怎么是你们这些圣帝，这么弱的半仙过来迎接我？”

    中年人冷哼说道。

    “妖神大人，你有所不知，就在不久前夜北辰凝聚天域强者杀到我们妖域之地，无数强者和神域强者大战夜北辰都被打败了，这个人实力逆天了。”

    “实力逆天？我看是你们太弱了吧！”

    “我们……”

    众妖不可否认。

    “夜北辰现在在什么地方，老子去杀了他。”

    “大人，夜北辰就在……”

    不过众人还没有说话的时候，夜北辰的身影凝聚而来。

    看向所有人说道：“怎么，你们就这么喜欢找我？”

    “你……你……你是夜北辰？”

    众妖兽惊呼说道。

    “怎么，不像吗？”

    “妖神大人，这就是夜北辰。”

    “天域之主。”

    “无上强者。”

    众妖兽连忙说道。

    “夜北辰，好啊，我正想找你，你就送上门了，接下来，就是你的死期。”

    “死期？你觉得你够资格吗？”夜北辰问道。

    杀意攀升。

    “你接下来就知道够不够资格了。”

    妖神说完，化成一股黑色火焰，冲向夜北辰而去，要吞噬夜北辰。

    “无上业火。”

    夜北辰也不是吃素的，凝聚无上业火出现，包围这股黑色火焰，两股火焰疯狂碰撞。

    “好恐怖的火焰，这是我的肥料。”

    妖神大笑，包围无上业火，疯狂吞噬。

    “就是现在，海神之网。”

    夜北辰说着，凝聚海神之网出现，笼罩四面八方，彻底控制这个妖神在其中了。

    “海神之网，人类，你不会以为你能够杀了我把？”妖神冷笑说道。

    “我不是以为能够杀你，而是杀你，太简单了。”

    “杀我简单？”妖神以为自己听错了。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰不废话了，凝聚吞噬仙眼，笼罩四面八方，吞噬一切，炼化一切。

    只见妖神的一部分黑色火焰被吞噬仙眼直接吞噬，扭转空间，消失不见。

    “可恶的人类，我杀了你。”

    妖神咆哮，黑色火焰凝聚变成巨龙，冲向夜北辰。

    “天羽刀。”

    夜北辰凝聚天羽刀出现，强大的力量攀升到了十亿混沌神龙之力，毁天灭地的斩杀而出。

    只见无数的火焰被斩断，不堪一击。

    “神念灭杀。”

    下一刻，夜北辰来到了妖神的灵魂这里，神念爆发而出，直接重创这个妖神的神念。

    妖神本来可以不受伤，但猝不及防，也不知道夜北辰的神念恐怖之下，鲜血喷出，恐惧无比。

    “你的神念竟然如此抗衡？”

    “杀你，易如反掌。”

    夜北辰说着，继续出手，这一次，一刀杀过来妖神的本源之体。

    “不要……”

    妖神凝聚无数的火焰爆发而出，最后都爆发了九亿混沌神龙之力了，但在夜北辰面前，如同蝼蚁一般，一刀斩杀。

    本源一刀斩杀，没有任何花里胡哨的。

    “炼化。”

    夜北辰连忙炼化黑色火焰。

    虽然整个过程很痛苦，但这是一种蜕变。

    强大如同妖神夺舍了这个诡异的火焰，还是死了，死在夜北辰手里。

    外界。

    无数妖族强者一脸担心。

    因为夜北辰太强大了。

    担心妖神不是对手，如果妖神都赢不了。

    那还有什么人能够抗衡夜北辰？

    ……

    时间也不知不觉过去了一天之后。

    夜北辰收了海神之网。

    身上凝聚一股红色火焰。

    这是无上业火和这股火焰的融合，但无上业火等级太高了，硬生生变成了红色火焰。

    此时此刻的夜北辰肉身也一直飙升，已经达到了五亿混沌神龙之力，而且还在攀升，不知道尽头在什么地方。

    至于无上业火气息也越来越强大，甚至接近于八亿混沌神龙之力了。

    “这怎么可能呢？”

    “这不可能。”

    “妖神大人怎么可能败了。”

    “这不是真的。”

    ……

    妖域众妖傻眼了。

    绝望了。

    “你们似乎巴不得我死啊！”

    夜北辰说着，无上业火的火焰蔓延涌出。

    “不不不，我们错了，我们绝对臣服。”

    “大人无双，大人无敌。”

    众妖兽求饶说道。

    “哼，我最后再给你们一次机会，凝聚势力汇聚妖神城，如果我神念发现有圣帝，半仙，仙王这种存在没有听话，杀无赦。”

    夜北辰说完，身影马上消失不见了。

    “是是是。”

    众妖兽恭敬说道。

    夜北辰的身影这时候也来到了妖神城。

    系统的提示音也来了。

    “叮，是否在妖神城签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百万年大道感悟。】

    夜北辰听到了大道感悟，嘴角露出一丝微笑，终于可以掌控更多大道了。

    想到这里，夜北辰也连忙离开了。

    毕竟妖域基本上已经没有签到的地方了，只能离开了。

    天域。

    如今的天域如日中天。

    仙王强者凝聚超过三千位。

    因为妖域覆灭，神域损失惨重，如今的万古大陆。

    基本上就是夜北辰说了算了。

    “是殿主回来了。”

    “主人。”

    无数强者看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “神域如何选择了？”

    “回主人，神域强者很多宣布臣服，但更多的，向灵域而去了，寻求灵域强者的庇护。”

    “这样说，其实很多人都选择去灵域了？”

    “基本上就是这样。”

    “魔域最近如何了？”

    “魔域开启了万魔天阵，估计不在打算离开魔域了。”

    “这个阵法听起来很牛逼的样子，那可以毁灭吗？”

    “理论上来说，很难，很难。”

    “为什么？”

    “因为那是一个域的力量，还有无数的魔气支持，很难凭借外力摧毁。”

    “明白了，那魔域交给我就好了，你们接下来管理好妖族，帝域，神域，做得到吗？”

    “是主人，保证完成任务。”

    (本章完)

