    事实上，王毅是做梦都没想到，刚才看到劫匪时，妮可吓得死死抓住自己的胳膊，，都把自己胳膊快抓青了。

    而且吓得腿软几乎走不动路了。

    但是在看到自己面临危险的时候，妮可竟能毅然决然的扑向持枪歹徒。

    “妮可, 刚才你不怕吗？”

    王毅心疼地问。

    “刚才没想那么多，就是看到他要对你开枪，我就想阻止他而已。你知道的，我不愿意看到你受到任何伤害。”

    王毅闻言，紧紧的抱着妮可。

    如今这个时代，能找一个甘愿和你一起吃苦的女孩都很少了，更何况是找一个甘愿为你挡子弹的女孩。

    此时妮可倒是很放松问王毅：“王, 你真的会功夫？”

    王毅摇了摇头：“只是略懂。”

    王毅之前跟袁叔学过格斗。

    虽然袁叔把其中那些杀招都削了一遍, 这才教给了王毅。

    但王毅通过自己的研究，又将这些杀招补了个三四成。

    但就是这三四成就够了。

    刚才对付那两个劫匪，他所用的一招就是击碎他们的喉结。

    第一次王毅用肘部击来福的喉结。

    只不过当时来福脑袋微微低下，王毅这一肘实际上更多的力量是打在来福的下巴上，只有一小部分力量打在他的喉结上。

    因此只是让他暂时窒息，却并没能对他造成致命性伤害。

    接着对付那個手枪劫匪，那就完全是致命性的。

    全身的力量集中在一点上击中喉结，可想而知那劫匪的喉结已经碎了。

    至于最后这下，用肘部击打那来福的胸口，其实那本来并不是什么致命的招式。

    王毅只是因为看到妮可中枪，体内热血上涌，直冲顶门，全身力量爆发，几乎用尽了毕生力气砸在了那来福的胸口。

    他本来就是NBA球员，力量就比普通人大很多，此时爆发之下一肘砸断那家伙的肋骨, 并没有什么稀奇的。

    大约5分钟之后, 警察和医生便已经赶到。

    由于那收银员报了王毅和妮可两人的名字，所以这一次警察出警很快。

    那医生初步检查了妮可的伤口说道：

    “没有伤到内脏，并不严重，回医院清洗并包扎伤口，住院两周，然后静养两个月便能完全恢复。”

    听到医生的判断，王毅完全放了心。

    而此时警察已经把那两个劫匪铐了起来。

    结果那两个劫匪却没有任何反应，无论警察怎么叫两人也都没有反应。

    警察不由得心下一惊。

    连忙让医生又过来查看这两人。

    结果医生查看之下吃了一惊：“没有呼吸，没有心跳。”

    随即两个医生当下便对那两个劫匪展开了抢救。

    虽说是两个劫匪，但也不能放任两人就这样死在这儿而不去做任何事情。

    不过在抢救时，医生发现那来福胸口的肋骨已经断裂，根本无法再抢救了。

    毕竟在抢救时需要按压胸口，这一按压下去手都陷进胸口了，还抢救个毛。

    至于那个手枪劫匪，医生在抢救时也发现了他的喉结碎裂的情况。

    应该是碎骨刺破了气管，导致窒息而死。

    最终医生只忙无奈的摇了摇头。

    警察见状惊讶的看向王毅，又看向妮可，最后看向收银员。

    收银员只刚才只说两个劫匪被打晕了。

    可没想到是直接被打死了啊。

    既然出了人命，事情就有点大了。

    警察连忙搜集重要物证, 至于妮可自然是先送到了医院救治。

    而王毅因为要陪妮可也去了医院。

    只有那收银员一个被带回的警局。

    那收银员觉得自己属实冤枉。

    打劫的是两个劫匪；

    打死人的是王毅。

    结果被带回警局的是自己。

    WTF！

    不过她也只是做了个笔录。

    由于有监控视频在, 一切都清晰明了，所以她很快就被放了。警察在研究了监控录像之后，确定王毅是正当防卫。

    也就没有再让王毅去警局。

    在美国这边对正当防卫的界定比华夏更宽松一些。

    而且根据美国的不退让法。

    如果当事人觉得自己的生命受到威胁，那么他没有义务作出退让。

    他可以用任何手段来保护自己的生命安全。

    对对方造成致命伤害，不负法律责任。

    简单点来说就是在美国没有防卫过当这样一说。

    只要你拿枪对着我，我就可以弄死你。

    并且不用负任何法律责任。

    此时王毅可是真正的手上有了两条人命的存在。

    妮可问王毅要不要找个心理医生辅导一下？

    她曾经听说过，杀过人的人心里都或多或少会出现一些问题。

    但王毅却拒绝了：“如果我不出手，很可能后果比现在还严重，所以杀了他们两个我心里没有任何负担。”

    妮可见王毅这样说，这才放了心。

    接下来，王毅打算给妮可专门请一个护工的。

    但妮可家族来人了，而且是妮可的父母。

    说来有些不可思议，王毅和妮可在一起两年了，这却还是王毅头一回见妮可的父母。

    他本以为妮可的父母可能会因为自己没能照顾好他们的女儿而责怪自己，那样的话王毅也认，毕竟自己是真的没照顾好妮可。

    但出乎他的意料，妮可的父母显然受过良好的教育，他们对王毅显得很客气，同时又相当热情。

    在确定了妮可没有什么事儿之后，他们和王毅认真聊了聊。

    妮可的父亲看起来很年轻，也就40多岁的样子。

    虽然已经40多岁了，但是长相帅气。

    倒是有种成熟男人的味道。

    他和王毅谈话时，并不是以长辈的态度和身份自居，而完全像是同辈。

    他向王毅说道：“我们对于妮可的选择充分尊重，既然妮认定了你，我们也没有任何异议，只希望你们两个能好好生活就行。”

    妮可的母亲看起来就像是传说中的大家闺秀。

    虽然也是40岁左右的人，但是看起来就仿佛也是30岁。

    她有着高挺的鼻梁，湛蓝色的眼睛和一头棕色长发。

    皮肤白皙，保养得相当好。

    此时王毅终于明白为什么妮可这么漂亮，毕竟有着良好的基因，父亲帅气母亲漂亮。

    妮可要是不漂亮那才奇怪。

