    三天后，李维在逃出GENTEC的研究所后，躲在了曼哈顿下城区某户好心人的家中。

    可惜那几名好心人去见他们慈爱的上帝了，没有办法涌泉相报他们给予的破烂出租公寓。

    三天的时间内，他靠着电视上的某些新闻还有李维在自行了解来的各种信息，加上两天的实地走访，做出了一个大胆的猜测。

    他来到了游戏虐杀原形的世界里了！

    虽然不太记得A哥的名字，但随处可见的通缉令上的亚里克斯·默瑟带着兜帽穿着皮夹克的模样和游戏中的A哥简直一模一样。

    这样一对比，李维就发现了许多与虐杀原形之中设定相似的地方，例如大名鼎鼎的黑色守望。

    通过此联想，李维在昨天，就清楚意识到了自己获得的能力，与A哥的几乎毫无区别……

    一样能像飞鼠一样滑翔出数百米，同样能在大楼之间行走，在几百米高空坠落也能毫发无伤。

    能力是次要的，在经过了开始的兴奋，李维渐渐感受到了这个世界的陌生，他想要回原来的世界，虽然那个世界也有许多令人诟病的地方，而且他也没有什么家人，更没有什么朋友，但无疑他在那里才是过得最舒服的。

    回家的关键性道具，就是一直漂浮在他视野之中的半透明钥匙。

    看着漂浮在眼前的玩具钥匙，李维重新想象到了那天给他配钥匙的那位老师傅丑恶的嘴脸……

    ‘您配吗？您配几把？给你配个好看点的，像你这样的年轻人也不容易！’

    tm的……

    一想到当日那个老东西说的话，李维就感觉牙根子直痒痒，想要怒喷垃圾话。

    但他现在回家的唯一办法，同样要靠着视野中的这把钥匙。透明的钥匙旁有一根进度条，进度条上已经有了3%的能量。

    他已经试验过了，只需要他用同化能力吞噬生命，就能加速能量上涨的过程。

    钥匙的能量也会自行增长，目前发现的其中一个途径就是晒太阳，但曼哈顿的天空出现阳光的概率太低，上面一直都是阴沉沉的，不时还能从新闻中获知某某基地又遭受袭击的消息。

    百分之九十是A哥干的……

    经过了三天的蹉跎，李维准备在今天开始去感染区吞噬那些感染体，给自己涨能量，在核弹到来前离开这个操蛋的世界。

    打开房门，李维身上的衣服在一阵血色的线条中消失，取而代之的是一件平平无奇的黑西装。

    黑色的西装没有扣上纽扣，白色的衬衫也没有带上领带，口中叼着一根香烟，双手插着兜就走出了吵闹的廉价公寓，打手气质十足。

    走过长长的走廊，418户里的一对年轻夫妻又在吵架。

    409的房门开着，一位白发苍苍的白人老太太对着李维慈祥一笑，叫了一声早安。

    406里有几个毒贩在吸奇怪的粉末。

    401里又传出了轻快的吉他声音，李维站在门前听了一会，感觉还不错~！

    顺着窄小的楼梯来到室外，天空依旧是一片灰蒙蒙的，甚至出现了些许的红色。

    曼哈顿的感染区还在不断地增加，花生屯的游行活动已经开始了，无数的群众要求政府给予解释。

    街道上也不再是穿行的车辆，而是一队队的游行队伍，明知有诡异的病毒在蔓延，他们居然还不戴口罩！

    “公布真相！”

    “公布真相！”

    ……

    李维就穿行在这些游行队伍的中间，准备浑水摸鱼直接抵达感染区。

    昨天他也是这样走到被黑色守望组织封锁的感染区的，不需要飞檐走壁躲避直升机的盘查，还能沿途欣赏一下美丽的风景线，多棒！

    现实不是游戏，明眼人都能看出美利坚政府在曼哈顿搞出了无数的幺蛾子，游行队伍已经来来回回地走了十几天，但那些政客一直在浑水摸鱼。

    李维叼着烟一边走，一边跟着喊上两句，脸上的笑就没停过。

    谁是风景大国此时不就一目了然了吗！

    嘭！

    前方传来了砸东西的声音，李维靠近过去一看，哦！

    原来是零元购活动又开始了！

    见到又一家超市被冲，无数市民纷纷将手机塞回兜里，涌入超市参加活动，在这之间不免产生了一些推搡。

    李维被这些乱糟糟的人挤来挤去，他很享受现在这种“自由”的感觉，真的十分地讽刺。

    “啊！”

    一声清脆的女性尖叫声响起，李维看向了左侧，一名背着一个小背包的年轻女性被踊跃参加零元购活动的人推挤着，即将倒地。

    在这种拥挤的地方，有时候倒地就代表着受伤，更离谱的还是部分游行的人会骑上自行车，摔倒后如果没能及时反应过来，很可能会造成连锁反应。

    李维手疾眼快，上前两步，伸手抵住了那位女性的背，将他拉到了自己的身边，“你还好吧？”

    凡妮莎还以为自己会被推倒，但身后有力的手臂扶住了她，并且将她拉到了一个充满男性荷尔蒙味道的臂膀中。

    耳边略带低沉的声音撩人心弦，声音耳边流入，传进了她的心里。

    她转身，看向了帮助了自己的人。

    原本以为会是一位年轻的绅士，却没想到会是一位年轻亚裔。她见过许多的亚裔，但那些人无一不是瘦瘦弱弱的，看起来一副弱不禁风的模样。

    鼻子里传入了一股烟味，她不太喜欢，但在烟雾飘散后，她见到了一张能令她怦然心动的脸。

    并非真的帅到失真，但真的很符合她的口味。

    凡妮莎呆呆的点了点头，目光一直盯在李维这张脸上，想出一个词来形容这样的男人，坏男人！

    非常的形象！

    李维耸耸肩，“我先送你出去吧，你是一个人来的吗？”

    说完，带着这位不清楚年纪的女人离开了参与零元购的超市前，走向人行道。

    凡妮莎又听见了这位“坏男人”的问题，这才惊醒，她闺蜜不见了！

    等会……

    “是的，我是一个人来的！我叫凡妮莎，谢谢你的帮助！”凡妮莎瞬间将队友卖掉，拉住了李维的胳膊，在李维的开路下走出游行队伍，说出了自己的名字。

    “李维，没事的话我就先离开了，一个人还是要多小心啊。”

    知道了对方的名字，李维就准备离开了，毕竟也只是稍微地帮一下这些天真的人。

    见到李维马上就要离开，凡妮莎有些着急，伸出手拉住李维，至少问出联系方式再走，不然这一次游行岂不是毫无收获！

    “凡妮莎！”

    她刚拉住李维的手，另外一头就传来了她闺蜜的叫声。

    一名带着眼睛的金发女性挤开了拥挤的人群，朝着这边挥手。

    李维也见到了那名正在靠近的女性，同时还见到了一架正在靠近的无人机……

