    第108章 坠楼事件

    曾小贤身上湿透了，急忙从椅子上站了起来，怒吼道：

    “张伟！你干什么！神经病啊你！”

    林晨收回楞在空中的手，道：

    “我刚刚就想提醒你的……”

    张伟道：

    “想谋害朕？朕早就有所防备了！来人呐！”

    张伟一边说，一边朝阳台走了过去。

    林晨和曾小贤两人心里一惊，快速的冲了过去，拉住了张伟。

    “别跳啊！”

    在二人的合力下，好不容易把张伟拉住了。

    张伟也没有挣扎了，趴在阳台上，一动不动的。

    要不是还能听到他的呼吸声，林晨都觉得这家伙挂了。

    阳台上，林晨抱着张伟的胳膊，曾小贤扯着张伟的腿。

    “呼，张伟这家伙怎么了？房间没了，就变成神经病了？”

    曾小贤松了一口气，刚刚真是被吓死了，张伟真的就差一点从六楼摔下去了。

    “应该是梦游，不然也不会这样。”

    林晨道。

    “梦游，以前没看到他梦游过啊？”

    “谁知道呢？”

    林晨耸了耸肩膀。

    他也不知道张伟这家伙为什么梦游，以前看电视的时候里面也没有解释过啊。

    “行了，等明天他醒了问问他。我们先把他放回沙发上，今晚我估计我们两个是没办法睡觉了。”

    林晨无奈的叹了一口气。

    本来是过来吃夜宵的，哪想着居然发生了这样的事情。

    “好！”

    两人刚准备把张伟拖回沙发，却不知道张伟哪来的力气，突然用力一甩腿，一脚踹在了曾小贤的脸上。

    “啊！”

    曾小贤吃痛的叫了一声，手放开了抓住张伟的腿。

    “爱妃！朕来了！”

    张伟大喊一声，脚一用力，翻出了阳台。

    “靠！”

    林晨暗骂一声，双手死死的抓住张伟的胳膊。

    “放开朕！”

    张伟另外一只没有被林晨林晨抓住的手用力的拍打着林晨，嘴里还不停的念叨着。

    “曾老师，快帮忙！”

    林晨咬牙切齿的说道。

    “马上！”

    曾小贤也不管脸痛不痛了，赶紧过来帮忙。

    可是，他不知道要怎么帮忙。

    张伟的一只胳膊被林晨抓着，另外一只也不拍打林晨了，悬了下去。

    难不成抓张伟的头？

    “曾老师, 你来抓住张伟的胳膊, 我从这里跳到下面的阳台去, 把张伟上来。”

    就在曾小贤不知道要怎么办的时候，林晨出声了。

    “太危险了吧？”

    曾小贤担忧的说道。

    “没事的！现在只能这样了！”

    林晨道。

    长时间这样抓住张伟的胳膊也不是个事，万一到时候把胳膊拽脱臼或者怎么了就麻烦了。

    而且还不能叫醒他, 因为叫醒一个梦游的人，会导致人意识错乱, 或者其他的神经障碍, 那时候张伟还真有可能变成神经病。

    “行！林晨, 你注意安全。”

    “嗯！”

    曾小贤过来抓住张伟胳膊后，林晨靠着阳台边缘, 身体摇晃了两下后，跳进了楼下的阳台。

    好在系统之前签到的时候有签到过轻功，虽然比不上那种什么飞檐走壁, 脚踩树叶之类的, 但是能够使得林晨能够轻易的进行攀岩。

    林晨站在楼下的阳台上, 把张伟的身体往上面顶。

    “曾老师, 快拉！”

    “好！”

    有林晨在下面往上顶，曾小贤拉张伟就轻松了很多。

    很快, 张伟被曾小贤拉了上去。

    林晨和曾小贤再次松了一口气，曾小贤道：

    “林晨，上来吧！”

    “马……”

    林晨话还没说完, 他站着的阳台突然间亮起了灯。

    “有小偷啊！”

    原本这间公寓的租客准备起来喝口水的，但是突然间听到阳台有动静, 便拿着扫把冲了过来。

    看着站在阳台站着的林晨，然后大喊一声。

    “大姐, 别叫，我不是小偷！”

    林晨急忙解释。

    “呵！”

    女人冷哼一声, 她又不傻, 哪有小偷会承认自己是小偷。

    “给我滚！”

    女人挥舞着扫把朝林晨打过去。

    “哎！不是！我真不是小偷！”

    林晨想要躲，但是他现在是站在阳台的边缘的, 哪里有地方躲。

    “我靠！”

    刚想躲，突然一不小心踩滑了一下, 林晨摔了下去。

    “林晨！”

     3602阳台上的曾小贤看的那叫一个着急, 看到林晨摔下去大喊一声后，立马闭上了眼睛。

     3602是六楼，他们下面是五楼, 一层楼三米高, 那林晨相当于从15米的高空摔下去。

    这不死，也得半残废。

    林晨也没想到自己会脚下一滑摔下去, 很快, 林晨重重的砸在了地面。

    “砰——”

    林晨意识变得有些模糊，觉得眼皮好重，他都睁不开眼睛了。

    就在意识快要没得时候，林晨忽然想到之前系统签到的时候，送了他一个什么自救器。

    本想着是鸡肋的东西，现在貌似能用上了。

    “使用……”

    林晨嘴里呢喃了一句，本来模糊的时候开始慢慢恢复。

    一分钟过去了，林晨从地上缓缓的爬坐起来。

    他抬头一看，那个叫他小偷的女人已经不在阳台了，曾小贤也没有在。

    “嘶——”

    人是没事了，林晨刚想尝试着站起来回公寓，却传来一股疼痛感。

    “等曾老师过来吧。”

    现在他这样子根本活动不了，只能等曾小贤过来帮忙了。

    “林晨！”

    “林晨！”

    没过多久，胡一菲还有公寓的几人都跑了过来。

    “别抱我！”

    胡一菲刚想过来给林晨一个拥抱，却被林晨制止了。

    “现在全身疼, 你要是一抱我, 我估计我会散架的。”

    看着胡一菲疑惑的眼睛, 林晨解释道。

    胡一菲一脸担忧的问道：

    “好端端的怎么坠楼了！？”

    说完, 又道：

    “亲爱的，你坚持一下，我已经叫了120了，很快就到了。”

    胡一菲担心的说道。

    林晨轻声道：

    “没事，并没有什么大碍，就是浑身疼。”

    他尽量用温柔的语气跟胡一菲聊天，为的就是不让她过于担心。

    “曾老师呢？关谷呢？”

    见其他人都在，唯独没有看到曾小贤和关谷神奇，于是林晨问道。

    吕子乔道：

    “关谷被曾老师叫住，说一起看着张伟。对了，到底怎么回事啊？刚刚曾老师大喊说你坠楼了，要不是看他哭的稀里哗啦，我都还不信！”

    (本章完)

