    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他想要悄悄拿回藏起来的玄海凝魂液，就只能独自去小岛，要是林逸跟着，岂不是又要竹篮打水一场空？

    　　

    　　“不用不用，林逸老大你还是好好陪陪主人，你们这么久没见面，多聚一些时候嘛！区区小事我一个人就足够应付，如果林逸老大对阵法有兴趣，回头有空的时候，我们再好好交流交流，肯定比做这种无聊的修补要有意思多了。”王霸满脸堆笑的摆手，很是委婉的拒绝林逸的好意，还把韩静静扯出来当幌子，显得很为别人考虑的样子。

    　　

    　　林逸眉梢一扬，若有深意的看了王霸一眼，这家伙虽然没有表现的太过急切，但似乎依然有些古怪。

    　　

    　　“没关系，我们和你一起去，在边上看你修补，这样还能省去来回跑的时间。”韩静静原本是想让王霸单独去的，可忽然就改了口风。

    　　

    　　王霸确实是个聪明人，可林逸、韩静静同样不是什么笨蛋，仅仅是一丝不自然，就让他们感觉到有问题。

    　　

    　　“哈哈，那也行，林逸老大和主人能在边上看着，我做起事来就会更有动力！”王霸心中早就把这两人骂了千万遍，然而面上却只能继续堆起笑脸，不敢再露出丝毫犹豫。

    　　

    　　了不起就先不去取藏起来的玄海凝魂液，本大爷还真就不信了，你们两个小混蛋能一直盯着我！

    　　

    　　王霸恨恨的暗自咬牙切齿一番，口中再次滔滔不绝的拍起马屁，心说现在弄不死你们，就先用马屁淹死你们！

    　　

    　　林逸懒得理会这家伙，既然决定要回小岛，那就事不宜迟，韩静静已经回来，中岛的事务略作安排之后，他就要去一趟南洲，也不知道蓝古扎在南洲的情况如何了？

    　　

    　　天丹阁最近生意清冷，不过这方面可以等以后让韩静静来处理，现在天婵和雪梨也都闲着没事，林逸干脆带着她们和韩静静、王霸一起前往之前的小岛。

    　　

    　　天行道得到造化战诀后续心法之后一直在闭关，林逸也没有去打扰他，几人出了中岛中心区域后，直接上了飞碟，极速向小岛方向飞去。

    　　

    　　重新来到这个小岛，刚好是落潮时分，露出海面的部分显得很是残破，毕竟被那么多的海兽同时攻击，防御阵法破碎后，能保持没有消散就算不错了。

    　　

    　　“林逸老大，主人，小弟我现在就去修复阵法了！”王霸恭恭敬敬的说了一句，等两人点头同意，才从飞碟离开，落在小岛上，心里却暗暗盘算，这是什么鬼法器，如此牛逼，看来主人不简单，还是先不要轻举妄动为妙。

    　　

    　　林逸的神识一直锁定着王霸，看他对那些阵法阵基修修补补，因为没有高品质的阵旗，所以只能用一些能买到的普通货色替代，效果自然远不如从前，也就是能凑合用而已。

    　　

    　　“林逸哥哥，你是在怀疑王霸有问题吗？”韩静静好奇的问道。

    　　

    　　她是王霸的主人，随时能够知道这家伙在做什么，林逸的神识监控也未必有她方便，若是林逸需要，她不介意时刻盯着王霸。

    　　

    　　“这家伙可不是普通之辈，那可是真正的万年王八啊！而且能够布置出那样的计划，确实不简单，千万不要以为能够控制他，就掉以轻心。”林逸微微一笑，说这话的时候，他不由得想起了余一，虽然和王霸是截然不同的两个人，可感觉上却莫名的有些相似。

    　　

    　　“嗯，静静不会放松警惕的！”韩静静郑重其事的点头，随即瞪着大眼睛全神贯注的监视着王霸。

    　　

    　　若是这家伙想要偷偷取回玄海凝魂液，现在可绝对不是什么好时机，无论他做的多隐秘，也逃不过韩静静的监控。

    　　

    　　“其实我对于这家伙的阵道还是挺有兴趣的，我从他那里得到的万衍阵图，会根据每个人的领悟而产生不同的阵道，所以能够研究一下他的手法和思路，对于我的阵道也是有好处的。”鬼东西之前告诉林逸的时候，他还不太相信，不过在研究了一段时间之后，通过和鬼东西的交流印证，终于确定这是真的。

    　　

    　　虽然林逸的阵道几乎都是鬼东西教的，可以说是一脉相承，但万衍阵图依然可以根据两人的顿悟，而产生完全不同的阵道发展方向，从这方面来说，万衍阵图的宝贵，已经远超造化战诀的后续心法！

    　　

    　　天婵雪梨对于王霸和阵道没多大兴趣，反而对飞碟十足的喜爱，这会儿都凑过来对韩静静道：“静静，这飞碟很漂亮很舒适，光是林逸有是不是不太适合？抽空给我们也制造一个呗？那样以后想要来去也方便。”

    　　

    　　“没问题！等虫洞的事情解决好，静静就给大家都做一个，不过材料或许没那么好找，这就要林逸哥哥来解决了！”韩静静一边关注王霸，一边笑嘻嘻的看向林逸。

    　　

    　　“林逸，听到了吧？赶紧把材料找齐，不然的话……哼哼，你知道的！”天婵冲着林逸挥了挥小拳头，可爱的脸上满满的威胁，至于有多少威力，那就不好说了。

    　　

    　　林逸故作愕然，耸耸肩道：“不然的话会怎样？我不知道啊！”

    　　

    　　“不知道？踢你哦！”天婵顿时原形毕露，随即想到还有两个好姐妹在边上，俏脸上也不由露出丝丝淡红。

    　　

    　　雪梨忍不住扑哧一笑，知道天婵私下和林逸在一起的时候就喜欢这么说话，可若是有别人在，那是绝对不会这样的，今天也是高兴才脱口而出，其实也能看出，这也是没把雪梨和韩静静当外人。

    　　

    　　“好了，林逸那么忙，哪有时间特意为我们去找材料，他有机会的时候多留意一下就行了。”雪梨笑着摇摇头，很是温婉的说道。

    　　

    　　“咦，你这小小小小小老婆是在心疼他吗？还是说你想直接赖在林逸的飞碟里算了，所以不需要自己的飞碟？”天婵刚刚还有些不好意思，马上就把自己的好姐妹拉下水，哼哼，让你偷笑！

    　　

    　　“哪有！你……你……”雪梨顿时羞红了脸，她平时也不怎么喜欢说话，被天婵打趣之下，更是连话都说不清楚。

