    中午饭，两人在外面吃的，打听了一下，京城最好的酒楼叫鼎盛楼。

    中午两人就去鼎盛楼吃饭去了。

    去了才知道这里的酒楼很有格调，还分了男宾楼和女宾楼。

    他俩目前是男子，自然去了东边的男宾楼。

    问询了一下，雅间没有了，她们只在大厅的角落里找到一个小一些的桌子。

    “那就这里吧？”楚宁问楚衍。

    楚衍点头，两个人坐下，点菜。

    点完菜，楚宁打量四周，这大厅里的人也都个个看着身份不低，看来，身家太低的人，都不敢进来这里吃饭。

    打量完后，楚宁确定了这个想法，可能就数她和楚衍两个是愣头青了，不管不顾，脸皮够厚，吃了再说！

    不过，这一顿，还是要吃的，他们俩怎么也得知道京城酒楼行业的天花板有多高。

    从那些穿梭在一桌一桌客人间的跑堂小二们的外形和气质年龄就可以看出来，这个酒楼招人，要求应该很高。

    怪不得能做到京城第一呢！

    而且，楚宁发现，在这里吃饭的人还挺有素质的，都是互相间低头低声说话，没有高谈阔论的。

    但是，不管他们说的声音再低，楚宁也是能听到的，因为她有骆风和乌龙这两个外挂。

    只要楚宁心意一动，骆风就会配合她。

    在这些低低的各种声音里，楚宁抓住了两个声音的聊天内容，她比较感兴趣。

    “老王，你家隔壁那家商户是不是最近在卖铺子？”

    “是啊，他家弟弟在祖籍杀了人，要给苦主那边赔钱，还要花钱捞人，他爹娘拿不出钱来了，找上了他来。

    亲弟弟，不能不管，他家只能卖铺子准备离开京城了。”

    “是不是还有一座府邸？”

    “对呀，他要铺子和府邸一起卖，如果单卖，早就卖出去了，如今，五六天了，还没人询问。”

    “我倒是有那个意思，但是，五间铺子，一处府邸，要三万两，有些贵了。兄弟，要不你给从中周旋一下？我可是听说你和他家媳妇关系不错？”

    “你可别瞎说，我怎么和人家媳妇关系不错了？就是有一次她家男人喝多了，我扶着送回去一次，那夫人跟我说了几句话而已！”

    “咱们是兄弟，你的事我还不知道吗？行了，兄弟，事成之后，给你一千两的好处。”

    “那行，那我今晚去试试。”

    楚宁听到这里，嘴角抽了抽，看来，大数据时代统计出来的恶婆婆好闺蜜加隔壁老王是破坏幸福家庭的最大危害品不是没有道理的。

    楚宁给了楚衍一个眼神，“有活干了！”

    “什么活？”楚衍低声问。

    “一会儿跟我走！”楚宁低声说了一句。

    很快，他们的饭菜上来了，两个人埋头吃起来。

    “乌龙，帮我盯好，那人离开酒楼后，我们就跟上去。”楚宁与乌龙说了一句。

    “主人放心，跑不了！”乌龙扫视着整个酒楼里。

    “骆风，你说我们出去后，是不是也能这样坐在这里吃饭呢？”

    骆风随意的扫了周围一眼，“看主人能进步到哪一步了？我们的实力是随着她涨的。”

    “那我们不能提醒她一下吗？其实她再多努力一下，就可以多我们两个强大的帮手。”乌龙无奈的说道。

    “不能说，不能给她压力。你没发现她昨晚见到那谁后，回来都没修炼吗，倒头就睡觉了。前段时间没见到那谁时，她每天除了埋头练功，就不让自己闲下来。”骆风说完，摇摇头。

    这个丫头，还真是个闷葫芦的性子，那么担心那小子，见了人家又不说，也不相认，好丹药给了多少一点都不心疼。

    骆风理解不了人类的这种感情，但是，他也不羡慕，他觉得还是呆在空间里跟着每一届的主人看日出日落有意思。

    “主人，他们走了。”乌龙看到那两人走了，提醒楚宁。

    楚宁点头，示意楚衍，两人擦了嘴，去结账离开。

    楚宁回头看了一眼，“这鼎盛楼的饭菜挺不错，合我的口味，以后我们可以常来。”

    楚衍呵呵一笑，“一顿二十多两，四个菜，好价钱了。”

    “不怕，我们马上就有自己的生意了。”楚宁呲牙一笑，挥手让他跟上。

    京城东部，有一片商人们住的聚居区，基本都是三进两跨的大院子或者小型府邸。

    他们跟着那人回去了那边，乌龙很快就锁定了那家出事的人家。

    之后，楚宁去买了最好的宣纸，自制拜帖，兄弟俩打扮了一番，上门拜访，并与对方谈判买他们手下铺子的事情。

    对方听到要买铺子，开始时怀疑他们是骗子。

    但是，当楚宁出手就是五万两银票放在桌子上时，对方相信了。

    欣喜不已，有钱就行。

    谈判很顺利，对方的铺子有五间，三间瓷器铺，两间布庄。

    加上这一处府邸，带铺子里所有的货品，三万两，楚宁没讲价，另外给了对方一千两，让对方明日带他们去他进货渠道那边打招呼，帮着他们重新签订契约。

    对方一口答应。

    手续办的很顺利，下午他们就去官府办了地契的过户手续，楚宁办下来了新的地契，用的名字是秦衍秦宁这个名字。

    三间瓷器铺写的是秦衍的名字，两间布庄写的秦宁。

    这处府邸写的也是秦衍的名字。

    楚宁告诉这家男人，要想家宅平安，今天晚上之前搬出这处院子，并给了他们一百两去客栈住。

    对方自然没有意见，回来就让家人收拾重要的东西，晚上前搬走了。

    这家本来就人口简单，加上这几日来丫鬟婆子也陆续都转卖了，只留下了一个看大门的小厮，一个洒扫的中年人和一个管家陆伯。

    今日他们要搬走，这三个人也是打算带走的。

    楚宁让他们把府里想要的都可以带走。

    一家人因为要回祖籍走长路，也没带太多东西，主要是值钱的金银细软换洗衣物这些，和一些家里人要用到布匹等。

    办完手续后，陆伯带着府里的人收拾，一共收拾了三辆马车的东西出来。

    那老板则是带着他们去铺子里做交接，铺子里人的长契短契也都交到了楚宁和楚衍的手中。

    掌柜们当着老主子的面拜了新主子。

    日落前，他们终于走完，回了府里。

    等他们一家人都离开后，楚宁和楚衍就锁了整个府邸里的每道门，回了客栈。

    他们打算收拾一下再搬进来。

    “清清，你说，那些掌柜的会不会趁着我们今天没点东西，晚上偷偷拿走一些？”两个人吃晚饭时，楚衍低声问道。

    “肯定会的，所以，吃完饭，我们俩还得出去抓贼去。”楚宁笑笑。

    “知道了！”楚衍应声，“清清，我们是不是得培养一批人手？”

    “嗯，明日我们回来就去买人。”楚宁看了一眼一边放着的一沓子契约，点头。

    不管做什么事，人手是必须的。

    铺子里的人手要考核重新上岗，新的人手，也要安排起来。

