    “这山叫天池山，传说是从天上掉下来的，七仙女还在里面泡过澡。”郑囡介绍。

    凡是各地都有风土人情，凡是山水也不乏带有神话故事。

    当然也有可能是后期创造的，以增加某些事物的名声。

    陈重笑了笑道：“那泡了这里的温泉，估计肌肤可以变得白皙光滑，人也可以延年益寿。”

    “可以这么介绍，这是一大亮点！”郑囡渐渐收回单纯利用他的心，也想收为己用了。

    与他很能谈得到一块去，而手底下这帮人，除了泡女人赌钱喝酒，就是榆木脑袋。

    “不过我认为，将它做成度假村发展前景并不好。”陈重道。

    郑囡作为老大，也不喜欢别人忤逆自己，而且这是很多旅游专家都看中的地方。

    她还是问道：“不知二当家有什么高见？”

    此时已穿过仍然绿意盎然的松树林，到达了一处温泉旁边。

    陈重讲道：“我听说山里的温泉只有三四十处，多数是小的，这便限制了游客的数量，

    如果野味之类的，那与农家乐没什么区别，别人为什么要花费功夫，跑到这娱乐设施不完善的地方来呢？

    郑囡心里一沉，简直一语惊醒梦中人。

    她上网征求过人对这里的意见，几乎统一说好，什么很有情调，适合疗养等等。

    但忽略了并不能来太多人，形式也单调，早晚会失去吸引力，连忙问道：“兄弟，你有什么好办法吗？”

    见他没有回答而是向上走去，转过头对着众人道：“你们留下来！”

    袁柔想跟着上去，却被拦了下来。

    陈重忽然想到了如何治疗那个火炙虫毒了。

    苗疆是在南方，那里的虫子多数是怕冷的……

    “让她也跟上来。”

    袁柔正心急他要是与那个女人发生那种事，赶紧上去了。

    在快到山顶旁，有一处大的平台，上面有一个不小的温泉。

    “我每次上来都会泡一泡，全身心都会得到放松，你也来吧，还有这位小姑娘，别人还没有享受过与我同泡的这种待遇。”

    郑囡目光一转，便将外套全褪了，身材很是突出，透明的三角，显得非常诱或。

    “徒弟，正好我要你给我搓一下背。”陈重也将衣服全褪了。

    郑囡以为他还会像年轻男人那样羞涩，倒是很干脆，忽然目光就凝滞了。

    对方这身材八块腹肌就不说了，上面的伤痕，大大小小的刀疤、枪疤……

    天呐，他是什么人，到底经历过什么？竟然是如此触目惊心，还有致命伤口！

    忽然感觉到这一脸淡然的男人，并非她所能降服与利用的。

    袁柔还在那里扭捏着，她穿的是白色的三角，这经水一泡，那不全看到了？

    “你不是身上痒痒了吗？是自卑没有大姐的身材好，不愿意进来吗？没关系的，你还在发育。”陈重安慰着，见她还是不下来，这就没办法治疗了，于是转而道，“那我她给我搓背了哦。”

    郑囡目光流转，游过来坐在了他的身边，将手放在他的身上，慢慢抚着道：

    “小哥，看来我小看你了，正好我这伺候人的功夫，有一手，保证你爽翻天。”

    “别别别……”袁柔马上阻止道，“师傅，我来给你搓！”

    “师傅，你们是师徒？我还以为是那个关系呢，不过也有人喜欢这个调调。”郑囡见人被这姑娘抢了过去，也没有生气。

    袁柔就用她的手在给陈重搓着，那个内心是砰砰直跳，也愿意一直为他这么照顾下去。

    天上的雪落了下来，转眼又融化了，池子里的水冒着热气，仿佛在天境一般。

    向下看，就如同俯瞰众生，心灵就是那么豁达的。

    而池中的三个人却各怀心思。

    郑囡在想着与这个人该处于什么关系，接近会带来风险，还是利益？

    而袁柔只希望多泡一会儿，然后看着天上下雪就好。

    陈重却在看看左边的女人，又看看右边的女人。

    尽管郑囡的比较大，但他还是小看了徒弟的了，不由得叹了口气。

    “师傅，你为什么叹气。”袁柔问道。

    陈重向下看了看道：“我这是一种欣慰的叹息，想当年我就吃的不好，现在的年轻人都得到了健康成长，发育得也很充足……”

    袁柔顺着他的眼神一看，就拧了他一下道：“师傅，你坏死了。”

    两人于是对泼起了水。

    郑囡笑了笑，对他也算有了个了解。

    这人嘴上花花，行为可能会过分一些，但不会触及底线，还是很有原则的。

    这样的人可以结交！

    她故意装作被水泼在了她的脸上，也加入了战团。

    陈重对于这情形也是很激动，这两人运动时的颤颤巍巍，总想让他去搀扶一把。

    “啊……水蛇啊！”郑囡尖叫了一声，刚才擦腿而过了。

    一条金黄颜色的小蛇在水里游走着。

    陈重招了招手，后者立即游了过来，缠在了他的腰上。

    “这这这是你的蛇？你到底是什么人？”郑囡感到不可思议。

    “我是画家呀，难道你忘记了吗？”陈重笑了笑道。

    如果之前，她还存在打过他的想法，现在已经没了，见对方不想说也没再追问。

    陈重故意让袁柔下来，然后和她泼水就是故意让她血液加剧，促使那红疹里的小虫出来，现在差不多了。

    “小柔，你信我吗？我要给你治疗后背，但过程可能会很痛苦。”

    袁柔对于他突然的话，明白了刚才应该是治疗的一项，于是坚定地点了点头。

    陈重上了岸，伸手道：“你也上来。”

    袁柔就不好意思了，都变得透明了，穿与没穿没了什么区别，但是不能一直让他等，就硬着头皮上来了。

    陈重也尴尬了一下，转过身道：“你躺倒雪地的平台上，打几个滚就可以了。”

    现在她的毛孔都张开了，那些小虫都爬了出去，就算还在后背，也会被雪冻死。

    袁柔咬了咬牙，躺了下去就滚来滚去的，身上都染上了雪，很是圣洁。

    “好了。”陈重道。

    袁柔整个人哆嗦着道：“师傅，我冷。”

    现在已经不能再进水中了，这样反复会破坏身体组织。

    陈重将她揽在怀里道：“这样就不冷了。”

