    “很快就要突破了。”

    韩绝感受着自己的修为，美滋滋的想到。

    他先是观测仙界。

    混沌天路已经开辟三千多年，但并没有形成热闹氛围，甚至没有多少生灵前往混沌天路。

    韩绝掐指一算，表情古怪。

    原来盘心与晋神各自开辟了气运教派，只有加入他们的气运教派，才能踏上混沌天路。

    韩绝觉得盘心脑子有问题。

    混沌天路初开，正常生灵不可能对它趋之若骛，毕竟不是踏上此路就能一飞冲天。

    盘心限制了踏上混沌天路的门槛，必定会延缓混沌天路绽放光彩的速度。

    只有大量生灵涌入，才能更快的诞生获利者，从而吸引更多的生灵涌入。

    韩绝将目光放到仙界、凡界上，发现五千年过去，诸天万界又有很大的发展。

    如今的天道已经很强盛，再加上厄族，韩绝相信混沌之中没有一支种族能比得上天道。

    再有混沌势力攻打天道，可没有那么容易，估计连攻入天道内都难。

    韩绝很满意天道的发展，天道越强，他越安全，他就可以安心修炼。

    随后，他开始查看邮件。

    【你的徒弟苏岐领悟神通，道行大涨】

    【你的儿子韩拓遭遇神秘道魔袭击】x10048792

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的仇敌诅咒魔神遭遇你的好友孔雀神君袭击，身受重伤】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能镇压，道行衰减】

    【你的徒弟周凡参悟大道之塔，习得大道神通，气运大涨】

    【你的好友邪天帝踏入大道命运之海】

    【你的好友厉遥偶得太古至宝，气运大涨】

    ……

    好多机缘！

    最让韩绝满意的还是孔雀神君，还在追着诅咒魔神打。

    也不知何时能将诅咒魔神诛杀。

    倘若是小说或者故事，诅咒魔神这样的存在肯定不能被剧情杀，会一直活着，终有一日踩着孔雀神君，挑衅主角。

    不过韩绝对孔雀神君还是抱有一丝期待。

    孔雀神君何尝不是主角人设？

    “希望你不要让我亲自动手。”

    韩绝这般想到。

    他继续往下看去，发现出现了一些新地点，例如邪天帝涉及的大道命运之海。

    韩绝看得饶有兴趣。

    待他将全部邮件看完后，他直接就投入修行之中，也没有抽空给弟子们讲道。

    早日突破再说！

    ……

    黑暗禁区。

    经过上万年的发展，大道之塔已经独占一方空间，以大道之塔为中心，周围悬浮着数不胜数的陆地，大小不一，除了巡逻的妖魔，还居住着许多生灵。

    这些生灵都是周凡从不同的地方营救而来。

    混沌之中本就隐藏着不少小天道，因为遭遇不祥邪祟的入侵，导致生灵颠沛流离。

    除了小天道，归墟神境也是如此，自从古荒封印破除后，归墟神境的生灵逃的逃，死的死，如今的归墟神境已经彻底沦落为禁地，生灵勿入。

    大道之塔的一层宫殿内，周凡坐在首座上，下方站着数十道身影，这些身影的气息都很强，最弱也有仙帝修为。

    周凡开口道：“近来有不祥邪祟在靠近大道之塔，尔等必须严加巡逻。”

    “遵命！”

    数十位将领齐声应道。

    这时，一名老者站出来，问道：“陛下，元始天尊邀请您前往阐教圣界，您去吗？”

    周凡摆手道：“不去，去了可能就回不来了！”

    将领们忍俊不禁，发出哄笑声。

    古荒破封后，大道圣人们仿佛树倒猢狲散，全都逃离归墟神境，各自开辟小天地，此事在混沌内广为流传，无形之中，使得众生觉得大道圣人并非绝对无敌、无所不能，甚至还有些狼狈。

    混沌之大，无边无际，元始天尊邀请的势力众多，大道之塔不去，自然也会有其他小势力不去，影响不大。

    “最近天道会派来一部分修行者，将帮助大道之塔完善势力结构，尔等不可怠慢。”

    周凡吩咐道，他所说的自然是隐门弟子，他通过万界投影已经与李玄奥取得联系，李玄奥觉得让弟子们见识混沌也是好事。

    按照天道现在的发展趋势，迟早要涉足混沌。

    早一步涉及，对隐门而言更有利。

    周凡也明白自己不是管理一方大势力的料，所以才请李玄奥帮忙。

    李玄奥已经培养大量专门管理的弟子，可以派来帮助周凡。

    周凡之所以培养势力，其实也是为了隐门。

    韩绝的救命之恩，他是还不起了，只能补偿给隐门。

    随后，周凡又交代几点，将领们全都记下。

    作为一股新势力，大道之塔的士气还是很足，从上到下，所有生灵都抱有期待。

    ……

    又是五千年过去。

    韩绝睁开眼睛，忍不住伸了一个懒腰。

    爽！

    快要突破了！

    韩绝很兴奋，仿佛在玩单机游戏，乐得其中。

    他算了算，最多两千年就可以突破了。

    美滋滋。

    他现在才二十三万岁，百万岁前证得大道，很有希望！

    证得大道后，韩绝不会跟玄都圣尊炫耀，他要继续修炼，等他达到创造道者时，天道出现危机，玄都圣尊心如死灰，说韩绝就算证得大道也救不了天道，那时韩绝再出手，秒杀一切！

    韩绝光是想想就很爽。

    当然，天道要是一直没有危机，那最好。

    比起别人来找麻烦，韩绝更希望早日无敌，为所欲为。

    韩绝调出邮件查看，与以前一样，有挨打，有机缘，有新地点出现，不过总体没有出现让他特别注意的地方。

    韩绝刚看完邮件，道观前出现一道身影。

    楚世人！

    韩绝让他入观。

    楚世人很少来拜访韩绝，估计是有事。

    楚世人跪拜行礼，然后道：“师祖，我想前往混沌天路。”

    韩绝发现楚世人已经达到大罗金仙圆满的修为，只差一步就能准圣。

    他的资质一直很高，只是平时里修行态度不行，但他控制得很好，精准的跟上隐门顶尖弟子的步伐，又不跟其他人争夺风光。

    韩绝问道：“为何？”

    楚世人道：“我能感受到混沌之中有一桩机缘等着我，并非被算计，我前世便有过这种感觉，最后我依靠那桩机缘闯出世尊佛祖的威名。”

