    在传承之殿的暗处，数十位狐族强者正在观察着远处的狐媚山，他们的双眸之中涌动着一丝丝的失望，不过也有一丝丝淡漠的惊喜，总的来说情绪比较复杂，似乎是对那些狐族弟子的表现不怎么满意。

    “哎，看来我们星辰银月狐一族的年轻一辈，正在越来越没落了呀，如今这传承之力，竟然都挺不过半个时辰！”

    在这里的，都是星辰银月狐一族中地位崇高的长老或者高层人士，实力最低的也是三星武皇，一团团浑厚的元力笼罩在他们身旁，气息吞吐间，隐约有一个小宇宙在其中形成，其中星汉灿烂，若出其中，显得十分诡异和强大！

    这些人的实力，全部都在武宗以上实力，更有两位，隐约已经达到了七星武宗巅峰，一只脚已经跨进了武圣的行列！

    如此多的绝世强者站在一处，自然是有要事相商，他们看了远处的十多道身影纷纷倒下之后，脸上终于还是掩饰不住失望，其中一名七八十多岁的长老摇了摇头，脸上充满了落寞的表情，本不想挑明，但是又不得不说。

    “唉……”

    大殿内，终于是接连响起一片哀叹声，年轻一辈接受传承的实力，乃是关系到他们星辰银月狐一族数十年甚至是上百年的命运，而伴随着星辰银月狐的逐渐没落，这每年一次的传承时间长短，已经不知不觉成了他们十多年来最关心的大事！

    “这个叫做阿狸的女孩倒是不错，这份坚毅和进步，当真是我老婆子数十年来闻所未闻，见所未见！”在一片哀叹声中，一名中年妇人容貌的狐族强者，却是在人群中赞叹道，而其目光，也是锐利的穿透重重水帘，定格在阿狸那一道依旧坚持的身影上！

    中年妇人的地位不低，她的实力已经达到了七星武宗后期，在这里起码能够排得进前五，别看她年龄看起来不大，而且容貌也是风韵犹存，身材丰腴饱满，眼角带着狐族特有的妩媚，简直可以说是这个年龄段的中年美妇。

    不过，清楚她的来历的人却知道，眼前的中年美妇，其实际年龄却已经达到了七八百岁，是星辰银月狐一族中威望最高的几位长老之一，眼光端的是毒辣，所以她的这番话，一时间吸引住了所有人的目光。

    “这个叫阿狸的女孩……表现确实是出乎我们所有人的意料，只是她在蟠龙镇生活了那么久，修炼的底子毕竟太薄，否则的话跟我们族内的几位天才应该是不相上下的…而且这两三年来……似乎总想着要逃离我们星辰银月狐一族！”

    另外一名长老微微沉吟，忽然有些不太情愿的说了出来，因为阿狸来的这两年多的时间，总是想着以各种方式逃离他们星辰银月狐，不过因为阿狸身份特殊，血脉之力也不弱，所以被看管得也很严，加上人生地不熟，每次逃离都没有成功！

    “呵呵，底子薄却能够跟得上我们族内这些天天泡在各种丰厚修炼资源和各种武技中的年轻一辈的脚步，这个女孩不简单呐……而且来到这里还想着逃跑，竟然能够舍弃这里优裕条件，啧啧，这女娃子的心性，可不是一般的人能够比得上的！”

    中年妇女微微点头，她看待的问题角度比较长远，当知道了阿狸的情况之后，脸上的兴趣更加浓郁，那一道身影，如今还在咬着牙坚持着！

    其他人听到中年妇女的话之后，脸上也是一阵阵释然，他们原本只是想到阿狸竟然敢背叛他们星辰银月狐一族，但是却想不到，阿狸心中所拥有的执念！一时间，很多长老都是有些惭愧，他们看着中年艳妇，心想或许就是因为，自己的实力、感悟的能力没有眼前的中年美妇高的原因吧！

    实力越高，修炼的晋级难度和感悟的难度就越大，这个时候看的是机缘，机缘靠把握，如何把握？也就是个人的心性以及看问题的角度不同，出手抓住机会的时机就不同！

    细节决定成败，成功就是这样一步步积累，慢慢得来的……

    “不过听说上次白虎一族的罗山那小子来我们星辰银月狐一族的时候，好像看上了阿狸那小丫头，前几天他们的族长亲自出面，说是要给罗山提亲，否则的话就是不给他们白虎一族的面子……”在众人议论纷纷的时候，其中一人忽然想起了什么，忽然说道。

    “白虎一族的罗腾老匹夫么……”听到这个名字，这里的所有人都是脸色一变，就算是中年美妇，脸上也是有些不自然。

    白虎一族，那可是四大神兽种族，虽说他们星辰银月狐一族同样属于神兽种族，并且位列十大豪强种族，但是跟四大神兽种族相比却是一个在天，一个在地，尤其是在数百年来，星辰银月狐族日渐式微的情况下。

    白虎一族修炼的杀伐之力，以至于他们的每个族人都是带着浓郁的煞气，罗山是白虎一族族长的儿子，也是白虎一族默认的未来少族长，罗腾一向护短，所以儿子提出来的要求，他都是尽力去满足——即使对方不愿意，但是碍于白虎一族的威势，以及白虎一族特有的霸道行事作风，，最后还是得乖乖的屈服，否则下场一个，那就是被白虎一族的高手血洗！

    所谓青龙白虎，白虎一族的底蕴说起来比不上龙族，但是霸道的名声却响遍整个辽阔的魔兽，除了另外的三大神兽种族，以及十大豪强宗族排名前五的大势力白虎一族会有一些忌惮之外，其他的种族，或多或少都是受到过白虎一族的欺凌和压榨甚至是屠族！

    本来星辰银月狐跟白虎一族并没有什么来往，不过在半年前，由于跟同为十大豪强宗族的九头妖蛇一族发生领地的冲突，作为未来白虎一族的少族长，罗山也是想要有所建树，好增强他在族内的声势和威望，减少登上族长之位的阻力，于是也率领白虎一族的强者插上一脚，希望能从中捞取一点利益！

    一番争执和调节之下，九头蛇妖一族和星辰银月狐一族都是最终达成了和解，罗山在索取到了自己想要的利益之后，也是意气风发的回到自己的白虎家族，不过在此之前，为了显示他的威风和“高风亮节”的调节方式，还特地到两大豪强宗族走了一圈，这一走，让他看到了阿狸并一直对此念念不忘，后来还想自己的族长提亲了，大有非阿狸不娶的执拗！

    罗山是白虎一族年轻一辈中的佼佼者，身怀精纯的白虎血脉，二十多岁的年龄就已经达到了一星武宗的实力，虽说他们星辰银月狐一族对于白虎的霸道行为不怎么看的顺眼，不过若是能够攀上这样一颗大树，对于日落西山的星辰银月狐一族来说，那可是一件关系到举族上下的发展大事啊！

    “难办……难办……”

    此时，中年美妇幽幽一叹之后，也是沉默了下来，同样作为女人，阿狸性格的执拗，注定这不是一件容易办得成的事情，而且阿狸在蟠龙镇无依无靠，但是却屡次想逃走，或许在远方，有什么令她牵挂的人……

