    第883章被逼出第一隔间   

    “扔烟雾弹，撤退！”

    

    

    现在防守方特种兵进攻的锋芒过于强盛，张余和少尉就只有两个人，暂时不能跟他们硬拼。

    

    

    先把第一隔间让给他们，张余和少尉退到仓库外再做准备。

    

    

    听到张余的话，少尉从自己的作战背心中取出一颗烟雾弹，拉弦后用力扔向外面。

    

    

    烟雾弹生效的声音响起，白雾缓缓升起，渐渐在第一隔间中弥漫。

    

    

    看到烟雾弹升起，防守方特种兵们心里明白这是张余和少尉要准备撤退。

    

    

    此时不追更待何时？

    

    

    趁你病要你命！   

    

    正当五个防守方特种兵准备盯着烟雾继续追击张余和少尉的时候，张余突然从掩体后起身，对着烟雾中扣动了扳机，打出了轻微的点射。

    

    

    在张余起身射击的同时，少尉也从掩体后起身，飞快地向仓库门口撤退。

    

    

    张余和少尉使用的队形是交替掩护队形，张余先行掩护少尉到达门口，等少尉到达仓库门口后，少尉就会架枪掩护张余撤退。

    

    

    听到烟雾中传出来的枪声，五个防守方特种兵停止了进攻，马上在原地趴下隐蔽。

    

    

    他们担心这样是不是张余的计策，因此非常忌惮。

    

    

    张余是什么样的实力他们的心里都很清楚，自己要是贸然冲上前的话肯定会被张余淘汰。

    

    

    看到少尉已经到达仓库门口后，张余转身就向仓库门口跑去，少尉在仓库门口帮着张余架枪，掩护张余撤退。

    

    

    另一边，趴在地上的防守方特种兵意识到情况有些不对劲。

    

    

    不是，有烟雾当这你怎么可能会打中我们呢？

    

    

    你这是在虚张声势！   

    

    事实上，防守方特种兵忽略了一点就是，张余手中有缴获他们的热成像望远镜。

    

    

    从某种意义上来说，张余的确能够看到烟雾里面的情况，不过这一次张余和少尉忙着撤退，根本没有功夫仔细搭理防守方特种兵。

    

    

    “冲上去！缠住他们！”

    

    

    防守方特种兵不顾少尉打来的演习弹，再度从地上爬起向仓库门口冲去，尽可能地拉近自己跟张余等人之间的距离。

    

    

    张余跑到了仓库门口，对一旁的少尉点了点头，示意他重新组织防线。

    

    

    可还没等张余和少尉占据有利位置，防守方特种兵打来的演习弹就已经落在张余和少尉身旁。

    

    

    不仅如此，张余还听到急促地脚步声正在渐渐地逼近自己这里。

    

    

    我靠，上官勇这是要孤注一掷了呀，准备用他手下仅有的兵力冲出去跟张余拼了！   

    

    不对，他应该是有什么目的，愚蠢的自杀式攻击不是一个特种兵能够做出来的事情。

    

    

    尽管张余已经渐渐摸透事情的真相，但张余此刻也不能再细想了。

    

    

    再细想的话，防守方特种兵就冲上来了！   

    

    “张余！怎么办？”

    

    

    少尉自然也观察到防守方特种兵正在逼近自己这里，连忙问道张余的注意。

    

    

    张余和少尉还未占据有利地形，而且防守方特种兵是一边对仓库门口进行压制射击一边向这边冲来。

    

    

    在这种情况下，张余和少尉就算是抵抗，也拖不了多长时间。

    

    

    因此，少尉需要张余拿一个注意，接下来应该怎么办。

    

    

    “你先撤到沙袋后躲好，占据有利位置，我在这里给你拖延时间！快去！”

    

    

    耳旁的脚步声越来越近，张余挥手让少尉马上去仓库门口的沙袋掩体后躲好，等待自己的信号。

    

    

    听到张余的话，少尉点了点头，马上向沙袋掩体跑去。

    

    

    而张余则是站在仓库门口附近，从自己的作战背心上取下一颗演习手雷，拉弦后扔到仓库门口。

    

    

    走之前给你们留下一个小礼物。

    

    

    扔掉演习手雷，张余马上冲向沙袋掩体，一把跃过躲在沙袋掩体后，静静地等待着演习手雷的动静。

    

    

    第一隔间内，追击的防守方特种兵已经冲到了仓库门口。

    

    

    冲在最前面的两个防守方特种兵先行冲出了仓库。

    

    

    当他们两个人看到自己脚旁已经拉弦的演习手雷，瞬间瞪大了双眼。

    

    

    卧槽，这是个什么玩意！   

    

    “快撤！”

    

    

    前出的两个防守方特种兵已经不可能躲过演习手雷的生效区域，话刚刚说出口演习手雷就已经生效，将他们两个人淘汰。

    

    

    剩下的三个防守方特种兵听到自己同伴的提醒声，连忙在仓库门口内部附近隐蔽，并没有继续追击。

    

    

    躲在沙袋掩体后的张余听到演习手雷生效的声音，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    让你们跟一个莽夫一样不要命地追我？

    

    

    这下子吃亏了吧？

    该！   

    

    “压制射击！给我打！”

    

    

    既然现在防守方特种兵的火力已经被张余留下的演习手雷暂时打乱，也是张余和少尉是时候把刚才被人追着屁股后面射击的仇报回去了！   

    

    听到张余的话，少尉点了点头，跟张余同时站起，手中的轻机枪对准仓库门口进行压制射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    躲在仓库内的三个防守方特种兵刚刚一露头，就被张余和少尉的凶残火力所压制，马上退了回去。

    

    

    防守方特种兵这边虽然有一挺轻机枪和两把突击步枪，火力方面要比张余和少尉强一点。

    

    

    但火力压制讲究的就是一个开火时间的压制，谁提前开枪就能压制对方。

    

    

    显然，战场的先机已经被张余所掌握。

    

    

    打了一梭子之后，张余和少尉马山缩回掩体后，给自己的轻机枪换了一个新弹鼓，打开保险后继续起身对防守方特种兵进行压制射击。

    

    

    仓库里的防守方特种兵本想趁张余他们换子弹的功夫继续前出，迫使张余和少尉后撤。

    

    

    让他们没想到的是，张余和少尉的动作竟然会这么快。

    

    

    还没等防守方特种兵进行移动，张余和少尉就已经起身对他们进行压制射击。

    

    

    被压制住的防守方特种兵躲在门口，三个人对视一眼，互相点了点头，都明白了对方的想法。

    

    

    紧接着，三个防守方特种兵同时从自己的作战背心中取出一颗演习手雷，做好了投掷准备。

    

    

    五十发演习弹很快就打完，张余和少尉需要再一次给自己的轻机枪更换弹匣。

    

    

