    “哇，休息的假期真快呀.....”聂小英感叹的伸了伸懒腰，随即望着自己完美的曲线，脸上露出傻傻的笑容。

    莱卡精灵身材塑形真的很符合自己审美观，首先是完美的身材，以肚脐为界，上下身比例应为5：8，极其符合“黄金分割”定律，身高虽然夸张的有两米但骨架粗细却完美的让这身高看起来一点不突兀，配合匀称的肌肉和麦糠色的肌肤，有一种充满生命力的美感。

    “如果有合适的衣物衬托本靓女完美的身材就好了......”聂小英遗憾的想到。

    第一城市基础福利不差，只要按时上工都有定制的服饰和食物供给，显然就是不想让玩家乱花钱，但那定制的衣服样式却是让她不敢恭维。

    不过好的衣服自己都买不起，星海如今最大的狗蛋餐饮和狗蛋裁缝铺都在第一时间入驻了城市，只不过目前为止没有玩家消费得起里面的东西。

    话说名字那么朴实为何价格这么高大上？

    她曾经在里面看到一件设计感极强的皮甲，显然是专门针对他们莱卡精灵身材设计的，试穿的时候简直好看到爆，如果不是那价格自己再工作半年都买不起的话，自己说不定就倾家荡产的买了！

    莱卡氏精灵身材真的很吃服饰，她们身材好但却并不属于那种万能型的衣架子，官方发的衣服真的太LOW了，让她都不好意思发自拍照回去秀......

    也不知道自己什么时候有资本能消费得起那些东西.....

    聂小英郁闷的起身，往自己宿舍走去，市民宿舍统一修建在总基地旁，是一座四百层的超级高楼，一层三十户，纯楼梯房。

    自己住三百就是一层，楼层较高，每次都要走那长长步梯，其实对于她现在体能来说这种长度步梯问题是不大的，不过那旋转三百圈步梯走起来总给人一种头晕的感觉。

    此时天色已经很晚了，但整个大楼一家灯都没有亮起，显得很是凄冷，但聂小英对这一幕却见怪不怪。

    这和城市气氛有关，这里的工作热情很高，早出晚归是这里的常情，特别是那些旷工汉子，每天几乎都是搬砖到凌晨，要不是城主规定了必须要保证四小时充足睡眠时间，那些家伙可能会二十四小时守在矿坑。

    要知道，这些家伙以前上个996都叫苦连天，大骂资本不是人，现在一个个却比苦工还能拼，事实证明人不是吃不得苦，而是你得给盼头，只要前方有光，谁还肝不起来是咋的？

    “孩子，请问这里是城市中心吗？”

    一道苍老的声音止住了聂小英的脚步，聂小英好奇回头望着对方，这声音听起来比自己爷爷还老，可按理来说这里是不应该有老头的。

    六大城市里，除了华夏城会有百分之一的老人比例录入，其它五大城市基本都是优先青壮人口的，毕竟起步阶段，哪里会把资源倾斜到老人头上？

    回过头去时聂小英顿时一愣，这老头这造型很奇特呀，脑袋上还有两根天线，不像是公布的城市模板呀。

    来人正是足下学院的校长和变化系主任：吉米。

    “这是.....”吉米眼睛一亮，如同望稀罕物一般望着聂小英：“莱卡氏精灵吧？我去.....这形态，啧啧......比生物模型看起来还要完美.....”

    对于基因来说，辨别它纯度的最好方式就是样貌和远古祖先的相似程度，莱卡氏精灵属于远古血统，文明灭绝都不知道多少年了，不过因为容纳率还比较正常，市面上倒是有家族在培养这方面的血统，他们足下也看到过优秀的莱卡氏精灵后辈。

    不过从来没看到这么纯的，哪怕是那些养了几十代的家族，生理特征都或多或少会有些原本种族的特征，比如地精特征、或者其它血统的特征，这种和理想模型长得几乎一模一样的莱卡氏精灵，吉米活这么就还真是第一次见。

    “我说老头，眼睛往哪里瞄呢？”聂小英望着两个眼睛发亮的老头，眉头紧皱：“多大年纪了？知点羞耻行不行？就算给你你硬件跟得上吗？”

    “咳咳......”吉米和校长顿时被这虎狼之词呛了一下。

    “额....小姑娘你误会了，我们不是坏人，我们是来考察这里的导师......”吉米笑了笑道。

    “导师？”聂小英一愣，随即脸色迟疑道：“就你们？”

    她表示很怀疑，城市里导师她都看到过，一个个都长得人高马大，普通绿泰坦和魔灵在那些导师面前看起来就跟小鸡仔似的，可谓一等一的猛男，这两个老头一看就是半只脚踏棺材的，也能当导师？

    “不要无礼，小英.....”一道熟悉而严厉的声音打断了聂小英的怀疑，聂小英瞬间就听出了声音的主人，连忙回头：“城主大人？”

    声音那头正是匆匆赶过来的城主：安格尔。

    “这是上面亲自去邀请来的高等学院老师，专门来考察城市学生质量的.....”安格尔瞪了一眼小英，但却很耐心的解释了一句。

    聂小英吐了吐舌头，又不好意思的对着校长他们歉意的笑了笑，这才尴尬的躲到了安格尔身后去，不过却好奇的在暗中观察着这两个所谓高等学院导师。

    高等学院是什么？难道是新设立的项目？

    “我是第一城市城主安格尔，城市现在设施不齐，得步行赶过来，怠慢之处还望见谅。”安格尔还微微有些气喘道，显然赶过来的过程很是匆忙。

    “哪里、哪里.....”校长笑吟吟的望着对方，眼神中却露出一丝惊喜的光芒，暗道：玛茵一族，还真和资料里一模一样。

    一旁的吉米也是眼睛一亮，暗道：玛茵一族，我的天，这地方的土著难不成是什么血统都能适应不成？

    “这个时间点子民大多都没有回宿舍，两位大人想要看人的话我带你们去工作地点看一下？”

    校长闻言愣了一下，看了看天色随即眉头紧皱：“这么晚了还在工作？就算你们差劳动力是不是也太过了点？起码得留出时间让孩子们接受学习和训练吧？要不怎么成长？”

    如果说之前让这么好的苗子去搬砖虽然丧心病狂但却情有可原的话，现在就有些不知轻重了。

    这么好的苗子潜力巨大，差人口劳力可以暂时让他们顶一波，但却不能完全放弃对他们的培养呀，为了多凑点能源矿资源让孩子们工作这么长时间，简直就是舍本逐末，不知所谓！

    安格尔面对校长的质问脸上却没半点不悦，而是一脸惭愧道：“这....也是没办法呀.....”

