    陈阳来到九龙镇天大阵中。

    大阵已经建造完成，还没来得及催动。

    挥手抓取一道如银河般的元气，投入大阵之中。

    整座大阵缓缓被催动。

    嗡的一声。

    九根石柱上的金龙活了过来，化为九条金龙，呼啸而起，环绕整个虚空缝隙。

    翻腾之间，金光闪耀，仿佛有什么力量融入虚空缝隙，操控大阵的陈阳立刻感觉到，整个虚空缝隙被他完全掌控。

    “有点儿意思。”

    “这座大阵好像是大号儿的虚界，把整条虚空缝隙变成虚界，这样一来，就可以随意隐匿在虚空之中。”

    “我不开启门户，除非掌控虚界，不然根本进不来。”

    “而虚空缝隙本身的作用还在，可以随时通过门户进入灵源大陆。”

    “就是操控这大阵要不少人，十个域境，或者一千个劫生境九重巅峰。”

    陈阳感应了一番，把整条虚空缝隙彻底隐藏起来。

    催动一次大阵，就可以把虚空缝隙藏匿，再想改变虚空位置，还要重新开启。

    如果大阵停止，虚空缝隙也会一直处于改变的虚空位置，并不会恢复原样。

    所以也不需要一直有人维持大阵。

    “就是不知道这大阵如何布置的，如果知道方法，倒是可以把其他两条虚空缝隙藏起来，这样进可攻退可守，比被动防御强多了。”

    陈阳闪身离开虚空缝隙。

    “域主。”

    秦招迎了上来。

    陈阳看了一眼秦招，想了想问道：“你距离域境还有多远？”

    秦招一愣，旋即苦笑道：“说近近在咫尺，说远远在天边。”

    陈阳了然，这就是域境，只是一个境界的差距，但有些武者一辈子也没希望踏入。

    “干的不错，给你一个机会，能不能抓住就看你自己了。”陈阳甩手扔出一枚规则碎片。

    这玩意儿陈阳多的不得了，五千多枚。

    秦招手忙脚乱接过，看了一眼，脸色大变，不敢置信道：“域主，这是规则碎片？”

    “给我的？”

    规则碎片是什么，秦招太知道了，他也是出身阳州大的修炼家族，族中原本也有域境，陨落之后连规则碎片都没有留下。

    因此家族就此衰败，秦招一直在想，如果当年族中先辈把规则碎片传承下来，或许自己就能踏入域境，重振家族。

    后来家族衰败，秦招才加入镇守军，投身于雷九光麾下。

    秦招怎么也没有想到，陈阳会赏给他一枚规则碎片。

    这玩意儿对于域境都无比珍贵，对于劫生九重，更是无价之宝。

    陈阳点头，道：“能不能突破域境，就看你自己了，若是突破域境，这一处虚空缝隙就交给你镇守了。”

    说完，闪身没了踪影。

    “多谢域主，域主提拔之恩，属下永生难忘！”

    秦招慌忙跪下，冲着陈阳离去的方向磕头拜谢。

    拜谢之后，秦招也慌忙屏退左右，开始炼化规则碎片。

    片刻之后，一股气息冲天而起。

    突破域境了！

    陈阳感应到了秦招突破域境，暗暗点头，这家伙天赋倒也可以，竟然真的突破域境了。

    规则碎片不比道果，百分百成功，还有一个成功率。

    但凡使用规则碎片可以踏入域境的，本身就有一定天赋。

    身形一闪，陈阳回到了河中岛屿。

    并没有惊动任何人。

    家族秘境中。

    家族秘境是系统之前升级出现的特殊建筑，内部元气浓郁无比，适合修炼。

    陈阳点了两个，一个放在阳州城中陈家宅院，另一个放在河心岛。

    河心岛这个家族秘境，平常就是洛飞雪，紫炎玄鸟，妖铃在其中潜修。

    家族秘境极大，如一方小世界，其中分了好几个区域，元气还有差异，其中元气最为浓郁的区域，建造了一片宅院，洛飞雪就在其中修炼。

    陈阳突兀的出现在洛飞雪身边。

    洛飞雪周身被寒冰笼罩，是在参悟规则，并未察觉到陈阳的出现。

    当然，以洛飞雪的修为，也发现不了陈阳。

    陈阳轻笑着上前，直接把洛飞雪揽入怀中。

    “谁？”

    洛飞雪一惊，看清是谁，身体才软了下来，没好气道：“你还知道回来啊。”

    虽说修道之人，也没必要常年腻歪在一起，但陈阳总是一走就是好长时间，洛飞雪也有些抱怨。

    “有佳人等候，我怎么不想回来呢。”陈阳笑道。

    洛飞雪轻哼一声，又问道：“那这回还走吗？”

    陈阳摇头，道：“不走了，我已经成至尊了，也是该逍遥一阵子了。”

    老修炼怎么行，虽说陈阳从来没有修炼过，就是不断的抢啊抢，但打劫也很费精力的好不好。

    如今都成就至尊了，站在三界最顶端，寿元近乎于不朽，是可以好好悠闲一阵子。

    “你成至尊了？”

    洛飞雪一惊，至尊是什么，她还是知道的。

    “怎么可能，我听师父说，至尊可不是那么容易成的。”洛飞雪震惊，说起来，曾今的她比陈阳修为还要高，可如今她还在域境徘徊，陈阳都已经成就至尊了，差距不是一般的大。

    陈阳笑道：“至尊肯定不好成，但谁让我是天才呢。”

    “德性。”

    洛飞雪好奇问道：“至尊就是领悟三千门规则吗，有多强大？”

    如今洛飞雪才领悟几门规则，对于领悟完三千门规则的至尊，完全没有概念。

    “有多强？”

    陈阳想了想，道：“大概也就是吹口气就能杀了你的地步吧。”

    这可不是吹牛，就洛飞雪这初入域境的修为，陈阳恐怕真吹口气就能杀了。

    洛飞雪张大了嘴巴，吓的不轻。

    至尊的强大，都已经超出洛飞雪的认知了。

    “哼，再强又如何，在床上还是我说了算。”洛飞雪轻哼一声，主动把陈阳压在了身下。

    ……

    如此逍遥了两日，陈阳盘算着给洛飞雪提升实力。

    至尊的道侣，就这点儿实力，说不过去啊。

    如果可以的话，陈阳甚至考虑着，看看能不能让洛飞雪也证道至尊。

    “哼，要不是禄云魔神阻拦，击杀铸涛魔神，就能夺取一枚至尊规则碎片，正好给洛飞雪用。”

    没有击杀铸涛魔神，陈阳现在想想还是觉得可惜。

    就算陈阳真给陈家培养五千域境出来，也不如培养一位至尊来的厉害。

