    (先说一下，不是悲剧结局，不要给我发刀片，我不收。不是悲剧结局。)

    “已经完成了！麻宫小姐！神驻小姐！快从那里离开！”

    牟迟萤塚抬起头高声叫道。

    这句话落下的那一刻，空中的引魂花光芒就已经缓慢地熄灭。

    与此同时，麻宫永世与神驻莳绘化作两团淡金的气流躲开，顺带还将在地面上跳来跳去的西九条可怜也抱走了。

    “好！”

    牟迟萤塚双手一拍，手掌之中的金光化作两团！

    恐怖无比的波动从她的手掌之中泄出，淡金的光芒汇作一起，随后转动变形，幽若夏日所绽放的萤火一般！

    巨大皎洁的光柱从萤火花瓣涌出，随后汇作为一团，急速向灵柩人柱射出！

    轰隆隆！！！！！

    “净除！”

    空灵清脆的声音响起，淡金的善念将牟迟萤塚头发的尖端都染成了淡金之色。

    她紧紧地盯着被束缚在原地的灵柩人柱，唇瓣微动——

    兄长大人...对不起。

    牟迟萤塚知道，在那里的人影已经不是兄长，而是灵柩人柱。

    真正的兄长，早就已经被不断祸津所完全侵蚀了。

    不知何时...才能再与兄长...欣赏夏日的萤火呢？

    牟迟萤塚叫喊一声，浑身的善念涌出！

    这过于强大的力量，让她光滑白净的皮肤都处处迸裂！

    嘭！！！！

    浓郁的光柱只是一瞬间就将灵柩人柱上半身化作飞灰。

    但是这并没有用！

    只要对方存在一部分在世界上，就还能使用祸津修补身体！

    牟迟萤塚双手分开，接着摊开，做出像是握住了什么东西的手势。

    随后狠狠地挥下！

    “那是...”

    麻宫永世抱着西九条可怜，双眼扫去。

    在她的注视之下，善念所凝聚的光柱竟然转了回来，并且在牟迟萤塚双手分开手势下，在空中分出无数缕光华！

    这些光华如丝线一样穿透了不断蠕动想要恢复成原样的灵柩人柱，紧接着——

    牟迟萤塚一手狠狠地握下！

    积蓄着的善念光芒四射，接着——

    嘭！！！！

    善念炸裂开来！

    惊天动地的爆炸！

    树根被掀起，泥土四溅，剧烈的风压让牟迟萤塚黑色的和服都紧紧地贴在她的酮体之上。

    这爆炸的风压整整持续了一分钟，随后才逐渐消散。

    啪嗒、啪嗒...

    牟迟萤塚双手瘫软，从手掌迸裂之处，逐渐开始渗出血液。

    不过只是付出了这点代价——

    牟迟萤塚抬起头。

    那是不断盘旋而上的善念光芒，以及不断从善念光彩中射出的晶莹魂火。

    在那一串串的魂火中，一道晶莹剔透的魂光向她飞来。

    它绕着牟迟萤塚飞了两圈，随即才恋恋不舍地跟随着其他魂火向天际飞去。

    那里是天之鸟居所在的地方，也是那个世界所在的地方...

    “兄长...哥哥...一路平安。牟迟家的各位...一路平安。”

    看着不断腾飞而起的魂光，犹若流星一样的魂光们。

    牟迟萤塚双颊苍白，禁不住喃喃自语着。

    自己的兄长...牟迟家受困于缚魂之所的所有灵体...现在都已经脱离了牟迟家可悲的宿命。

    可是为什么...

    “眼泪...眼泪它止不住。”

    牟迟萤塚用手背擦着泪珠，但泪珠却像是根本擦不完一样，一串一串的...从指缝渗出。

    牟迟萤塚捂住嘴，努力不让悲戚的叫喊声泄出。

    她能做的就只是安静的哭泣。

    望着空中的魂光...安静哭泣。

    麻宫永世与神驻莳绘抱着西九条可怜站在一边，对视一眼后，互相倚靠在了一起。

    她们静静地看着这透出诡秘美感的一幕，并没有说出一句话。

    是的...眼下不需要任何话语来表达隐藏于心中的情绪。

    ......

    “呼...”

    北川寺站在木道上面。

    他凝视着幽静的湖面。

    湖面中的自己也在凝视着他。

    在他身后，是丢在地上，已经被血液所染红的背包。

    可那并不是北川寺流出的血液。

    事实上北川寺一路上来到这个地方很顺利，基本上没有遇到什么阻碍。

    “出发吧。”北川寺的表情没有半分变化，一步一步踏上木道。

    湖面泛着灰白的黄泉瘴气，浓密得北川寺根本看不清楚前路有什么等待着自己。

    下一刻，他停下脚步，双眼看去。

    因为在他的面前，有一道人影正不断蠕动而出。

    北川寺虚握，森然的死气汇聚在一起——

    狰狞的大锤狠狠地砸落！

    “不要这么着急。”

    阴沉的声音从人影处传出，相同的死气大锤也迎着北川寺的大锤砸下。

    呯！！！！

    两柄死气大锤相接触，随后翻转倒飞而出。

    死气？

    北川寺手指一动，死气丝线拉扯着大锤回入手中，同时冷漠的黑色眼睛抬起看向对方。

    对面站着的...是与北川寺长相一模一样的人。

    是的。

    不仅是长相，甚至穿着，身高都与北川寺相差无几。

    对方的身体之上也缠绕着森然的死气，不断翻滚着的死气丝毫不比北川寺来得弱。

    唯一不同的或许就是他的面色阴沉，看上去暴躁易怒。

    但北川寺却没有半分动摇，他面无表情地冲上去，手底下的死气大锤抡圆砸下！

    呯！

    大锤与大锤再度交接，与此同时是对方阴冷的声音。

    “你看着我的脸就没有想到什么吗？！你这个剽窃者！”

    北川寺充耳不闻，手中的大锤持续砸落。

    “你顶替了我的身份！”

    对方阴冷易怒的声音怒吼一声。

    他一脚踢去，但被北川寺灵巧地闪过了。

    “......”北川寺。

    看着对方激动的表情，北川寺禁不住摇了摇头。

    阻挡自己的这个人...他的本体...其实北川寺早就知道了。

    这个世界是有‘灵体’‘思念’这些东西存在的。

    那么在北川寺穿越来到这个世界的时候，这具身体的原主又会怎么样呢？

    对方或许就是原来的那个北川寺。

    那个被星野奈奈霸凌，一直生活在高强度压力之下的北川寺。

    “由于黄泉的不稳定，所以导致这里成为了存在于现世与隐世的道路，所以我才能这样和你见面。只不过——”

    对方站在原地，目光阴沉地看着面无表情的北川寺。

    “你好像不太惊讶？”

    面对这句话，北川寺摇了摇头，平淡地回答：“之前有过未来和牟迟萤塚之间的事情，所以也有设想过这样的情况。”

    “是吗？”原主品味着这句话，随后又抬起头：“现在的我已经没有办法再回到自己的身体中了。”

    “但是——”

    对方瞪大眼睛，双眼之中满是怨毒之色。

    “我却能在这里阻止你继续前进！”

    他手握死气大锤，身体之上的死气萦绕着。

    作为与北川寺有所联系的个体，对方也能使用死气这一系列北川寺的能力。

    湖面灰白的黄泉瘴气聚集在一起，将外界完全隔绝。

    气氛犹若冰块一样凝结着。

    面对原主的话语，北川寺的脚步没有一丝一毫的动摇。

    他向前一步一步地走着，就连手中的死气大锤都散去了。

    “喂！！！不要无视我！”

    对方怒吼一声，手中的死气大锤对着北川寺的脑袋狠狠砸来！

    大锤裹杂着的风压，让北川寺的头发为之拂动！

    只要这一锤砸落下来，就是速死。

    但北川寺的黑色双眼没有一丝一毫的波动。

    他迎着这落下的死气大锤向前继续走着。

    没有半分动摇。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒...

    嘭！！！！

    风压挤压着头发。

    死气大锤最终在北川寺的头颅上方停下了。

    只要再前进些许，就会将脆弱的头颅砸得稀巴烂。

    但是在最关键的时候...停了下来。

    “你...你...”

    原主张大嘴巴，双眼惊疑不定地看着面前的北川寺，连声音都颤抖了。

    北川寺不言不语，只是对他点了点头，就继续向着木道深处走去。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒...

    依旧是有节奏的脚步声，不见半分慌乱，也没有一丝一毫害怕。

    眼瞧着北川寺的身影即将被黄泉瘴气给遮掩，原主叫喊声也随之传出：

    “等等！你等一下！”

    啪嗒。

    北川寺脚步停下，却没有转过头。

    “你...你真的就想这么前往黄泉吗？！”

    原主死死地抓握着死气大锤，声嘶力竭地叫道：

    “空净之血只剩下区区的一支了！进入黄泉之后你还能干什么？！能找到朱咲之阵吗？能救下神谷未来吗？”

    北川寺深深地吸了口气，再度迈开步子。

    “等等！你等一下！”

    原主看向北川寺，声音也变得惊慌失措了。

    他急忙转过身，向北川寺越走越远的背影伸出手。

    “不要去！不要去！现世还有绘里！还有母亲在！求你了！照顾好她们！不要去！”

    “我已经是个灵体了！只要照顾好绘里还有母亲！不管你怎么用那具身体都可以！”

    “不要去啊！！！”

    在原主如此呼喊之下，已经有半截身子被黄泉瘴气遮掩的北川寺停下脚步。

    北川寺转过头，黄泉瘴气已经遮掩住了他的上半边脸。

    在原主的注视下，他露出一抹笑容。

    就算看不见他上半边脸的表情，也能够想象得出来——

    那肯定是十分温暖的微笑。

    “谢谢。”

    简短到过头的语句。

    但却抽离了原主灵体的所有力气。

    他伸出手，又无力地坠下。

    被顶替也无所谓，只要能照顾绘里还有自己的母亲...怎么样都没有关系。

    他摇摇晃晃地站起来，看着已经完全被黄泉瘴气所吞没的道路，露出一抹苦涩的笑容。

    “真是...”

    也难怪那么多人都喜欢那个北川寺，相比起来...

    他看了看自己空空如也的双手，随后咬咬牙，灵体缠绕着死气，向着北川寺刚才走过的木道飞去！

    现在还来得及——

    既然一人份的能力不够，那就用两人份的力量。

    那也总比待在这种地方发愣要好！

    ......

    魂火勾连，互相摇曳而去。

    当最后一枚魂火飞离的那一刻，牟迟萤塚才从悲伤的回忆中勉强回过神来。

    她看向身后的麻宫永世与神驻莳绘。

    随后露出一抹笑容。

    “成功了。麻宫小姐，神驻小姐。”

    “......”

    一直提着一口气的麻宫永世与神驻莳绘对视一眼，随后——

    “终于结束了！！！！”

    神驻莳绘高声地叫喊出来，随后还把怀中的西九条可怜也高高地抛起。

    “？？？？？”西九条可怜。

    比起自己姐姐的失态，麻宫永世的表现则平静了许多。

    她只是对牟迟萤塚露出了一抹恬静的笑容，随后才回头看向身边与自己姐姐玩闹在一起的西九条可怜。

    是的...

    一切都已经结束了。

    回想起来，这一次牟迟之旅确实出现了许多让她都捏一把冷汗的情况。

    可这些情况都即将变成回忆，并且被她放在心中。

    接下来只要等着前往黄泉的北川寺归来...就再也没有什么问题了。

    不错...只要再等北川寺回来，一切就圆满结束。

    “等等。”

    一道声音将正沉浸于团圆结局的麻宫永世惊醒，与此同时是牟迟萤塚迟疑的声音。

    哎？

    麻宫永世与神驻莳绘纷纷看去。

    只见牟迟萤塚正站在一滩已经干涸了的血迹前，双眼中闪烁着惊疑之色。

    “怎么了？牟迟小姐？”

    见到这副表情，麻宫永世心中一紧，随后急忙地走上去问道。

    “......”牟迟萤塚。

    她深深地吸了一口气，抚摸着地上的血迹：“看来事情远没有我们所想象得那么简单。”

    “这...又怎么说？”

    这一下不止是麻宫永世，就连一边的神驻莳绘都抱着可怜走过来了。

    “装呈着空净之血的竹瓶出问题了！”

    牟迟萤塚声音压低道。

    “什么？！”

    神驻莳绘与麻宫永世手指发颤。

    空净之血...

    那是牟迟巫女的血液...少一瓶都会造成接下来的任务困难。

    而牟迟萤塚却说这么重要的东西...出问题了？

    “是破碎了一瓶吗？”

    麻宫永世直接问道。

    “...不对...看地上这血迹的规模...至少有两瓶破裂倾撒了。”

    牟迟萤塚给了一个极其不妙的消息。

    “什么？！”

    两瓶？！

    失去一瓶就已经是很难接受的事情了，这一下失去两瓶...？

    这也就说明——

    “御神已经失去脱离黄泉的手段了。”

    牟迟萤塚下意识地看向天之鸟居的方向。

    “但是...还有机会。”