    叶飞没有理会这个贝丽莎，而是拿出手机打了个电话。

    电话响了一会儿就被接通了。

    “哪位？”

    电话那头传来一个浑厚的嗓音。

    叶飞用一口流利的英语说道：“库梅纳尔，是我。”

    电话那头的库梅纳尔沉默了一会儿，随即惊喜地道：“您……您是炼狱君王大人么？！”

    “呵呵，看来你还记得我的声音。”叶飞笑着道。

    “您的声音我永生都会记住，怎么可能会忘啊！”

    库梅纳尔说了句，而后问道：“炼狱君王大人，您打电话给我是有什么吩咐么？”

    “哦，是这样的……”

    叶飞将刚才发生的事跟库梅纳尔说了一遍。

    听完叶飞的话后，库梅纳尔顿时怒了，道：“炼狱君王大人，您稍等片刻，我这就给贝丽莎打电话，让他赶紧给您打包！

    还有啊，炼狱君王大人，您以后要是看中了我们品牌的什么首饰可以直接给我打个电话，我让人给您送过去就好了，何必麻烦您亲自跑一趟啊！”

    “我也是正巧路过，想给我的女人带点礼物回去。”

    叶飞说了一句，而后随便跟库梅纳尔聊了两句，然后挂断了电话。

    “呵呵，这个黄皮猴子装的还真像，跟真的一样。”

    “小子，别再装了，赶紧滚蛋吧！”

    “要是警察来了，你想走都走不掉喽！”

    那些顾客都开始起哄，嬉笑了起来。

    至于贝丽莎和一干导购员自然不会相信叶飞真的会跟她们的董事长认识。

    如果真认识，那她们不早就接到董事长的电话了，何必等到现在？

    然而，就在这时，店子里的座机突然响了起来。

    听到电话铃声，贝丽莎顿时楞了一下，疑惑地看了眼叶飞，然后赶紧走过去，接通了电话。

    “董事长？！是，是……好的，好的，我这就去办……”

    直到电话打完，贝丽莎一张本来就白的脸更是变得煞白一片。

    她看向叶飞，目光中满是敬畏之色，身体都不由得开始打颤。

    看到贝丽莎这反应，顾客们和导购员小姐们都觉得很奇怪，不知道刚才贝丽莎小姐到底接了什么电话，怎么跟魂不守舍一样。

    贝丽莎咽了咽喉咙，赶紧朝着叶飞跑了过来，连连弯腰低头，带着哭腔道：“先生……您……您的身份既然如此尊贵，还认识我们董事长，可您……怎……怎么不早说啊……

    刚才董事长给我打了电话，将我臭骂了一顿，还说要开除我……

    对不起，真的很对不起，都怪我狗眼看人低，顶撞了您，望您大人有大量原谅我这一回……

    您是要这十二件首饰是吧，我这就给您打包……”

    叶飞无奈地道：“我都说了我认识你们董事长，你却偏偏不听，早给我打包不就好了，偏要让那个老头子骂你一顿。”

    贝丽莎冲叶飞笑了笑，可是这笑容却比哭还难看。

    她哪知道，一个如此普通的华夏男子会有这么大的能量，有着这么尊贵崇高的身份。

    随即，贝丽莎也不敢多耽搁，赶紧冲着几个发愣的导购员小姐呵斥道：“还愣着干嘛，赶紧把这十二件首饰打包，给这位先生！！”

    “是，是！！”

    几个导购员小姐连连点头，急忙拿来了包装盒开始打包。

    虽然她们不知道到底发生了什么事，但毫无疑问，眼前的这个年轻的华夏男子绝对是不能招惹的大人物。

    毕竟，她们还是第一次看到贝丽莎如此慌张，好似天要塌了一般。

    至于店子里的顾客们则是都傻掉了，显然不敢相信眼前看到的这一幕。

    他们再也不敢有任何小瞧这个华夏人的意思了。

    毕竟，连他们身价上千万，上亿，都买不到这些展品，可人家一个电话就就解决了。

    可是让他们无语的是，这样牛逼的大人物，怎么会穿得这么普通，没有开豪车，就连保镖都没一个？

    叶飞转头，一眼扫了过去。

    这些家伙赶紧转过了头，都不敢再与叶飞对视。

    叶飞也懒得去理会这些家伙，一群小人物罢了。

    很快，贝丽莎便将几个包装袋递给了叶飞，毕恭毕敬地道：“先生，一共十二件首饰，已经全部打包好了。”

    “多少钱？”

    叶飞接过了包装袋，问了句。

    “啊？！”

    贝丽莎吓得身体一颤，道：“先生，董事长说了，这些全部都送给您，不要钱。

    董事长还说了，以后您若是有喜欢的珠宝首饰，可以直接打电话，我们亲自给您送过去。”

    叶飞点了点头，没有再多说什么，而是转身迅速离开了店子。

    等到叶飞一走，贝丽莎感觉双腿有些发软，踉跄着靠在了陈列柜上，额头、背后和手心都冒出了冷汗。

    至于店子里的那些顾客们则是都围了上去，询问贝丽莎，刚才那个牛逼的华夏人是谁。

    当然了，叶飞才没有去管那么多，而是离开了这条街道，找了个无人的巷子，唤出一柄金剑，御剑冲向了天空，离开了纽约，朝着马尔代夫掠去……

    ……

    早上八点多钟。

    马尔代夫，梦幻酒店餐厅。

    顾倾城和秦梦岚六人正在餐厅吃着早餐，至于行李，则是已经放到了车上。

    毕竟，今天已经是第七天了，大家都决定返回宁海。

    “叶飞这家伙到底跑哪里去了，怎么一大早都看不到他的人？”顾倾城蹙了蹙眉，说道。

    秦梦岚笑了笑，道：“倾城，你别担心了，刚才我跟他打了个电话。

    他说正在回来的路上，马上就到。”

    “回来的路上？”

    顾小冉舔了舔嘴巴上的果酱，道：“飞哥这一大早上到底跑哪里去了？”

    “我问他了，他没说。”

    秦梦岚耸了耸肩。

    “这家伙总是神神秘秘的。”

    萧冷玉摆了摆手，道：“别管他了，咱们吃完了自己回去，把他一个人扔这里得了。”

    “哈哈，我赞成！”

    顾小冉唯恐天下不乱，哈哈笑着举起了双手。

    “这样是不是有点不太好啊，要是我们走了，叶飞哥看不到我们会担心的。”柳依依柔柔地说道。

    萧冷玉一把捧住了柳依依的脸蛋儿，“啵”的一声亲了一口，道：“我的傻妹妹啊，你怎么这善良呢，别说叶飞那个大流氓了，连我都喜欢你了。”

    被萧冷玉这么一亲，柳依依顿时闹了个大红脸，羞涩的都不敢见人了。

    看到柳依依单纯可爱的模样，众女都咯咯娇笑了起来，就连向来冷冷冰冰的独孤伊人都不自觉嘴角上扬。

    这几天，她跟顾倾城几人相处，感觉很温馨，虽然自己的性格很古怪，但大家对她都很包容，也很好。

    而且，独孤伊人很会看人，所以也知道，顾倾城她们对她的感情是自然而然地流露，并没有矫揉造作的意思。

    “亲爱的们，我回来了！”

    就在这时，一道坏坏的声音从酒店外面传了进来。

    众女转头望去，就看到叶飞双手提着几个精美的包装袋，风风火火地从外面跑了进来。

    叶飞跑过来之后，将包装袋往桌上一放，然后抓起桌上的早餐吃了起来，一边吃还一边含糊不清地道：“哎妈呀，真是饿死我了。”

    女人们互相对视了一眼，心说，这家伙到底是从哪里回来的，怎么跟饿死鬼投胎似的？

    还有这几个Tiffany包装袋从哪儿来的？

    “叶飞，你一大早跑哪里去了？怎么连你人都找不到？”顾倾城双手抱胸，质问道。

    “哦，去了一趟花旗国。”

    叶飞拿起顾小冉喝了一半的牛奶灌了一口，直接回了句。

    “啊？！”

    众女一听，顿时惊呆了，一个个像是看怪物一样看向了叶飞。

    花旗国距离马尔代夫可是整整隔了一个太平洋，坐飞机都要十来个小时好吗？

    男人一大早上去了趟花旗国，而且还赶回来了？！

