
“啥，小狼，小狼来我家干嘛？”严奶奶心里一跳，狼啊，多么可怕的存在啊。

严小强摇头，我咋知道啊，眼睛瞄了一眼自己的闺女：“娘啊，要不咱把南南叫醒，或许她知道呢。”

严奶奶想了一想就点头了，快到饭点了，小丫头也该起来吃饭了。

“南南，南南，奶的乖宝唉，咱起床喽，该吃饭饭咯。”严奶奶细声细气的叫唤着。一遍不醒，两遍不醒，严小强有些急，不会出啥事吧，用手去推了推严小南，还是不醒。

严奶奶制止了严小强：“别叫了，我知道了，今天的那些鱼都是南南弄来的，外面那只小狼也是，小丫头的仙力用完了，要休息休息了。”

严小强一听，对啊，自己的闺女每次弄出一点大动静就会沉睡过去，时间快的要一宿，最长是时间可要二天呢，一颗吊着的心一下子掉进了肚子，转身走了出去。

要给小狼弄点吃的，还要给它弄个狗窝，不对是狼窝，放在哪里呢，鸡窝旁边，不行不行，万一母鸡吓得不下蛋了咋办，眼珠子东转西转的，转到东南的时候呆了一下，这个傻小子咋还坐在地上呢。

走过去一把拉了起来说：“你奶说了，没事的，小狼是来保护你妹妹的。”

这种话如果去外面说肯定会被人看成疯子，但严东南却是真正的放下了心，原来是保护妹妹的，自己虽然不知道南南有什么本领，但家里的米面和野猪啥的，绝对都是妹妹的功劳，今天的鱼应该也是吧。

两个人开始商量起狼窝搭在哪里的问题了，严东南指着堂屋门槛边的一个角落说：“那就搭在那里好了”

严小强一看，这个地方好，就在堂屋外面的窗户下，也就是老光棍点燃迷香的地方，说干就干，两人准备出门找木材，被翠花叫住了，饭菜好了。

严小强连忙走进厨房找了一个大碗，将玉米面糊糊和鱼放在碗里端了出去，翠花觉得奇怪，这么多东西给谁吃啊，连忙跟在了后面。

严小强将碗放在小狼面前：“小家伙，欢迎你到我家来，这是你来我家的第一顿饭，吃好喝好啊。”小狼好似听得懂一般，狼嘴一伸，呼哧呼哧的吃了起来。

翠花那个气啊，辛辛苦苦煮出来的东西人都未尝，先进了狗肚子，刚想发火，严小强在她的耳边轻声道：“南南又昏迷了，这只小狼是来保护南南的。”

翠花一下子把糊糊和鱼的事情忘在了脑后，直接往严奶奶的屋子跑去，看到南南安静的睡在炕上，翠花的眼泪再也止不住的流了下来，自己可怜的闺女啊，每次做了好事都要昏迷，太可怜了啊。

泪眼迷离的跟严奶奶说道：“娘，你以后让南南不要再用仙法了，我担心啊。”

严奶奶珍重的点了点头，自己也是这么想的，一大家子人呢，都有手有脚，干啥都指望着自家的乖宝，以后坚决不许南南用仙法了。

南南的昏迷让西南和北南以及雪梅都担心不已，他们觉得这应该是南南从娘胎里带出来体弱之症，以后要好好给南南补充营养。

北南甚至抓住了小狼道：“奶，要不我们把这只狗宰了，炖狗肉给南南吃。”

小狼张口就想咬北南，无奈北南抓住了自己的颈部皮肉，自己无从下口，但这句话的仇恨算是结下了，看着小狼龇牙咧嘴的样子，东南同情的看着北南，这个愣头青，早晚要栽在这头狼身上。

同样想法的还有严奶奶、翠花和严小强，严小强连忙上去把小狼抱了过来，顺着狼毛拍小狼的马屁，小狼总算安静了下来，西南静静的看着这一幕，总觉得哪里不对，可又说不上来。

严小南是半夜了被自己饿醒的，严奶奶和翠花他们都没有睡，看到南南醒了，连忙查看是不是有什么不对劲的地方，得知南南饿了，赶忙将煨在炉子上的白米粥端了上来，上面还撒了白糖，小丫头最喜欢吃糖粥了。

小狼在外面低低的呜咽，严小南想起了自己在意识中看到的小狼，连忙让奶奶将小狼带进来，严小强一听南南还没见到狼崽子呢就知道是小狼，心里更加笃定了。

屁颠屁颠的跑了出去，将狼崽子抱了进来，南南的眼睛跟小狼的眼睛对视了一下，南南已经知道了事情的大概了，头狼，也就是这只狼崽子的爹，让自己的儿子跟着自己，保护自己。

可为啥呢，自己不知道，小狼也不知道，严小南觉得自己的这个穿越太累了，人家不都是有空间，空间里有数不清的资源，只要一伸手就能拿出来。

自己要辛辛苦苦的种田，打猎，还要被人偷，被人害，异能透支了还会昏迷，如果遇到危险自己却昏迷了，不是更加危险吗，这个异能还真是太娇弱了。

一想到娇弱，严小南又想睡了，算了算了，不想这么多了，睡觉。严小南闭上了眼睛，严奶奶心疼啊，可怜的小孙女啊。

小狼挣脱了严小强的怀抱，跳到了地上，就在严小南的炕边躺下，看这个架势，就是要贴身保护了，严小强心里更加安定了，家里有了小狼，安全上绝对没有问题的。

一夜无梦，严家因为有了小狼的关系，全家都睡得很安心，雪梅总是第一个起床的勤劳小当家，当她打开堂屋的门时，惊讶的叫了起来，叫声将翠花等人都惊醒了。

严奶奶第一个跑了出去，心里直叹气，还真是多事之秋呢，但看到地上的东西时，什么感叹都没有了，地上并排着五只肥大的兔子，每一个都有明显的牙印，看到这个牙印就知道是狼咬死的。

东南不由得打了一个冷颤，眼前浮现出狼群捕捉兔子的画面，一口就将兔子咬死，然后吊着兔子送到了这里。连忙仔细检查了院子大门，根本就没有被动过，不过院墙不怎么高，狼应该是从院墙这边跳进来的，哎呀，太危险了吧。

旁边传来了翠花的声音：“娘啊，这些应该是小狼的爹娘给小狼送饭来了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532301"  chaptername="第四十一章  来了一头小狼">加入书签</a>
</div>
