    杨阳斩获欧足联赛季最佳球员的消息，在一夜之间传遍了全世界。

    早在欧足联大会之前，全世界各大媒体都已经在报道这一场盛会的重要意义，因为这将是欧洲金球奖和世界足球先生评选之前，最最重要的一座奖项。

    作为今年两座至尊大奖最有份量的争夺者，杨阳和卡卡谁能够拿到这座奖，都将在争夺大奖当中占据更为有利的位置，因为这代表着欧足联官方的认可。

    试问，连欧足联都认为，杨阳是上个赛季欧冠表现最出色的球员了，那国际足联还有什么理由不把世界足球先生颁发给杨阳呢？

    英国媒体几乎清一色地报道，认为杨阳拿奖是实至名归，甚至都认为，在拿了欧足联的赛季最佳球员之后，接下来应该是欧洲金球奖和世界足球先生。

    “以杨阳上个赛季的表现，以及他所取得的荣誉，没有任何理由旁落这两大奖项！”

    但意大利的媒体很快就给予了反击，认为欧足联的最佳球员一向都是颁发给了冠军球队的成员，而今年只不过是延续了过去几年的传统罢了。

    “撇开最佳球员不谈，杨阳拿了最佳前锋，卡卡拿了最佳中场，两名球员都得到了官方认可，杨阳更占便宜的地方只不过是在于他和利物浦拿到了冠军。”

    英国媒体很快又给予了反击，认为零四年的最佳球员就没有颁发给冠军球队的阿贾克斯，而是给了亚军波尔图的德科，这足以证明欧足联并没有这样的传统。

    “十三个进球，九次助攻，这两份数据放到历史上，都是近些年来最好的成绩，不管是哪一项随便挑，看谁能比杨阳出色。”

    有了杨阳出色的成绩和表现做基础，英国媒体打起仗来也更有底气，更加自信。

    意大利媒体则是很快给出了还击，表示数据不能代表一切，卡卡在球场上的作用要比杨阳更加出色，因为他一个人带着AC米兰杀入了决赛。

    作为英国战斗力最强的太阳报也很快用一个大版进行还击，认为卡卡确实一个人带着AC米兰杀入了决赛，但杨阳不仅一个人带着利物浦杀入决赛，还一个人干掉了卡卡的AC米兰。

    “卡卡在球场上的作用很大吗？”

    “进球和助攻数据不提，那就提场上过人、传威胁球和受侵犯次数，这应该足以证明谁在球场上更有威胁了吧？而除了传威胁球略微输给了卡卡外，不管是过人还是受侵犯次数，杨阳都要远胜于卡卡，这难道还不能说明问题？”

    “就算不比数据，那就比对手，AC米兰一路击败的球队是凯尔特人、拜仁慕尼黑和曼联，但利物浦是先后完胜巴塞罗那、罗马和切尔西进的决赛，难道红军的含金量不比AC米兰高？”

    “卡卡确实是一路都是比赛最佳球员，但杨阳也是每一场比赛都是全场最出色的球员，这难道还不能证明杨阳的表现？”

    “而别忘记了，在雅典奥林匹克球场，全场最佳球员是杨阳，AC米兰攻入了那个有争议的手球后，是杨阳的出色表现，帮助利物浦再度夺回冠军奖杯，而那时候的卡卡呢？”

    卡卡在欧冠决赛当中，受到了马斯切拉诺的严密盯防，表现确实是大不如杨阳闪光，这也就很容易被英国媒体拿出来作为证据。

    但意大利媒体现在是铁了心要支持卡卡，自然是不能接受英国媒体的这种说法。

    于是乎，两国媒体大打口水仗，斗得不亦乐乎。

    两国球迷也都看得大呼过瘾，报纸的销量也是跟着节节攀升。

    ……

    相对于英国和意大利的媒体斗得热火朝天，西班牙媒体更多还是比较泛酸，有点冷眼旁观的感觉，因为过去这几年，皇家马德里呈现出了颓势。

    而自从卡尔德隆上位之后，在他和米贾托维奇的拙劣运作，以及贪婪的敛财下，银河战舰的金字招牌已经不再光鲜了，甚至在一些评估机构眼里，皇马的商业价值已经大幅缩水了。

    皇家马德里的球迷对于这两位的执政也是充满了质疑，哪怕上个赛季拿到了一座联赛冠军，但卡佩罗今年夏季就下课了，舒斯特尔取而代之。

    有意思的是，舒斯特尔之前是执教赫塔菲，正好就是被梅西连过五人的那支球队。

    这顿时让支持皇家马德里的媒体在巴塞罗那的媒体面前，有些抬不起头来。

    不说梅西的逆天表现，就说球队防守松散到让梅西连过五人，那得是多糟糕？

    而加泰罗尼亚媒体则是致力于支持梅西。

    在罗纳尔迪尼奥已经表现出了明显的颓势之后，巴塞罗那所有人都认为，梅西将成为球队未来的希望，尤其是在经历过上个赛季后半程的连续梅开二度之后，他们就更加确信了。

    但本赛季的开局，梅西跟曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一样，都进入状态偏慢，至今为止也都没有进球和助攻，导致巴塞罗那联赛前两轮是一胜一平。

    在上一轮，罗纳尔迪尼奥状态明显复苏，梅开二度并一次助攻，其中，他的助攻给了本赛季刚从阿贾克斯转会而来的亚亚·图雷，也就是杨阳的前队友。

    ……

    在整个欧洲，乃至全世界的媒体都陆续卷入这一场纷争当中时，利物浦却是专心致志地准备着跟塞维利亚的欧洲超级杯赛。

    …………

    …………

    八月三十一日晚，二十点四十五分。

    二十四岁的巴西右边后卫丹尼尔·阿尔维斯站在摩纳哥路易二世球场内，等待着主裁判的开球哨声，但视线却穿过了前面的队友，落到了利物浦阵容最靠前靠左的那个人身上。

    杨阳！

    近两三年来，阿尔维斯没少听人说起过杨阳，他是欧洲最火的年轻球员，甚至也是最有希望拿下世界足球先生的当红巨星，所有人都认为，他会是罗纳尔多之后，欧洲最强的球星。

    当然，他距离罗纳尔多还是要略逊一些，因为巴西巨星二十岁就拿下了第一座世界足球先生的荣誉，而在这一点上，杨阳已经不可能超过他了。

    虽说是巴西人，但丹尼尔·阿尔维斯并没有为罗纳尔多或卡卡抱不平的意思，因为他跟着两名球星一点都不熟悉，他对杨阳的情绪来自于切尔西。

    杨阳不久前才刚在英超，梅开二度击败了切尔西。

    从某种程度上来说，阿尔维斯应该要感谢杨阳，因为在他梅开二度击败了切尔西后，蓝军明显加快了跟塞维利亚的谈判力度，他们开始加价了。

    哪怕是到了此时此刻，阿尔维斯和他的经纪人苏亚雷斯都还是十分确定，他会在明天搭上前往伦敦的飞机，因为切尔西的谈判代表也是这么跟他们说的。

    现在，此时此刻，距离转会市场关闭还有三个多小时，足够完成一笔转会了。

    这在欧洲转会市场也是常态，因为越到最后，谈判筹码越少，成功率往往反而越高。

    不过，丹尼尔·阿尔维斯却觉得，自己应该要拿出一些表现，来稳定切尔西对他的信心。

    例如，今晚，在对位的情况下，干掉杨阳！

    这无疑会是一次极好的，证明自己实力的机会。

    而他也相信，切尔西的球探和主教练也一定在密切关注着这一场比赛，因为他们要考察自己，只要自己拿出更好的表现，只要自己能够冻结住杨阳，并表现出足够强大的实力，就一定能够让切尔西为他掏出更多的转会费。

    他自己不仅将因此而前往切尔西，登陆豪门舞台，同时也将一举成名。

    阿尔维斯是这么想的，也是这么干的。

    ……

    在塞维利亚的战术体系当中，丹尼尔·阿尔维斯虽然出任的是右边后卫，可实际上他在场上的位置和作用并不像是传统的右边后卫，反而像是右边路一条龙。

    不仅如此，他还是塞维利亚的进攻核心。

    这就不难理解，为什么一年前，利物浦在想要加强右边锋进攻的时候，会考虑到丹尼尔·阿尔维斯这样的右边后卫了。

    也因为如此，所以比赛开始之后，丹尼尔·阿尔维斯就表现得十分活跃，在右路频频插上。

    仅仅不到两分钟，他就在右路一次快速插上，甩开了巴西同胞奥雷里奥后，右路传中到后点，阿韦洛亚解围，但皮球没有飞远。

    塞维利亚的巴西中场雷纳托快速插上来，直接一记凌空怒射，打出了本场比赛的第一脚射门！

    整个进攻过程非常迅速，同时又非常有层次，打得利物浦的防守都有些乱了。

    但幸好，雷纳托的这一脚凌空抽射并没有打正球门，而是稍稍偏出。

    先声夺人，这也是塞维利亚赛前制定的策略。

    由于卡拉格肋骨骨折，因伤缺阵，所以利物浦这一场比赛排出了海皮亚和丹尼尔·阿格的组合，老将海皮亚虽然鼻梁骨骨折，但恢复得很快，及时复出。

    而且，利物浦在中卫位置上，也确实是人员不足，只有三名正规中卫。

    被对手先声夺人之后，利物浦并不慌乱，稳扎稳打地组织好防守。

    塞维利亚则是图谋一鼓作气吃下对手，开始频频在两翼制造出威胁，尤其是右路的阿尔维斯，更是频频插上，看起来哪里像是一名右边后卫，简直比右边锋还像右边锋。

    巴西人也是铁了心想要证明自己。

    因为留给他的转会时间也已经不多了。