    幽冷的双目中，战意像是山洪一般，一点一点，快速积累着，越来越多，越来越强。

    强的令那双眼睛中，好像包含了无穷的力量。

    仿佛就[天籁小说 www.23txt.info]在等着倾泄时、石破天惊的那一刻。

    而积累的同时，一边游走，一边神识仔仔细细扫视着大海之下，观察着那覆海大阵。

    他是想有一个对手，痛痛快快的打一架。

    但是他绝对不想输。

    冷静的观察了良久，可惜王虎还是没能看出什么。

    他也不失望，毕竟很正常，龙族无数年创造打磨出来的阵法，要是这么短时间，就被他一个对阵法完全不通的、看出来什么弱点。

    那这个世界的龙族恐怕早就灭亡了。

    海底深处，金穹等龙则是有些惊疑不定。

    好快的速度！

    简直快的恐怖！

    要不是亲眼所见，他们不敢相信，神体境中，竟然有谁的速度能达到这种地步！

    让他们都有种反应不过来的感觉。

    “今日一定不惜一切代价，杀了他。”

    又看了一会，金穹冷冷说道。

    其他金龙纷纷点头，此等存在，绝对是他们侵占这个世界最大的阻碍。

    现在正是除去他的大好时机，不能错过。

    意见一统一，正在他们准备做些什么时，王虎浑身的血液完全沸腾起来，胸中的战意好似积累到了一个极点。

    再也忍耐不住。

    “吼~！”

    一声震天的虎啸再起，瞬间压住了龙吟，让百龙身躯都是微不可查的一顿。

    也正是这一顿，王虎浑身金光一闪，变为了虎身。

    一只肩高达到四十八米的斑斓巨虎出现在原地。

    直接冲入了大海之中。

    百龙恢复，发出怒吼声，下一刻跟着全部冲入大海中。

    黑凡、董平涛、包括帝白君他们都是眉头更皱。

    “海下监控怎么样？”乾国京都，董平涛快速问道。

    “还是不行，对方的大阵使得海水涌动，我们的监控根本靠近不了。”一位老人沉声道。

    “尽最大努力吧。”董平涛沉声道。

    “嗯。”

    各联盟国皆是同样的意思，尽最大的努力，去监控海下的大战。

    只有时刻掌握着更多的信息，才能更加有利。

    虎王洞中，看着王虎冲入海中，帝白君轻哼一声。

    想了下，打了一个电话。

    海面上，黑凡手机响了，就听到对方传来的不容置疑的霸道冷傲声音。

    “打开视频通话，对着战场，你们下海时刻看着陛下，必要时刻全部出手。

    否则、你们也都不用活了。”

    黑凡感受着话中的那股杀气，心中一颤，立马应道：“是。”

    说完，边操作手机，便看向身边的众多神体境，沉声道：“王后的命令也都听到了，各位、走吧。”

    说完，第一个冲入海中。

    那些神体境脸色虽不好看，但还是老老实实照做了。

    一道道身影全部冲入海中。

    黑凡还要找好合适的地方，毕竟现在的乌云雷电下，信号可是非常不好的。

    另一边。

    现出真身，拿出全力的王虎，哪怕是到了海中，速度也是极快。

    四倍速下，上千米的海水，转眼即过。

    就好像一道金光瞬间照耀到了海底下。

    后面的上百水龙哪怕这是它们的主场，速度也是远远不及。

    金穹等龙脸色一变，索性直接散去那百条水龙，随后催动大阵，直接在数以万计的海族大军上方凝聚出新的水龙。

    而且这次的水龙，体型更大，每一条都几乎有一百五十米长。

    速度更快，气势更强。

    不过这个重新凝聚也是需要时间，哪怕这个时间很短，但也足够王虎出手了。

    没有理会那庞大的海族大军，神识中，那些隐藏身形的神体境们，自是无处遁形。

    身影如光，锋利的爪子，似乎闪烁着寒光，冲向一条金龙。

    那条金龙惊恐的想要逃跑，但是呼吸间便被追上，等对方想要抵挡，却发现一切都来不及了。

    一道金芒毫无阻碍般穿透了他的身体。

    “昂~！”

    一声凄厉的龙吟，体长数十米的金龙成了死龙。

    胸膛上有着一个血洞，其中的龙珠被王虎直接掏走。

    龙珠便是龙祖最重要的地方，相当于其他神体境的神丹。

    “昂~！”

    一道道充满杀意的愤怒龙吟炸起，金穹等龙无不怒到极致。

    “全力运转覆海大阵，杀了他。”

    金穹怒吼，其他金龙和神体境强者，以及海族大军纷纷响应。

    顿时，更加强大的力量从海族大军身上涌起，一些本来属于休息状态的也都运转力量。

    “轰~！”

    “昂~！”

    那股运转的阵法力量更加强大了许多，震的大海似乎都在颤抖。

    龙吟声也更加的高昂响亮。

    一股金色的光芒出现，直接笼罩了整个海族大军，形成一层薄薄的护罩。

    同时，那些水龙全部凝聚完毕，足足一百五十条，以比在刚刚海上快一倍左右的速度冲向王虎。

    百龙齐吟，凶猛强横的威势，让大海都有种渺小之感。

    王虎双目中尽是幽冷和战意，没有理会那些水笼，直接抬爪打向海族大军。

    金色的匹练犹如一柄刀，充满着锋锐的气息，狠狠斩下。

    瞬间便与那层薄薄的、犹如水幕一般的金色护罩接触。

    “轰！”

    有些沉闷的声音响起，两股金色光芒相互绽放。

    当光芒散去，王虎双眼微虚，催动力极道破第二阶段、以及白虎战诀第一层的力量，居然没能撼动那层护罩。

    这覆海大阵果然不是那么简单的。

    心中这个念头升起，身影就消失了，几乎是同时，几条水龙扑到了他所在的地方，但也只能扑一个空。

    “哼，害死的虎族，刚刚让你钻了一个空子，你以为我覆海大阵就这么容易吗？今日就是你的死期。”金穹冷哼道。

    “轰！”

    王虎没有理会，找到机会，与一条水龙单独对了一击，又是一阵力量的碰撞声。

    水龙倒退，王虎身影消失不见，躲避开几条水龙的攻击。

    心中微凝。

    每一条水龙的力量已经达到了第七重楼。

    速度、力量比刚刚在海上都提高了不少。

    不仅仅是因为对方全力运转覆海大阵的原因，还有这是在海中的原因。

    这海水，就是水龙的力量。

    相反，他虽然也算是会水，但实力的的确确是被削弱的。

    尤其现在的对手是龙族，更是让在海中成为了他的劣势。

    实力起码削去了一成左右。

    不要小看一成，到了他这个地步，一成实力的差距，就是极大的。

    还有那护罩，拼消耗，他肯定是拼不过这支海族大军。

    只能攻击他们本身，所以他下海来了。

    但是那护罩却是护住了海族大军，不攻破那护罩，就伤害不了海族大军，也就破不了覆海大阵，又会陷入消耗战。

    看似宛如一个死循环般。

    这支龙族大军，很不错。

    真的很不错。

    王虎继续试探着所有的信息，双眼中出现了一抹若有若无的兴奋。

    又连续闪避了会一百多条水龙的攻击，大致情况都试探清楚后，他身上的气势一变。

    该开始了！

    “吼~！”

    一声低啸。

    无尽的冰冷煞气，仿佛金戈铁马，仿佛雷霆刚火。

    轰然爆发。

    庞大而灵敏的虎躯，动了。

    动若雷霆，火山倾泄。

    灵极道行、力极道破、御极道壁三大道极神通，同时被催动到巅峰。

    加上白虎战诀的锋芒，和风之力量的些许提升。

    在这被束缚的大海中，王虎第一次发挥出了巅峰的实力。

    力量加速度，再加坚不可摧的防御。

    不动则已，一动必杀。

    王虎的身躯，这一刻好似化为了一柄最为锋利的金色闪电战矛。

    刹那间，金色的闪电战矛仿佛划开了大海，照亮了一切。

    快的不可思议，快的让众多神体境都难以反应过来。

    金色的闪电战矛，就直接洞穿了挡在前面的几条水龙，没有任何阻碍，将他们击碎成水花。

    直向覆海大阵中最中心，金穹而去。

    金穹等龙一阵心惊，本能的感受到一股极其危险的感觉。

    “昂~！”

    龙吟中，力量疯狂运转，薄薄的金色光罩都加厚了一点，随即，那金色的闪电战矛就狠狠刺在上面。

    “轰~！”

    整个大阵、数十万的大军一颤，剧烈的碰撞声夹杂着力量余波，疯狂的肆虐开来。

    哪怕是在海底千米之下，仍有高达近千米的水浪炸起，倒流冲天。

    整个大海像是一个水缸一般，被一只大手肆意搅动。

    无边无际的大海，此时此刻，竟是有了不稳、风雨飘摇的感觉。

    各联盟国高层，都看得目瞪口呆。

    这等伟岸的力量，实在让他们心惊胆战。

    更是恨不得亲眼看见海底下，究竟爆发了什么样的大战？

    可惜，种种原因下，他们什么都看不到，只能干着急。

    虎王洞中的帝白君眼皮一跳，看着什么都没有了的视屏，也是着急。

    黑凡那些废物，这些事都做不好，该死，统统该死。

    （第二章，就先这样吧，今天少的，只能找机会再补上了，吃了药实在坚持不住了。）

    ········

