    “答题者联盟？”

    听到牧九歌的话，张楚岚等人都来了些兴趣。

    不止他们，大屏幕前的石村老村长、大秦官员、哪都通成员都竖起了耳朵。

    只听牧九歌说道：“所谓的答题者联盟，是我创办的一个组织，目前联盟连我在内共有六人，其他五人是前几轮的答题者，加入联盟后，可以成员可互通有无，共享功法、互相帮助，有更好的发展空间。”

    牧九歌言之凿凿，花起大饼：“实不相瞒，作为管理员，我可以自由来往每一个答题者的世界，每一个世界，独有一些特殊之处，也存在许多机缘，我一个人挖缺起来太慢，所以需要一些合作者。”

    “怎么个合作法？”

    嬴政问道。

    “联盟目前以我为主，并没有太多规矩，联盟内部实施的是等价交换，加入联盟后，如果想夺取那个世界的资源，我就会发布相应等级的任务，只要完成任务，就可以得到相应的好处。”

    “平时你们可以自由发挥，唯一的要求，就是不能伤害同伴。”

    牧九歌简单讲述了一下加入联盟运转模式。

    张楚岚想了想：“听上去有些像小说中的雇佣兵公会。”

    “差不多，不过我们的目标是诸天万界，考虑得如何？”牧九歌问道。

    江玉燕说道：“抢夺其他世界的资源，这似乎.....”

    “你是说像强盗？”

    牧九歌笑了笑：“诸天万界，有几个世界不是弱肉强食，大争之世，相要变得强大，不被人欺辱压迫，就要去争、去抢，而且我们的目标，并不是平民百姓，就比如完美世界，里面万族林立，欺辱人族者不再少数，他们才是我们抢掠的对象。”

    “当然，现在去完美世界，对你们来说还太早，前往其他世界，除了可以获得机缘，还存在相应的危险，你们可以先稳定自身的世界，壮大自身，然后徐徐图之。”

    牧九歌还是喜欢稳中求胜，平时晒晒太阳，喝喝茶就行，拼命什么的，让其他人上。

    各取所需，愿者上钩而已。

    嬴政想了想，以他获得的奖励，足够彻底镇压六国余孽，横扫蛮夷，自身的寿命也可以提升。

    以前做不到的事，如今并没有太大难度，让大秦开创万世太平，宛如祖祖辈辈的梦想。

    但这样就满足了吗？

    不。

    他不满足。

    如果没有见识到诸天万界的灿烂景象，做到之上的事，嬴政做梦都能笑醒。

    可见识到诸天万界的广阔，嬴政才意识到所谓的天禧何其渺小。

    他不仅要让大秦的黑旗插便天下，还有插便诸天。

    做大做强，再创辉煌！

    “寡人代表大秦，加入答题者联盟。”

    嬴政话语落下。

    水云姬也做出了决定：“本王代表岐国，加入答题者联盟。”】

    “我也加入。”

    江玉燕同样不甘寂寞。

    她获得了《吞天魔功》、蟠桃这样的宝物，完全可以在绝代双骄世界横行无忌。

    可只是如此，她可不会甘心。

    更何况《吞天魔功》相要大成，需要无数的灵力和养料，在绝代双骄世界修炼，完全是在浪费这门神功。

    张楚岚笑嘻嘻道：“这种好事，算我一个。”

    作为老阴逼，张楚岚精得跟猴儿一样，能够增强自身，何乐不为。

    “我我我，我代表石村加入。”

    熊孩子也来凑热闹。

    柳神对此到不反对，答题空间神秘莫测，连悟道茶树、打神石都可以拿来当奖励，简直豪横。

    熊孩子加入这个联盟，对石村来说，也算多了一个庇护。

    至于掠夺其他人的财富，在大荒，乃至仙界都是常事，柳神早就习以为常。

    修行本就算与天斗、与地斗、与人斗，不争不抢，还想修仙，不被人吃得渣都不剩就不错了!

    嬴政想了想，开口问道：“仙人，政想请教一下，只有答题者才能加入吗？”

    他是大秦帝王，最大的优势不再个人，而是坐拥天下，拥有横扫六国的大秦将士。

    “不必称我为仙人，叫我九歌，或者名字即可。”

    牧九歌说道：“至于你的问题，你们能够将自己的势力拉入答题者联盟，自然最好，毕竟征战诸天，人员多多益善，不过非答题者，不能成为核心成员，只能成为外围成员，一些核心成员的福利，他们无法享受，想要获得资源，就得靠他们自身去拼搏。”

    “在个自然。”

    嬴政心中一定。

    这一刻，不要说嬴政、张楚岚等人，在大屏幕周围观看的人都心潮澎湃起来。

    大秦的一众文臣武将十分紧张，他们并不介意危险。

    谁不想更进一步，尤其是那些武将，一个个摩拳擦掌，平定六国后，他们想要获得功勋都找不到地方，现在好了，不仅可以打仗，还能打到其他世界，想想都激动啊。

    一人之下世界。

    徐三想着等张楚岚回来后，就全力拉拢张楚岚，然后让哪都通加入答题者联盟，哪怕是外围成员也好。

    前往其他世界获取机缘，这种事以前想都不敢想，可眼前就是机会，自然要牢牢把握。

    徐三有预感，时代要变了！

    .......

    答题空间之中。

    五位答题者加入联盟，牧九歌满意的点点头：“很好，现在你们先回到各自的世界休整，过段时间，我会带其他成员来找你们，见见面，然后可以挑选几个低级世界练练手，培养一下默契，循序渐进，稳中求胜。”

    言罢，牧九歌将几人传送出去。

    熊孩子带着悟道茶树回到石村，拥有灵智的悟道茶树找了个位置，落地生根。

    熊孩子则研究起《雷帝宝术》。

    和丢失的三分之一修为相比，他获得的更多。

    答题者们离开，聊天群和外界的大屏幕也随之消失。

    整个答题空间只剩下牧九歌一人，他开始查看起第四轮答题的收获。

    天地失色、道家三十年精纯内力、电光神行步、魂兮游龙、雪后初晴、聚气成刃、天问、三年不举、晃魂铃、螭吻珠、熊孩子三分之一都修为、至圣乾坤功、五雷天心决、水云姬的肚兜、华阳针法、龙泉剑、神剑诀、大力金刚掌、玉女剑法、嫁衣神功、碎心掌、打神石、真龙宝术、雷法.迅雷、音律天赋、吞天魔功、蟠桃、悟道茶树、雷帝宝术。

