    外面的天色已经完全黑了。

    钱进惬意地坐在乌尼莫克后排，这是他第一次坐在自己车后排，似乎带着一位女司机还不错。

    只是，这个女司机，有点太嗨了。

    “太爽了啊，老公！”

    袁依依兴奋的握紧方向盘，嗷嗷叫喊。

    当她刚见到乌尼莫克时，就被眼前改装的庞然大物震撼了。

    车身到处都安装了厚厚的钢板，尤其是车头那堪比铲车的保险杆，简直就是战车。

    然后她就撒娇卖萌让钱进检验一下她的车技。

    于是，她就驾驶上了这辆钱进专属的乌尼莫克。

    当袁依依第一脚油门踩下时，她就发出了兴奋尖叫，因为她感受到了恐怖的动力。

    这辆车被改装的非常重，按道理来说一脚油门下去也跑不动，只能缓慢提速，但袁依依发现自己错了。

    一脚油门下去，车子像匹怪兽一样疯狂加速。

    车子的扭矩输出非常强悍，肯定也改装了，要不然这种大家伙提速怎么可能如此快！

    挡在眼前的丧尸根本无法阻挡车子丝毫，冲刺速度虽然比跑车慢，但也比一般家庭用车要快。

    百米冲刺只需五六秒！

    庞大的汽车加速带来的厚重推背感，绝对让开车的人爽爆了。

    把车子改成如此性能，太疯狂了。

    袁依依横冲直撞，风驰电掣般的的在公路上行驶。

    眼前一切统统撞开。

    无论是丧尸还是堵在路上的废弃汽车。

    看她连中巴车都直接怼开，钱进有些心疼自己的爱车，这女司机真是...

    算了，大不了回到基地让改装小组维修保养，就不扫她兴了。

    男人有时候很贱，对自己小气，对自己女人反而挺大方。自己舍不得撞的宝贝爱车，让自己女人随便糟蹋。

    没办法，她不仅是处女，还特别有情调，钱进还是很喜欢这个女人的，所以就格外放纵。

    之前钱进除了一次车战，只是用乌尼莫克撞丧尸，路上的障碍物都是停下来清理的，更别说直接撞大巴了。

    一路狂飙，终于来到了创业园门口。

    这里的大门口是封闭状态，电动门虽然没电了，但还是关闭着，能从门缝中窥见里面丧尸很多。

    结实耐糙的乌尼莫克虽然有些刮花了喷漆，但并没有受到主体伤害。

    钱进有些肉疼的在车子四周转了几圈，才暗暗松了口气。

    回到基地后，只需要稍微修补一下，问题不大。

    一拳一只，清理掉围过来的丧尸，才叫袁依依下车。

    袁依依下了车依旧满脸兴奋的样子，看来她这次真的嗨爆了。

    园区侧门也关闭着，钱进掰开上面的U型锁，三人悄悄的走进园区。

    张嫣然和袁依依分别站在钱进身后两旁，他们三人沿着小路朝创业园内部摸进。

    即使再小心，有袁依依这个大活人，每走几步就会惊动百只丧尸围拢。

    钱进双手伸出，丧尸宛如割麦子似的一片片被打倒。

    之前钱进一拳打爆丧尸的脑袋，虽然血腥暴力，但早已有心理准备的袁依依并没有太多震撼，可这种诡异的攻击，伸出手成片的丧尸像是被密集的枪林弹雨打中，脑袋炸爆，脑浆迸裂成朵朵绽放的花朵，直接把袁依依看傻了。

    我是谁？

    我在哪？

    我在我干什么？

    灵魂三问！

    丧尸...咋就没了啊。

    袁依依呆呆的看着眼前倒下的丧尸，许久过后，她才用炙热的眼眸，崇拜的盯着钱进。

    瞧，这是就是我男人！

    太过科幻的一幕，不得不让袁依依沉醉其中。

    不过这样的战斗，能量消耗很快，钱进不得不停下来补充能量才能继续前进。

    这里的丧尸密度很大，整个创业园密密麻麻全是丧尸，走了仅仅百米，钱进已经战斗了5次了，击杀了几百只丧尸，能量虽然得到了补充，但也有了一丝疲态。

    只好让袁依依到车里等他，带着她想走进去太难了，完全清理掉创业园的丧尸又不现实。

    虽然十分不情愿，但她还是乖巧的返回了。

    丧尸确实太多了，就算她胆子再大，也看的头皮发麻。

    袁依依走后，钱进才松了口气，因为有能量丝覆盖在身体表面，普通丧尸根本不会攻击他，张嫣然更不用说，全身都是能量。

    没了丧尸的威胁，钱进和张嫣然加快了脚步。

    突然，一道劲风袭来，钱进下意识的躲闪，扭头用手电一照，原来是只敏捷型变异丧尸偷袭。

    普通丧尸因为能量丝伪装不攻击自己，伪装对变异丧尸却没有用吗？

    还是说，变异丧尸把自己当成了同类，想要袭击，吃自己脑子？

    钱进可是亲眼目睹过敏捷型变异丧尸吞力量型变异丧尸脑子的。

    来不及细想，钱进甩手丢出几枚压缩到指甲盖大小的能量爆破弹，射向敏捷型变异丧尸。

    而它轻松的躲过能量爆破弹，在丧尸群里几个闪烁，消失在黑夜中。

    敏捷型变异丧尸可不像力量型变异丧尸那么好对付，它速度太快了，想要打中非常困难。

    这一击，只是佯攻，钱进对着张嫣然喊了一声：“攻击！”然后他闭上眼睛，聚精会神地释放能量丝探查，他需要摸清楚它的位置。

    这次，钱进的能量丝还进入了张嫣然体内，他不知道有没有用，但还是试试能不能把探查共享给她，这样她也不至于变成无头苍蝇。

    张嫣然已经变身完毕，凶狠的对着周围低声嘶吼。

    找到了！

    钱进对着一个位置甩出几道能量爆破弹，快速冲了过去，张嫣然也同时冲向那个位置。

    敏捷型变异丧尸跳起，躲过能量爆破弹，就迎上了钱进的拳头，它快速在空中扭动身体，又躲过了钱进的攻击，就在它快要落地时，张嫣然的拳头迎了上去。

    嘭！

    敏捷型变异丧尸直接被打飞，钱进当然不会放过这个好机会，在它还没落地的时候，就预判出它被击落的位置，快速奔去。

    钱进此刻非常满意，他可以肯定探查共享对张嫣然有用，因为它刚才的攻击就证明了这一点。

    她属于弱化版力量型变异丧尸，但给她加一个探查BUFF，其战斗力丝毫不弱于一只正常的变异丧尸。

    这绝对是一个很棒的发现。

    敏捷型变异丧尸刚被击落地，钱进的拳头就上来了，他一拳打趴这只敏捷型变异丧尸，然后从嘴巴里喷出一大团能量爆破，对着丧尸的脑袋轰出。

    它还没来得及挣扎，就被轰爆了脑袋。

    钱进这才长出一口气。

