    第240章爹说了，不让你再作妖了

    苏泠早就猜到了他会这么激动，于是就耐着性子把他拉了回来。

    “二哥，你先不要着急，等先生给我们画了图，我们去山上找几个样本，让爹娘照着这个样子找，这样保险一点。爹娘很忙的,你要是让他们满大山的找，到时候又要说我们胡闹了。”

    小冬一听也觉得有道理，他抓了抓脑袋，耐着性子又重新坐下来。

    “是我太着急了，还是你说的有道理，那就听你的。”

    苏泠点点头,忽的看向旁边一直不发一言的赵焰，有些疑惑。

    “赵焰,你在想些什么啊？”

    少年转过头来看她，目光飘忽，不知在想些什么。

    苏泠耐心的等了一会儿，只听见他说，“我娘认识镇上一个中药铺的掌柜，我到时候让她给个地址，你让伯伯婶婶去找他就行。”

    苏泠瞬间雀跃了，她激动地点点头，飞快的站起身，恨不得现在就跑去找王翠枝，只是刚走两步，就被赵焰抓了回来。

    “这事儿现在说完了，该开始练字了。”

    苏泠的小脸一僵，却是马上答应了下来。

    “好嘞。”

    小冬此刻也十分自觉的拿出了纸墨笔砚，然后十分认真的开始研磨。

    要说他坚持最久的一件事，估计就是练字了，也许是想让别人对他刮目相看的心思太强烈，他做这件事做的特别认真。

    苏泠是个心急的人，第二天早早地就去了学堂,然后就去问先生图画的怎么样了。

    先生看她这般心急，只觉得好笑又无奈，只能答应她，在他们下学之前会把图给她，但是他提了一个要求，那就是他们采了之后要拿来给他看看。

    他们毕竟年纪小，他怕他们认错了，虽说后山经常会有人去，但如若是碰到了那种有毒的植物，被割了一下，也是很危险的。

    苏泠满口答应了下来，一直等到下学的时候，从他的手上来过了那些常见草药的图纸，就拉着赵焰他们飞快的往家赶。

    陈大山远远地看见他们了，本想走过来，但是心里还憋着气呢，索性就站着没动。

    陈小山站在他身旁,看着他气哼哼的模样，没忍住拉了拉他的袖子。

    “大哥,回家吧，爹说了，不让你再作妖了。”

    陈大山转头瞪了他一眼，语气很差。

    “你知道什么！”

    然后他就一脸气愤的转身往家走，根本就没等身后的人，陈小山只能一路小跑着跟上他，直到看着他进了家门，才算松了一口气。

    爹让他时时刻刻看着他，但是他毕竟是大哥，他也不能一直管着他，还会惹他厌烦。

    想到他每次看见苏泠就会变得那样气愤，他只觉得心中无奈。

    大哥这怕不是魔怔了吧。

    而这头，苏泠他们回去之后刚把布包放下，就一溜烟的朝着山上跑去。

    王翠枝原本看见他们刚准备打个招呼，没想到就那么一会儿，就不见了他们的人影，她追出去，只见三人每人都挎着一个小篮子，手上拿着一把小锄头，朝着山上走。

    因为之前苏泠在山上摔过跤，所以她有些担忧，把门锁好之后就跟上了他们。

    (本章完)

