    王根生手上提着一条蛇皮袋，步伐稳健。

    但与那些职场精英，在衣着上仍然有着很大的差距。

    此刻正是上班高峰期，行人都显得行色匆匆。

    他们走到大门前的一台打卡机前，只是按了一下指纹，通道自然便会打开。

    王根生走到这里，却被一名保安给拦住：“你是干什么的，这里是员工通道，其他人等从另外一个门进去。”

    王根生瞅了保安一眼，只见保安的手指着另外一道门，示意他从另外的门进去。

    我去，你也不早说，让我冤枉等了半天？

    王根生心里暗暗说道。

    另外一个门其实只相距十几米，跟之前的大门差不多，门口立着一个牌子，上书贵宾通道四个字。

    王根生提着袋子走了过去，却又被一名保安给拦住了：“喂，你是干什么的，这里的贵宾通道。”

    “对呀，我又不是这里的员工，不走贵宾通道走什么？”王根生冷笑一声，看来是让那个的士司机给说中了。

    原来这里名为百姓药业，实际却是为那些富人服务的。

    他的话一出口，几个保安差点笑得岔过气去。

    好半天一名保安忍住笑：“你真不认识字吗？这里是贵宾通道。”

    “我不是贵宾是什么？”王根生瞪了保安一眼，又是冷笑一声。

    保安一愣，这小农民的眼神好狠，瞬间镇定下来：“就算你是贵宾，也请你把贵宾卡，或者邀请涵出示一下。”

    “什么贵宾卡，邀请涵，今天走得匆忙，忘记拿了。”王根生没好气的说道，来之前也没有人通知呀！

    “对不起了，这是公司的规定，请你见谅。”一名保安语气生硬，看着王根生，眼中充满了不屑。

    王根生之前跟花雨彤打过电话。

    花雨彤告诉过他，到了百姓药业，必须要遵守他们公司的规定。

    算了，就算是给花姐姐一个面子。

    王根生收起怒火，尽量客气的对一名保安说道：“我叫王根生，来找你们的副总朱珠的，烦你去通禀一声。”

    保安看了王根生一眼，嘴里答应着：“好，好，我去通禀，你上一边等着吧！”

    这时，好几个西装革履的人，并没有什么邀请涵或者贵宾卡，保安却跟哈巴狗一样的迎了上前。

    然后，送他们进入大楼，好像这些人是他们的亲娘和老子似的。

    只是那个答应去通禀的保安，却始终跟一尊雕塑一样。

    站在门口，压根就没有打算离去。

    他奶奶的，完全是在针对我。

    花姐姐分明是在说假话，你对这些人客客气气，他们却是虚情假意。

    王根生走过去，仍旧是一副笑嘻嘻的样子：“大哥，麻烦你去通禀一声了，我今天真的有事见你们副总。”

    “严肃一点，别嘻嘻哈哈的，哪里来的哪里去。”另外一名保安，估计是一名队长。

    “我去，你们笑就可以，老子笑，你偏偏说要严肃一点，老子是来见人的，又不是上坟，要那么严肃干什么？”

    王根生彻底火了，跟这些人将客气就是一厢情愿，自作多情。

    “你一个小农民敢骂人，你有种还骂一句。”这名保安也火了，对着王根生也是大嚷了起来。

    “呵呵，我从来不骂人的，我只骂看门的狗。”这一刻，王根生反而平静了下来，这些人太过以貌取人。

    又一名保安顿时大怒起来，冲过来抬手就是一巴掌朝王根生抽了过来：“你丫嘴巴不干净，现在就打你的……”

    只可惜，他的话还没有说完，却换了一副声调：“疼，疼，断了，你，你把手松开。”

    保安的手明明是在在抽王根生的脸。

    但他的手却不知道是怎么回事，握在了王根生的手里。

    甚至他感觉王根生的手不是手。

    而是一把液压钳，这力度，几乎直接将他的手腕给捏成碎末。

    “你不是要抽我吗，你倒是抽呀！”王根生一脸玩味的笑了起来。

    其他几名保安看到这样一个情形，各自从腰上解下了电棍，朝王根生围了过来。

    原来这小农民不是来找人的，而是找事的。

    “你们愣着干什么，快点呀！”那名被王根生捏住手腕的保安，此刻是疼痛难忍，生不如死。

    四个保安将王根生给团团围住，手里拿着令人胆寒的电棍。

    哪知道他们还没有来得及启动电棍的按钮开关，便从高高的台阶上滚落了下来。

    一个个跟狗一样。

    王根生手里的保安那个更惨，此刻他既不是人，也不是狗，却成为了王根生手里的武器。

    那几个滚落台阶下的保安，然后被王根生手里的保安的身子给撞下去的。

    也分不清是头还是屁股了。

    “求求你放了我吧，我的手断了，腿断了，脖子也断了。”保安就差哭了出来，此刻完全就是一条狗。

    “你不是要邀请涵吗？”

    “不要，不要……”

    “要贵宾卡吗？”

    “你就是贵宾。”

    我去，这改口还真快的，刚才还是小农民，现在便称为了贵宾？

    王根生一松手，保安两条只脚落在了地上。

    但他的两条腿却还在弹棉花，根本站不稳。

    若不是王根生的一只手抓住了他的肩膀，他随时会倒在地上，从高高的台阶上滚下去。

    “大哥，你放了我吧，我不再拦你了。”保安的身子颤抖，声音颤抖，一双眼睛更是惊魂未定。

    “送我去朱珠的办公室。”王根生声音显得极其阴冷。

    “……”

    保安现在完全是生无可恋，他没有这个权利，也不敢擅离岗位。

    “怎么，你是不愿意了？”王根生的手微微加了一点力气，微笑着问道。

    “愿，愿意……”

    保安的肩膀又是一阵彻骨之痛，现在若说一个不愿意，只怕肩膀马上会粉碎性骨折。

    台阶下几个滚落的保安，摇摇晃晃的站了起来，脑袋里还在冒金星。

    自始至终，也不知道是怎么滚下来的。

    王根生一手提着蛇皮袋，一手提着保安的肩膀，大模大样的从正门走了进去。

    这一刻没有一个人拦他。

    【作者有话说】

    今天八更了，兄弟们，求个留言，把你们想说的说出来，我看到会回复你们的，今天晚上加班，夜里一点左右继续更新六章。

    需要角色的朋友可以留言了，一旦选入，马上给你角色写进书里，包括人物名字，性格，背景，发展要求，都可以，留下你的角色吧。

