    “没事。”

    吴四毛讪笑了一下，将木桶放在一旁：“那个花娘你怎么来了。”

    “过来跟你道谢，谢谢了。”

    “没事。”

    随后两人之间便陷入沉默。

    良久后。

    花娘才开口道：“昨天城内发生了一件大事。”

    吴四毛微微愕然。

    “什么事儿。”

    “道子阁被毁了。”

    “你说什么？？？”吴四毛顿时从床上一蹦而起，眼眶瞬间布满红血丝，死死的抓住花娘的胳膊：“你说道子阁毁了？被谁毁了？”

    “放手。”花娘面色浮上一丝愠怒沉声喝道，但并没有激发灵气护体。

    反应过来的吴四毛，缓缓松开右手，深呼吸了几口后，强行压抑住心底的情绪嘶哑道：“道子阁怎么会毁了，被谁毁了？”

    “你这么激动干什么？”

    花娘眉头轻皱不解道：“道子阁被毁和你有什么关系。”

    “快说被谁毁了啊！”

    “天机阁，天机阁一位武皇亲自出手毁了道子阁，并广告全城，道子阁是个骗局。”

    吴四毛眼神涣散的身子无力倒在床上，神情恍惚难以想象语气癫狂的语速极快道。

    “不可能，不可能。”

    “那道子是个聪明人，他在天机阁眼皮子底下玩着一出，怎么可能不提前打点好天机阁。”

    “不可能，根本不可能。”

    “你这孩子怎么突然发癫？”花娘眉头紧皱疑惑道，随后摇了摇头继续道：“不过，有个事情现在比较棘手，家主也有点头疼。”

    然而吴四毛此时情绪几近崩溃，根本听不见花娘再说什么。

    “昨天在孙家缴获了三十万枚极品灵石。”

    “不可能，不可...”正在自顾自否定事实的吴四毛突然愣了一下，神情呆滞着望向花娘：“你说啥？”

    “我说昨天在孙家缴获了三十万极品灵石。”

    “不可能，孙家只不过是个三星势力而已，家族内怎么可能有三十万极品灵石。”

    “这就是问题所在。”花娘面色复杂道：“孙家怎么可能有三十万枚极品灵石，没找到做气运贷的痕迹，很大可能性是和其他家族之间的瓜葛。”

    “家主就在头疼这三十万枚极品灵石敢不敢拿。”

    “啥玩意儿？”

    吴四毛难以置信的震惊道：“还有这种好事儿？”

    “好事儿？这可不算什么好事儿。”

    “那父亲他准备怎么做的。”

    “准备卷灵石跑路了。”

    “...”吴四毛面无表情的点了点头，完全符合父亲的作风，随后微微再次愣住：“可他刚才还说他准备去接管孙家的七座红楼的。”

    “嗯，先接管，然后低价甩卖，最后跑路。”

    “...可行吗。”

    “不知道，家主这样决定了。”

    “准备往哪跑？”

    “没确定，主要是家主觉得中州城有点不对劲，昨天夜里一个守夜的都没有，很大可能城主和那个道子一起跑路了。”

    “这样啊。”

    吴四毛若有所思的点了下头，没有讲话。

    ...

    三天后。

    “到了，蛊哥。”

    白老在队伍最前方，望着那坐在平原上的姬府满脸复杂，上次来这里的时候，他还是提心吊胆的，这次却完全不需要。

    他身后的这几个武王够把姬家来回屠好几遍的。

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，盘膝坐在小灰灰身上，怀中抱着那柄妖刀。

    面色平静的沉默了一会儿后，轻抚了一下刀刃，喃喃道：“有一刀，我已经很久没有用了。”

    随后停顿了一下，才望向白老开口道。

    “我没替人提过亲，也没接过亲，很多流程都不懂。”

    “有不妥的地方，还请见谅。”

    白老面色闪过一丝惊骇，急忙俯身在小灰灰身上，面色焦急语气急促道：“蛊哥，你千万不要说这种话。”

    “有蛊哥你带我去提亲，这是给足了那姬小茜的面子，这时她的荣幸。”

    他可不会觉得蛊哥这样和自己说话，是尊重自己。

    蛊哥这样讲话，基本上是肯定要死人了。

    语气越尊重，死的人越多。

    他可不想成为死人中的那一个。

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，望向独眼龙：“准备提亲吧。”

    “是。”

    此时他身旁跟着的有独眼龙、阿蛇、白老、孙启德，和七个武王境的青龙帮帮众。

    其中独眼龙阿蛇和孙启德都是武王境。

    至于白老距离武王境还差一点。

    下一秒——

    十道全力激活的武王气息，陡然出现在姬府外。

    几乎是瞬间。

    众人便眼睁睁的看着，原本还安静的姬府突然上空涌出一道淡黄色像是鸡蛋壳的薄膜，将姬府包裹住里面。

    然而还没完。

    一个，两个，三个。

    几乎是瞬间。

    整整十个最低武灵境，最高武王境的阵法，就瞬间将整个姬府笼罩进去。

    而这时。

    姬府内也传来一道老成而嘶哑的声音：“来者即为客，不知是哪方客人啊？”

    盯着瞬间笼罩起十个阵法的姬府，阿蛇嘴角不由微微抽搐了一下，望向白老：“白老，你这老丈人够谨慎的。”

    “放个屁都能给他蹦出十个阵了。”

    白老讪笑着没有讲话，但内心却是暗暗无语，十个武王齐齐爆发气势，也能叫放个屁。

    他甚至都觉得自己老丈人已经很勇了。

    如果是他的话，已经第一时间跪地投降了。

    十个武王是什么概念，如果这十个武王对姬府抱有敌意，这十个大阵唯一的作用，就是让姬府人有时间选个等死的姿势，以及可以说点遗言。

    毕竟除了一个大阵是武王境的大阵，其他九个阵都是武灵境的阵。

    根本不可能拦的住十个武王。

    而独眼龙则是眼中闪过一丝诧异忍不住感慨道：“不愧是老牌家族啊，这底蕴还是有点，虽说...没什么用就是了。”

    陈蛊轻拍了一下小灰灰，没有回话，而是继续朝姬府走去，轻声道：“撕了。”

    “是。”

    随后阿蛇自告奋勇的从怀中掏出刺帝血刃，将灵气和人灵火齐齐涌入其中，气势爆发开来。

    当下便要一刀斩去。

    这时。

    十座大阵突然消失。

    姬府门被缓缓推开。

    一个略微年迈的中年男子，身后跟着一群人走出姬府。

