    “恭喜，你获得了18根硫磺章鱼触手！”

    陈长安有种错觉，总觉得自己与触手结缘。

    船头有触手邪物；

    甲板上有触手船员；

    打死过触手章鱼；

    现在还要用硫磺章鱼的触手汲取火药。

    【硫磺章鱼的触手】

    品质：白色

    重量：77kg

    介绍：硫磺章鱼身上掉落的触手，因血小板聚集伤口的缘故，内部血蓝蛋白未曾快速流失，致使原定爆炸时间大幅度延迟，最终在海水长期浸泡下失去爆炸能力。

    效果1：汲取火药

    可直接从触手中汲取大量火药原料。

    效果2：触手炸弹

    经过简单的二次炼金处理，可改造为延时爆炸类道具。

    评价：好想养一只触手娘啊~

    望着甲板上平放着的十余根触手，陈长安一时间竟不知道该如何处理。

    船上的七位船员，虽然通过码字掌握了大量梅林知识，但炼金学一需要天赋，二需要器械与材料，他们并不具备炼金的条件

    这时，陈长安忽然注意到飞翔的河南人号两侧炮位的邪能之飞雷炮，沉吟道：

    “如果把这些触手放到飞雷炮下面，都是火药+触手，会不会产生一些奇妙的变化呢……”

    心动不如行动。

    陈长安立刻扛起了一条九十多公斤的硫磺章鱼触手，将其贴近飞雷炮的炮根处摩擦。

    可惜，飞雷炮并没有出现任何反应。

    陈长安并不死心，思虑了几种办法后，缓缓出声：

    “飞雷炮，弹药装填。”

    嘶~

    两根小小触手从飞雷炮底盘处伸出，随后像是感应到了什么，竟以迅雷不及掩耳之势插入了硫磺章鱼的血肉。

    咕噜咕噜~

    邪能之飞雷炮的小小触手疯狂地汲取着硫磺章鱼的血肉。

    在旁围观的七名船员心里一怵：

    你们都是火药型触手，本是同根生，相煎何太急啊！

    仅仅过去了几十秒时间，重逾九十公斤的粗长触手便被吞噬得一干二净，但飞雷炮丝毫没有半点满足的样子，反而泛起了若有若无的墨绿色光芒。

    陈长安顿时回忆起挖取龙骨那天，除灵之刃击杀海底亡灵后，同样触发了类似不稳定的光芒。

    莫非，邪能之飞雷炮能靠吸收硫磺章鱼触手升级？

    陈长安立刻将全部触手搬至飞雷炮的下方。

    每当一根触手被吸成了真·皮包骨后，陈长安便会立马将下一根触手奉上。

    一连吞噬了十五六根触手，邪能之飞雷炮依旧处于疯狂汲取血肉的状态中。

    这好吗？这不好！

    陈长安立刻站起身来，厉声道：

    “除了公牛真鲨，所有鱼都下海搜寻硫磺章鱼的尸体，不可能只有触手没爆炸，一定有遗漏的尸体坠入深海，没有被我们找到。”

    四只苦力鱼得令，一齐潜入海面之下，开始搜寻遗落的硫磺章鱼尸体。

    没过多久，虎鲸与独角鲸双双归来，各自叼着一根藏在海底礁石处的触手。

    大白鲨也叼着半个硫磺章鱼的尸体送了回来。

    当甲板上的触手被吞噬殆尽后，邪能之飞雷炮的墨绿色光芒几乎盈满了整个船身，距离升级只差一步之遥。

    就在这时，不远处的海面忽然浮现出一团漂流物资。

    姥鲨猛然窜出海面。

    它的口中还叼着一只刚刚被咬死的硫磺章鱼。

    陈长安一愣。

    姥鲨口中的硫磺章鱼，竟是之前硫磺章鱼首领-脑汁战死后，偷偷溜走的某只硫磺章鱼，它躲藏于海底礁石中，却被实力强劲的姥鲨发现，一击毙命。

    咚。

    尸体落在了甲板上，重逾数百斤。

    邪能之飞雷炮伸出了足足六根小小触手，一齐插入了硫磺章鱼的尸体中，疯狂地吸取着内里的血肉。

    咕噜噜~

    邪能之飞雷炮就像是把硫磺章鱼当成了一杯奶茶，同时用六根吸管汲取着里面的汁液。

    当所有章鱼血肉统统被吞噬干净以后，邪能之飞雷炮的炮身剧烈地膨胀，几乎超出炮位的限制。

    但下一瞬，飞雷炮竟自我开裂。

    咔啦咔啦~

    王承欢等人立刻退了半步，生怕飞雷炮淤积了太多火药，直接原地爆炸。

    张三轮更是咽了一口口水，委婉提醒道：

    “老大，要不把这门炮扔了吧，它可是吸收了两吨以上的血肉，换算成黑火药，那就是整整两百公斤啊，这要是在船上爆炸了，咱这艘船可就废了！”

    陈长安心里头也有一些紧张。

    但从灵力角度看，邪能之飞雷炮的变化并没有过于紊乱。

    “没事，让飞雷炮缓一会儿。”

    话音刚落。

    邪能之飞雷炮终于停止了外放的墨绿色光芒，前期的自我裂开，竟然是为了与炮位融为一体。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的邪能之飞雷炮升级了！”

    【邪灵飞雷炮】

    品质：深蓝色（优）

    介绍：原本只是粗制滥造的飞雷炮，却意外融合了邪物之力与恶魔之力两种邪恶能量，凝聚出独特的至邪灵性。

    破坏力极大，甚至能够对神灵、邪物产生真实伤害。

    能力1：无限火力

    飞雷炮汲取了超过两吨硫磺章鱼的尸体，无需补充任何火药，便可无限再生炮弹。

    能力2：邪恶火炮

    炮弹具有邪能、深渊双重属性，对于绝大多数生命体都能够造成真实伤害，包括神灵、邪物。

    能力3：灵性操纵

    这是一门凝聚出邪恶灵性的火炮，具有较强的自我管理意识，可根据船长的命令做出各种复杂的操作。

    评价：它比二营长的意大利炮，强上一百倍！

    陈长安抚摸着墨绿色的炮管，满脸喜悦。

    一炮在手，天下我有！

    陈长安立马出声：

    “邪灵飞雷炮，我命你每隔三分钟开炮一次，目标为挂在桅杆上的污秽海灵。”

    邪灵飞雷炮立刻调转炮口，一发墨绿色的炮弹立刻打中了污秽海灵烂泥一般的尸体。

    船身微微震动，邪灵飞雷炮的威力显然要比原先的邪能之飞雷炮大上五六成。

    陈长安忽然出声询问：

    “邪灵飞雷炮，你可以无声射击吗？”

    邪灵飞雷炮酝酿了三五十秒后，再度射出了一发炮弹，但声音几乎可以忽略不计。

    墨绿色的炮弹在污秽海灵的身上炸开，威力削减到原来的一半。

    众船员不可思议地望向邪灵飞雷炮，王承欢惊喜道：

    “终于，终于不用每天伴着火炮声睡觉了吗？”

    其余人满脸惊喜。

    “我的天，这波无声开炮，以后咱可以搞偷袭啊！”

    “好耶！终于可以睡个舒服觉咯！”

    “也省了好多钱，飞雷炮每次开火都需要消耗一发炸药包，一天下来，至少需要上千伊纳尔呢。”

    陈长安哈哈一笑，这波升级，简直是血赚。

    既没有消耗任何生存点，也没有花费珍贵的伊纳尔购买原材料，仅仅是一些几乎用不上的硫磺章鱼尸体，就让一门飞雷炮进化为更高阶的火炮。

    不过。

    船上有触手化船员，有邪物魂魄，还有凝聚出邪恶灵性的火炮，船只本身也是令人新生畏惧的幽灵船。

    我好像正在朝着邪神的方向一路狂奔啊！

    陈长安嘴角一抽，心道：

    “我真不是邪神啊。”

    “啾啾~”

    橙子叫唤了一声，在漂流物资重新坠落深海之前，将新的彩蛋木桶丢了上来。

    陈长安刚刚抽了一波十连，对于彩蛋木桶已经进入了一种“索然无味”的状态，便随手撬开了彩蛋木桶。

    “恭喜，你获得了汉堡包。”

    “恭喜，你获得了250g草莓。”

    “恭喜，你获得了钓鱼佬的祝福。”

    嗯？

    陈长安忽然觉得哪里不太对劲。

    我明明已经获得过钓鱼佬的祝福啊？

    两种相似的祝福渐渐融合，在陈长安的头顶变换出彩虹般的颜色，就连船长室门前贴着的春联祝福——“丰收：微弱提升未来一年的渔获两，钓鱼成功率小幅度上升。”，也一同融入了头顶的彩虹模样。

    最终，三种祝福融为一体，系统发来贺电：

    “恭喜，钓鱼佬的祝福升级了。”

    【钓鱼佬的祝福（中阶）】

    能力1：除了鱼，什么都能钓到！

    钓鱼成功率大幅度提升，但钓中鱼类的几率为零。

    能力2：钓鱼佬永不空军！

    每天日落前，必然得到一次鱼获。

    陈长安面露欣喜，伸手拿出储藏许久的鱼竿，正准备钓鱼时，张三轮弱弱提醒道：

    “老大，咱还赶着去恶兽海呢。”

    陈长安大笑三声，一本正经地胡说八道：

    “哈哈，我就是想试试船速50公里的时候，钓鱼佬的祝福还能不能发挥作用。”

    众船员深深地望了一眼陈长安，齐声道：

    “老大，抓紧开船吧。”

    陈长安老脸一红，重新计算了恶兽海的方向后，高声道：

    “飞翔的河南人号，东偏北三十度，扬帆起航！”

    众苦力鱼得令，立刻朝着恶兽海的方向高速前进。

    众船员刚刚松了一口气，陈长安却话锋一转：

    “你们也别闲着，甲板上到处都是血迹，现在立刻马上，擦洗甲板！”

    一声声哀嚎响起。

    陈长安笑而不语，随后取出了超过一万两鹅城银票，缓缓走到阿拉丁血帆的下方。

    银票，能算作白银等价物吗？

