    蓝希直接找到了蓝新明，把手里的视频和所有的证据都交给了他。

    蓝新明看到之后，特别的生气。

    他觉得自己受到了侮辱，他从没想过他对徐知微那么好，徐知微居然一直在骗他。

    蓝希是把东西寄给蓝新明的，两人已经脱离了关系，蓝希就不想再和他见面。

    蓝新明本来不相信的，但是他听到的一切，都不是假。

    当即就找到了徐知薇，甩手给了她一巴掌，“贱人，你居然背着我做这种事。”

    易萱萱已经告诉过徐知薇，蓝希找到她的事情，但是她没想到，蓝新明会来的这么快。

    徐知薇捂着脸，立马哭了出来，　“老公，你听我解释……”

    “解释什么？解释那个野男人跟你厮混了多久？”

    “不是，不是这样的，一切都是误会。”

    “我都亲耳听到了你还说误会？你是把我当傻子？”

    现在，蓝新明对徐知薇已经失望透顶，一直被自己信任的人，居然是这样的人。

    这让他简直气的喘不过来气。

    徐知薇扑通一声跪在蓝新明面前，拉着他的手，“我错了，老公，我以后再也不敢了。”

    蓝新明一脚踹开她，“别碰我，我现在看到你就觉得恶心。”

    “老公，你别这样，我保证以后咋也不会了，求你原谅我好不好。”

    “滚。”

    蓝新明怒不可遏，“带着你的女儿，滚出我的家，是我瞎了眼，被你这种女人给骗了。”

    “不，你误会我了，我没有骗你，真的没有。”

    徐知薇还在拼命坐着抵抗，因为她太害怕失去这一切。

    “你还当我是傻子？你这样的女人，谁愿意要谁就去要，老子不要了。”

    没有哪个男人，能够忍受自己的女人，如此背叛，头顶上戴了这么大的一顶绿帽子，蓝新明怎么都做不到什么事都没发生。

    尤其是听着她说的那些话，蓝新明感觉那简直就是耻辱。

    如果这样还能原谅徐知薇　，那他的脸要往哪儿搁。

    徐知薇心里很清楚，蓝新明这次是真生气了，但是她没办法，就算是舔着脸，她也要哀求，至少还有一丝希望。

    但是她高估了自己在蓝新明的位置，从前，蓝新明可以给她温柔和宠爱，可是现在，他有的只是愤恨。

    因为他最恨背叛。

    “我真的只是一时糊涂，我是爱你的。”徐知薇坐在地上哀声哭泣。

    如果说是以前的蓝新明，早就上前安慰，可是现在的蓝新明，看的只是满心怒火。

    他阴沉着脸，“不要拿我当猴耍，从今天起，你给我滚出蓝家，带着你的孩子一起。”

    徐知薇面色一变，“老公，我不要啊！”

    “我们只是办了婚礼，没有领结婚证，在法律上我们没有任何关系。”

    蓝新明无情的话，让徐知薇感觉当头一棒。

    “你说什么？”

    蓝新明就是那种，温柔的时候会对你很大方，狠起来的时候，也能无情的令人绝望。

    “没有结婚证就不算合法夫妻，你不懂？别妄想得到我一分钱财产。”

    “你，你竟然如此冷血。”徐知薇受不了了，她没想到最后竟然落得个这般下场。

    “我冷血？你在做这么恶心的事情的时候，就应该想到是这样的后果。”

    徐知薇算是明白了，自己用尽了方法，最后却扑了一个空，什么都得不到。

    她忽然癫狂的笑了，“是我傻了，你这个连自己的亲生女儿都可以不要的人，又怎么会对别人善良。”

    蓝新明沉了沉脸，“滚出去。”

    变故来的非常快，昨天还一家人温馨和谐，今天就彻底的撕破了脸。

    徐知薇忽然冷笑的道：“蓝希那个贱人，她答应过不会告诉给你，可她还是让你知道了，表里不一的贱人。”

    “你给我闭嘴。”

    “呵呵，现在知道维护你的女儿了？当初你可是为了我打了她好多次呢，想当个慈父，你也不合格。”

    “够了，你现在就给我滚。”

    蓝新明不想再听到徐知薇多说一句话，她说的这么露骨，好像把他心底的那些错事统统都拽了出来，让他不得不正视自己曾经做过的那些愚蠢的事。

    “爸！”易萱萱赶了回来，看到这个情形直接吓坏了，“我求求你，不要赶走我们好不好？”

    易萱萱哭的梨花带雨，很是伤心，仿佛受到了很大的委屈似的。

    以前的蓝新明，可能会被易萱萱这个样子哄的团团转，舍不得她掉一滴眼泪，可是现在却发现，原来所有的乖巧温顺，都可以伪装。

    易萱萱跪在蓝新明的脚边，苦苦哀求。

    蓝新明居高临下的看着她，“和你妈一起，从我眼前消失。”

    “不要，爸，不要这样对我们……”

    “你胆子很大，居然敢去谋害莫少，你信不信他动动手指头就让你有的受。”

    易萱萱本来是不信的，但是她现在信了。

    眼泪不断的往下掉，“我错了，我再也不敢了，以后我会乖乖的听话。”

    “晚了，在你动了一次又一次不该有的心思的时候，就已经晚了。”

    蓝新明面无表情的看着她们，“给你们十分钟时间，把自己自己的东西带走，剩下的，我会让人处理。”

    说完这些，蓝新明就呆在了自己的房间里，大有不会出来的架势。

    见此情景，易萱萱感觉很难受。

    她拉着徐知薇的手，“妈，现在怎么办？”

    “怎么办？”徐知薇气死了，“还不是因为你，非要去跟蓝希争什么，现在好了吧？得不偿失了我们。”

    易萱萱不甘的咬着唇，“妈，你现在知道说我了，不是你自己说的，想要的就要努力去争取吗？我一直在做，你现在却跟我说这样的话。”

    “那也要有分寸，你是怎么做的？胆子大到去招惹莫景臣，不要命了吗？”

    “怪我？那也是你自己先搞野男人被蓝希发现了，才留下这个把柄。”

    “你……”

    母女两开始互相责怪，造成如今的局面，还都不认为是自己做错了，而是对方的错。

