    世界本来就没有无缘无故的爱、以及白来的好处，更何况在这一个无数神族建立起来的世界，哪里可能会出现这样低级的‘意外’事情。

    木萧有自知之明，清楚自身力量和地位，暂时无法撼动这一个世界的秩序和规则，那唯有一个人有这样的本事。

    那就是自己的妹妹，木绚音。

    她是这一个世界的秩序者，掌控了神域世界的法则，哪怕无法相见木萧，但她可利用特殊的渠道，给予木萧这样的好处。

    然而，这样的好处是有限度，不然她直接就将所有东西给木萧，而不是只给出三样。

    木萧获得三块晶片没有高兴的情绪，只有深深的想念与执着，以及对力量的渴望！

    “绚音，等我。”

    木萧低语说了一声，正式在机械族的祭坛认证，手中滴出了神血，落在祭坛之中，同时选择了「矩阵机械城池」作为奖励。

    很快一道奶白光芒包裹木萧全身，确认了木萧滴出神血是同属一体之后，瞬息获得机械族祭坛的承认，开启了机械族的任务区，只须做任务获得积分，那就能兑换无数好东西。

    木萧眼前多了两件物品，一件正是「矩阵机械城池」一个闪烁奇异光泽的魔方体，另一件是一个菱形的晶核「机械巨人的能源心脏」。

    不用说，又是木绚音给予木萧的好处。

    但这一次只有一个额外物品，那无疑证实了木萧猜想，木绚音的权限是有限制的。

    木萧不是没有想过多去几个祭坛，让木绚音暗中送给自己种种好东西，但做任何事情都有代价，特别利用了自身权限，谋取私利，那必然是不可能容许。

    木绚音是这一个世界的秩序者和掌控者，若她自己破坏秩序和规则，那很可能遭遇反噬。

    木萧不想自己妹妹有危险，所以这一种不劳而获的想法，瞬间就扼杀，不去其他祭坛，直接在这里确认身份，甚至不想要这三次的意外收获，免得木绚音有什么伤害。

    因为在他心目中，木绚音才是最重要，最宝贵的。

    ……

    ……

    木萧的猜测没有错，木绚音这样帮助木萧，那是有代价的。

    神域深处的核心之地。

    木绚音本来蕴含温柔的眸子，渐渐淡漠了下来，那甜美清纯的脸庞，变成端庄圣洁，浑身散出一股高高在上的威压。

    “「神术总纲」第四道第一节，按照「契约」神术，获得‘木绚音’本体承诺，赐予‘木萧’三次奖励，便终止本体‘木绚音’与「神术总纲」的冲突……契约完成！”

    话语一落，木绚音又变化成一个冷冰冰，没有多余感情的神族执行者。

    木绚音和虚拟神格（神术总纲）不断争夺身体的控制权，由于木绚音对木萧的感情非常至极，足以影响虚拟神格的运转，无法正常执行神族留下来的计划。

    但木绚音是一个聪慧机巧的少女，她摸清了虚拟神格那一种‘死板’的程序，从而跟虚拟神格做了一个交易，便有了木萧三次的意外收获。

    当然，木绚音也暂时给了控制权虚拟神格，只要‘她’不做出伤害木萧的事情，木绚音也不会去影响虚拟神格的运转。

    而虚拟神格有一点木绚音很放心，那就是不去做什么阴谋诡计，毕竟虚拟神格是秩序者，掌握整个神域的大权，不公平公正的话，那样神域的法则就会崩溃，被无数宇宙意志入侵。

    很快虚拟神格的木绚音掌握了控制权，开始进行神族的计划。

    “「神术总纲」序章第九道第九节，启动第一计划：神族的继承者开篇！”

    “现有，第一继承者「水白兰」人类，综合战斗力量：皇者中阶，掌握冰寒法则、光明黑暗一体法则、空间法则、世界法则，时间法则、命运法则……”

    “……按照本体‘木绚音’的契约，取消对「水白兰」触犯「神约」之事。”

    “第二继承者「木萧」人类，综合战斗力量：皇者高阶，掌握法则……获取失败。”

    “第一继承者和第二继承者拥有起源之碑，可合成一体，将有「帝境」初阶灵魂意念。”

    “「神术总纲」第六道第五节，评定：第一继承者「水白兰」可继承神域几率：百分之十！评定：第二继承者「木萧」可继承神域几率：由于无法获取正确数值，处于未知！”

    “「神术总纲」第七道第二节，继承者数量不足，无法实行计划……开始进行选择继承者！”

    木绚音的周围突然多了无数密密麻麻的光幕，每一个光幕上都闪烁极快的画面，闪现出来的映像，全是神域里的种族，其中包括了人类种族。

    “……开始进行投放蕴含十分之三浓度的神血！”

    她话语一出，神域外界散落了如星辰的光芒，落在了被选取生命体，同时有一道意念回响这些生命体的灵魂。

    “获得神血者，拥有继承神域本源的试炼资格……可从认证祭坛关注试炼任务！

    认证祭坛就是种族祭坛，当被选中的生命体获得了这样信息，顿时打了鸡血一般，亢奋激动起来，无数种族存留在神域漫长岁月，就是等待这一个机会。

    ……

    一小时后，神域外面的宇宙，那片无尽光耀的星辰大海之中，神谕的大殿里，有十二道蕴含神威的光影，在光影之下，有数百人敬畏地单膝脚在地上，他们一个个低下了头颅。

    这数百人以前面二十人为，他们都是十二位神主座下的神子，本来死掉了星魂神子等人，都被预备神子继承了本来星魂神子等人的位置，包括他们的财富、资源、地盘、权力、地位，以及女人。

    神子身后等人，就是预备神子，二十神子是一个固定数量，但预备神子就不限，只要有力量，那这些预备神子可直接把正位神子拉下马，取而代之，获得神子本身拥有的一切。

    这是一种冷酷无情的竞争，不想被取而代之，那就必须有别人无法越的力量。

    眼前就是一个预备神子的机会。

    十二道光影传来了一把撼动空间的声音：“据我们获得的消息，神域开启了一个继承者试炼，但我们已被神域列入了黑名单，无法获得神血认证。由于这一个试炼，事关重大，我们必须以另外的手法，获取资格。”

    “既然无法以正常方式获取资格，那只能夺取资格，偷天换日！”

    “只要你们当中有人擒住拥有神血的生命体，那由我们十二人一起出手，将这一个资格转移给你们，进行继承者试炼。”又一个神主开口说道。

    “你们可用尽一切力量，这是我们神谕最大崛起，凌驾无数种族的大好机会。”

    “是！”

    众人斗志十足的应道。

    神子等人消失之后，十二道光影沉默了下来，但没有消失，显然还有说话。

    “水白兰和木萧都已进入神域，但无法推算出两人的精准方位。”

    灵命神无法直接推算木萧和水白兰，因为两人都有命运法则，只能推算地球变化，当得知地球上消失了那一个‘未知’的变数，证明木萧和水白兰已经不在地球，那无疑就在神域了。

    “他们两人都有神血，应该是第一和第二继承者，若他们愿意跟我们神谕合作，那我们的计划也许顺利无阻。”

    “但现在才说合作，未免太迟了，我们跟他们只怕难以善。”

    “灵命，你的女儿不是跟木萧有一段姻缘么？她可愿意去跟木萧交涉？”

    “她性子我了解，只怕很难。”

    “不是还有绯蒂这只棋子么？我们将她唤回来，不相信木萧不跟我们合作。”

    “这样做的话，绯蒂的母亲伊娃可能不顾一切阻止，伊娃她隐藏的手段不少，若她同归于尽，只怕我们之中有人陨落。”

    一阵沉默。

    “木萧和水白兰的事情暂时不去理会，大势面前，两人不足为患，只要我们获得神域本源，两人还不是任由我们拿捏。”

    “嗯，全力获取神血继承者，把棋子放进这一次试炼之中！”

    大殿的光影渐渐消去。

    ……

    ……

    冰域。

    木萧早已离开了机械族的祭坛，但他没有回去水白兰的冰城，而是根据机械族提供的免费地图，木萧在地图上选取一个建立城池的地域，正出赶去考察。

    只是，他以无形梭的度，一路往目标地，进行空间跳跃，可是进行了一个多小时也没有走出冰域。

    “冰域的面积足有十亿以上，不是一两天能穿越这一片冰天雪地。如今越往外走，冰雪风暴越大，那是机械地图上注明的冰雪结界，而且只是结界外围生成的能量，若到了真正结界不知道多恐怖，可惜这里不知道哪里有传送阵，否则轻松很多。”

    木萧坐在无形梭主控室，看着漫天冰凌枪刺、冰剑、冰箭一般的寒冷风雪，多少也有些无奈，毕竟冰域实在太大，比起整个地球面积还要大几倍。

    “趁这一段时间，先把机械人制造出来。”木萧身影一闪，消失在主控室，来临无形梭深处一个空间。

    那是木萧当初获得无形梭的时候，封存了本来无形梭的主人，那是一个巨大的机械人，而无形梭的主脑系统，想转化成这一个巨大机械人，可惜没有成功就被木萧干掉。

    由于当日木萧力量太过低微，不知道这一个机械人会不会死灰复燃，所以他一直没有去动，但现在木萧已经有无敌力量，哪怕是帝境，他也有信心抵抗下来。

    更何况，这里是无形梭的主场，而且还是融合了战神车的无形梭，就算这一个机械人重生过来，也无法从木萧手中夺走无形梭的控制权。

    木萧有着充足的底气。