    施耐德心中不祥的预感越发浓烈。

    以他现在对墨秋染的了解，这只不过是开胃小菜，大的应该还在后面。

    楚子航则是淡定站在原地等着墨秋染开口，反正这种事情也制止不了，他早就已经习惯了。

    没有辜负他们的期望，墨秋染开口了。

    “校长，既然这样的话要不然我们在牛排自助店见面吧？”墨秋染认真地说。

    “牛排自助店？”校长又是一愣。

    “是的，我们就是为了去吃点东西才走这条路然后碰上这个小插曲的！虽然也没有耽搁太多时间，但之后还得去芝加哥火车站赶火车，得预留出足够的时间吃回本。”墨秋染说得有理有据，给人一种这家伙说得好有道理的样子。

    施耐德教授手一下拍在自己额头上。

    虽然有了足够的心理准备，但，墨秋染这一波还是秀出他的可接受范围了！

    果然，正常人就不要尝试去理解和预判像墨秋染这种人的思维……

    “而且校长你来的话我可以请客！”墨秋染接着说，“因为刚刚施耐德教授承诺给我们申请奖学金和战争实践课满学分满绩点的奖励！”

    施耐德教授闻言陷入了深深的自我怀疑。

    我是谁？我在哪？我做了什么？

    为什么这家伙这么不信任我！我之前有做过什么背信弃义的事情吗？

    居然就为了将奖学金和学分绩点奖励的事情落实下来，绕了那么大一个圈子在校长面前合理地扯出来？

    我真的不是那种克扣学生奖励学分绩点的渣滓啊喂！

    经过了仔细的自我反思和人生思考之后施耐德明白了一个道理。

    他，悟了。

    不是自己的问题。

    那么有问题的就是墨秋染。

    以他的脑回路来看……不对，这家伙或许压根就没有脑回路吧！

    反正现在施耐德教授明白了，这家伙，绝对不能以正常人的思路去判断！

    因为你根本不知道他下一秒会说出什么话做出什么事情！

    嘶！

    如此一想，施耐德倒吸一口凉气。

    他又想到了墨秋染和楚子航刚刚展现出来的言灵以及威力。

    那这样一来……

    芬格尔岂不是一语成谶，自己真的招了两个超级定时炸弹进来？？！

    再联想一下代号。

    一个【哈士奇】，一个【巨狼】，狼还是被哈士奇带着的……

    细思恐极！

    施耐德忽的觉得他们入校之后，整个学校的未来都要向着不可知的方向前进……

    且不管施耐德教授陷入了自我怀疑——明悟道理——预知未来的一系列进程之中，校长这边，在听到了墨秋染的话之后，硬是愣了好几秒。

    越老看得透的事情就越多，更何况墨秋染根本就没有掩饰。

    所以到底是怎么回事？

    才刚刚和墨秋染接触的校长觉得这件事并不简单，于是他笑了笑说：“那好，我们等下就在你说的那家牛排自助店见面。”

    “好的校长再见校长！”墨秋染心满意足，留下一地惊掉下巴的执行部员工和专员们。

    “我们要走路过去吗？”墨秋染问。

    “这里有车！”一个执行部专员立刻说，他们现在对于墨秋染充满敬意。

    不管脑子是不是有问题，总之实力足够强大！

    ……

    “……诺玛，我要一份墨秋染的资料，最详细的。”校长说。

    对于施耐德教授，校长是信任的，克扣奖励这种事情绝对不会在他身上发生。

    那么就只能是墨秋染了。

    很快，校长看完了资料。

    “唐紫……”校长微微皱眉，手指轻揉太阳穴。

    卡塞尔学院对于招生工作是非常重视的，基本上从小到大做过哪些事情接触过哪些人就算学生自己都记不得了卡塞尔学院也会给调查出来。

    自然，在调查唐紫的时候直接受挫了。

    这是极为罕见的事情，尤其是就这样被记载在资料中，出现这种情况就只有一种可能，那就是涉及背景太大，大到卡塞尔学院都无法拿到资料。

    校长对这个名字是有印象的，前些年去中国和老朋友见面的时候他记得听到过这个名字，没有记错的话好像是来自那个古老家族的？

    可那样不应该是避世不出的么？为什么会在一个小城市开理发店？

    守在那座城市，难道是为了墨秋染？

    可这样的话……

    好像还是解释不通为什么墨秋染会这么关注奖学金和学分绩点的问题啊？

    难道，是专属于天才的怪癖？

    是了，之前看到的资料里面墨秋染基本所有的成绩都是满分的，而且包揽所有奖学金！

    校长若有所思地点点头，觉得自己应该找到了症结所在。

    ……

    十分钟后，直升机桨叶的轰鸣由远及近，而后停在早就被清出的一片空地中央，校长从直升机上走下，西装上并没有出现丝毫褶皱，优雅得像是一个来参加宴会的绅士。

    “校长好！”正在忙着处理现场，也就是将那些广场上晕倒的人运走然后进行后续处理的执行部专员们连忙说。

    此时广场上已经不止有执行部专员了，还有熙熙攘攘卡塞尔学院学工部、医务部等等的人。

    毕竟需要检查治疗以及催眠检验记忆的人实在是太多，只靠着那十几个专员估计到后天都没办法把人搬完。

    这是一个巨大的工程，不过好在没有人伤亡，所以将这件事彻底掩盖下去所需要的花费肯定是要比预期之中少得多的。

    “你们好，继续行动吧。”校长微微点头，便在此次行动的专员小组组长的带领下来到那个依旧矗立在原地的巨大冰晶前。

    冰晶内，是一颗泛着代表死亡的灰白色的巨茧，巨茧从中破裂，伸出一只同样灰白色的龙鳞手臂，手臂上狰狞的骨刺与隆起的肌肉无比代表着这怪物无比强大的力量……可更加强大的力量将之“固定”在这一刻。

    校长能够感觉到，里面的那个家伙已经彻底死了，它已经寂灭，再没有结茧重生的机会。

    一个起码三代种甚至次代种的纯血龙族，就这样死在了破茧的过程中，它利用卡塞尔学院的信息差，将学院为他设计的墓地变成了他复苏的祭坛，然而两个路过要去吃牛排自助餐的家伙轻而易举地将他的祭坛砸烂，把祭坛变成墓地，随后挥挥手就走了，去赶着吃自助餐去了……好像杀了一只次代种这种事情还没有自助餐重要。

    “真是讽刺，但也很艺术。”校长笑了笑，“把这东西完整地运回学校，里面的东西会让某个家伙欣喜若狂的，还有，先生们，谁能告诉我，我要到哪里去找我们的两位新生……即将提前入学的？”

