    第38章出嫁前夕

    可是她此刻显然没有办法把她心里所想告诉给卢雪玉，所以她只好硬着头皮和卢雪玉学习做裤衩。

    下午四点多卞栗栗总算是做好了她人生中的第一条裤衩，她见这条裤衩除了腰带那块没有松紧外，其它的地方都做的很不错。

    于是她就把做好的裤衩递给卢雪玉道：“小姑，我做好裤衩了。”

    “这么快，我看看做的怎么样。”卢雪玉说完话后就伸手接过卞栗栗递给她的裤衩。

    当她看完卞栗栗做的裤衩后，她朝卞栗栗竖起了一个大拇指，然后开口道：“我们家栗栗的手真巧，这裤衩做的比我做的好多了。”

    “小姑你就别哄我开心了，我自己做的东西怎么样我自己心里有数，不过我还是对我做出的裤衩很满意。”

    “继续努力，争取早日学会做衣服。”

    “好，我会努力的，小姑你衣服做的怎么样了？”

    “还差袖子没有缝好。”

    “那你继续缝，今晚的饭交给我。”

    “行啊，柜子里还有二两腌咸肉，晚上你就用她来炒笋吧，我们姑三儿晚上吃顿好的。”

    “好。”卞栗栗说完话后就起身朝着厨房走去。

    一个多小时后卞栗栗把最后一道凉拌婆婆丁端上桌后，她就朝卢雪玉问道：“小瑜还没有回来吗？”

    “没有。”

    “怎么这么晚还没有回来。”

    “应该快了，小瑜不是那种做事不知分寸的人，你看，这不回来了吗。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就朝门口看去，刚好看到沈毓瑜走进院子，于是她走出堂屋朝沈毓瑜问道：“今天怎么这么晚才回来？”

    “我把你那份猪草也割了。”

    “什么？你今天下午割了四背篓的猪草？”

    “嗯。”

    “你没必要这么拼命吧。”

    “入乡随俗，我们俩想要养活自己，就必须有足够的工分。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就明白沈毓瑜话里的意思了，不过看到沈毓瑜这么辛苦，她的心里很不是滋味。

    于是她帮着沈毓瑜把背上的背篓取下来，然后朝他道：“快去洗手，可以吃饭了。”

    “好。”

    晚饭过后，卞栗栗把碗筷洗好就准备回房间，可是她刚走出厨房就被卢雪玉给叫住了。

    于是她朝卢雪玉问道：“小姑，你叫我有什么事吗？”

    “一会儿你来我屋里一趟。”

    “好。”卞栗栗说完话后就朝着她和沈毓瑜的房间走去。

    当她进入到房间的时候，就看到沈毓瑜正坐在凳子上看书，她就走上前朝沈毓瑜问道：“你在看什么？”

    “这个年代的小学课本，还有一个星期就开学了，我想看看这个年代的小学生都学些什么。”

    “好吧，你今晚早点休息，就别进空间修炼了。”

    “怎么，你今晚不在这睡？”

    “很可能，刚才小姑让我去她屋里一趟，我想今晚她应该有很多话要和我说。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后虽然很不愿意让卞栗栗和卢雪玉一起睡，可是他却没有任何理由阻止，于是他只好黑着脸点头同意了。

    (本章完)

