    第二天，出乎杨铸意料之外的，林可染并没有找他询问昨天那个方案的解决方案，而是把自己锁在办公室里闷着头不知道干什么。

    杨铸也乐得清闲，直接从解放包里拿出一本红宝书悠闲地看着。

    办公室里的人看向他的眼神很奇怪，大体是觉得，前天刚惹林主管发火，今天就这么正大光明地偷懒，这货估计是马上就要秋后问审了。

    时间就这么慢慢过去，正当杨铸觉得上下眼皮开始打架的时候，手机又响了起来，拿起电话一看……

    覃鑫？？

    杨铸立即快步走出了办公室，接通了电话。

    ………………

    一个小时后。

    覃鑫在上次的茶室里跟杨铸碰了了头。

    杨铸仔细看了看这货被晒黑了不少的脸庞，有些奇怪：“老秦，你该不会这段时间一直在非洲呆着吧？”

    覃鑫哭笑不得地看着这家伙：“我还以为你见面第一件事会问我这次的项目跑的怎么样呢？”

    杨铸笑嘻嘻地看着他：“老实交代，你祸害了多少非洲姑娘？有没有做好避险？”

    覃鑫一头黑线，觉着这货的脑回路委实不太正常，不过看向杨铸的眼神却亲近了一些：“你当我这么饥不择食啊！？况且，非洲那里的卫生情况你又不是不知道，谁敢在那乱祸祸！”

    杨铸一脸怀疑地看着他，最后耸了耸肩，算是保留意见；气的覃鑫差点冲上去跟他真人PK。

    嗯……

    众所周知，如果一个人对你有着巨大的长线价值的话，最好不要让你们之间的关系仅仅保留在利益交往的层面，但也不能真的处成很好的朋友。

    杨铸今天自打第一眼看见覃鑫起，从他的神色间便能判断出来……这次的探路计划大约是成功了；这就意味着自己手里面即将拥有一条具有战略价值的输血管，覃鑫在杨铸心中的分量也直线提升。

    但是两人之间的关系自从李骏的事情后，其实一直比较尴尬；杨铸非常愤怒这货把自己带到了一个危险的旋涡；而覃鑫则是有些有些不太好意思面对杨铸，有些许的心理障碍。

    但是杨铸深知，与“升米恩斗米仇”一个道理，当一个人的心理障碍到了一定程度的时候，原来的愧疚有极大概率转化为仇恨或者嫉妒。

    故而，杨铸特意一见面就朋友似的斜插浑打，一来是为了消除彼此间的尴尬；二来则是给覃鑫一个心理暗示——我这个率性而为的人一直是把你当朋友的，之前跟你的置气，也只是朋友之间的小别扭而已。

    如果这番手段是一个如同李骏般的老狐狸使出，那么覃鑫自然不会轻易相信，说不得还得打起十二分精神来提防着对方会不会坑自己；

    但杨铸现在最大的优势就是年轻、而且非常年轻；作为一个在社会上混了十几年的家伙，自然潜意识地不会相信一个二十三四岁的年轻人会有给他玩这一套；

    更何况杨铸一直以来给人的印象就是虽然有些才华，但是为人极为率性，许多无关紧要的事情上甚至有些不着调，有着这样的印象，覃鑫自然更不会怀疑杨铸现在已经在给自己玩套路了。

    ………………

    互损一番后，覃鑫觉得两人之间的关系又回到了当初胡乱侃大山的时候，心里轻松之余；也总算开始把话题拉回了正道。

    “杨铸，这次的出海探路，虽然耗费的时间长一点，但大体还算成功，找到了一些可以长期合作的渠道，那些肉制品都销出去了，钱我已经转到了铸投国贸的账上，你看啥时候有空就去查查账，跟铸投商贸那边把该分的钱分了。”覃鑫搓了搓手。

    杨铸一脸的无所谓：“没事，账我就不查了，这么点破钱还不至于放在你眼里；记得到时候由你去主持分赃会议就行。”

    覃鑫有些看不懂杨铸，什么叫“这么点破钱”？这一来一回可是足足六七百万的利润啊，就算放以前，自己的公司累死累活的也得干上一年，你这货最近干了什么，竟然让你飘成这样？

    正当覃鑫在吐槽的时候，杨铸却饶有兴趣地说道：“比起钱啊什么，我倒是对你开拓的那些渠道更有兴趣。说说，这批货主要散进了那些国家？”

    说起这个，覃鑫来了兴致：“我跟你说，当初我打前站的时候，原本以为岛国、棒子国、东南亚和东欧那边会更好走一点，结果去到那边以后发现根本不是这么回事，你猜猜哪里最好走？”

    杨铸看着这货一脸神秘的样子，笑了笑：“还用问？如果我没猜错的话，第一好走的是西欧，第二好走的是非洲那些有咱们国家在建项目的小国，第三好走的应该是漂亮国。”

    “嗯……不过如果你有足够的渠道的话，漂亮国应该第二好走，但是那边的IRS委实有些凶残，因此没有合适的壳子公司的话，漂亮国那边不太方便大量走货。”

    杨铸说完，就发现覃鑫一副见了鬼似的眼神看着自己：“你、你怎么知道的这么清楚？”

    杨铸耸耸肩，心说这有什么难的，但凡对国外生活习惯稍微了解点，就不难判断出这些结论。

    嗯……

    与国人对罐头食品有着诸多误解不同，从拿破仑时代就开始吃这玩意的欧美人是很清楚罐头里面其实是没有防腐剂的，也知道罐头里面其实只流失了一小部分营养物质。

    尤其是二战之后，受战时生活习惯的影响，罐头食品一度成为风靡欧美的美食，这里面既有情怀因素，也有罐头食品的便利因素在里面。

    众所周知，欧美人其实很懒，虽然家里面有着五花八门的厨具和电器，但是在家里做饭对他们而言依旧是一个极为麻烦的事情；而且他们又有吃冷食的习惯，一来二去，罐头这种集合便宜、美味、便利为一体的食品便成了他们的宠儿。

    根据杨铸前世看到的一份调查报告，2018年的10月到12月，英国人在罐头食品上的花费就超过5亿英镑；而同一时期的漂亮国，平均每个成年人的橱柜里有16罐罐头食品，每周至少吃三顿罐头。

    因此，这就是杨铸为什么说，在有合适的壳子公司的情况下，西欧走货第一、漂亮国第二的原因。

    至于非洲……

    杨铸前世曾经有不少朋友在21世纪初就频繁往来于那些有着华夏在建项目的非洲国家，每一次回国，他们总会毫无形象地胡吃海塞一通，而再度出发的时候，则会用泡面、老干妈、午餐肉把行李箱塞得满满当当。

    饮食差异向来是华人出国最痛苦的事情之一，而上述的东西被称为华人出国三宝，是类似于硬通货一样的存在。

    因此，只要有办法把罐头送到那些海外务工人员的身边，走量怎么可能小？

    ………………

    听完杨铸删减版的回答，覃鑫颇有些信服地点了点头：“果然不愧是六千大大，乱七八糟的野知识懂的当真不少；不过……这回你却猜错了！”

    杨铸有些诧异，莫非现在全球各国的情况跟后世自己所知道的有差异？

    嗯，也不是不可能，毕竟现在华夏还没加入WTO，现实情况有差异也可以理解。

    当下虚心请教：“那现实情况是什么样子？”

    覃鑫犹豫了一下：“现实情况是这次的项目，漂亮国走货第一，西欧第二，非洲第三。”

    杨铸看了看覃鑫有些闪烁的神情，心知这货必有隐情想要告诉自己，当即一副好奇的模样：“哦？莫非其中有什么缘故？”

    覃鑫沉默了稍许，才轻轻叹了一口气：“其实当初我一开始是重点跟一些专供唐人街餐饮原料的人谈的，那些人其实对我们的低价罐头和其它肉制品很感兴趣，但是由于没有合适的入境渠道，外加出货量比较大，最终还是崩了。”

    “就在我失望之余，李哥……就是李骏给我来了个电话，让我跟另一个人对接，最终这个事情才得到了完美解决，而且对方的胃口很大，一下子就吃掉了我们近一半的货，也跟我达成了长期合作关系。”

    “并且……那个人还放话出来，以后只要有合适的商品，我们供多少，他吃多少！”

    杨铸大惊：“李骏介绍的？是个什么人？”

    覃鑫脸色不太自然：“是仙人掌国的一个华裔……但是我之前也没见过他，好像对方完全是看在李骏的面子上才接了这一单。”

    杨铸闻言，有些惊疑不定，

    李骏这家伙，

    前面硬要把自己投进去的钱转为立体商城的股份，现在又莫名其妙地主动站出来帮了自己一个大忙。

    他究竟想要干嘛？？

