    第1001章追踪上来的白夜   

    在冰川中的融冰镇遗址就跟生物化石一样，看起来栩栩如生，每个建筑物上都套了一层蓝色的冰层，看起来就跟冰雪世界一样。

    

    

    “这就是融冰镇吗？

    我们终于找到这里了。”

    

    

    看着下面的融冰镇遗址，韩博士情绪激动地说道。

    

    

    这一次的冰川勘查终于到达了结尾部分，只要韩博士他们在融冰镇遗址中找到自己想要的东西，那么这次冰川勘查就会圆满结束。

    

    

    “韩博士，事不宜迟，我们感觉下去吧。”

    

    

    站在韩博士身旁的达利也是跃跃欲试，向韩博士提议道。

    

    

    “好，我们马上下去。”

    

    

    “等一下博士。”

    

    

    这个时候张余抬手拦住了韩博士和达利的路，建议道。

    

    

    “我先下去看看有没有危险，没有危险你们再下去。”

    

    

    张余这样做也是为了稳妥起见，谁知道融冰镇里到底有什么东西呢。

    

    

    要是都下去遇到危险的话，那岂不是要出大事情了吗。

    

    

    “好，张余，就拜托你了。”

    

    

    韩博士想了想张余的话，觉得张余说的话没什么问题，就答应了张余的话。

    

    

    张余从自己的背囊中取出突击步枪，打开保险抱着枪慢慢地顺着冰路下去。

    

    

    等张余来到下面，站在高处的韩博士对张余竖起了大拇指，示意自己这边看得很清楚。

    

    

    在众人的注视下，张余缓缓地走进了融冰镇遗址中。

    

    

    整个村落看起来就跟现实存在的一样，要不是每个建筑上面都有一层梦幻的冰层以外，恐怕张余就不会认为这个小镇会是遗址了。

    

    

    这是什么？

    

    

    张余路过一个平房的时候，突然看到里面竟然躺着一个身穿白色雪地装的男人。

    

    

    什么情况，这里怎么还有人？

    

    

    看到平房中躺着的男人，张余反应迅速地将枪对准里面的那个人，警惕地问道。

    

    

    “什么人？”

    

    

    张余说完后，里面躺着的那个人并没有理会张余，甚至说他连动都没有动一下。

    

    

    还活着吗？

    

    

    带着内心的疑问，张余翻过窗户进入了平房中，举着枪慢慢地走到男人身旁，蹲下身将他的身体翻过来。

    

    

    行吧，已经冻死了。

    

    

    确定地上的男人已经死了之后，张余把枪放下，仔细地搜了一下他的身。

    

    

    这个人应该是上一只搜查队的队员，张余找找他身上，看看有没有什么可以利用的东西。

    

    

    果然，张余从男人的身上找到了一张照片。

    

    

    照片上上有三个人，身穿白大褂死去的男人、一个外国人，还有一个张余非常熟悉的人。

    

    

    什么情况？

    韩博士怎么还在上面。

    

    

    照片上的第三个人，正是韩博士。

    

    

    这张照片看起来像是三个人的合影留念，而且三个人身上都穿着白大褂，看样子像是刚刚完成了什么研究一样。

    

    

    “韩博士啊韩博士，你的身份看起来我已经发现了呢。”

    

    

    张余微笑着说完后，把照片放进了自己的口袋，拿起枪继续检查着融冰镇内部。

    

    

    围着融冰镇检查了一大圈，张余并没有发现有任何问题。

    

    

    那这么安静的环境让张余感到奇怪，有几个问题一直萦绕在张余心中。

    

    

    一是韩博士和照片上的两个人到底是什么关系，韩博士的另一个身份到底是什么？

    

    

    二是上一只勘查小队的其他人呢？

    

    

    按照之前得到的情报张余进行了分析，上一只勘查小队至少还有五个人张余并没有发现，无论是活人还是尸体。

    

    

    三是融冰镇中的人呢？

    

    

    虽然说融冰镇是一个失落了很多年的村落，但张余根本没有在融冰镇中发现其他人的尸体。

    

    

    冰川中尸体的保存时间非常长，几乎能够保存几百年的时间，然而张余却没有发现一具活化石般的尸体。

    

    

    这些问题张余现在都没有任何头绪，但张余敏锐地感觉到，这些问题背后的真相，肯定影响着自己和勘查小队的安全。

    

    

    先不管这些了，既然现在融冰镇中没有危险，张余就先让韩博士他们下来了。

    

    

    “博士，没有危险，可以下来了。”

    

    

    反正附近除了张余和勘查小队以外没有其他人，张余索性也就不再继续收敛了，直接对着上面的韩博士等人喊道。

    

    

    “好，我们马上下去。”

    

    

    听到张余的话，韩博士恨不得此刻马上飞下去，示意其他人抓紧顺着小路下去。

    

    

    与此同时，在海木和他手下亲信的帮助下，白夜带着手下的杀手来到了河对岸。

    

    

    看了一眼漂浮在冰河上的尸体，白夜冷笑一声，抬手示意队伍暂时不要前进。

    

    

    张余和勘查小队肯定就在前面，前面还不知道有什么危险呢，因此白夜并没有带人继续追上去。

    

    

    有什么危险的话，就让张余和勘查小队先替自己趟趟路，确定安全了白夜再带着人追上去。

    

    

    “快，大家马上去遗址里展开工作，看看有没有什么残存的生物物品什么的，一定要找到那种特殊细胞。”

    

    

    刚进入融冰镇，韩博士就情绪激动地指挥着其他人按照自己的要求去工作，勘查行动到现在也算是真正开始。

    

    

    听到韩博士的话，张余突然意识到，之前袭击冯文冲的那条鱼体内会不会特殊细胞？

    

    

    管他呢，反正都已经过去了。

    

    

    张余摇了摇头，将自己的注意力放在眼前。

    

    

    此时的韩博士等人非常兴奋，工作起来也是非常卖力，穿梭在整个融冰镇中，只有韩太太一个人站在原地。

    

    

    “太太，坐下休息一下吧。”

    

    

    张余把行军椅拿出来放在地上，让韩太太坐在上面休息，自己则是席地而坐。

    

    

    “麻烦你了张余，事情进行到现在多亏了你。”

    

    

    韩太太坐在椅子上，看着身旁坐着的张余感谢道。

    

    

    “没什么韩太太，这是我应该做的。”

    

    

    听到韩太太的话，张余笑了笑没有继续按照韩太太的话题向下说去，而是问了韩太太另一个问题。

    

    

    “太太，博士他除了生物学家的身份以外，还有没有其他身份？”

    

    

    “其他身份？”

    

    

    韩太太不是很明白张余话的意思。

    

    

    从她认识到韩博士到现在，韩博士从始至终一直都是一个生物学家，除此之外韩太太并不知道韩博士还有什么身份。

    

    

    

