    不动如山！动则诛神！凌风双目冷酷，在没有动手前，他会犹豫想要多试探，但当其动手的那一刻，便只有冷酷的坚定，没有任何犹豫。

    杀伐果断！这就是凌风的性格。

    仙洞之力本就可怕，虽然属于空间，但已经超脱了宇宙空间，有着无穷魔力，一般的人物想要对付仙洞之力还真不够看，而当仙洞加上了“翅膀”呢？

    生死力量属于禁忌真言，当其与仙洞之力相融，那生死就不局限于武修生死，而是仙的生死。

    生则仙生！死则仙死！当生死仙洞全面压出时，整个荒古道都在动荡，一股股气流横吹而出，激荡在虚空中，以最强的力量碰触青苔，而但凡接触到百里方圆内，青苔都要腐蚀。

    嗤嗤。

    那一声声嗤嗤声，让逆神众听的很舒服很过瘾，那令他们感到无力并且非常棘手的植物，在此刻亦变得无力。

    他们可没有怜悯心。

    刚才要是人主动手的稍晚一些，那倒霉的就是他们了。

    一位女神差点被青苔生生腐蚀吞噬，至今血肉模糊，短时间内怕是不可痊愈，这深深刺痛了逆神众。

    青苔倒退的速度贼快，短时间内便退出了百里范围，并且还在以更快的速度后撤。

    但，凌风推进的速度更快，眨眼间便是数百里。

    在速度上，青苔远远无法与凌风匹敌，它正在以“燃烧”生命的代价死里逃生。

    凌风始终很冷酷，他选择了动手，那就必须要尽快结束这场战斗，否则天知道接下来他们还要遇到什么？

    荒古道内危险重重，不可预知。

    同时。

    凌风也很警惕，因为他目前还不清楚这青苔的智商，如果它只是个蠢萌的食肉植物，那要好办的多，但如果这是个陷阱呢？

    那问题可就要严重的多。

    因而。

    凌风神觉一直紧绷着，稍有变化便立刻后退。

    呼！烈焰熊熊，迅速蔓延，朝着荒古道前方涌动，而那青苔只要接触，便立刻变成灰飞，消失在虚空中。

    即便是荒古道内的青苔随着深入已经发生了变化，比先前更强，而且青苔数量剧增，但依旧挡不住凌风的生死仙洞。

    它们能够吞噬空间，但有些空间不是它们可以吞噬的。

    当生死仙洞空间进一步释放，达到三百里时，荒古道内的青苔被压制的更惨，令人皱眉的是在青苔变成灰飞的那一刻，有点点鲜血飞射而出，落在荒古道内，没有声音传出，却有股森冷的气流在徐徐飘散。

    即便是凌风都有几分寒意，这让他变得更警惕。

    “看你能躲到几时！”

    凌风步步逼近，速度越来越快，但他有足够的耐心，越是在这个时候越要保持警惕。

    他要逼迫青苔尽快发生异变，因为每多等一刻，他们的危险就要增加许多。

    时间匆匆。

    仅仅茶盏功夫，凌风等人便进入了荒古道深入，虽然他们不知道荒古道到底有多深，还需要走多远，但他们已经深入数千万里了。

    这对于古道而言，已经是相当远的距离了。

    到了这个时候。

    凌风的压力也剧增了许多，青苔数量太多，堵满了荒古道，并且青苔还发生了变异，叶片不多，但颜色则是湛蓝色，像是涂满了剧毒。

    显然，这里的青苔要危险太多，一旦碰触，就是天尊人物都要中招。

    而让他们担心的则是往后，随着进一步深入，至尊只怕都要凄惨。

    毕竟。

    他们现在还远没有到荒古道尽头啊。

    “凌风，你要小心一点！”

    灭天至尊提醒道，他已经感觉到了，青苔坚持不了多久了。

    如果它还要这般拖延下去，那只会导致自己陨落。

    “嗯！”

    凌风懂灭天至尊的意思，正如同众人能够看出他的意图一般。

    一个眼神交流就足够了。

    果然。

    在灭天至尊话音落下不久，虚空骤然一沉，一股低沉的威压自虚空中压落了下来，大团大团的青苔自凭空浮现，全面压向凌风。

    “终于忍不住了吗？”

    凌风冷酷一笑，神觉全面放开，轰向了四周，以此来探查那青苔的真正出处。

    与此同时。

    生死仙洞爆发出最强的状态，以最恐怖的狂潮姿态，打向了青苔。

    轰隆……顷刻间，虚空发生坍塌，可怕的狂潮吞噬一切，哪怕是大团大团的青苔都挡不住这样的狂潮，湛蓝色的剧毒在生死仙洞面前就是土渣渣。

    青苔被点燃，以急速在燃烧，并且朝着主茎蔓延。

    但，凌风的目光却并没有移动半分，他盯着前方，神觉正在透过无尽青苔，想要探向深处。

    忽然。

    凌风寒毛倒竖，冷不丁的向后倒退三百步，若非他提前让逆神众后退，此刻要遭殃的便是逆神众了。

    咻！虚空骤然颤动了一下，一股低沉的力量在凌风面前一闪而过，竟然穿透了生死仙洞的力量。

    这着实令凌风吃了一惊，更让逆神众倒抽一口凉气。

    在这世间能够和仙力叫板的力量都极其罕见，更不要说是进化后的生死仙洞。

    然而。

    令人惊奇的事情发生了，竟然真的诞生了这种力量，或者说是植物。

    它是仙物吗？

    面对这样的植物，谁敢不吃惊？

    而且。

    更让凌风吃惊的则是就在刚才，他的神觉竟然没有察觉到这种植物，感觉上这种植物能够屏蔽人的神觉。

    “速退，大家保持安静和警惕。”

    凌风大喝一声，生死仙洞力量汹涌出更多，压制在四周，同时仙刃也飞了出来，当其被力量点燃后，发出肃杀天威，冷酷的压迫向四周。

    这一刻，就是天都必须要被捅破。

    同一刻，凌风的神觉释放的更多，当仙洞之力融入后，凌风的神觉就更有穿透力。

    不过。

    此刻，他却没有再深入其中，因为他感觉这种植物很聪明，并没有藏匿在大团青苔内，极有可能藏匿在外面，就在凌风四周的虚空中。

    “够狡诈的。”

    凌风眯了眯眼睛，那眼睛里闪烁着玩味的笑意。

    就在那一刻，凌风终于发现了一种植物。

    说完。

    他抬手劈向了虚空，霎时间闪电交织，一道道光将虚空淹没，并且形成了十字斩形态，将空间都劈了下来。

    当这样的十字斩纵横交错，整个空间能够容纳的就只剩下三尺方圆。

    噗！一个方形空间自虚空中坠落下来，落在了凌风面前，而凌风手中的仙刃则毫不留情的斩出，正中方形空间，将其从中劈了开来。

    一道血光乍现，一片叶自那方形空间中掉落了下来。

    那是一片殷红叶。

    大小与青苔差不多，但却透发出极其凌厉的气势，令在场的众人都忍不住皱眉与心惊。

    刺！凌风毫不留情，再劈一刃，将那方形空间再次劈开。

    这次掉落下来的殷红叶片更多，并且有殷红的鲜血涌出，空气中弥漫着血腥气息， 却布满了剧毒，令人屏息与远退，不愿意沾染了剧毒。

    凌风面无表情，又一刃劈出。

    那方形空间被劈下的更多，掉落下来的殷红叶片则更多。

    砰！那方形空间骤然炸开，一株殷红青苔自虚空中浮现，看上去很圆润，像是一株很普通的花草，摇曳间很生动为瑰丽。

    但这世间，越是美丽动人心魄的东西，反而越致命。

    这株植物便是！“什么东西？”

    就是灭天至尊都费解，他并没有见过这种植物，即便是天国古籍中都不曾记载过。

    “沐浴无尽至尊血而生的青苔！”

    凌风双目变冷，荒古道本来的青苔很普通，但有那么一株活下来就很致命了。

    虽然凌风不知道当初荒古道发生了什么事情，但只有无尽至尊血才能够孕育出这等神奇的生物，也只有在至尊血中诞生出来的生物，才能够穿透生死仙洞。

    当然。

    凌风也看出来了，这并非是真正意义上的穿透，而是这种生物借用至尊血的至尊气势，搬用空间，借此穿透。

    即便是这样都足够惊世。

    至少，凌风觉得一株植物不应该有这样的智慧。

    “你想怎么死？”

    凌风斜睨着那株植物，或者说是青苔。

    “……”青苔畏惧，没有想到凌风竟然这般难缠，即便是动用了至尊级的力量都难以奈何。

    “如果你不回答，那我就替你做决定吧。”

    说完。

    凌风举起利刃劈向了那株植物，仙道力量在觉醒，即便是至尊血加持至尊气势，在仙刃被生死仙洞点燃的情况下，也是不够看的。

    咻！那植物想要逃走，遁入空间内。

    可惜，它已经现身，凌风就不可能再给它离开的机会。

    生死仙洞携带着各种禁器飞出，一同压制四周空间，将其完全封禁，而后汹涌的压了过去。

    下一刻。

    凌风便手起刀落，直接劈开了空间，却没有立刻劈落下去，因为在那仙刃的下方便是那株植物。

    仙刃就架在那株植物上面。

    “千万不要动哦，我怕我忍不住把你砍死哦。”

    凌风好心的提醒道。

    “……”那株植物很蒙蔽，但却真的不敢再动，生死仙洞本就霸道，更不要说加持在仙刃这种利器上了。

    

