    金月盈朝着姜小米指的方向看过去，原来有四条婴儿胳膊粗细的蛇，它们的花纹颜色和森林保护区的那些巨蛇一样。昂着蛇头，吐着信子，随时要攻击的样子。金月盈摸了摸身上，并没有任何武器，赤手空拳不知道可不可以打赢，毕竟这是四条蛇，有没有毒还不知道。

    姜小米颤颤巍巍的从身后递过来一把短刀，送到金月盈的手上，马上又躲到身后去

    金月盈看着手中的短刀，顿时喜上眉梢，有武器就有赢的机会，让姜小米走远一点，她一个人站在那些蛇跟前，越看最前面的那条蛇越眼熟，特别像吃掉她的那条蛇的缩小版。

    金月盈大着胆子往前走了几步，猛地冒出一个想法，虽然这个想法很诡异，但是他们来到的这个地方本身就是颠覆认知的地方，所以她觉得现在的所在地和森林保护区是反转的，比如巨蛇到这里就成了小蛇，而她就变成了巨大无比，虽然站在这里她感觉不到自己的变大，但蛇确实是变小了。

    金月盈把短刀伸出来指着面前的那些蛇，一步一步的接近它们，突然一条蛇吐出了一团雾气，金月盈见状极速的把刀收了回来，怕唯一的武器被雾气被化掉，但是她的动作还是慢了一些，不过武器并没有被化掉，甚至一点异样都没有。

    金月盈高兴的简直蹦起来，看来她的脑洞是没错的，如果蛇在这里完全的丧失了森林保护区的能力，甚至构不成威胁，那可真是太好了。只是不知道这个世界的蛇是不是就是上面的蛇，如果她和地上的她是同一个人，这些蛇应该也是同一条，想到这里，金月盈不在犹豫，冲进去，左砍右砍，专挑七寸。

    蛇虽然丧失了一些能力，但是不等于就会轻易的被消灭。

    金月盈不小心被其中一只缠住，另外一只直接甩尾到她的脸上，顿时一道血痕！

    姜小米在旁边看着即害怕又着急，担心金月盈的处境，又不敢过去，犹犹豫豫之时就见金月盈被掀翻在地上，几只蛇已经都缠了上去，尖牙已经亮了出来，那把短刀落在一边，金月盈的处境危在旦夕！

    姜小米闭着眼睛喘着粗气，脑海中童年的阴影，金月盈不顾一切救她的场景，形成一场拉扯的大锯。“啊——！”姜小米大喊着冲过去捡起短刀，哆嗦但是坚定的扎进其中一条蛇的七寸，然后用力把它挑飞，紧着又扎住一条想要逃跑的蛇，直接整个砍折豁开。

    金月盈得到了自由，看着坐在地上满脸泪水哆哆嗦嗦的姜小米，拿过她手中的短刀，追上最后两条想要逃走的蛇，手脚利索的砍上七寸，两条蛇最后挣扎几下，不再动了。

    “小米，你没事吧。”金月盈走回来蹲在姜小米的身边，不忍心看着她一直打颤，想了想说道，“我们以后也许还会遇到蛇类怪物，你——你总要接受它的出现。”

    “我知道。”姜小米擦干眼泪，低着头扣着手指头，半晌才低声说道，“我小时候被关进蛇笼子里面供人观赏，我不理解我的父母为什么要这么对我，长大了才知道，我被卖了。”

    金月盈知道故事一定不是这几个字就可以概括的，其中的过程一定是苦涩带着恐怖的，伸手把姜小米搂住，摸着她柔软的头发，“被别人抛弃并不可怕，可怕的是你自己不要抛弃自己。”

    姜小米吸了吸鼻子，过去的事情一直都难以忘怀，她还记得十岁那年偷跑成功，被一个捡垃圾的婆婆收养，她才念了几年书，可能天资愚笨，学习不好，想着就不要浪费婆婆的钱了，于是退学，开始了打工生涯。

    金月盈默默感受着姜小米的沉默，知道一定在回忆以往最不开心的事情，面对才是解决的办法，逃避说明还在意，一个人如果不够强大，就总会被诸多因素打倒。她们在的这个地方一切都是未知，昨天碰到可以迷惑你的怪物，今天碰到你害怕的外型，那明天呢？

    姜小米抬头，离开了金月盈的怀抱，有点不好意思的笑了一下，“我是不是太菜了。”

    “你很勇敢，看到我有危险，那么害怕还是来救我了。”金月盈真心说道。

    “你是第一个用这种美好的词形容我的人。”姜小米忽闪着大眼睛，泪水不经意间又储满了。

    金月盈温柔的笑了笑，“世界上美好的词很多，请给我时间，让我把它们全部用在你身上。”

    “你为什么是小姐姐，你要是小哥哥，我肯定会死心塌地的爱上你。”姜小米惋惜道。

    “你不要你的施元滔了？”金月盈揶揄道。

    说起施元滔，姜小米面露羞愧的神色，她喜欢的人维护的人，却一直在质疑出力最多的人，“你现在是不是开始讨厌他了？”

    金月盈摇摇头，讨厌一个人没有那么难，但是也绝不简单。大千世界不是所有人都会从你的角度出发，想着你为什么会这么做，他们都是从自己的角度出发，想到你这么做，是不是对他们有什么不当之处，但这不是劣根，这是人性。

    金月盈和姜小米带着两条巨蛇沉入沼泽之后，森林保护区恢复了平静，周边的土地也慢慢的变成了原有坚实的模样。

    黄酷从森林保护区下来，站在土地上，低着头看，不发一言。

    林意远有心安慰，走到黄酷的身边拍了拍他的肩膀。

    施元滔和施元青跟着走出来，他们两人看了看林意远和黄酷，决定沉默是金。

    四个男人，每个人都站在不同的地方，阳光从他们头上打下，好像是在守护这片土黄色的大地一样。

    正午时分，天气暴热，四个人只有黄酷还站在土地上，其余三个回到了森林保护区庇荫，黄酷慢悠悠的走在黄土地上，并不走远，只是二十米左右，他在思考，这坚实的土地下面到底是什么，蛇可以复原的话，绝对不是沼泽那么简单，说不定有个地洞之类的，沼泽只是掩护。

