    “人活过来了！怎么可能？”

    “一定是凑巧的，这个毛头小子也不过二十几岁。”

    外面的医生纷纷说着，又好像在自我安慰。

    那些医生对其有很大的反感，而施老却很欣赏，不卑不吭，很有个性。

    “小兄弟你还没说，如何看出我的法子并没效果。”

    陈重讲道：“因为施老忘记了重要的一点，鼓血之术只是改善人体状态的，既然叫做鼓，那就拥有着它的节奏，

    你是并没有拍在节点上，使得血液犹如失率，人才有了痛苦之色，所以她的心脏才出现了骤停，如果当时继续拍打，人可能就真的会死亡了。”

    “啊。”施老惊了一下。

    没想到自己掌握着失传的医术，却反而没有这个未接触过的年轻人知道的多。

    想想在患者身上乱拍一气，就感觉老脸羞红。

    “那你能通过许先生衣服闻到用了什么药，并判断出人的性别，那是否早已知道什么病？”施老不禁好奇。

    陈重笑笑道：“我又不是神仙，又怎么会知道？何况用的药是错误的。”

    “也是。”施老点头，否则也不会治不好人了，“那你看她是……”

    他没问完就闭上了嘴，因为陈重已经坐下开始号脉了，从其动作上看，确实是专业的。

    陈重不由得皱起了眉头，又翻看着眼皮，捏了一下皮肤很快泛起一股淡黄色。

    “施老，不觉得云小姐的病有些奇怪吗？你们当时诊断是什么？”

    施老点点头，已对他产生认同了，因为这么快就看到了问题所在，回道：

    “我们医生一致认为脏器出现了问题，这一点也得到了许先生的认可，两人的结合并不被家族看好，云小姐不慎失去了肚子里的孩子，所以他才会来到江城……”

    陈重恍然为什么一个大家族的继承人会来到这边，却目光灼灼道：

    “她根本没得病，起初只是身体虚而已，之所以躺在床上，是因为中了毒！”

    “中毒？！”

    “这怎么可能，根本没检验出她有此反应。”

    “这毛头小子见我们看不出病，想要标新立异证明自己。”

    在外面观看着LED屏幕的众医生，一直在听着两人的对话，刚才还对他有些惊讶，现在就嗤之以鼻了。

    施老怀疑道：“中毒？你是根据什么得出的？”

    “呵呵，”陈重轻轻笑道，“我当然也是看到施老使用鼓血之术觉察出的，一个人的皮肤黄，眼球发黄，血液不至于发黄吧？这证明她确实已经到了严重的状态。”

    施老当时以为是她皮肤映照的，没想到这年轻人竟如此明察秋毫。

    他旋即内心更是一沉：“你打算怎么治疗，知道了真正原因，却依然回天乏术。”

    外面的医生被接连的反转，无形中挨了好几巴掌，一个个很是惭愧。

    “看来这年轻人能闻出药味，使得云小姐清醒，还有知道施老之术没有效果，并非偶然。”

    “我也不如他，行医二十多年，真是有种活在了狗身上的感觉，还是长江后浪推前浪，这后浪实在太猛了。”

    “许先生，你请来的这个年轻人确实能担当得起医师，可惜可惜……”

    许泽文连忙问旁边的医生：“可惜什么，为什么知道原因所在，却不能治疗？”

    水医生很不爽那些医生很快转变了态度，冷声道：“因为血液中流毒，更达到了一定深度，那是需要全身换血的，

    虽然很多国家都拥有这个技术，但对于云小姐的情况，她是承受不起这样的手术的！”

    许泽文呆呆地望着屏幕，心想着为什么总是给他希望，又让他失望呢？他忍不住一口血喷出，晕了过去。

    “许先生，许先生……”众人赶忙去扶着，管家招呼着人将他送进了卧室。

    陈重站在那并未说话，施老还是问道：“你该不会是想着全身换血吧？我承认你理论性的医学懂得多，但这真的不好用在实践上。”

    “呵呵，”陈重轻轻笑道，“谁说我要全身换血了？施老蒸过桑拿吗？爽不爽？”

    “汗蒸也是一种理疗，受到很多人的追捧，还是挺爽的。”施老不明白有什么关联之处。

    “那咱们就让云小姐也爽一下，你先等一下。”陈重说着就走出去了，正好碰见了出来的管家，说道，“开车到外面的路口一趟，另外让人架火烧一大盆水，我有用！”

    管家因为得到了许泽文的通知，满足医术对治疗的一切条件，当然不敢怠慢。

    当即嘱咐了一遍，又亲自开着加长版林肯向外面驶去。

    这是接来自各地医生的车，虽然并不贵，但也显得有档次。

    令管家意外的是，这位陈医师居然让停在了一个买馒头的摊位前。

    陈重问道：“每天的生意咋样？”

    买馒头的是个未成年，显然对干这个很不情愿，但没办法又什么都不会，应道：“一天赚个四五百块钱吧。”

    “呦，那不少啊。”陈重笑道。

    未成年冷哼了一声道：“扣除成本，摊位费等乱七八糟的，实际赚不了多少，还要养活一家子。”

    “那你还不好好学习，如果给你一次重新来过的机会，你愿意珍惜吗？”陈重问道。

    未成年见对方乘坐的是豪华车，没敢说对方无聊，忽而难过道：“人生又怎么能回头呢？”

    “我给你一次回头的机会！我一百万买下你的这个蒸笼了，重新回到学校读书吧，顺带让你爸去医院治疗吧。”陈重示意。

    管家对他的行为很是费解，还是照常做了，递过去一张卡。

    那个未成年显得很吃惊，不明白对方为什么这么做，呆呆地问道：“你是谁？”

    “你爸爸以前的一个工友。”陈重淡淡回应一句，就重新回到了车上。

    事实上他并不认识他爸爸，只知道他爸爸的故事。

    一个努力干活的木工，不慎从电梯井摔下去成了瘫痪。

    由于没钱治疗只能呆在家里，孩子因此而辍学。

    像拥有不幸的人，陈重知道很多个，但他没办法一一救助，人还是需要自救。

    回到别墅后，客厅里已经烧起了很大的火，一盆开水正在上面沸腾。

    陈重将拿来的药，挑选着扔进了盆中，再命人将蒸笼放在上面，很快出现了水蒸气。

    然后众医生瞧着云晴的衣服都被脱去了，只有重要的地方用薄纱裹着，人被放在了蒸笼上。

    一个个显得无比惊异，居然用蒸人的方法来解毒？这方法实在太有想象力了！

