    按照一般的情况，以名监督们的风度以及常识来说，在观赏了一部电影之后，至少应该送上掌声。

    可是这次《无间》续作已经迎来了CAST，可依旧没有掌声响起。

    什么情况？

    没啥，就是名监督还有一众名人，给忘了。

    或者干脆点儿说，就是看的楞了。

    在合计呢。

    没办法，这个电影实在是有太多值得‘合计’的地方了。

    文艺点儿的说法就是引发了大家的思考。

    还好，有的人虽然思考却也足够激动。

    啪啪啪的，三谷站起来热情的鼓掌。

    这个年轻脚本家这么一带，大家都算反应过来。

    掌声，这也是赶了一下时髦，虽迟但到了。

    但，这思考完了或许还没有完，可嘴巴能忍的住吗？

    实相寺这秃老头这回不管不顾了。

    “各位！这部电影实在是太棒了！我觉得这是一部划时代的黑帮片！在此片之前的黑帮片，只能说是古典黑帮片了，而这部电影将黑帮片带入了一个新的时代。”

    好家伙，三谷都要忍不住吐槽了。

    本来这话也是我想说的呀！

    竟然被实相寺老师给抢了先，岂可修...

    不过，这其实也没什么，谁说不是一样呢？

    事实上，还真就许多人都是这么想的。

    《无间（续）》这部电影，实在是跟之前的黑帮片有太大的不同了。

    就算不能说这部电影是开宗立派之作，可也能说的上是开创时代了。

    甚至于，不光是电影里面有许多新的元素，而且，这部电影里还突显了一个时代的变化来。

    山本组在当下进行的许多改革，这个现实变化完全能在电影里找到。

    即，电影折射了现实，却又不拘泥于现实。

    阿乐要做的，是超出现实的。

    事实上，日本的黑帮片一直都跟现实社会有关系。

    但，就看以前吧。

    《无仁义之战》，深作欣二的真正崛起大作。

    可这部电影是现实已经发生了，然后，他才拍出来的！

    后来许多的影视剧也是如此，特别是《极道之妻》，这还是依据著名的山一抗争事件改编。

    全都是发生过的。

    岩田武的这部电影呢？

    文艺一点的说法就是，岩田监督在电影里描绘了一下未来！

    而且，还有一个关键点。

    岩田武不是乱描绘的，山本组的改革就在眼前，这个描绘是很靠谱的。

    但，划时代这个词...好像有些大。

    深作欣二，他一早就清楚自己这次是干什么来了。

    就是要唱反调！

    当然要吐槽，甚至是狠狠的吐槽！

    特别是，他在之前还跟玛丽喜多川见了面。

    那个欧巴桑他自然是没有兴趣的，可玛丽喜多川还是表达了一下诚意。

    杰尼斯女帝的目的自然是希望深作欣二能再打压一下岩田武，反正之前已经这么干过了，现在加大力度，不是顺手的事儿吗？

    可是...

    深作欣二自己都觉得，划时代这个用词，不算过分。

    他可是一个黑帮片的名监督，对于这部电影，他现在是真的好喜欢。

    对了，还有那个问题。

    深作欣二万万没想到，Mary唆使哑巴杀死青山组原组长，竟然是因为高井！

    当然，就从电影里来看，Mary跟高井的关系到底如何，还是不清楚的。

    他们俩是情人？

    大概不是。

    Mary也是卧底？

    有可能。

    但是，也很可能，Mary跟高井没有什么关系，而高井是威胁Mary，毕竟高井知道长门乐的真实身份。

    看看岩田武这个家伙！

    你怎么就不把他们俩到底是什么关系，给拍出来呢？

    深作欣二其实也很欣赏这个没拍出来，这叫留白，电影的手法之一。

    可自己猜错了！

    原以为最不可能的那个可能，竟然就是答案。

    这部电影实在是太出色了。

    但，还是得吐槽！

    于是乎，白头监督站起身来，满脸轻浮的笑容。

    “划时代的黑帮片？因为什么划时代？就因为搞出来很多的新意？这新意什么？就是一个坏蛋成了最后的赢家？”

    坏蛋成了赢家？

    还真别说，名监督深作欣二不白给，他找了一个可以攻击的点。

    就电影来说，虽然没有硬性规定，必须是好人胜利。

    可大部分都是这样的。

    即，反面角色最后胜利的电影，非常的少。

    而在这里，深作欣二做了一个很巧妙的偷换概念。

    《无间（续）》的所谓划时代意义，就是因为男主角是个反派吗？

    就是因为反派胜利？

    应该说，若是一般人，没准还真就被这个白头监督给忽悠过去了。

    荒井晴彦，他毕竟是玩笔杆子的，听到这个说法，当即就嗤笑一声。

    “深作监督，咱们可以先不讨论划时代与否。可是有一件事，我必须要跟你说说，反派胜利？男主角长门乐，是个反派吗？”

    哎？

    这个提法很有趣呀！

    大岛渚都笑了。

    说真的，在最后的这一连串的镜头里，大岛渚都被完全的震惊了。

    长门乐，这个之前表现的非常有亲和力的角色，他还能去商店街买肉。

    可在最后，竟然就连续的下杀手。

    还一次狠过一次。

    还是连续的升级！

    杀高井，这甚至可以看做是被逼无奈的。

    阿乐的理想被高井直接无视，而且，高井还有阿乐的把柄。

    动杀机是合情合理的。

    甚至，高井自己应该已经有了准备。

    他随身带枪，有防备的。

    但是，杀Mary，这个就……

    虽然也能找出理由来，可是反派的味道已经加重了。

    再到杀犬野豪！

    确实，犬野豪是一个恶人，他有被杀的理由，可是，阿乐下手的那种状态，绝对是反派了。

    到了这个地步，已经是充分的展现出，这个角色的阴暗一面。

    疯狂、变态、凶狠，就好像写在他的脸上一样。

    所以，这个长门乐真的不是反派吗？

    却听荒井晴彦接着说道：“我愿意称长门乐这样的角色，为复杂型主角。”

    复杂？

    这说的什么呀？

    可人家荒井是知名脚本家，理论方面的事情，他可有一套。

    “我的意思就是，不能简单的以善恶或者以正面与反派来界定这个主角。”

    这……听不懂，但大受震撼。

    深作欣二都有些懵了，怎么就搞出来了这么一个说法呢？

    “荒井桑，你就说他是好人还是坏人吧！”

    白头监督还挺光棍的，问的非常直接。

    许多人也把目光投向了荒井晴彦，很想知道答案。

    荒井笑了，“好人……”

    霍阿，他真敢说？

    却不想，荒井接着就说道：“也是坏人。”

    嗯？

    怎么越发的糊涂了？

    深作欣二正想发飙，可荒井并没有给他机会。

    “深作桑，别说一个角色，就算是一个人，也不会是那么单纯的吧？复杂性，这本来就是人类的特征之一，我并不想维护长门乐这个人，可就以角色而言，不是很吸引人吗？”

    还真别说，确实很有道理。

    电影里也是如此，往往好的角色，能称为经典的那些，都是很复杂的。

    有时候是好人，可有时候也做坏事。

    或者反过来，本来是坏人，却也办一些善事。

    比如《教父》。

    但说实话，也不好直接就把荒井的这说法往长门乐身上套。

    长门乐到了后来，已经是变化了，说一句从好人变成坏蛋，也不算错。

    可正如荒井所言，这种复杂性更吸引人。

    讲到了这个地步...

    “我觉得这部电影很有看头。”

    黑泽明笑笑的把话给讲，也许没有实相寺所说的‘划时代’夸的那么狠，可这样的评价……

    “斯国一！”三谷直接送上了掌声。

    年轻的脚本家很聪明，果然，许多人也跟着鼓掌。

    如此一来，‘有看头’就成了黑泽明对这部电影的评价，事实上，大家心里都清楚。

    这老头是很喜欢这部电影的。

    深作欣二也不好再辩下去，他其实也很喜欢。

    那么，‘划时代’还是‘有看头’呢？

    “我认为，这是一部划时代的作品。”

    大岛渚还是敢说呀。

    当众人将目光投向这位老司机的时候，有个人说话了。

    “岩田桑，果然是一位出色的监督，就以这部电影而言，称之为划时代的黑帮片，我觉得并不过分。”

    今村昌平，他之前一直都没有讲什么，而现在，竟然如此的帮岩田武说话吗？

    到底是什么原因呢？

    但，今村昌平也没有多解释，跟大家示意便先走一步了。

    至于其他几位名监督，也不好再多做辩论，先回去休息吧。

    于是乎，关于《无间（续）》的点映，到此也完美结束。

    许多媒体人，更是要回去赶稿子了。

    等一下，岩田武那个家伙怎么就没来呢？

    ……

    公园里，秋风带起许多落叶。

    这个季节逛公园的人不多了，特别是小孩子，他们喜欢的在沙土坑过家家项目，现在就很不好玩。

    一阵风过来就容易让他们迷眼睛嘛。

    这样一来，秋牵也就没什么人跟小忍争了。

    丫头穿着JK，坐在秋牵上，也就是说，大冷天的也光着腿。

    岩田武在一旁看着，他就看不过去。

    “不冷吗？”

    “冷。”

    “那还这么穿？”

    “其他同学都这么穿。”

    小忍很诚实。

    只不过，此刻的她却没有太在乎冷。

    手上正有一个剧本呢。

    而且，这个剧本的名字是：《这个杀手不太冷》。

