    ‘轰！’轰鸣之声，从内部响起。

    爆炸的冲击使得整艘船舰开始摇晃，一个又一个的构造体被炸飞上了天际，船身的甲板也被爆炸的冲击掀开，里面慌张的构造体连忙聚集在伤口处进行修补。

    螺旋生物的脑波在整个战场之上回荡不断，但是，它却无法找到任何的敌军……

    似乎，是船舰的内部产生的爆炸。”小说“小说章节更新最快

    而这实际上，的确是船舰内部的爆炸，而且是船内的结构自行发生的……

    姆克图，作为曾经差点融合过整一艘船的脑袋虫，琳发现它的脑波甚至可以对不同的船产生影响。

    比如所螺旋生物所在的这艘。

    姆克图现在正搭乘在一个名为‘增幅者’的兵种的体内，这个兵种的体型犹如一朵花，它将姆克图装载在橄榄形体内，并用头部的花型结构增幅姆克图的对船舰释放的脑波。

    这阵脑波只能对船舰造成细微的影响，但只是细微的影响，却足以引发起爆炸的效果。

    比如，在它试图发射光线时，将发射点稍微歪斜一下，就会……

    ‘轰！’又一阵爆炸在甲板上响起，几个收割者飞行在船舰之上，只要它们试图射击这些收割者，负责发射的控制者就会因为受到干扰而炸到船舰。

    也许是因为，它的船舰内使用的控制者都是同一种类的缘故，姆克图的脑波对它们有着奇妙的效果。

    不过，这种攻击持续不了多久。

    “你在那里！”螺旋生物的脑波再次回荡在天空之中。琳所搭载的姆克图顿时在增幅者体内似乎很痛苦地翻滚起来。

    增幅者立刻把头部的花闭了起来。以此隔绝外面的脑波。

    ‘哔！’在下一刻。无数道光线在天空闪耀而起，而增幅者的身躯正好位于这些光线之间，完美地躲过了每一道光线的攻击。

    感觉有点危险呢，差一些就被命中了，看来，现在这种方式似乎已经没办法使用了。

    现在，螺旋生物正在再三用脑波扫视着周围，恶魔的所余剩的三艘船舰已经因为受损过大而停落在了地面。翡翠龙和骸龙的船舰也无法飞行，而琳的部队只有少量在这个地方……

    而在姆克图也无法进行影响后，螺旋生物似乎认为已经没有什么能阻止它了……

    “将会……复仇。”这是螺旋生物第几次发送这个信息了呢？但这次的信息中，似乎包含着一股极为强烈的怒火。

    构造体们在迅速地修补着船上的所有伤口，将所有的损坏的东西都重新粘合。

    琳认为，它应该是要逃到虚空之中，但什么时候会回来，就不zhidao了……

    它有keneng带一些强力的部队回来，或者获得更强大的力量什么的，又或者。它能够完全地复活。

    这个螺旋生物……它是不完整的，一个只有脑的创造者。再怎么强大也有着相当的局限，但如果它能重新获得身体，那它keneng会变得无比强大。

    虽然说，琳也可以去虚空中追击它，但感觉那样会相当麻烦。

    所以……琳并不打算让它离开，死在这里，是它唯一的选择！

    刚才姆克图的脑波已经成功地拖延了螺旋生物飞离时间，因为很多区域被炸坏，它们需要修补才行，不然直接飞上虚空会有很大的wenti。

    而然，琳在远方的部队已经准备完毕了。

    在恐龙大陆的海岸附近，三座巨大的岛屿正漂浮于水面，它们都可以被称之为‘方舟’，而它们背部已经立起了一些特别的爆弹……

    这些爆弹形似萝卜，不过，它们的爆炸方式倒没什么特别的，只不过sudu特别的快。

    ‘嘭！’伴随着喷涌的能量，巨大的萝卜从方舟的甲板上喷涌而起，向内陆的丛林直冲而去。

    数百公里的距离，只需要很短的时间。

    在下方的景色急速掠过之时，螺旋生物的结晶船舰已经出现在了萝卜爆弹的眼前……

    这种爆弹的外壳也具备一定的隐身能力，虽然不能完全脱离侦查，但是能延长船舰中控制者的反应时间。

    而这点时间，是可以决定生死的。

    ‘轰！’爆炸之声，再次响彻在这片天空之下。

    才修haode甲板瞬间被炸开，船身的侧面也出现了无数的裂痕，大量的构造体从船身之上被轰飞而起，刚才的努力的修复在这一瞬间全部白费。

    不过，琳并没有伤到船舰的本身。

    这艘船舰，似乎比琳想象的要硬很多，在结晶之内还混杂着别的材质，使得它本身相当的坚固，但是，刚才的攻击已经让它的大部分外壳裂开，露出了内部一些关键之物可以被称为能源储藏点的地方。

    蓝天之中，再次下起了萝卜之雨……

    而这次，螺旋生物zhidao要反击了。

    光线瞬间在空中散射，落下的萝卜之雨化作了无尽的烟火。

    似乎，每次螺旋生物只要看过一次琳的隐形方式，它就有办法迅速地想出对策。

    这个能力很强大，不过，琳觉得差不多应该可以结束了。

    在萝卜爆炸的烟火之中，大量完好无损的萝卜顿时飞出，击在了船舰的甲板之上……

    只要排列好位置，它的光线就无法击中全部的萝卜。

    ‘轰！！！’

    轰鸣的爆炸再次响了起来，螺旋生物的船舰，已经被几个爆弹同时击中了能源室和尾部的喷射装置，整艘船开始在崩溃之中坠向大地。

    看来，创造者这个种族，就要在此终结了呢。

    不对，似乎……还没结束。

    ‘嘭！’在崩裂的结晶船舰中，一座形如圆柱的巨塔从爆裂的甲板上喷涌而出，它以极高的sudu冲向了天际。

    琳感到那些位于小创造者核心和将军头颅上的部位都在这座巨塔内，里面剧烈的震动感一直传入琳的思绪之中。

    它……螺旋生物打算抛弃这里所有的一切，只带上少数的东西逃跑？

    不过，琳已经想到了这一点。

    在天际的另一边，一个特别待命的兵种贝希摩斯已经瞄准了这座试图逃向虚空的巨塔。

    ……等等，那是什么东西？

    在贝希摩斯的射击之前，琳看见一个奇怪的光点接近了巨塔。

    如太阳般耀眼的火球，遮蔽了琳眼前的一切事物……(未完待续……)

    (.)RU

