    第541章 上天山

    承天宗。

    这是秦尘这一路人马准备征伐的第一方人皇势力，也是距离九鼎宗最近的一方势力，成为了秦尘征伐的首选目标。

    承天宗坐落在一方平原的尽头，远远看去，视线尽头，一座高耸入云的建筑矗立在那里，大日喷薄，将那天边的承天宗映衬着大气磅礴。

    秦尘一行人御龙而行，瞬间便可跨越数十里，呼啸之间，雷蛟已经抵达了承天宗。

    轰隆隆……

    雷蛟降临，盘旋虚空，原本朝霞绚丽的场景瞬间风云变色，乌云涌动，雷霆咆哮，雷电舞动长空，宛若一条条银蛇一般，一股骇人的皇威顷刻间笼罩承天宗。

    “全体戒备！有敌人入侵！”

    “快快快！快去请宗主，有很可怕的强者降临我们承天宗！”

    “……”

    承天宗中骚动起来，这般恐怖的阵仗降临，让他们吓破胆，那雷蛟上站着的身影竟然全都是皇者人物，连那一头雷蛟身体上都散发着强大的皇威，这些承天宗的弟子们已经惊骇欲绝，从未见过这般阵容。

    风云惊变，对方来势汹汹，一看就是来者不善，今日他们承天宗搞不好要出大事！

    承天宗的这一座高大建筑上，每一层都有弟子掠出，心皆胆寒，已经失去了一战的勇气，这种级别的强者，不是他们能够与之抗衡的。

    “若是这些人是来我们承天宗挑事的，那么我们承天宗完了！”

    “御龙而来，皆是人皇，你要是说这不是来搞事情的傻子都不信，不用多说了，我们承天宗这次完了……”

    “先不要那么悲观，看看宗主他们怎么应对吧，咱们宗主可是上位皇的强者，而且宗门内还有着太上长老坐镇呢……”

    承天宗的弟子们议论纷纷，他们已经知道，这种级别的强者降临，已经没有他们什么事情了，只有宗主长老们方才有站在这群强者面前的资格。

    “那领头是一位年轻人，我的天，那也太年轻了吧，这竟然是一位人皇呢？”

    “不可思议，是一位天之骄子，率领恐怖的阵容降临，不知所欲何为！”

    涌出来的承天宗弟子越来越多，他们也是注意到了领头的秦尘，那是一位年轻人，与他们同辈，但是天赋身份却是有着天壤之别。

    秦尘一行人降临，雷蛟那庞大的身躯盘踞虚空，众强者静静站着，在等承天宗的正主出现，擒贼先擒王，秦尘没工夫久耗，他要以雷霆之速扫平周边的人皇势力。

    咻咻咻……

    这时，承天宗深处，有着十几道身影迅速掠出，是承天宗的高层人物。

    很快，这十几道身影便出现在了虚空之上，为首一人，是一位中位男子，气息雄浑，国字脸，面色冷峻，双眉浓厚，皱眉间便给人一种很强的威压感。

    他是承天宗的宗主，上位皇实力。

    承天宗主身后，还有一道老者身影，同样是上位皇，乃是承天宗的太上长老。

    其后还有着三位人皇，下位皇和中位皇都有，再就是一位界王实力的长老。

    此刻，这些承天宗的高层人物，面色都不怎么好看，各个面色凝重，他们目光盯着秦尘一行人的阵容，感到一股巨大的压力，雷蛟之上，皆是人皇，有着近十位人皇。

    “傅兄，这是何意？”

    承天宗主目光落在了傅昆身上，他们二人的势力相距不远，自然相识，九鼎宗与承天宗一直井水不犯河水，承天宗主没有搞清楚这是什么状况。

    傅昆走了出来，说道：“罗兄，我们九鼎宗已经归顺神庭，这位是神庭之主秦尘，今日我们来此，是为了征伐我们九鼎宗周边的人皇势力，所谓识时务为俊杰，罗兄，大家都是聪明人，此时此刻，该如何选择想必不用我多说了。”

    傅昆言简意赅，说得很明白，今日为征伐而来，承天宗，只有归顺神庭这一条路。

    “神庭？”

    承天宗主很疑惑，从来没有听说过这个势力，而且这方势力的掌舵人竟然是一个年轻人，他很不解，这位年轻人是如何掌控这些手下的。

    “想让我们承天宗归顺，那总得拿出点本事来，神庭之主，你总得让我们看看你的实力。”

    承天宗主这般说道，自然没有选择归顺，对方阵容虽说恐怖，但是他们未必没有一战之力，人皇之间，每隔一境，实力犹如天壤之别，他和太上长老皆是上位皇者，若是真打起来，也是有一战之力的，他观察了对面的阵容，在他的感知之下，只有傅昆这一位上位皇，其余几人都是普通人皇，根本不足为惧，他一巴掌可以拍死一片。

    对面的阵容中，唯一让他看不透的就是领头的秦尘，他只能隐隐感到秦尘身上流露出的人皇气息，但是秦尘具体是哪一境界的人皇，这一点还有些不好说。

    所以，他刚才的话，也是有着试探秦尘实力的意思，不过对于秦尘的实力，他心中隐隐有些忌惮，能够让九鼎宗选择归顺，能够创建一方人皇势力，这位年轻的神庭之主肯定不会是个绣花枕头，肯定是有着几分实力。

    秦尘没有过多废话，他手掌抬起，迅速点出三指，天地风雷惊变，煌煌威压似是江河决堤般汹涌而出，风雷炸裂的天穹之上，探出三根巨指，一缕帝威弥漫出来！

    崩山！

    断江！

    开天！

    帝级指法，威势惊天，三指点出，搅动九天风云，天地异象频出，秦尘施展此法愈发炉火纯青，如今三指齐出，指法演化出非常恐怖的画面，九天之上，巍峨山岳崩裂，汹涌大江被截断，天地被劈开！

    “这……”

    承天宗主等人大惊失色，尽皆胆寒，天幕之上，那是一幅末世的场景，那等攻击手段似是能够毁灭一切，恐怖的指法攻击瞬间朝着他们席卷而来，天地塌陷，空间炸裂！

    “一起出手！”

    承天宗主等人一起出手，没有丝毫的保留，强大的手段尽出，那等恐怖攻击实在太过骇人了，毁灭的力量令人感到心悸，他们不敢有丝毫小觑，已经嗅到了一丝死亡的气息，那是帝级的攻伐，绝世无双！

    轰轰轰……

    承天宗主等人竭尽全力，拼命阻挡，绚丽的力量匹练冲天而去，欲粉碎那从九天镇压而来的三根巨指，只不过那三根巨指所携带的力量实在是太过于惊人了，空间崩裂千里，天地都在此刻寂灭下来，一切都能够粉碎！

    “噗嗤噗嗤……”

    三指轰下，镇压千里地域，惊天风暴席卷，声势滔天，承天宗主等人在那恐怖的指威之下，竟然连半息都抵挡不住，恐怖的力量汹涌而来，冲进了他们体内，造成重创，纷纷吐血，倒在虚空上，承天宗高层们，血染长空！

    根本不是秦尘的一合之将！

    秦尘如今晋级上位皇，实力发生质变，人皇一境，他堪称无敌！

    今时今日，凭借自身境界以及诸多手段，大帝之下，再难有人与秦尘抗衡！

    “这…这实力……”

    傅昆都有些看傻了，秦尘出手实在是太过果决了，二话不说直接出手，而且一出手就是雷霆一击，直接将承天宗的这群高层全部击溃，简直有些太过逆天了，傅昆知道秦尘是妖孽之才，毕竟在短短半年内便从界王巅峰到达了上位皇，可是这展现出来的实力着实太过惊人，简直碾压，他不知道秦尘的战力上限在哪里。

    镇北王、楚王等人也是看着心惊，如今秦尘的实力非常可怕，一般人皇怕是都难以与之抗衡了。

    “宗主他们竟然不是此人的一合之将，这也太强了吧……”

    承天宗的那些年轻弟子们都惊呆了，难以置信，宗门高层联手，竟然都无法跟这位年轻人相抗衡，这你敢信？

    “是我们太菜了，还是他太过逆天了？”

    承天宗的这些年轻弟子有些怀疑人生了，明明是同辈之人，但是为何这家伙这么强？

    简直离谱！

    他们在此勤学苦练，这家伙直接起飞，挥手之间，连老一辈强者都能够碾压，这……真是人比人气死人，不同命啊……

    虚空寂静，所有人都安静下来，秦尘这一番雷霆出手，震惊所有人。

    “咳咳……”

    承天宗宗等人艰难爬了起来，体内五脏六腑受到重创，气息都虚弱无比，他们皆是一脸惊惧地看着秦尘，内心身受震撼，他们亲身体会到刚才的恐怖攻击，那等毁天灭地的能量席卷而来，让他们都心生绝望，这位看似年轻的神庭之主，不是他们能够挑衅的，太强了。

    这一刻，他们算是知道为何秦尘能够掌控神庭，让得这么多人皇强者跟随了。

    “这是一位年轻至尊，以后成就无可限量，必为一代雄主，傲视天下！宗主，事已至此，我等还是顺势而为，跟随这位年轻至尊！”

    承天宗的那位太上长老这把传音给宗主，已经不打算反抗了，神庭之主，展现无双实力，令他折服。

    承天宗主也是点头，到了这一步，他自然也不会不识时务，这样的年轻至尊，有着让他追随的资格。

    而后，承天宗选择臣服神庭，承天宗烙印上了神庭的印记。

    秦尘马不停蹄，继续征伐，他要迅速横扫周边人皇势力。

    傅昆说道：“尊上，在百里之外，有着一方强大人皇势力，名为天山，若是能够将这一方势力征服，能够省事不少，这方势力有着强大的号召力！”

    “天山？”

    秦尘眉头微挑，好奇问道：“这天山是什么情况？”

    傅昆道：“天山，有七峰，每一峰上坐镇着一位无敌剑皇，他们被称之为天山七剑，天山收弟子极为严格，七峰之上的弟子都非常至少，宁缺毋滥，这一方势力人数极少，不过毋庸置疑，有着七位无敌剑皇坐镇，天山的实力非常强大！”

    “上天山！”

    秦尘嘴中说出这三个字，傅昆随即带路，有了之前秦尘的出手，傅昆已经知道秦尘非常强大了，所以他才敢说出天山了，现在秦尘得知天山有七剑镇守还敢去，显然还是对自己的实力有信心。

    傅昆心头惊讶，真是不知道秦尘的战力上限能到达什么程度。

    雷蛟呼啸长空，一路风起云涌，雷霆炸裂。

    不久后，天地之间的温度逐渐变冷，天穹之上，云雾缥缈，冷气呼啸。

    秦尘一行人已经进入了天山地域，天地苍茫，大雪纷飞，刺骨的寒风尽情肆虐着，冷意袭人，冰冻三尺。

    这是一方非常寒冷的地域，能见度非常之低，不过这自然无法影响到秦尘一行人。

    雷蛟加快速度，呼啸之间，穿过重重冰冷云雾，随即七座高大的山峰出现在众人眼前。

    七峰并峙，冰雪包裹，四季如此，常年不变，寒冰、单调、寂灭，是这里不变的主题。

    这里，很适合练剑，因为这里很纯粹。

    而练剑，就需要纯粹，千磨百炼，追求剑道的路，就是这般乏味。

    (本章完)

