    “那些刺客全都被不知名的手段干掉了，只有你一个人逃了出来？”雷洪一脸怀疑的看着隐形人。

    别说是他了，就算是军方代表都怀疑，这货是不是异界人的间谍。

    毕竟这话说出来，怎么都让人无法相信。

    “我说的都是真的，我要是间谍，干啥还要回来？”隐形人很是郁闷。

    他也不确定对方是不是真的没办法发现自己，还是故意留着自己回来报信的。

    经过他们的商量，决定相信隐形人的情报，毕竟他没有任何背叛的理由。

    “那些干掉刺客的手段，到底是什么？”

    这个疑问出现在三个代表的脑中，在没有弄清楚对方的底细之前，他们也不敢随意的下手。

    但这么待下去也不是办法，三人商量了一下，最终决定还是直接强行进攻。

    军方提供许多基础的枪械手榴弹之类的东西，经过军方的处理之后，这些武器的威力更加惊人，但范围和以前一样。

    熊极会自然是召集了不少动物进化体，战斗的时候它们会冲在第一线。

    而麒麟市则是提供了不少树枝，看到这些东西的时候，军方和熊极会的人满脸的羡慕。

    “真是羡慕你们麒麟市，有世界树这样强大的植物进化体，还和对方有同盟关系，我们那里的植物进化体，根本没有一个能比得上世界树啊。”军方代表一脸感叹道。

    “谁说不是呢，世界树的树枝效果，远超其他的树枝，这玩意真的可以算作是第二条命啊。”

    军方和熊极会的人没有推辞，这可是有钱都买不到的好东西，要不是这次是三方联军的行动，可能都没有这种好东西用。

    准备的差不多后，他们开始向着小山靠近。

    一路上，所有的摄像头受到仪器的干扰，表面上看起来没有任何问题，实际上这些摄像头全都成为了摆设。

    隐形人之前被吓跑了，这次他憋着一股劲，第一个冲过去解决掉那些躲藏起来的侦察兵。

    这些侦察兵都有差不多10点属性左右的实力，但是在隐形人的面前，他们的实力还是太弱了。

    只是一刹那，这些侦察兵的脑袋就被扭转了180度，当场死亡。

    一直到了山洞附近，周围都没有出现任何异常。

    雷洪身先士卒，第一个冲进去。

    他的身影化成了一道雷光，刹那间就消失在山洞，出现在山洞内部。

    “异界人，全都死吧！”雷洪大笑，上来就开大。

    他可没有忘记，这次的目的是剿灭异界人的老巢，那么自然是越快越好。

    迟则生变！

    滋滋滋……

    以雷洪为中心，周围一带出现了无数的电光火花，这是他最强大的能力之一，原本是用来困人的，现在则是成为了他的群攻手段。

    在雷洪之后，军方和熊极会的代表也出现了，他们分别出现在三个方向，一下子镇住了全场。

    三方联军的人紧随其后，将这些异界人团团包围起来。

    只是让雷洪感觉有些不妙的是，周围异界人的表情，太平静了！

    不只是雷洪发现了这一点，其他人也都注意到了。

    军方代表心中一个咯噔，难道说他们的行动暴露了？

    问题是他们的行动也就是一个小时前才临时决定的，异界人的消息有这么灵通？

    “有点不对劲，我想起来了，之前隐形人也说过，这些人在看到死去的刺客尸体的时候，表现的太过淡定，没有一个人露出惊讶的样子。”

    “这些异界人难道是脑子出问题了？”

    他们并不知道这里是什么情况，但是他们知道这次的任务目标，就是覆灭这个老巢！

    “不用浪费时间，全力出手，干掉他们！”雷洪一声大喊，以他为中心几十米的范围内，那些异界人全身出现了微弱的电流，一个个跟得了羊癫疯似的，全身抽搐，倒在了地上。

    军方代表单手伸出，他的手上出现了一把手枪，只听到一声枪响，他周围瞬间倒下去了好几个人！

    熊极会代表就比较暴力了，上手就是拳头，一拳下去，一个异界人的脑子都被打了出来。

    出手后，他们都能感觉出来，这些人的确是真人，不是什么假货。

    但就算他们这样，被杀的异界人依然一声不吭，就像是死的不是他们自己一样。

    这种诡异的情况一直持续了很长时间，等到他们全部停手后，地面上全都是异界人的尸体。

    “这些异界人是什么情况，怎么没有一个人反抗？”雷洪眼神凝重，他总感觉到有些奇怪。

    不只是他一个人，其他人也都是这么想的，但他们没有人停手，毕竟异界人是敌人，必须要杀死。

    “继续搜查这里，不能让一个异界人活下去！”雷洪下达命令。

    结果这一招，还真的找到了不少人，同样拖出来干掉，一个都没有放过。

    检查了好几次后，确保这里没有一个人活下去的时候，他们的行动似乎成功了。

    但就在这时，不知道是谁说了一句：“奇怪，怎么没看到异界人的将军？”

    这话瞬间提醒了三人，他们杀了这么多异界人，都是士兵和军官，但没有一个是将军！

    这么大的一个老巢，要说没有一个将军，他们怎么都不相信。

    “将军去哪了？”

    三人面面相觑。

    就在他们准备继续搜查山体内部的时候，一道声音忽然间从四面八方冒出来。

    “我们早就做好了死亡的准备，不过在那之前，我们不会放过任何敌人！”

    “神明大人最强的仆人，现身吧！”

    雷洪忽然间发现，地面上流淌的鲜血居然开始聚集，在半空中逐渐的形成一个大家伙。

    地上所有尸体的鲜血，都成为了这个大家伙的养料，这个时候雷洪等人哪里还不明白，之前那些异界人被杀，都是为了这个时候！

    “出手，阻止它！”雷洪一声大吼，他的速度最快，直接变成了一道雷光，轰然袭去。

    碰！

    雷洪的身体撞在大家伙的身上，当场吐出一大口的鲜血，倒在了地上。

    刚才那种感觉就像是撞在了一堵钢铁之墙上面，差点没有把他给撞懵逼。

    军方代表收起手枪，掏出一个手榴弹扔了过去。

    轰！

    爆炸结束，大家伙没有任何变化，血色正在凝聚成一个怪物的模样。

    剩下的熊极会代表，直接一声大吼，变成了一个泰坦，上去就是一拳。

    咔嚓！

    结果他的手臂直接断掉，血色大家伙还是没有什么变化。

    这下他们知道了，这件事无法阻止，只能眼睁睁的看着。

    血色凝聚的速度很快，不出几秒的时间，场中就多了一个全都是由鲜血凝聚而成的……恐龙！

    没错，还真的是一头血色的恐龙。

    恐龙出现后，发出一道刺耳的吼声，随后它低下头，看着这些渺小的食物，露出了一丝狞笑。

    那个笑容仿佛在说，它要开动了。

    咚咚！

    恐龙快速的奔跑起来，速度非常惊人，就连雷洪都感觉到，这个恐龙的速度快的过分了。

    只见恐龙冲过去，张口就咬住一个人，卡兹一声，对方从腰部被咬断，剩下一部分直接吃进了肚子里面。

    雷洪脸色阴沉，刚才他居然来不及阻止。

    “全部出手，绝对不能让它继续肆虐下去，用树枝撑着！”雷洪掏出了一对拳套，戴上后，身影一闪，出现在恐龙的后面。

    “给我……死！”

    雷洪大吼，拳头的表面闪烁着淡淡的电光，对着恐龙的后背就是一拳捶下。

    碰！

    拳头接触到恐龙身体的瞬间，雷洪感觉到一股剧痛传来，手感和刚才一模一样，完全没有破防！

    恐龙似乎感觉到被攻击，尾巴一甩，差点就碰到了雷洪。

    这个时候，其他人的攻击都出现了。

    首先自然是远程进攻，各种五颜六色的光芒落在恐龙的身上，除了给恐龙增加一些色彩之外，没有任何用处。

    同样，那些近战的职业者进化者，武器落在恐龙的身上，连一点痕迹都没有。

    “我这可是3级强化的武器啊，怎么都没办法破防？”有人发出了惊呼。

    雷洪都看了过去，这个时候拥有一把3级强化的武器，可不是那么简单的事情。

    1级武器的强化，人人都行，想要提升到2级，多使用一些晶石不是问题。

    但是想要提升到3级武器的地步，这就要看脸了。

    运气好，一颗晶石就行，运气差，据说已经有使用上百个晶石都没有达到3级武器的倒霉蛋存在了。

    至于4级强化的武器，只能呵呵了。

    雷洪自己的武器，也就是3级强化，实在是4级他拼不起。

    另外两个代表的武器也都是3级强化，这么看来最低只有4级强化的武器，才有可能伤到血色恐龙。

    “你们先撑一会，我把武器给强化上去！”雷洪做出了决定。

    只有他这样实力的人，拿着4级强化的武器，才有可能打倒这个血色恐龙。

    军方代表和熊极会代表也做出了同样的选择，接下来三方联军的压力很大。

    但是他们很清楚，要是没办法破防，就没有办法对付眼前这个血色恐龙，这是一个必须做出的选择！

