    叶凡离开警局的时候，李云波和赵荣升瘫倒在地。

    叶凡没有追问他们的结局，但知道绝不会有好下场。

    就算杨耀东不清掉这些蛀虫，章大强和林百顺他们也不会让两人好过。

    下午三点，金芝林门口，杨耀东亲自把叶凡送了回来。

    他还给医馆重新办了营业执照等，刘富贵马上屁颠屁颠挂起来，还顺手给叶凡和杨耀东拍了合照。

    警首杨剑雄跟在杨耀东身边，相比杨耀东的沉稳，杨剑雄要桀骜不顺很多，身上也流淌着枪火气息。

    他一直用锐利目光审视着叶凡，似乎要从他身上挖出什么。

    不过他没有打断杨耀东任何行径。

    “叶兄弟，李云波和赵荣升已经拿下问罪，昔日的贪赃枉法足够他们喝一壶。”

    杨耀东一改昨天的高高在上，对叶凡说不出的恭敬：“赵荣升交待，这事是唐若雪让他办的。”

    叶凡微微沉默，想不到女人还真说到做到，动用关系来查封金芝林。

    “不过唐若雪只是让他不给你行医，免得医术不精的你祸害了街坊。”

    杨耀东把口供如实告知叶凡：

    “真正让他下死手，还让李云波密切配合的，是东阳集团少东。”

    叶凡淡淡一笑：“赵东阳？”

    杨耀东笑着点头：“看来叶兄弟门清啊。”

    叶凡脸上划过一抹戏谑，赵东阳还真是心狠手辣啊，借着唐若雪打击自己赶尽杀绝，可进可退啊。

    无论最终是否封掉医馆，他都可以挑拨自己跟唐若雪关系。

    杨剑雄也玩味看了看叶凡，一个被妻子叫人封医馆的主，生活中要多失败多窝囊啊。

    “杨厅，谢谢你了，剩下的手尾，我来处理吧。”

    叶凡不再理会此事，望着杨耀东一笑：“昨天出事了？”

    杨耀东闻言马上握住叶凡的手：“有眼不识泰山啊，有眼不识泰山啊。”

    他揭开自己的衣衫，露出厚实的胸膛，上面有四处瘀伤，黑青无比，但不致命。

    接着，他又掏出叶凡让钱胜火给的护身符。

    红纸做的护身符，只是此刻已变成一堆灰烬。

    风一吹，顿时飘飞无影……

    杨剑雄微微惊讶：“哥，究竟发生什么事了？”

    杨耀东看了弟弟一眼，随后讲起昨天的遭遇，昨天从醉仙楼离开后，他就开车回家睡午觉。

    不知道为什么，这一睡，怎么都起不来，明明意识在，但身体和眼皮重的不行，好像鬼压床。

    所幸在他快要窒息时，心口一烫恢复清明，让他能够睁开眼睛喘息。

    饶是如此，他也累的精疲力尽，全身是汗。

    杨剑雄嘟囔一句：“什么鬼压床，这不过是累过头了，有什么好稀奇的。”

    “闭嘴。”

    杨耀东训斥了弟弟一声，随后继续刚才的话题。

    杨耀东当时也归结于自己劳累，可傍晚的时候，女儿行径又让他惊出一身冷汗。

    七岁的她拿妻子口红，把嘴唇涂的鲜艳刺眼，接着还拿白布玩惊悚游戏——上吊。

    他想要冲过去却双腿沉重，根本挪都挪不了，幸亏危急时心口一痛，让他能张嘴叫来妻子救了女儿。

    听到这里，杨剑雄眼神震惊，没想到侄女玩这么大。

    可他依然不认为这有什么，不过是小孩子看电视看多了模仿。

    要知道，他小时候还学楚霸王自刎呢。

    杨耀东在医院安抚女儿睡下后，想要找妻子聊一聊，却发现她正翻过医院八楼阳台，神情恍惚。

    如非胸口的滚烫，让杨耀东爆发出猎豹速度，及时冲到阳台拉住妻子，估计现在摔成肉饼了。

    最吊诡的，今天上午他带着妻女回家，在快速道上发生十三撞的连环车祸。

    一共有七部车子失控撞击杨耀东，最后一次更是大货车压了过来。

    好几次杨耀东以为必死无疑，结果胸口一抹灼热刺激他的神经。

    那份清醒，让他本能转动方向盘，一口气避开七次撞击。

    最后还躲过大货车的沙子活埋。

    一家三口有惊无险活了下来。

    杨耀东事后发现，让他心口不断灼痛的，是叶凡给的太极护身符。

    只是拿出来的时候已变成了一堆灰烬。

    杨耀东也就知道自己有眼不识泰山了，安顿好妻女后就立刻找钱胜火。

    钱胜火也没有刁难他，给了电话和医馆地址，结果杨耀东打来电话时恰好被李云波接听。

    他听到叶凡无证行医，来到医馆了解事情经过后，就让杨剑雄定位手机，然后直奔街道警署。

    听完大哥讲述，杨剑雄感觉惊心动魄，只是更多把它归成意外。

    之所以一连串冲击，不过是因为凑巧。

    不过杨剑雄没开口，背负双手看着叶凡，寻思他怎么处理此事。

    “叶兄弟，你的能耐，我已经领教了。”

    比起弟弟滚刀肉的作风，亲身经历一切的杨耀东，看着叶凡的目光多了敬畏：

    “只是我这车子，真的没有去过墓地或接触过邪物。”

    他还补充一句：“我还亲自搜了一边车厢，也不见有人藏进脏东西。”

    “我先看看这车子。”

    叶凡浅浅一笑，随后上前绕着奥迪转起来。

    虽然杨耀东连连出事故，但奥迪却一点都没损坏。

    这也佐证了叶凡的推断，人亡才会车毁。

    杨耀东没死，作为煞气根源的奥迪也不会出事。

    杨耀东和杨剑雄跟了上去，左看看，右看看，像是好奇宝宝，可却什么都看不出。

    “车厢我和大哥亲自搜的。”

    杨剑雄淡淡出声：“什么可疑的都没有。”

    叶凡没有说话，审视车子一番，最后目光锁定车底。

    他身子一躺，眼睛盯向底盘，然后伸手一撕。

    “哗啦——”

    一声脆响，一张黄色纸钱出现在叶凡手里。

    纸钱惨白的吓人，上面缠绕着无尽怨气……

    杨耀东震惊不已：“纸钱？我车子怎会有纸钱？谁干的？”

    杨剑雄也是惊讶，看纸钱样子，应该有些时日了。

    “区区一张纸钱，还不足有这份煞气。”

    叶凡微微眯起眼睛，细细审视纸钱上的纹路。

    接着，叶凡又滑入奥迪车底，摸索一番后又拿出三尺白布。

    就是孝子孝孙戴在头上的白布。

    杨耀东兄弟眼睛张大，没想到车底卷入这玩意。

    叶凡看了看白布，又钻入车底，这次取出一枚红色寿鞋。

    杨耀东身躯晃动。

    杨剑雄也变得头皮发麻。

    叶凡把东西放在地上，再次滚入车底，三分钟后，他手里多了半张相片。遗像！

