    血霸帮那一桌，以卓大哥为的武者，直接循声看了过去，眼睛里，全部都是愠怒。文 Δ学 迷．Ω．

    林飞亦是看向那几名男青年。

    只见，那几名男青年，年龄都极为的轻，都在二十岁左右，皮肤白皙，大都是地境中级修为。

    每一个，都是浑身散着不可一世的傲气。

    “原来是逍遥教的弟子！”

    林飞嘀咕一声。

    “哼，就算你们逍遥教再强，也休想霸占前三名的全部名额，你们真以为，紫微帝国，除了你们逍遥教之外，就再也没有人才了吗？”

    见对方是逍遥教的人，这血霸帮的一桌，也是略有忌惮。

    “哈哈哈！”

    逍遥教的一名男青年不屑的大笑道。

    “自古以来，我们逍遥教才是这紫微帝国的第一宗派，哈哈哈！不信，便走着瞧！”

    林飞的眉头，亦是蹙起……

    “看来，这次英才交流赛，各门名派，必然是精英尽出，竞争必然是十分惨烈，想要击败整个紫微帝国的所有少年英才，进入前三名，还真不是说说那么简单的。

    我现在的实力，虽然，也是不错，小小年纪，便是达到了地境高级的修为，不过，又焉知，其它教派中的少年天才，实力就不强了呢？”

    除了这逍遥教的几个男青年之外，酒楼中的武者，还有其它的教派，在逍遥教和血霸帮两派弟子，吵上嘴之后，不久，也有其它教派的弟子，因为所支持的人选不同，产生了一定程度的分歧，整个酒楼，不久，就争争吵吵一片。

    不过，皇城之内，法度森严，武者们倒不至于大打出手，最终只是不欢而散，各自退去。

    林飞默不作声的将一桌宴席吃了个精光，拍了怕肚腹，勉强半饱，这才付账，起身离开。

    出了酒楼，已是傍晚时分。

    朝霞如梦，夜色如诗。

    内湖中泛舟的各路豪客，尽享温柔滋味。

    湖面烟波浩渺，轻歌曼舞，调笑不禁。

    林飞无心赏玩这一切，

    从怀中摸出一张纸条，那纸条上，写有一个地址。

    正是在长平镇上遇到的，那个让林飞半年之后，到帝都辅助他的少年，写给林飞的。

    当下，林飞便是在街边，问明了这个地址所在的具体方位，大步而去。

    行不多时，一座占地面积极大的宫殿形状的建筑出现在林飞眼前。

    只见这建筑之中，大殿内辉煌灯光外射，殿外石阶高有百级，人在阶下无法看见大殿内的情景。

    石阶旁遍植参天古树，颇有气势。

    林飞心中不由得暗暗纳闷，难道，那少年，还是某位王公贵族，看这派场，当真不小啊。

    “站住，大胆，竟敢乱闯！”

    林飞正要抬脚而入，一个门卫顿时大声喝叱起来。

    林飞微一停下，手中出现一块令牌，向那门卫出示。

    那门卫一看，不由得脸色大变，诚惶诚恐。

    “这位大人，小的有眼不识泰山，大人请稍候，小人马上进去报告！”

    嗯？

    林飞想不到，这令牌，竟如此有用，这门卫马上就是改口称大人了。

    片刻后，一个中年人，便是迎了出来，正是上次，林飞在长平镇看见的，与那少年一起的中年人。

    “哈哈，少侠，你出现得还真及时啊，太好了，我还正打算派人，到长平镇去找你呢，想不到，少侠竟是及是赶来了，太好了，快，里面请。”

    见这中年人如此客气，林飞倒是有点不好意思起来。

    “呵呵，既然答应了你们的事，我一定会来的。”

    林飞微微一笑说道。

    林飞心想，这府邸，便如皇家王子的殿宇，一般无二，富贵逼人，美轮美奂，气势恢宏。

    由此推之，那请自己来辅助的少年，身份一定是非富即贵！

    林飞随这中年人拾阶而上。

    进入大门后，便是重重阁楼，烟雨楼台，假山水池，凉亭万千。

    无数绮年玉貌的女子，玉体喷香，娉婷路过，见到中年人和林飞后，双膝下跪行礼，嗲声嗲气的问安。

    林飞只看得目不暇接，心中不得不服，脱口道，“呵呵，看来，这帝都的人家生活，还真是富贵非常啊。”

    “哈，小兄弟，这又算得了什么？”

    那中年人淡淡一笑。

    “小兄弟，日后若是肯专心辅助我家少爷，我保证，小兄弟，也能过上这种富贵的生活，当真是荣华富贵，享之不尽。

    甚至，只要我家少爷夺位大战能够胜出的话，就算比这种生活，好百倍，千倍，也不在话下。”

    那中年人一说到夺位大战，眼中便是立即盛放出灼热光华。

    片刻后，中年人将林飞带到一处精致典雅的小厅之外，微笑道。

    “小兄弟，请先自行休息片刻，在下马上整治一顿晚宴，替小兄弟接风洗尘。”

    “噢，我只是应约而来帮忙的，其实你们不用这么客气的。”

    这中年人的热情，还真让林飞有点受不了。

    “哈哈，要的，要的，小兄弟，是我们府上，今晚的贵客，当然要的。”

    那中年人大笑着而去。

    林飞也只好由他，步入小厅之中休息起来。

    厅中散着一阵阵淡雅的幽香，错落的摆放了一些盆栽，极尽曼妙雅致，几幅仕女图悬挂在木壁板上，唯妙唯俏，画中女子似乎欲要盈盈从画中走出来。

    几个身披薄纱的玲珑少女，忙出忙入，献上好茶，点心，果品，同时，还对林飞挤眉弄眼，明显挑逗。

    “这个少侠，如果虽然，奴婢几个，可以为少侠提供任何的服务的…………”

    一个绝色婢女，十分明显地暗示。

    林飞不由得哑然失笑，不过，林飞还是拒绝了。

    半个时辰后，厅外响起一把柔腻娇嫩的女声……“这位少侠，晚宴已经准备妥当，我家少爷让小婢过来请您。”

    “好。”

    林飞微笑站了起来，拍了拍衣衫，走出厅门。

    时值傍晚，晚霞布满天际，厅外一名身材高挑，体型袅娜的少女，垂手侍立。

    “少侠好。”

    “不必多礼，带我过去赴宴。”

    林飞轻声说道。

    那婢女不敢多说，兜兜转转，穿廊过户，将林飞带到一座宏伟的大厅外面。

    厅外屋檐下，挑起数百上千个精致的小灯笼，玫红色的光芒柔柔流泻出来，洒了一地。

    十几名美貌少女在厅口侍客。一阵阵优雅的脂粉香味，酒水香味，菜肴香味，混合在一起，从厅中飘了出来。

    “这位少侠，您请。”

    那名带路的婢女，微微一欠身，对林飞做了个“请”的姿势。

    林飞也不客气，直接踏步走入大厅。

    走到厅口的时候，十几名侍客的婢女，一起跪伏下地，口吐黄莺般的脆语，期期艾艾。

    “少侠请进。”

    林飞暗暗纳罕，啧啧，这排场，真可称得上纸醉金迷。

    不知，这少年，到底是什么身份，单单是日常起居，就搞得这么大阵仗，奢侈，真真正正的奢侈啊！

    “哈哈，林弟，别来无恙。”

    进入大厅后，那个在长平镇的乐天酒家中，请林飞半年后来帝都相助的少年，便是走了出来。

    “林兄，来，来，请过来！”

    那少年亲热的拉着林飞，朝厅中一张偌大的实木餐桌走去。

    这餐桌长数十米，宽数米，桌旁坐着上百名男女。

    此时，上百双目光，整齐划一的朝林飞扫了过来。

    伴随着，一阵阵或淡漠，或凶厉的威压，一股脑儿，劈头盖脸的朝林飞当头压下！

    林飞亦是举目看去。

    只见，那一百多名青年男女，尽皆气息沉稳，脸容精悍，有的脸上有刀疤，有的缺失了耳朵，亦或者眼睛鼻子，有的满脸横肉，有的脸上肌肤黝黑，坑坑洼洼……大多都是形象怪异之辈。

    而，这些人的元气气境界，竟然全部都是地境初级修为。

    “林兄，这些都是在下苦心招募而来的贵客了，和你一般，辅助我完成大业！”

    这少年解释道。

    “还有，是时候让林飞知道我的真实姓名了，我叫秦平。”

    这少年自我介绍道。

    “哦，原来是秦兄。”

    林飞也学着对方的口气，称兄道弟。

    还未等秦平回礼，三名壮实青年，一个肥头大耳的女子，同时站了起来。

    那女子阴阳怪气的说道。

    “小王爷，听闻你之前在长平镇招揽了一名宗派弟子，没想到，竟是一个乳臭味干的小孩子！小王爷，你要和其他王爷抗衡，进行夺位大战，怎么去招揽一些狗屎般的废物？”

    “哈哈哈！”

    在场的其他男女青年，尽皆狂笑起来。

    “小王爷，让这小子快快滚蛋吧！瞧他弱不禁风的，犹如鸡鸭牛羊，任人宰割而已！”

    秦平面色一僵，低声对林飞解释道。

    “林兄，在下招募这批武者，个个都是有真本事，一生亡命嗜血的凶人，桀骜不驯，不太好管束……这个……”

    说话间，秦平目中精芒闪动，混淆了一丝考验的表情。

    似乎要看看林飞，如何应对此时劣境。

    被人如此看小，林飞心中的怒火顿时，也是起来了。

    于是哈哈一笑，脸容忽然转为无比狠戾。

    “一群乌合之众！小王爷要干大事，招募这些乌合之众，实在难以成功！也好，今日，就让我来替小王爷剔除一些只会浪费修炼资源的渣滓！”

    顿了一顿，林飞目光中戾气盛放，“谁不服我，站出来！”

