    大江平南王季晓峰，宛如一道银色流光划破天际，一马当先持刀杀向秦安泰。

    短短两个呼吸间，季晓峰和秦安泰两人就跃过数千米距离在战场上空相遇。

    季晓峰目光冰寒，手中那把冰寒雾气环绕的大刀斩出，绽放极致锋芒，恐怖刀光弥漫天际，可怕的寒意席卷四方，似乎要把天地冻结，轻微的咔嚓声中，以他为中心，方圆千米范围内有雪花冰晶凝结，每一匹雪花冰晶都比钢铁还坚硬，比刀子还锋利，那些雪花冰晶中倒映着他斩出一刀的景象，骇人至极。

    他所处的那一片区域，整个世界都变成了冰寒的死寂世界，被可怕的刀意笼罩。

    似乎是天地间的水汽全都被凝结成了雪花冰霜，那一片天地变得干燥无比，尤其是下方被波及的军队，更是顷刻被冻成了冰雕，崩碎成粉末。

    季晓峰的强大毋庸置疑，其实力之可怕，武道意志影响一片区域，让掌那片区域都根据自己的意志运转。

    他乃是大江皇室成员，所修炼的功法更是世间顶尖，所持兵器也是神兵利器，其实力甚至还要高于南阳城外被斩杀的贾平南一线！

    面对仿佛携一方冰寒世界杀来的季晓峰，秦安泰心头凝重，但却没有丝毫惧色。

    季晓峰手中的长刀还未近身，恐怖的寒意弥漫，秦安泰浑身上下飞速有冰霜凝结，那寒意不但作用在身上，更是作用在心灵，他有一种思维意识都被冻结之感，反应都迟钝了很多。

    “杀！”

    秦安泰微微瞪眼，浑身元气鼓荡，身后青云缥缈，其中沉沦的明月微微一震，一圈肉眼可见的恐怖波纹席卷开去，仿佛破碎了一片世界，身上的冰霜消散，就连季晓峰周围的雪花冰晶都被震碎消散无踪了。

    处在他们这样的层次，交手起来，不但是武技功法的比拼，更是武道意志的交锋，甚至已经达到了很多常人无法理解的地步。

    消除自身不适，秦安泰手中战刀刹那变得雪亮，比正午的骄阳都要刺眼，一刀斩出，和季晓峰手中的长刀拼在了一起。

    叮~！

    两刀相遇，轻微的碰撞之声弥漫四野，以两人为中心，一圈圆形波纹扩散开去，所过之处虚空都仿佛在扭曲，但凡被波及的范围，真意境以下顷刻就被碾成血雾！

    两人稍微交手，纷纷脸色一白，谁都没有占到便宜，但他们却并未因此而分开，凌空交手，手中兵器舞动出漫天残影，叮叮叮的声音连成一片，一个呼吸就交手千百次，每一次交锋都会碰撞出恐怖余波，千米范围内根本无人能够近身。

    他们也只是真意境而已，连神话境都无法自由翱翔天际，更何谈他们，凌空交手中，滞空的力道用尽，辗转拼杀落到了地面。

    而地面到处都是三国联军，是以地面的士兵遭殃了，他们交手周围，所过之处方圆千米无一幸免被波及，死伤无数。

    死的都是自己人，季晓峰暗自咬牙，可交战关头，他也顾不了那么多了。

    他们战得激烈，真意境以下根本插不上手。

    原本和季晓峰一起杀来的历啸苍和袁破岳不是不想联手一举杀掉秦安泰，而是他们被跟着秦安泰冲出的两个大离真意境后期强者拦住了。

    拦住袁破岳的是李明阳，乃大离争鸣学宫山长，他一身布衣，手持古朴长剑，一剑挥出便是千百万道实质般的金色剑光，每一道剑光都好似神金打造，金色剑光如长河浩荡，如江河奔涌般朝着袁破岳席卷而去。

    李明阳动作优雅，举手投足见尽显读书人的风采。

    作为他对手的袁破岳就要凶悍得多了，宛如一头狰狞恶兽。

    袁破岳手持漆黑长棍，浑身元气鼓荡，身上仿佛燃烧黑色火焰，他当空而立，一棍朝着李明阳砸下。

    在他动手之间，身后有猛兽的咆哮声响彻四野，一头数十丈高的漆黑暴猿身影仰天咆哮，随着他那一棍砸下，一道千米之巨的恐怖漆黑棍影像是天柱倾倒般碾压而下。

    噗噗噗……

    在那一棍之下，空气都被打出了一道道肉眼可见的涟漪，李明阳挥出的金色剑光长河被崩碎，化作锋芒碎片席卷八方，于大地上留下一道道触目惊心的痕迹。

    尽管心惊于这位桑罗王朝袁破岳的强大，但李明阳依旧一脸云淡风轻，身影仿佛没有重量般后退，长剑一引，画了个半圆，刹那间，以他为中心，天地间千米区域为之一静，没有了任何声音，紧接着无声的天地间有剑鸣声响起。

    嗤……

    大地裂开一道可怕的裂缝，一把金色剑光破开大地冲天而起直奔袁破岳，那道剑光金灿灿明晃晃，像是要把天都斩破。

    袁破岳眼睛一眯，狞笑一声，手中长棍一转直插大地，随着他的动作，一根耸立天地的棍影自上而下砸在了地下冲出的金色剑光上。

    轰~！

    虚空扭曲，大地颤抖，剑光破碎，棍影折断，余波席卷周围，两人谁都没有占到便宜。

    李明阳身随意走，一步踏出，仿佛跨越了空间的距离，瞬间出现在了袁破岳身后，一剑云淡风轻的横切他的脑袋，袁破岳回头就是一棍砸了过去……

    另一边，历啸苍也和大离南山学宫的山长交手起来。

    历啸苍手持血色长枪，身上有血色劲气升腾，整个人给人的感觉邪意无比，他长枪舞动血色弥漫周围天地，看一眼就让人恶心头晕，有着影响人心智的邪门手段。

    他长枪一刺，有道道血色长虹盘绕千米区域，凝聚在枪尖，像是一举一动都在牵动一条条血色长河。

    大离南山学宫山长是一个头发花白的老人，面对邪意森然的历啸苍，他不悲不喜，手中没有兵器的他伸出苍老的手指往前轻轻一点，天地仿佛平静的水面随着他一指投入了一枚石子，有轻微的波涛声响起，道道肉眼可见的水纹辐射开去，将历啸苍的所以攻势挡住。

    紧接着，他云淡风轻的一手下压，天地一震，一座巍峨青山虚影浮现，带着天幕倾倒的恐怖的气息朝着历啸苍镇压而下。

    “杀！”

    历啸苍狞笑，长枪舞动，道道血色长河澎湃，带着邪恶的气息逆天而上，将青山席卷磨灭崩碎……

    他们都是真意境后期的强者，在神话不出的时候，可谓站在了这个世间的巅峰，交手起来可谓天崩地灭，大地被打残，虚空被打得扭曲，一般人根本别想近身参战。

    站在他们这个层次，若不是拼死相搏，若无外力因素，很难短时间分出胜负决出生死，毕竟每一个都活得够久，经历过无尽凶险，应对危机的手段层出不穷。

    可这是战场，不是他们比武较量，全都冲着要了对方的命去的，一举一动一招一式都有大危机大恐怖，稍不注意就要生死道消。

    除了他们六人外，以落星城为中心，四方原野上，数十个地方都是真意境的双方强者在交手，每一处交手的地方都凶险万分，刀光剑芒处处弥漫，天地都像是要被打得破碎。

    在真意境强者面前，不是那个境界，脆弱如蝼蚁。

    他们若是对普通士兵出手，根本就是开无双一面倒的屠杀。

    三国联军中的真意境高手众多，但大离这边也做足了准备，纷纷出动，想方设法将敌方强者拦在了城外。

    但这毕竟是数百万人的大战，数百万人分散四方宛如汪洋弥漫大地，真意境强者的交战，对整个战场来说也不过几十处醒目的浪花罢了。

    三国联军两百五十万，从四面八方冲向落星城，意图用人数优势碾压这里的大离军队。

    可落星城上有大离的雷火军，铺天盖地的炸弹洗礼下，敌军人数再多都没用，一死就是一片，根本就别想凭借人数优势拿下落星城。

    战斗开始还没多久就进入了白热化状态，每时每刻都有成千上万的人永远的死在了战场上，白雪覆盖的冰原逐渐被血液染红，逐渐被破碎的尸体覆盖。

    相比起三国联军数以十万计的死亡，大离一方的士兵伤亡却并没有多少，纵使偶有敌军高手靠近冲来，但毕竟是少数，大离一方也有高手出面应对，翻不起多大的浪花。

    大离这边占据绝对优势，可伤亡还是时时刻刻都在发生，不过只要守住城池，把三国联军拦在城外，最终的胜利就是属于大离这边的。

    对面人数再多，只要没有真意境跑来开无双，普通士兵又能经得起多少时间的炸弹洗礼？

    这场数百万人的战争波及范围太大了，饶是云景念力覆盖范围半径达到了十公里，也无法完全囊括整个战场，只能是尽量兼顾自己念力覆盖范围内力所能及的战局。

    就如同在南阳城外的战争那样，云景念力范围内，他控制敌人兵刃乃至一切能用的东西，无声无息间给敌军造成了巨大的伤亡，可他造成的那些伤亡，对整个战场来说依旧是微不足道的，甚至还比不上一二十架投石车，毕竟投石车每投一枚开山雷都能炸死成百上千的敌军。

    噗……，手中长枪洞穿一个冲上城墙的地方后天后期好手，抬手将其尸体挑飞，在隔空凝聚一枚火球轰杀一个数百米外的敌军先天初期高手。

    时时刻刻都注意这秦安泰他们战斗的云景心头一动，被他逮住机会了。

    远方，数千米外，李明阳和袁破岳硬拼一击，双方各自飞退，两人脸色都有些苍白，嘴角有血液溢出。

    受了点轻伤，袁破岳却是一脸狰狞，越战越疯狂，反倒是李明阳，依旧维持着云淡风轻的风度。

    “大离争鸣学宫山长李明阳，我知道你，的确厉害，大离四大学宫之一的争鸣学宫山长，当真名副其实，有资格引领读书人，可惜，你老了，而我正当壮年，你又能和我战多久呢，你一定舍不得大离将士离去逃命吧，可你一直这样战下去是会死的，而我，最多受重伤……我……我尼玛……”

    拉开距离的袁破岳一抹嘴角的血液冲着李明阳放嘴炮，并非他不懂得死于话多的道理，而是双方平分秋色，其他人不足为虑，说点话，用言语影响李明阳的意志很正常。

    一般人是拿他没有办法，连近身都很难做到，但还有一个云景一直都在暗中虎视眈眈啊。

    于是乎，在他放嘴炮的时候，浑身元气收敛暗中调息恢复受到的伤势，云景用念力无声无息给他来了一下狠的。

    袁破岳手中那根长棍由特殊材料打造，重达数十斤，云景念力控制着突然就给他砸在了两腿之间！

    云景的念力能发挥出数万斤的力量，那一棍子下去……

    噗的一声闷响，声音并不大，百十米外都听不到，似乎是蛋碎的声音。

    那一刻，袁破岳双目都差点鼓出来了，手中长棍拿不住跌落地上，瞬间弯腰双手去捂下面。

    他是真意境后期没错，身躯坚固无比，身上还穿着铠甲，但他的长棍更为坚韧啊，几万斤的力道下去，出其不意之下，蛋碎在所难免，饶是他如此强大的实力，在遭受蛋碎的这一瞬间，依旧短时间丧失了战斗力。

    ‘真意境后期果然可怕，几万斤力道下去的一棍子，也就敲碎了两颗蛋，若换成先天高手的话，哪怕先天后期，这样出其不意的一棍子下去绝对会被打得骨断筋折死去’，偷袭之后，云景心头不禁嘀咕道。

    而与此同时，李明阳岂会抓不住这稍纵即逝的机会？

    他在袁破岳下意识伸手去捂下面的时候，身影一闪就出现在了对方身后，饶是袁破岳一瞬间反应过来，强忍蛋碎的痛苦想要反抗也慢了半拍。

    噗嗤……

    李明阳手中长剑一挥，剑身上凌厉锋芒一闪，袁破岳的脑袋就和身躯分了家！

    他堂堂一位真意境后期强者，可谓站在了这个世界的巅峰，不远万里前来支援大江，却就这样把性命交代在了这里……

    一剑削掉袁破岳的脑袋，李明阳自己都有点懵，饶是他活了一百多岁，遇到过的敌人没有一千也有八百，从没有人和他交手的时候露出过这样重大的破绽。

    他之前出手杀袁破岳，纯粹是下意识使然，本能的就动手了，身体动作甚至都快过了思维。

    杀了袁破岳之后，他才意识到自己把对方杀了……

    “这简直没道理，为何那一瞬间他自己用棍子砸自己的下面，疯了不成？”

    李明阳心头疑问重重，这事儿没那么简单，可他愣是搞不懂为什么会发生这样的情况。

    但此时却不是想那么多的时候，他瞬间把疑问压在心底，只身仗剑，巡视战场，然后身影一闪就重新了南山学宫山长那边，先联手干掉历啸苍再说，然后再去配合秦安泰斩杀季晓峰！

    南山学宫的山长修为实力本就和历啸苍在伯仲之间，而有了李明阳的加入，这可不是一加一等于二那么简单，一下子历啸苍就处于绝对的下风，同时面对两个同级高手，他险象环生压力山大，稍不注意就会被弄死。

    李明阳的加入，让历啸苍心头一凝，然后看到了袁破岳的尸体。

    死了？

    他简直不敢相信。

    此时此刻，同时面对两个同级高手，他已经萌生了退意，不想白白丢了性命。

    然而李明阳两人岂会给他逃跑的机会，李明阳和南山学宫的山长是多年好友，两人心照不宣，配合默契，封死了历啸苍的所有退路。

    历啸苍的心乱了，全身心的应对李明阳两人。

    然后云景又出手了，历啸苍一乱，可以说处处都是云景动手的机会。

    在历啸苍逼退李明阳全力应付南山学宫山长的时候，他的一根头发，被云景用念力控制着，宛如一根针一样狠狠的扎进了他的耳洞。

    这一根头发肯定是杀不了历啸苍这个真意境后期强者的，甚至连伤到他的耳膜都困难，然而他一根头发的刺激下，历啸苍耳膜一痛，稍微分心。

    结果就是这一瞬间的分心，他人没了，被南山书院的山长近身一指点在了眉心，那一指之下，他脑袋都差点被点碎，意识空白了一瞬间，紧接着，李明阳抓住这个机会，噗嗤一剑贯穿了他的心口搅碎了他的内脏。

    如此一来，金狼王朝前来支援大江的历啸苍也死了……

    李明阳和南山书院的山长下意识对视一眼，都知道事情蹊跷，然而这个时候可没时间琢磨蹊跷在什么地方，他们压下心底的疑惑，同时看向了和秦安泰厮杀的季晓峰。

    微微点头，两人联手杀了过去……

    接下来的战斗就没有悬念了，季晓峰同时面对三个同级强者，还有一个云景无声无息的隔空给他使绊子，他在坚持了半刻钟后，被秦安泰三人直接分了尸！

    随着这三个的死，三国联军主帅尽皆陨落！

    这数百万人的战争厮杀虽然波及范围无比广阔，可三位主帅却是无数人关注的焦点，随着他们三人的死，北方三国联军的军心乱了。

    “虽然不知道问题出在什么地方，但此时正事儿要紧，现在战场上能匹敌我们这个层次两两联手的几乎没有，接下来我们分开，支援各方，尽量多斩杀敌军高层，待到敌军高层尽陨，他们的军队，能杀多少杀多少！”秦安泰心念闪烁很快做出决定对李明阳两人说道。

    “我等对战局把控比不了秦将军，既然秦将军这么说，我们照做就是”，南山书院山长笑呵呵道，别看他慈眉善目，可看向三国联军的颜色却是莫名的冰冷。

    作为读书人，陈夫子的死他一直都耿耿于怀，无法给陈夫子报仇，但他不介意多杀一些大江王朝的人。

    “如此，我们行动起来吧”，李明阳微微点头，身影一闪仗剑去了别处。

    事态发展到现在，从战起开始也不过个把时辰而已，双方战局已经发生了不可逆转的倾斜！

    虽然大离王朝的军队依旧被包围在落星城内，可随着敌军主帅的死，北方三国联军的军心乱了，这一乱就一发不可收拾。

    处处烟烽处处血，秦安泰他们辗转多处，联手他人斩杀一个个敌军真意境强者，有时候去往别处的途中，敌军先天期也顺手就抹除了……

    “退，撤军！”

    咚咚咚……

    尽管北方三国联军的伤亡还没有到一半的程度，可随着高端战力的将领一个个死去，战争已经不可逆转，啃不下雷火军驻守的落星城，再战下去已经没有意义，只会白白送死。

    不得已，三国联军中，能做主的人纷纷下令撤军。

    下达这个命令的时候，可想而知他们内心有多么痛苦，三国联军，两百五十万人，不但没有拿下落星城，更是伤亡小半，连三军主帅都死了。

    战争打成这样，将要受到什么样的惩罚都是其次，此战过后，北方三国都将沦为天下笑柄。

    冷兵器时代，战争打成这样，这一撤军，说白了就是溃败……

    “杀，全军出击！”

    见敌军溃败，秦安泰当机立断下令道，声音传遍四野。

    他下令之后，并未放弃痛打落水狗的机会，与大离一方的高层分散四方追杀敌军高层强者，能杀多少算多少，每多杀一个，都能削弱敌国力量。

    落星城的四方城墙打开，里面的大离军队蜂拥而出，追着溃败的敌军杀，鲜血和尸骨弥漫大地……

    战争从早上开始，不到中午三国联军就溃败了，大离的军队一路追杀，足足追杀了百多里，灭杀敌军数十万，最终北方三国联军溃败四方的不足七十万！

    这样的战绩，不知道要传唱多少年。

    有道是穷寇莫追，下午时分，溃逃的敌军主力逃到了一座州城，秦安泰下令全军止步停下追杀。

    这一路追杀过来，将士们人困马乏，实在是不适合继续攻城扩大战果。

    “整军，撤回落星城，统计战果战损，修整三日，分兵三路，兵指大江京师！”

    秦安泰看了一眼前方的大江州府下令道。

    三天之后，再来拿下这座城。

    此战过后，直至大江京师门户前，大江王朝绝对无法短时间组织起有效的抵抗了。

    就在此时，一种莫名的气息弥漫天地，包括秦安泰在内的所有大离将士，全都下意识看向了不远处的那一座城。

    那里，有一种莫名的气息在吸引着所有人的目光和注意力。

    “哎……”

    一声轻微叹息在那座城中响起，声音不大，却是传遍四方，那声音的语气，任何人都能听出无奈的情绪。

    “大离王朝，差不多了，你们就止步于此吧，让你们能做主的出来说话”

    随着那一声轻微的叹息后，那座城中再度传来了这样一句话，但这句话说得无比平静，再也让人听不出情绪变化。

    秦安泰等人心头一凝，下意识对视，心情复杂。

    大江王朝的神话境总归还是坐不住了，虽然还未出面，但意思很明显，闹剧到这里就差不多得了。

    是的，对神话境来说，之前的一切，也不过只是闹剧而已！

    面对神话境，不是那个层次，谁敢造次？

    ……

