    　　这话出口，顿时在场所有人惊疯了。

    　　这可是价值上亿的海王之心，说扔就扔了？

    　　这家伙什么来头？看起来比梁源还狂啊？

    　　一群人惊呆后，觉得将这样的价值连城的重宝扔下，怎么约翰也会肉疼一下吧？

    　　谁知，约翰依然冷冰冰的表情，扫眼自己手下：“去将这东西扔进海里，把帝王之心项链拿来，只有这世上最顶尖的钻石才能配陈先生的夫人！”

    　　听到这话，在场的所有人都疯了。

    　　约翰竟真的命令人将还望之心扔了不说，还让人去取帝王之心。

    　　帝王之心是啥？

    　　不说钻石本身的价格，只说历史价值就是恐怖的程度。

    　　这帝王之心是当年毛子国大帝帽子上的璀璨王冠之心，象征毛子国的至高无上。后来在毛子国革命中遗失。

    　　却没想竟然并不是遗失，而是被人收藏起来了。

    　　转瞬众人就联想到，这样的宝贝说送就送？陈旭究竟什么背景？

    　　同时，众人也好奇约翰是谁？

    　　一群人在下方窃窃私语互相打听下，才知约翰是这艘游轮老板的心腹。

    　　而老板鲁斯则是西方赫赫有名的财团大佬！

    　　陈旭能让一个财团大佬这么敬重。

    　　这一扔一送下，众人意识到陈旭恐怕身份很恐怖！

    　　之前梁源在陈旭面前装逼，结果被陈旭反打脸，众人还认为之后陈旭有苦头吃了！

    　　这会儿，一群人已经改变了之前的想法。

    　　都明白，这梁源怕是踢到铁板了！

    　　一群人惊呆看着陈旭时，帝王之心被人取来。

    　　足足比海洋之心大了一圈。闪度和璀璨度都不可同日而语。

    　　只是一眼，旁人就清楚了这帝王之心绝对无价之宝。

    　　约翰恭敬将帝王之心呈上时，陈旭忽然皱眉，感到帝王之心上有股黑暗的力量弥漫。

    　　如果不是他最近在玄蛊上下了不少功夫，换做之前他说不定就忽略了这股黑暗之力。

    　　细细一品后，陈旭玩味的笑了。

    　　这帝王之心竟被人下了诅咒。

    　　发现这点，陈旭并没立刻化解，而是起身接过，在接下的一瞬，他手指在帝王之心背面，飞速画出了一道符箓。

    　　随手接下后，陈旭就顺手给苏歆瑶戴上。

    　　“这样的钻石才配得上你！”陈旭笑道。

    　　苏歆瑶脸红不已，无数道羡慕的目光投在她身上。

    　　而此时梁源还没走，见陈旭竟以更贵重的帝王之心送苏歆瑶。

    　　心头暗恨的同时，一时间也找不到宝贝来制衡陈旭。

    　　他只能阴狠的瞪了眼陈旭后，冷哼离开了现场。

    　　而苏歆瑶压根不在意梁源，此时正满心欢喜的偷看陈旭，心里甜蜜的不得了。

    　　陈旭不仅送她珍贵的礼物，更是在旁人面前承认苏歆瑶是他女人！苏歆瑶此时羞涩中带着兴奋，觉得自己终于如愿以偿。

    　　兴奋中，她一扭头见到了雅典娜，想起她还在。

    　　瞬间，苏歆瑶就愧疚了起来。

    　　雅典娜也对陈旭明显有兴趣，她怕雅典娜难过，便说：“你将这项链送我了，那雅典娜姐姐的礼物呢？”

    　　雅典娜一愣，没想到这时候苏歆瑶竟还想着自己，心头暖流拂过，她是聪慧的女人，知道苏歆瑶在乎她这朋友，看重他们之间的友情。

    　　陈旭笑道：“雅典娜看不上钻石的，她拥有的智慧之心钻石，比这帝王之心不遑多让！”

    　　听到这话，雅典娜一愣，看着陈旭的目光越发好奇起来。

    　　陈旭好像无所不知无所不能似的，竟知道他拥有智慧之心。

    　　当即，雅典娜道：“我现在越来越对你有兴趣了！”

    　　“为什么？”陈旭一愣问。

    　　雅典娜小声在陈旭耳边说：“因为你无所不知啊？十二众神都不是所有人知道智慧之心的存在，你竟知道，你该不会连我里面什么颜色款式也知道吧？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，没想到雅典娜前面的话还挺正常，却是为了最后一句经典铺路。

    　　“难道我猜中了？你真知道啊！”

    　　陈旭苦笑：“知道个屁！”

    　　雅典娜咯咯的笑，又凑近了陈旭两分说道：“其实，我没穿……”

    　　“……”

    　　听了这话，配上雅典娜那魅惑的表情，陈旭差点喷鼻血。

    　　他再次领教到智慧女神另一面妖媚的厉害。

    　　不等陈旭反击，雅典娜就岔开话题道：“我看不上钻石是没错，但我看不上钻石，不代表我看不上你的礼物啊！你可以不送钻石，送其他的啊？礼物呢？”

    　　撂下这话，雅典娜冲陈旭一摊手，一脸强打扼要的表情。

    　　陈旭苦笑：“我这会儿上哪去变礼物给你？”

    　　雅典娜媚笑道：“那刚刚你不是给歆瑶变出来了么？我不管，我也要！”

    　　陈旭无语道：“鲁斯那能拿出的宝贝，我估计没一样是你能看上的。”

    　　雅典娜笑眯眯的同陈旭贴的更近了，满脸魅惑的笑。

    　　“那就送别的啊？贵不贵重无所谓，心意足够就行！”

    　　陈旭一脸抗拒。

    　　苏歆瑶却帮腔起来：“我觉得雅典娜姐姐的要求合理！”

    　　被二女夹攻，陈旭只能无奈的妥协了。

    　　“你想要什么说吧！”

    　　雅典娜媚笑的靠陈旭更近了，小声在他耳边说：“不如，送个孩子我？那是最好的礼物！”

    　　陈旭无语道：“你的*真是防不胜防啊！”

    　　噗嗤！听这话，苏歆瑶忍不住也笑了。

    　　而此时，一旁的其余人见陈旭承认苏歆瑶是他女人，身边竟还有个不逊于苏歆瑶的大洋马，二女共侍竟然还能和平相处，心中对陈旭是各种羡慕嫉妒恨。

    　　随着海洋之心的拍卖结束，明星慈善晚宴也正式结束了。更新最快

    　　结束后，不少人想上来跟陈旭示好，都被约翰阻拦。

    　　船已经驶出了魔都港，要在海上航行一段时间。

    　　约翰将其余那些蹭脸熟的家伙赶走后，恭敬的给陈旭和二女安排在了最豪华的包间内。

    　　之后，约翰退下。

    　　人一走，雅典娜就摇曳身姿上来。

    　　“要不就今晚实现你承诺的礼物？”

    　　陈旭无语道：“你还真敢说！”

    　　雅典娜咯咯笑：“这就是西方女子和东方女子的区别，我们更敢爱敢恨！”

    　　苏歆瑶脸红红的说：“谁说我们东方女子不行，我也敢！”

    　　“二凤戏龙？”雅典娜笑道。

    　　陈旭没好气的说：“你这中文是不是好的有些过份了？”

    　　二女相视一眼，纷纷银铃般笑了。

    　　陈旭道：“今夜好好休息！明日说不准有事发生！”

    　　“有事？”雅典娜一愣。

    　　陈旭笑道：“不错，有些人恐怕是忍不住了！”

    　　听这话，雅典娜正色起来正想问情况时，鲁斯找上门来。

    　　陈旭将他带进书房商议，雅典娜则领着苏歆瑶回房。

