    第217章 战极光冰狼中 暴怒的白苍雪，最后的底牌

    在白苍雪用冰晶戟击碎极光冰狼冰刺的时候，他就已经感觉到了冰晶戟的磨损，毕竟这戟就算是极致之冰凝聚而成的也终究算不上是真正的武器，随着白苍雪眼前一块块的冰刺被击碎，

    冰晶戟上的裂痕也越来越多，等到最后，若是再来两三块冰刺，这戟估计就完全碎了，想着白苍雪也不准备在与极光冰狼周旋了，将已经破败不堪的冰晶戟想着极光冰狼猛的一掷，用于吸引极光冰狼的注意，

    而自己则是默默的绕过极光冰狼，向冰面上那个已经‘死亡’的天冰狼跑去，准备降其带走，毕竟又不是一定要打赢极光冰狼才行，本来白苍雪的目的就是寻找食物，现在极光冰狼过于难缠，若是再打下去肯定会不可避免的受伤，

    到时候打赢了也不会有什么好结果，还要浪费身上仅剩的药草，还不如趁着极光冰狼没发现将那只已经‘死掉’的天冰狼带走，以白苍雪如今的剩余魂力，就算抗住天冰狼，甩掉那只极光冰狼也算不得什么难事，毕竟随便找个地方用极致之冰隐秘一下气息就行了。

    （既能补充食物，有不用打架可谓是一举两得，我白苍雪可真是个天才）

    而此时抵挡住冰晶戟的极光冰狼则是一愣，有些不解的望向了冰面上已经碎了一地的冰晶戟，而当极光冰狼再次望向白苍雪的时候却发现白苍雪早已不见了踪影。

    当极光冰狼回头一望，也是瞬间暴怒，之间白苍雪丢完冰晶戟后，不知道从什么时候开始，早已悄咪咪的绕过了极光冰狼，向着冰面中央倒地不起的母天冰狼跑去。

    极光冰狼那不太聪明的小脑袋瓜，瞬间就变得疯狂了起来，看看这该死的人类准备干嘛？这分明是要想抢自己的战利品啊，想要将自己那伟大的功劳给夺走！这能忍？，不能！！！

    “嗷呜呜呜呜！！！”极光冰狼双眼遍布着渗人的血丝，死死的瞪着白苍雪，随后猛然向天一声怒吼，狼口对准白苍雪猛然张开，

    此刻，不论是用来防御的极光幕，还是包裹极光冰狼全身的极光一身甲卫，都化作了一丝丝流光，缓缓的涌入了极光冰狼的狼嘴之中，而在哪里，一个亮丽的蓝色光球正在缓缓变大，气势也愈发强大，而这正是极光冰狼的最强魂技，寒光束！

    这个技能的释放需要长时间蓄力，前摇过长，这也是之前追捕母天冰狼未使用的原因，

    而现在，的白苍雪只照着直线跑的，距离也不算是太远，就算是以极光冰狼那不太聪明的脑袋瓜也是可以轻松命中的，

    而处于暴怒状态的极光冰狼也是完全忘了考虑母天冰狼会不会被击中的问题。

    而此时，另一边的母天冰狼有些不太懂眼前这个奇特的人类，为什么要向自己跑来，是为了魂环吗？可是着不应杀了极光冰狼以后在吸收吗？

    而此时跑到天冰狼面前的白苍雪也是一愣，因为他并没有在这只天冰狼身上看到魂环，显然代表这天冰狼并未死亡。

    但这与他好像也没什么关系，想着，白苍雪便将倒地不起的母天冰狼扛在了肩上，准备带走。

    而这番举动也都被母天冰狼看在了眼里，不禁想到（这个奇怪的人类是准备救我吗？等等...那是？不好！）

    母天冰狼被白苍雪头朝后的抗着，自然也注意到了不远处极光冰狼的举动，

    或许是误会了白苍雪的举动让母天冰狼有了好感，又或许是白苍雪的狼耳让母天冰狼有了好感，母天冰狼想要提醒白苍雪一声

    于是强行忍着身上的剧痛，对白苍雪弱弱的叫了一声：“嗷...嗷呜呜......”

    白苍雪也在这时，头上一双狼耳微微抖动，显然是听懂了母天冰狼的话一时间白苍雪有些愣神：“后面？什么后面，那只极光冰狼追上来了？不应该了，我的速度似乎够快了吧？”

    说着白苍雪也是不由的头一歪往后一望，随后白苍雪也是愣住了，随后一句“卧槽。”顿时脱口而出。

    虽然他不知道那极光冰狼在干什么，但凭气势就能知道对方是在放大招啊，白苍雪赶忙将肩上的母天冰狼用力一抛，将其丢到远处减少负重，准备转移位置。

    但现已经为时已晚，极光冰狼这时早已完成了对寒光束的蓄力，下一刻，伴随着‘休’的一声，那湛蓝色的光束瞬间射向了白苍雪！

    情急之中，白苍雪也来不及作出什么闪避的动作，只能隐约的看到白苍雪的魂环瞬间亮起，下一刻便被那蓝色的极光吞噬！

    而吞噬了白苍雪之后，寒光束的攻击依然没有停滞的意思，直直的射向了湖中的冰面。

    下一刻，咔咔咔的声音不断传来，整个冰湖的中心位置顿时布满了裂痕，下一刻便瞬间崩塌！

    等到冰湖中心的冰面全部碎完了，也是漏出了大片的蓝色湖水，极光冰狼也终于舒心了，望着以一片寂静的湖水憨憨一笑。

    突然脑海中闪过母天冰狼的身影，极光冰狼瞬间一惊，连忙在湖水中寻找起了母天冰狼的身影。

    不过之前因为白苍雪为了减少负重将母天冰狼往周边奋力一丢，而这一抛也是直接将母天冰狼抛了冰湖边缘，所以当寒光束的攻击到来时，并未伤到母天冰狼，

    而当极光冰狼找到远处湖边的母天冰狼时也是漏出了灿烂的微笑，准备去母天冰狼那边把天冰狼幼崽带走，却发现湖面突然发生了变化。

    只见，原本还有这微微波澜漂浮这碎冰的湖水，瞬间变得寂静起来，随后也是逐渐变得凝实起来，在度结冻结，结为了冰层，整个湖面也是再次被冰封了起来，而在冰层中，却能隐隐约约的看见一个红色的人影，无比刺眼。

    随着那红色预发明亮，下一刻，随这‘哐啷’一声巨响传出，已经被冻结的湖水，再次迸裂，而冰层中的那一抹红色，也顿时从中脱颖而出，而那红色的人影，显然正是，白苍雪！

    此刻的白苍雪满头的白发早已变成了红色，为了御寒而穿上的七宝阁队服，也已经变得破烂至极，隐约能看到右肩上挂着的破烂冰甲，身边悬浮着一道浅黑色的魂环，不断展现这明亮的光晕。

    显而易见，白苍雪为了抵抗极光冰狼的寒光束，正是用了融环魂技，天霜玄冰甲

    满头红发的白苍雪也在这时候瞬间抬起了头，那双布满杀意的血红色眼眸正直视这湖边的极光冰狼。

    布满杀意的冰冷音色也在这时传入了极光冰狼的耳中

    “不发威，你还真当我是只是只会逃跑的小狗是么？”

    “融环，天霜玄冰甲、血魔变、骨灵冷火！”

    ?  ?日更完毕o(▽)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

