    我彻底懵了圈。

    谁能告诉我，这丫的到底是怎么回事？

    难道说，那个女孩，真的是被我开车撞死的？？？？？

    回想昨晚开车时，流鼻血的一幕，当时她和我说，我受伤了，难道说，当时不是我因为看见不该看到的东西，流的鼻血，而是因为发生了车祸？？

    不，不可能是那个时候？

    因为，那个时候，我的意识非常清醒。

    我之所以会流鼻血，是因为那啥，和车祸没有半毛钱的关系。

    还有，她根本就是一个鬼啊。

    正常人哪有那么快的速度。

    我急忙硬着头皮和他解释道：“林警官，请你相信我，死的那个女孩，她是鬼。昨晚，她先后五次上了我的车，而且，每一次下车之后，她都能够精准的超到我的前面，还有，就是，那么短的时间，她每次还能够穿着不同的衣服。正常人，根本就不可能有那么快的速度，再者，我走在路上，根本就没有看到有什么车辆超过我。路上也没有见到什么其他的车辆。还有，在秀湖环湖大道的时候，明明是我在开着车，可是，走着走着，我却是莫名其妙的坐在了副驾驶位上，当真是诡异至极。在然后，就是她在开着车，当时我吓坏了，也不敢说下车，只是，貌似她的驾驶技术，一言难尽，反正，女司机，你懂的，没过多久，就发生了车祸。”

    此时此刻，我也不知道林东辰到底能不能理解我。

    他会不会相信我说的话。

    可事实就是如此。

    我也无可奈何。

    既然是阴鬼，可她又怎么会拥有身躯的呢。

    实在是有些想不通。

    电话那头，沉默了好片刻，不知他是想思考刚才我所说的话，还是一时间，难以接受。

    毕竟，他们可是警察，经常与歹徒殊死搏斗，见惯了打打杀杀，自然而然，也不怎么会相信神鬼之说。

    林东辰见我情绪很是激动，当即轻声安慰道：“小唐，你先别激动，我觉得，很有可能是你太过紧张了。从我见到你第一天开始，你说一直在说鬼啊神啊的，这一次，你更是直接把车开上了树，你又和说遇到了鬼，你把别人撞死了，你说别人是鬼。哥们儿，退一步讲，就算是我相信你，你觉得李队会相信你吗，别人会相信你说的话吗？这不是重点，重点是你开车撞死了人。死人了，事情的性质就不一样了，知道吗？好，我信你，那你告诉我，我怎么去和别人解释？让我怎么去和死者的家属解释呢？难道我和女孩的亲人说，她是鬼？那你觉得，我还能站着回来吗？”

    林东辰话，让我无言以对。

    原本这个事情就很离奇，若不是我亲身经历，连同我自己都不会相信。

    你说，这让我怎么去和别人解释。

    即便我浑身是嘴，也解释不清楚。

    也没有人会相信。

    但我知道，那个女孩根本就不是我开车撞死的。

    可，既然是鬼，又怎么会被我撞死呢？

    我绞尽脑汁和乳.汁也想不明白。

    忽然觉得，这个事情不简单，绝对不是巧合。

    从古墓出来之后，先是遇到了石盘村的刘芊芊和她的母亲，在然后就是乔忠诚，还有我的堂叔罗大勇。

    他们一个个接踵而至，都想要杀了我。

    这还只是明面上的。

    背地里，我猜测，唐三得知我出墓的消息之后，肯定也左立不住了。

    因为，我已经知道了他们的阴谋。

    一旦被揭发，那么，就算是唐家在怎么犀利，那也得玩完。

    我该不会是已经被人给盯上了吧？

    所以，他们就这样暗中设计，暗算我？

    毕竟，在半碗村的时候，有人从不抛头露面，却是能够把我困在了古墓中，要不是我长的帅，早都已经困死在墓室里了。

    他们的甩锅手段我已经见识过了，不敢说全国第一，那好歹也是排的上名号的。

    忽然觉得，昨晚的那个女孩，很有可能就是被他们杀死的，然后，就通过这种方式，栽赃嫁祸给了我。

    像他们这些个阴阳师，控制尸体，那简直就是过家家。

    顿时间，我感觉自己陷入了重重旋涡。

    深陷泥潭，难以自拔。

    情况危急，我也不能去警局。

    开车撞死人，那也是得坐牢的。

    如果我因此进了牢房，咱们半碗村可就完蛋了。

    我急忙解释道：“林警官，我的开车技术，你应该是知道的，地地道道的老司机，怎么可能开车上树呢？用脚趾头也能够想到，只有女司机才能够办到啊，我是真的遇到了鬼，我用我的颜值和智商做保证，千真万确，绝不忽悠。总而言之，这个事情很复杂，一时半会我也和你说不明白，很复杂。我怀疑，是和半碗村的事情有关。因为现在我也无法确定，还不能给你肯定的答复，但是，请你相信我，我比你们更想知道答案。”

    事到如今，还不能够打草惊蛇。

    因为我手中没有足够的证据，就算是我将事情一五一十的说了出来，警方也不会凭借我的一片之词，而给唐三定罪。

    电话那头又是一阵沉默。

    他神色复杂的道：“你确定？”

    我表情严肃的道：“非常确定，以及肯定，我怀疑，那个女孩，是被人给控制了，然后是有人想要栽赃嫁祸给我。这是他们那些人一贯使用的小伎俩。”

    即便如此，

    林东辰依旧感觉到相当的为难。

    “哥们啊，就算是我相信你，别人不会相信啊亲。发生车祸死了人，性质是不一样的，非常的严重，再说了，即便你是被陷害的，可是当时车上也就只有你和她，怎么去解释呢，你让我去跟别人说，你开车，开着开着自己就莫名其妙的跑到了副驾驶，然后就发生了车祸？别人还以为我是神经病呢。”

    额……

    这种事情，确实非常的为难。

    我也不知道该如何去解释了。

    昨晚的事儿，着实太过离奇。

    可现在情况危急，我若是被这些个警察抓起来，那我这辈子也就game over了。

    再说了，我现在时间根本就耽搁不起。

    我可是全村的希望。

    “林警官，我现在有非常重要的事情需要去做，而且，这个事情还和半碗村的事情有关。我必须要去调查，刻不容缓。你得帮我处理一下这个事情，半碗村那边，一旦有消息，我都会第一时间联系你们的。请你相信我。”

    也许是因为我是半碗村当事人，他们还得继续寻找半碗村的真相。

    林东辰犹豫了好片刻，面色凝重的道：“好吧，我想想办法吧，不过，你最近还是要小心一些，有什么情况，第一时间通知我们。”

    我重重的点了点头。

    幸亏这个林东辰明白事理，不然的话，这个事情可就麻烦了。

    经历了昨晚的事儿，我感觉那些人都要开始置我于死地了。

    这些人，都神鬼莫测。

    我根本就不是对手。

    可，爷爷离去之后，我也没有什么认识的朋友，更没有什么可靠的人。

    原本我以为乔忠诚和乔大林和爷爷是老相识，不会陷害我，可没想到，他们终究还是算计了我。

    事到如今，乔忠诚也不能相信了。

    至于红衣女鬼刘芳芳，我暂时还不能确定，她到底是什么意思。

    之前她一直想要跟我结冥婚，非要弄死我不可，到后来，却是莫名其妙的出手救我。

    我也不知道，她到底是真心还是假意。

    傻傻的分不清楚。

    我想，目前最让我感到安心的还是那个瞎子。

    可，我也不知道当初瞎子离开之后，到底去了哪里。

    我准备去找瞎子一趟。

    顺便打听一下阴阳大师的消息。

    事到如今，百鬼缠身，几次都差点要了我狗命，再这样下去，就算不被他们杀死，那么，我也早都被他们吓死了。

    也不知道这几年瞎子过的怎么样。

    羊老六也因为当年的事情，惨死在大牛的家中。

    我也非常的难过。

    恰好自己有时间，准备前往上钱村，给他烧一些布施。

    顺便打听一下瞎子的下落。

    挂了电话，简单的洗簌之后，我就出发去找瞎子了。

    由于现在是大白天，雨过天晴，大好的天气。

    心里也舒坦了许多。

    没有了昨晚的恐惧。

    我的神车已经被女司机给撞坏了，没办法，只好打车前往上钱村了。

    打车来到了上钱村。

    感觉这个村子也有些荒凉。

    村子的房屋也更加的破旧了。

    看来，时间是真的已经过去了七年了。

    站在瞎子的房屋前，感慨万千。

    上一次，来这里的时候，这里都还干干净净的，现在，马路上都长满了杂草，也无人管理。

    大门紧闭着的。

    也不知道瞎子在不在家。

    敲了敲大门。

    朝着屋内轻唤了几声：“瞎子，你在家吗？我罗唐，我来看你来了。”

    不久，从屋内传来了瞎子的声音。

    “你是？”瞎子打开了门，单薄的身影看起来更加的苍老了。

    面容也憔悴了许多。

    看的出来，这些年，他过的并不好。

    看着瞎子的身影，心里莫名的有种心疼。

    我感觉瞎子的阴阳术绝对不低，这样的一位阴阳大师，不应该沦落至此啊。

    一位阴阳大师，不应该靠着给认做白事生存啊。

    在大城市里开一家道馆，以他的能力，绝壁能够混的风生水起。

     

    

