    翌日中午，称心拖着疲惫的身体回到了倭国帝都的宅邸。

    “回来了？”扬天坐在宅子的正厅，像是在特地等着称心，见他回来主动迎了上去。

    “总算是把事情办成了，你这边怎么样，东西备齐了没有？”两夜一天没有好好休息的称心眼中带着深深的疲惫，强打精神问道。

    “你红衣使交代的事情，我怎么可能不去完成。”扬天扶着称心，打趣的调侃道。

    “别说那些没用的，时间地点一会儿全都写下来，我们要抓紧时间。”称心斜斜瞥了扬天一眼，尽显女性柔美。

    在很多时候称心因为习惯，都会忘记自己本身是一个男人的事实，扬天同样也会习惯性地忽视这个问题。

    “三，不，现在是两天，两天之后上次交易的老地方，不过你确定苏我家一定会来取货？如果他们不想要这批货的话……”扬天有了一瞬间的犹豫。

    “撑死胆大的饿死胆小的，你觉得我们现在还有什么顾虑的东西么？”在称心看来自己和扬天就是弃子或者死士，长达数年的时间里都是在孤军奋战让他开始有了一种豁出去的想法。

    “没有顾虑？”扬天按着称心的肩膀让他坐下，掏出那封杨雨馨写的信笺放到了他的旁边：“看看这是什么。”

    “什么？”称心疑惑的将信笺拿起来，看到上面‘雨馨’两个字之后，身体顿时一颤。

    “过几天会有一批人过来，属于我们的自己人，数量大约会在五十人左右。”扬天不等称心将信笺打开，再次给了他一次‘重击’。

    称心实在不知应该如何表达心中的那份激动，连信笺都顾不得看，急声问道：“为什么？为什么突然之间会有这么大的变化？”

    “殿下终于抽出空了，高句丽、新罗、百济全部俯首之后，下一步就是倭国。”扬天信心满满地说道：“三到五年之内我们就可以回去，回到大唐。”

    “回去……”称心似乎对回到大唐并不怎么感兴趣，沉吟片刻之后说道：“还是办好眼下这件事情吧，物部氏并不是什么省油的灯，如果能够拿到这批武器，估计立刻就是倭国打乱的开始。”

    “成，按你说的办，既然你在物部氏那里已经给他们定下时间，我们就要抓紧时间联系苏我氏了。”扬天把思绪从憧憬中收回来，从身上掏出那枚戒指放在手心打量着。

    作为一个军火商，扬天与称心两个可以与任何人做生意，不过眼下他们最大的客户还是倭皇与苏我氏，联系苏我虾夷并不是什么特别困难的事情。

    就这样扬天忙着联系苏我氏，而称心则是忙着联系物部氏。

    在五天之后的一个早晨，价值数十万两白银的武器装备在茫茫大海上被劫持，负责押运武器的苏我氏士兵无一生还，而劫走武器的人同样没有留下任何线索，甚至就像是根本没有出现过一样。

    大批武器的丢失引起了苏我氏与倭皇的震怒，毕竟价值如此高的武器装备并不是一件两件，能将这么多东西一次弄起，显然不是某些小势力可以做到的。

    但是随着物部氏声讨苏我氏的一篇檄文，整件事情变的明朗起来，大批装备精良的物部族战士，用事实证明劫持事件是出自他们之手。

    倭皇在看到檄文的瞬间整个人就懵了，本来苏我氏已经快要臣服，只要再努力一段时间，打掉他们最后的势力，倭国就会迎来一个和平的发展时间。

    可随着物部氏的搅局，整个倭国的局势再次变的扑朔迷离。

    因为物部氏绝不会看着苏我氏继续在朝中生存，此时他们强势介入这件事情分明就是打着屠灭苏我氏，然后独掌朝纲的目的。

    倭国的确没有谋朝篡位的事例，但是却有杀掉天皇，另外扶植一个傀儡的办法，毕竟只要当皇上的是天皇一系的子嗣就没有人会追究，天照大婶也不会过问，更不会降下灾祸。

    舒明想死么？这个问题不用回答，只要是人就不会想死。

    所以他很清楚物部氏崛起之后会有什么样的后果，如果他现在继续强力打压苏我氏，那么将来苏我氏被剿灭之后，物部氏难道真的会力挺他继续当皇帝？

    毕竟不管怎么说，他这个皇位也是当初苏我虾夷通过一些手段给他搞来的，真要追究起来也是明不正言不顺，万一物部氏占了先机，到时候想要把他从皇位上拉下去那岂不是搬起石头砸了自己的脚。

    更何况就在不久之前，他还亲自下令要给物部家一点颜色看看，让那个来自大唐的红衣使杀了物部氏好几十人，这样的仇不可能说化解就化解。

    前面说了，倭人对于仇恨看的并不是那么重，但那也是在利益足够的情况下才会发生的事情，如果没有足够的利益或者杀掉仇人可以获得更大利益的时候，他们自然不会轻易的放下这段仇恨。

    懵圈的倭皇并没有意识到，物部氏的这一篇檄文影响力其实要经他想的更加深远，毕竟倭国并不是只有苏我氏和物部氏两个大家族，其他一些家族同样有着并不弱于他们的实力。

    以前只有苏我氏一家造反，这些人或许还在观望，但是现在又多了一个物部氏，两个家族同时造反的话，其他人可就坐不住了。

    出于各自的私心，数个家族同时表态，有的支持苏我氏，有的支持物部氏，还有的支持倭皇，总之整个倭国因为物部式的一篇檄文彻底乱套了。

    什么朝政，什么国家大事全都被弃之不顾。

    称心和杨天的府邸完全代替了倭皇的朝堂，每天都有数量重多的大人物前来拜访他们两个，各式倭国特殊的礼物堆满了数间屋子。

    这些人为的不是别的，说起目的主要还是两个字‘武器’，乱世之中唯有武器才是保命的根本，不管是想要取天下还是要自保都离不开武器，而杨天和称心两个黑心的军火商，在这个时候自然成了香饽饽。