    第866章伏龙钟收妖，小金鱼

    “伏龙钟，去！”

    林倾落恰好在此刻赶到，鬼魅般在虚空现出身形，挥手抛出伏龙钟。

    伏龙钟嗡嗡颤动，在灵力的御使下滴溜溜旋转着不断变大，于暗黑色的夜空，变成三米多高,硕大的铜钟。

    “收！”

    林倾落一声轻喝，右手两指间激射出一道金光，遁入伏龙钟。

    伏龙钟嗡嗡作响，从天而降，将虚无飘渺的人影笼罩其中。

    “啊！”

    随着伏龙钟滴溜溜旋转着不断变小，钟内想起女子凄厉的惨叫,在暗黑的夜色下听起来格外瘆人。

    “主人,是个什么妖物？”

    小翠鸟看戏看的很过瘾,见伏龙钟飞回主人掌心，迫不及待的飞下来，落在主人的肩膀。

    林倾落翻转伏龙钟，露出钟内变回原型的妖精。

    一条缩成寸许长短，通体金黄的黄金锦鲤。

    “呃？”

    小翠鸟看傻了，忍不住的吐槽：“刚才听她自称本王，还以为是多么厉害的妖精，原来是条鱼。”

    “她能修成人形，至少百万年的道行，即便是条鱼，也不能小觑。”

    林倾落眸色深深，看向倒在地上的六名灵云派弟子，心下黯然。

    “死不了，还能喘气。”

    小翠鸟顺着主人的视线看过去，贼亮的小眼神染着戏谑。

    “他们大意了，派了些低阶弟子过来,对付化形妖修，即便元婴期的长老,也没有必胜的把握。”

    林倾落侥幸的笑笑：“幸而此妖之前已经受了伤，法力十不存一，不然的话，伏龙钟也未必能降伏她。”

    “师父！”

    “是个什么妖精？”

    风翼和石头亲眼目睹了一场激烈的斗法，惊得小心肝颤颤，见到师父，顿觉有了主心骨，一阵风似的从花圃跑了过来。

    “自己看。”

    林倾落见到两人毫发无伤，倍感欣慰。

    “我去，是条鱼！”

    两位少年见到寸许长的小金鱼，和小翠鸟的反应一模一样，不敢置信的瞪大了眼。

    “我将它带回客栈，接下来的任务，交给你们了。”

    林倾落莞尔，从储物戒内取出一瓶灵丹，抛给石头。

    “救他们？”

    石头鬼机灵，接过灵丹的同时，瞬间领悟了师父的深意。

    林倾落戏谑浅笑：“给你们一个救死扶伤，在仙门树立良好形象的机会。”

    “嘿嘿。”

    俩徒弟摸着鼻子傻笑。

    石头没忘了手里的东西：“师父，今儿点背，踩了脚黑泥,不知道是不是息壤。”

    林倾落莞尔：“给我吧，正好一块儿带回去，让老参看看。”

    “风翼的衣服有点脏，还是我拿回去吧。”

    石头把衣服递过去，撇了眼师父雪白粉嫩的小手，下意识的又缩了回来。

    “去你的，你的衣服才脏。”

    风翼涨红了脸，抬脚就踹。

    石头敏捷的侧身避开，一阵风似的跑远了。

    “你别跑。”

    风翼气的咬牙，提气直追。

    师兄弟俩径直跑向倒在地上的六名灵云派弟子。

    “哎哎，这俩家伙，人命关天，还这么闹腾。”

    林倾落无奈扶额，身形一闪，在原地消失了踪迹。

    小翠鸟没有走，有乐子可寻，神兽宝宝很开心，扑棱着小翅膀落在桃树枝上，继续看好戏。

    (本章完)

