    皇龙神霸气！

    想让我龙族低头，就凭你们，还不配！

    听着皇龙神说出来的这句话，后面的温天豪等人都忍不住热血沸腾了。

    这不是狂妄，而是实力。

    龙族，级古族之中的翘楚，从远古时期到现在，历经无数战斗而不倒，繁衍到了今天。

    无数次经历各种挑战，始终屹立不倒。

    冥族，古妖一族，罗刹国，在那寂灭战场之中，可都留有他们无数的尸体。

    那都是曾经被龙族所斩杀的！

    手下败将，谈何嚣张？

    “狂妄！”

    “没想到到了这个时候，你竟然还能说出这样的话。”qL11

    “看来今天我们必须要在这龙族之中大闹一场了。”

    刚才皇龙神的话，让温天豪以及其他龙族的人员热血沸腾，但是却让对面那些人一下全都愤怒起来。

    这简直就是在赤果果的打脸。

    不管是罗刹国国王，冥族的冥王，还有古妖一族的人，每个人的脸色都无比的难看。

    他们全都用阴狠无比的目光盯着皇龙神，恨不得直接将他踩在脚下，来一个反打脸。

    可是很明显，这些人虽然愤怒，却对龙族还是颇为忌惮的。

    一个个叫嚣的厉害，却没有任何一人敢轻易出手。

    “皇龙神，我本来念在曾经同族之情，想要给你们一个机会，没想到你竟然如此顽固不化。”

    对面狂龙神咬牙切齿的开口。

    “哼？同族？”

    “是呀，我们曾经是同族，但现在，你只是龙族的叛徒而已。”

    皇龙神双手负在身后，挺直腰板用轻蔑目光打量着前面的狂龙神。

    满满都是不屑。

    “狂龙，去劝你离去，或许还能苟延残喘一段时间。”

    “否则，今天在这龙山之前，我便要清理门户……”

    皇龙神冷冷道。

    “清理门户？哈哈哈哈！”

    对面狂龙神大笑，显然对于皇龙神的这句话不以为意。

    “皇龙神，你是什么样的脾气，难道我会不知道？”

    “你恐怕恨不得现在就要取了我命吧？”

    “但你现在却没有这么做，那就很明显，凭你现在的实力，根本做不到！”

    狂龙神一脸冷笑，继续开口，他要戳破皇龙神的谎言，要打击他的威风。

    “别以为我不知道。”

    “在此之前，你们刚刚和隐龙龙皇对战过，你们所有人的实力都受到极大的损耗。”

    “而且这龙山，之前被那6天龙刚刚闯过，每层龙山的龙神之力，都正是最虚弱的时候。”

    “就凭这几乎没有什么力量的龙山，还有你们这几个消耗过度的龙神，你觉得能够挡住我们？”

    狂龙神一副得意模样，慢条斯理开口道。

    “……”

    幻龙神，兵龙神等人全都是脸色一变。

    他们根本没有想到，刚才狂龙神离开之后，竟然都会龙族之中生的事情了如指掌。

    甚至都还知道几位龙神和隐龙龙皇对战而消耗过度的事情。

    很显然，狂龙神这些年掌管龙族事务，在龙族之中肯定有他的亲信，把之前的事情透露给了他。

    至于那龙山，狂龙神说的也没错。

    每一次有人闯过龙山之后，每层龙山之中的龙神之力都会有一个虚弱的阶段。

    虽然依旧很强大，却不能跟正常情况下相比，对对面狂龙神那些人的威胁自然大大减弱。

    “怎么，被我说中了吧？”

    “还要继续逞强吗？还要耀武扬威吗？还要继续为了那6天龙，跟我们开战吗？”

    见对面众人脸色大变，狂龙神感觉扬眉吐气的感觉真特么的爽。

    刚才被皇龙神骂叛徒，说他们不配挑战龙族，那就是在打狂龙神这些人的脸。

    但现在，狂龙神感觉自己把之前被打脸的那些巴掌，一下一下又还了回去！

    爽！

    “哈哈，原来是这样。”

    “怪不得狂龙神说有把握带我们闯入龙族，之前竟然还生了这么多的事。”

    “那么多，刚才这皇龙神只是在吹牛，站在我们面前的，只是一群外强中干的废物了？”

    听到狂龙神的话，旁边古妖一族和冥族的那些人也全都乐了。

    本来他们还都很忌惮龙族，忌惮面前的皇龙神等人。

    现在听狂龙神这么一说，一个个的全都趾高气昂了起来。

    “原来是在装腔作势呀。”

    “既然这样，咱们还顾及什么呀，直接动手呗？”

    “别呀，人家龙族好歹也是大族，咱们多少给他门点面子。”

    “皇龙神，我们也不难为你，还是刚才的要求，马上把6天龙交出来，要不然，可就别怪我们不客气了。”

    这群家伙们继续开口嘲讽，现在已经完全不把对面的皇龙神等人放在眼里了。

    这让诸位龙神以及温天豪全都恨得咬牙切齿。

    却都没有任何反驳的理由，毕竟之前狂龙神说的都是对的，龙族很强，对面古妖一族和冥族的人不配挑战。

    但因为之前龙族的消耗，让他们现在完全不忌惮龙族。

    “呵呵，是吗？”

    整个过程之中，皇龙神始终都是表情平淡，没有因为对方的话而有任何变化。

    “既然你们觉得可以挑战我龙族，那就别废话了，来吧。”

    皇龙神甚至还露出一个笑容，面对众人的挑衅，他淡淡笑着开口，朝着对面的狂龙神等人勾了勾手指。

    此刻他的表情无比自信，颇有一夫当关万夫莫开之勇势。

    “这……”

    这么一弄，对面那些家伙们倒是犹豫了。

    “狂龙神，这到底怎么回事，你刚才说的是不是真的？”

    “对呀，若是他们真的消耗过度，为何现在还有跟我们叫板的底气？”

    “是不是你的消息有误？”

    冥族和古妖一族的人看着皇龙神那副自信的模样，全都有些踌躇，扭头低声朝着狂龙神问道。

    “消息绝不会有误！”

    “你们放心好了，他只是在逞强而已，是故意装出这副模样的。”

    “不信你们看旁边的那几个龙神，脸色神态气息，都是消耗过度的模样。”

    狂龙神咬牙切齿开口道。

    他也没想到皇龙神在这种时刻还敢挑衅他们众人，如果不是消息绝对准确，他也会被皇龙神现在的模样唬住。

    “装比会被雷劈的。”

    狂龙神咬牙开口，同时朝着身边众人一挥手。

    “上，干掉他们！”

