    回到了现代的红玲，只是在原地待了片刻，随后就到了阴暗的小巷子里进行了空间转移，回到了她的八十八号总统套房。

    红玲现在第一件想要做的事情，就是回到三千万年前。

    她承认，卡蜜拉已经把她成功的俘获了，她可以选择不要身上的卡蜜拉力量。

    不过她可没有穿梭时空的能力，她还是暂时压下了心中的急切，看了一下现在的一些情况。

    然后她这才发现，自己离开了明明有一个月，可是现代却才过去了一天，这简直就让人很震惊。

    然后，她又看到了在隔壁城市出现的戈尔德拉斯新闻，还看到了黑暗迪迦暴打戈尔德拉斯的小视频。

    而且还是半个小时前发布的，还是热乎的。

    摸了摸雪白锁骨上，光滑的脖颈上的一条水晶项圈。

    这是卡蜜拉送给她的，上面镶着一颗乌黑发亮的黑色水晶。

    “戈尔德拉斯才被消灭掉不久吗？果然是被消灭掉了我才被过去的世界所排斥，回到了现在。”

    红玲看着小视频的信息，大致猜测了一番。

    不过最后，虽然不想承认的是，自己已经回不到三千万年前了，但她还是想要试一试。

    因为这时候，红玲想到了原剧中的一个人物，或者不应该说是人物，而是一个宇宙人。

    那就是怪兽买家，查理伽。

    红玲很清晰的记得，就是这个角色，拥有可以穿越时间与空间的手段。

    居然很轻松且想回到那一个过去的时间点就能回去，这简直不要太逆天了。

    而且，红玲还想起来了，也就是查理伽的出现，大古的迪迦和初代奥特曼将会首次的见面。

    握了一次手之后，就被后世的后辈们给盯上了，谁能要借一下迪迦的力量。

    而如果把这个查理伽给找出来，自己绝对还能再回到三千万年前，这让红玲的心不由得有了一些的期盼。

    同时，红玲也是在暗暗可惜着戈尔德拉斯那一头怪兽。

    可惜自己竟然错过了这么一个BUG的大怪兽，这可能够随意穿梭在时空之中的怪兽啊，如果得到了戈尔德拉斯的卡牌，那岂不是可以随意的穿梭于过去于未来了？

    但红玲也只是暗暗的可惜了一阵，既然没有得到，她也不会耿耿于怀，现在自己有了变身的力量，她现在都对怪兽卡牌不怎么中意了。

    没见她前不久看见一群的哥尔赞死亡，她都没有动作，没有把它们都给变成卡牌嘛。

    虽说那一群哥尔赞不强，变成卡牌了只能给她手中的其他卡牌吃掉。

    但是由于建筑历史性的一幕，加上自己并不是很关心把怪兽变成卡牌了，所以就让她下意识的忽视了哥尔赞这群卡牌。

    “宇宙商人，怪兽买家，喜欢买活的怪兽，查理伽。”

    红玲在嘴里自语着，她在回想起关于查理伽的信息。

    仔细了回想了一下关于查理伽的剧情，红玲就直接出门了。

    她要出去寻找一下查理伽，虽然不知道这个时间点的查理伽会不会提前到出现，可能现在对方都还在某个时空中游荡着，但她还是想碰碰运气。

    只不过，当下红玲的心思又想起了卡蜜拉送给自己的那个暗黑的火花棱镜。

    “这已经是我的东西了，大古那家伙可不能不还给我。”

    红玲来到了海岸上，隔着一段距离眺望着位于海上基地的胜利队总部。

    暗黑火花棱镜，这可是卡蜜拉亲手送给她的，可没有像原剧那样，被卡蜜拉送给了大古，所以说是她的东西，不过分吧。

    红玲看着胜利队的总部基地，她没有打算进那里面的意思，她只是这里，等着大古回来。

    大古打败了戈尔德拉斯，也只不过是过去了半个小时而已，估计大古都还没回胜利队基地呢。

    她只不过是不确定大古会从哪个方向会基地，所以才没有在半路拦截。

    可是后来足足在这里等了又十分钟，却不见胜利队的飞机有从哪个方向飞回基地的，别说大古，连其他队员的飞机都不见。

    就在红玲狐疑，感觉到大古那边是不是发生了什么异常的时候。

    在原本黑暗迪迦打败了戈尔德拉斯的战场中，所有人都认为，黑暗迪迦打败了戈尔德拉斯之后就会飞上天空，和以往的迪迦一样消失不见。

    但事情却是出乎所有人的意料，黑暗迪迦并没有飞上天空，反而他还在原地很奇怪的颤抖着身体，像是在忍受着什么一样。

    “指挥，迪迦他怎么了？”

    一直都在等待着大古回归的新城等人，看着黑暗迪迦的异常，他们都纷纷疑惑了起来。

    他们是已经确认了这个黑色的迪迦，就是大古所变成的了，所以他们都没有离开，都在等大古和他们汇合之后回到总部。

    “情况有点不对，迪迦好像在忍着什么！”

    宗方表情严肃，看着此时的黑暗迪迦，他在原地身体形成不规则的扭曲，然后蹲下了身来，猛地一拳狠狠的砸进了地里。

    隆隆！

    宗方等人差点都没有站稳脚跟，全都身体一个踉跄，迪迦的一拳砸得大地震颤。

    另一边，当红玲等了一会之后，迟迟不见胜利队的飞机出现在视野中，她皱着眉拿出了一台粉色的手机。

    “迦奥特曼不知道发生了什么异常，打败了怪兽居然没有离开人们的视线中，迪迦奥特曼他究竟发生了什么呢？”

    才拿出手机，进入一个她前不久浏览过的网站，顿时间就穿传出了一个女主持人的声音，只不过红玲好像是半途进来的，只听到了女主持人后面的话。

    随后，红玲点开了女主持人下面的位置，把小视频放大，然后她就看见了迪迦的现场。

    只是看了几秒钟，她一下子就猜出了个大概。

    “奇怪，大古那家伙最开始变身黑暗迪迦的时候不是都能控制得住黑暗力量吗，怎么现在开始往要失控的方向发展了？”

    红玲看着小视频，这是女主持人躲在一个犄角旮旯里偷偷的进行着拍摄，现场直播，为了人民币和人气，胆子也是够大。

    只不过让红玲有些诧异的是，大古竟然有要控制不住黑暗力量的趋势。

