    “行人回避！”

    “散开！散开！”

    奔行的骑士冲过街道，向街上行人、商贩挥舞手中刀锋，下过一场雨的缘故，路面积水浑浊，此时街上百姓顾不上积水，纷纷躲去两边。

    长长的队伍自尽头缓缓过来，骑在一匹黑色战马上的身影正与落后两步的义子悠闲的说着话，后者拉着缰绳，环顾队伍四周，旌旗飘展自兵卒手中划过长街，视线之中，却是少了一个熟悉的身影。

    “父亲，继岌怎的没来？”

    “为父让他带兵去凤翔了。”李茂贞摆了摆手，看着前方笑道：“还记得为父前几日说的话吗？他能力不如你，就只能做一些累活，往后，你可要独当一面的，呵呵。”

    再度被提及这事，那边的李继鹏脸上多有笑容，谁不喜欢被人夸赞，何况义父还是陇右节度使，他跟着笑起来，在马背上重重抱了抱拳。

    “你我父子用不着这般礼数。”

    李茂贞在马背上身形微微摇晃的笑了笑，让后面的义子放下手来，距离盐铁署还有些远，索性说将要发生的事。

    “这世道就是这样，不是你吃我，便我吃你，太原的李克用无暇南顾，河中的王重荣尸位素餐，东面的朱温就不清楚了，但朝廷眼下又征伐蜀地，这次试探过后，就知道脚下的路该如何走。”

    他回头看向义子：“看清楚了，才不会被绊一脚，所以，有时候人得手段必须要狠，这片土地容不得心慈手软，继鹏，可明白？”

    “孩儿明白。”

    父子俩说笑两句，盐铁署也在前方了，加快速度过去时，远远看到那耿青带了两三个手下站在外面街上迎接，李茂贞低声笑了笑，“看到了吗，人手里不能没权没兵，否则没人会这般礼遇待我。”

    说完，待将近馆署，勒停了战马翻身下来，声音放亮，哈哈大笑上前：“盐铁使怎的亲自在外面迎接？”

    “兄为长，弟为幼，岂能没有规矩？兄长里面请，明光铠已铸好。”耿青侧身退开一步，抬手又朝同样下马过来的李继鹏拱手：“少将军请往里挪步。”

    “盐铁使请！”

    李继鹏拱手跟着一摊，与对方一起在义父身后步入前面的大院，这里来过几回，陈设大多都清楚，眼下不过清扫了一遍，拆走了炉子，显得宽敞许多，身边跟随的十多名亲卫并排站开，也不觉得紧凑。

    “盐铁使，甲胄在何处？”

    李茂贞看着那边已拆除了的火炉，地上还有黑黑的印子，似笑非笑的目光看去耿青，粗糙的大手已压去了刀首。

    “兄长着急了，不过已经准备好了。”

    院门那边还有陇州士卒进来，耿青笑着走上中堂前的石阶，拍响手掌，便有手下人过去将门扇推开，阳光沿着房檐照进去，晨阳瞬间照亮屋内，摆在正中的一张大椅上，一副硕大的甲胄端正坐那里，双臂垂下放在膝上，盔甲连着锁脖，一片片甲叶倒映着晨光，犹如山岳般稳坐。

    腰间束甲，还有一颗呲牙狰狞的兽头，将整副铠甲衬出威风凛凛。

    “好！”

    行伍之人喜爱兵甲，李茂贞自然也不例外，原以为做出来的东西，就算改过，与寻常明光铠没什么区别，但眼下，他将这想法收了回去。

    “好东西啊，盐铁使没有涂成金黄，想来也明白那种颜色不适合上战场，眼下这副却是可以......”

    李茂贞看着里间那幅铠甲又赞了一声，压在刀首上的手掌握住了刀柄，缓缓抽出，他声音接着在说：“.......季常手巧，做出好东西，不过为兄还需要一样东西，想向季常借来一用。”

    话语出口，李继鹏也摸去了腰间兵器，周围进来的亲卫也一一抬手，然而就在他准备握刀拔出的刹那，前面那名叫耿青的盐铁使却向后退出两步，像是眼花了一般，感觉对方还在朝他微笑。

    然后，有金属摩擦的声音‘哗’的响起来。

    李茂贞自然也听到了，话语断开，与义子几乎同时朝声音传来的方向转去视线，被称为‘明光铠’的甲胄在椅上动了一下手，就在院中数十道望来的视线里站了起来。

    有着李茂贞、李继鹏熟悉的声音从那铁盔、锁脖里传出。

    “父亲，这副甲胄孩儿先替试穿，很合适.......就是不知刀兵砍上来，能否挡得住。”

    盔与锁脖的空隙，眼睛睁开，便是李继岌。

    “你......你们！！”

    此刻画面，李茂贞岂会看不出来，一旁的李继鹏惊讶的瞪大了眼睛，身后的亲卫士卒也有些傻了。

    就在反应过来，反应不过来的瞬间，李茂贞朝他大吼：“逆子！你知道你在做什么吗？！你要弑父弑兄？！”

    话语间，他拔出宝刀，周围亲兵护卫纷纷靠拢过来，弓手更是搭上了羽箭。

    那边的李继岌看着这一切，同样拔出甲胄佩戴的刀锋，斜斜垂着身侧，拖着沉重的步伐，走出了中堂。

    覆满甲叶的手臂、手掌缓缓抬起，周围门窗接连数声‘嘭’的撞开，一个个穿着陇州兵服的弓手挽起了弓箭，昔日同袍，隔窗相望了。

    “盐铁使，你离间我父子，兄弟相残！”李茂贞死死咬住牙关，向那边檐下，被几个提了盾牌的江湖人护着的耿青，嘶吼出声。

    盾牌后面，耿青没有回答，只是从旁人手中接过一卷灿金绸，当着院中所有人的面展开。

    嗓音中正而威严。

    “知陇地百姓、朕之兵卒悉听，朕继位以来，九州凋零，四海不稳，欲求振奋国家，治百姓安宁，然，前有黄贼作乱，后有藩镇蟊虫蚕食，残害我大唐百姓，西陲之地距长安不远，朕欲先伐陇右，诛节度使李茂贞，及附犬，救子民于水火，若放下兵器之陇右士卒，一改既往不咎，反抗者，杀！”

    他手中圣旨并非真的，然而此刻的真假，已经不那么重要了。

    宣读的声音落下，耿青看去目瞪口呆的一帮士兵，耿青捏着诏书猛地挥开，声音暴喝：“圣谕：附贼顽抗者，杀！”

    中堂外，矗立的铠甲抬手，‘咔咔’的捏响拳头，铁盔、锁脖之中，只有冰冷的字句发出。

    “杀！”

    “杀——”

    不大的院落，陡然爆发出无数的喊杀声，一面面门窗轰然撞开，持刀的身影冲出：“杀李茂贞！”

    “杀李茂贞——”

    距离院门最近的宅院，声音如同暴雷，窦威拖金狮刀带着手下人冲出门扇，轰然撞向门口的士卒。

    厚重的刀锋划过冷芒的同时，江湖人手中不同的兵器已经疯狂的与门口守卫的兵卒厮杀在了一起。

    鲜血、撕裂的布料、人的残肢都在一瞬间疯狂撕扯到了一起。

    外面街道屹立的兵卒，待到听到声响，冲进院署，快过前面两道门，前方的杀戮当中，院门轰的被人碰上了。

    他们疯狂撞过去，里面被死死抵住，片刻间，里面交锋的声音拔高到了极致，甚至有人的头颅带着血线从墙内抛了出来。

