    此时耶格尔还没有把巨人之力转移到自己儿子身上，本来这次他来就是要利用远征这个人多嘴杂的时机找儿子，并把力量传承给儿子，没想到却被杜兰叫住。

    耶格尔肯定没有见过杜兰，更不要提什么老朋友了。

    “走吧，我请你喝一杯。”

    耶格尔犹豫着，但最后还是跟杜兰来到了酒馆，点了酒和下酒菜就这么吃着，杜兰并不急着聊天，反正时间还早。

    因为时间早，酒馆的生意冷冷清清，加上今天大家都去送远征军了，店里没几个人。杜兰和耶格尔坐在角落里，更是没人会注意。

    “所以，我并不认识你，你为什么会是我的老朋友？”耶格尔问道。

    “呵呵，这个问题解释起来有些复杂，就不解释了。总之我和你的目标是一样的，我也是为了和平，我知道你是艾尔迪亚复权派的领导人。”

    “你是马莱人？！”耶格尔的身份只有马莱人知道，艾尔迪亚国内肯定没人知道，在高墙之内耶格尔只是一个受人尊重医术高超的医生罢了，没人知道他在墙壁外面到底经历过什么。

    “可以这么说，不过我并不歧视你们，相反我倒是认为你们有争取权利的正当性，只是觉得你们的手段有些落后。”杜兰说道：“你的经历我也了解一些，你是被自己儿子出卖导致全军覆没，当然了就算你儿子不出卖你，你也肯定赢不了，因为客观条件不支持你赢。你们这些荣誉马莱人其实还是缺少斗争心的，还是向往融入强大的马莱帝国的，所以你是注定要失败的。”

    “……”没想到对方真知道得很清楚，不过听对方的意思是同情荣誉马莱人的人？这可不多见，至少耶格尔没听说过。

    “艾尔迪亚人最受马莱人忌惮的就是你们可以变成巨人，这就好像是旧人类和新人类的差距一样巨大，不单单是肤色、性别和年龄的差距，而是被当成是物种和物种之间的差距。所以一百多年来你们虽然和马莱人也有通婚，却依旧还是被关在隔离区内，被当成是一种牲畜，而不是人。”

    耶格尔心有戚戚焉，这就是艾尔迪亚血统在马莱的现状，就算成为荣誉马莱人也一样低人一头，一样被当成是怪物。根源就是在血统之上，这种思维不改变，艾尔迪亚和马莱的矛盾就不会消失。

    他们都是民族国家，本身就是按照民族划分，加上变巨人这种夸张血统自然是不会受到马莱的信任。

    杜兰继续说，耶格尔继续听。

    “血统是最大的问题，如果按文化来说，你们这些荣誉马莱人已经和艾尔迪亚断绝了一百年，文化早就马莱化了，工业化了，和艾尔迪亚也没有什么感情。所以现在很多荣誉马莱人比真马莱人还要反对艾尔迪亚帝国。”杜兰说的都是实话，这些都是现实的问题，问题是这个问题没有解决的办法。

    荣誉马莱人想要成为马莱人，却因为血统而不被接受，和墙壁内的艾尔迪亚人又没有文化认同，所以他们必须要做点什么来让马莱人接纳他们，于是就以攻击艾尔迪亚为投名状，希望通过反艾尔迪亚来获得认同。

    这就导致荣誉马莱人两头不是人，两头被堵。耶格尔就是荣誉马莱人，他在马莱生活了二十多年深知杜兰所言是丝毫不差。

    “所以我们才需要战斗。”耶格尔就是战斗派的：“我们不做荣誉马莱人，我们只做我们自己，我们要独立出来。”

    “想法很对，但缺乏纲领。按照你的做法，就算不被儿子出卖，也最多就是多组织几次零元购而已。你并不能提出一个超越血统的理论来团结马莱人和艾尔迪亚人，如果不能团结，那么血统的界限就是导致你们行动失败的必然条件。”杜兰说道。

    “是啊。已经过去十年了，回想起来我们的决定确实有待商榷，可是血统这种东西根植在我们体内如何才能改变？”

    “用血统区分自己的身份那是原始人的手法，是文明落后的象征，更高一级应该是以宗教为区分的，而更高一级是由阶级区分，更更高一级应该是天下大同，世界上人人平等。所以必须要提出一个能够让巨大部分人平等的理论，超越血统，超越身份，超越凡人和巨人，这才是这场斗争能否成功的关键。”“因为只有提出这么一个平等的理论，才能团结绝大部分人，不管是马莱人、还是荣誉马莱人，亦或是艾尔迪亚人，甚至是其他国家的人，给他们一个平等的舞台，创造新的世界。”

    和另一个世界一样，耶格尔再次深深地被杜兰的说辞给打动了，不得不说他的性格并没有改变，就算年纪大了，就算生命所剩无几，但他依旧有着寻找未来的渴望。

    真的是恨不得早认识杜兰，听杜兰说这些，耶格尔有一种豁然豁然开朗的感觉，以前他战斗总是孤军奋战，很难找到志同道合的队友，感觉世界都不理解他，可现在想来不是世界不理解他，而是他从来没有理解过世界。

    这个世界并非只有血统啊，还有着其他的共同点，如果他们能找到其他的共同点的话，那么就有可能打破血统。

    “比如宗教。”杜兰虽然刚刚在前面两个世界反对宗教，但凡是都要先肯定再否定，宗教有积极的一面也不能否定了：“一神教，神就是所有人的造物主，而所有人都是神的羔羊，所有信徒之间是平等的兄弟姐妹，是没有高低的。”

    信教可以一定程度上打破血统的界限，这在古代肯定是有积极意义的。

    “马莱帝国的人基本都不信教，因为他们被艾尔迪亚帝国奴役了很久，并没有产生属于自己的宗教，而艾尔迪亚本身也没有什么宗教，邪教倒是有一大堆，所以宗教从来没有在两个国家兴起过。”耶格尔说道。

    马莱和艾尔迪亚的关系很复杂。两千年前马莱强大，艾尔迪亚被欺压。但艾尔迪亚得到巨人之力之后，马莱被统治了一千八百多年。之后马莱利用离间计夺取了艾尔迪亚的巨人，这一百年来马莱有点‘萧规曹随’的感觉，马莱继承巨人之力之后，所作所为和艾尔迪亚也没有什么区别，也是继续扩张。

    就好像东南亚某个大国摆脱大英殖民之后，自己反而以殖民者的继承人身份为荣，不断和周边国家交恶，丝毫没有吸取大英失败的教训，完全没有反省，反而沾沾自喜。

    不过就算现在遇到杜兰，也有点晚了，耶格尔已经犯下了难以饶恕的罪孽，自认为不可能有未来。

