    而且此时这幻雾之地已经大有变动，禁制比起之前有所松动，不管是仙人还是真仙受到的束缚大为降低，冰妖壶的作用比起之前已经有所下降。欲梦奇石已经出现的情况下，便是歆虹亦是自顾不暇，哪里还有功夫能顾得上他，至于对于赵奇风，徐素琴而言，他也失去了最大的价值所在。

    与云霞，云骊两个返回的途中，陆小天心里也是颇为无奈，原本他还准备在这幻雾之地多修炼一段时日，依仗冰妖壶他在此地有相当的自保之力。谁知道此地变化如此剧烈。让人措手不及。

    不过能到现在还安然无恙，比起一些真仙而言，陆小天眼下的状态已经算是够好了。

    而胡玉萼作为一个丹圣，实力连云骊都有所不如，此时在白世功前去争抢欲梦奇石的情况下无人看护，此时自然也就跟着陆小天几人一起。

    自从天崩地裂般的震颤之后，虚空中的仙灵之气越发浓烈，只是伴随着而来的金锐煞气，冰煞气息也越发浓郁，哪怕是仙人在这种环境下也并不好受，在此打座修炼，若是吸收了那金锐煞气，冰煞入体反而会导致体内仙元紊乱。

    此时一干真仙在这幻雾之地搅起了不小的动静，一路上凭借冰妖壶，陆小天倒是并未遇到太大的阻碍，带着云霞，云骊，胡玉萼几人一路往回赶。待到半途，一道浓重的血胆气息接近过来，陆小天心中有所警觉，不过察觉到那熟悉的气息，陆小天心中稍安。

    “东方道友，你们几个无事便太好了。”歆虹面色苍白，捂着左肩，左肩上有一道黑气时隐时现，暗红色的血液不时从里面渗出，降落至地面时，歆虹步履也不太稳。明显受伤不轻。

    “歆虹道友受伤了。”陆小天打量了对方几眼，歆虹眼下的状态可算不得有多好。

    “师叔你没事吧？”云霞，云骊两人连忙迎了上去。

    “子午冥砂确实厉害无比，我回云霞仙宗后，怕是需要得静养一段时日才能复原。”歆虹语气虚弱地道。

    “阴泉谷的真仙都来了？”胡玉萼一脸担心的神色，“不知白叔现在如何了？”

    “白道友修为不弱，我来之前还没有出事。只是为了争抢欲梦奇石，各真仙大打出手，重伤，甚至殒落者不乏其人，我也是不小心中了厉阴风的偷袭，白道友若是不能激流勇退怕也凶险难测。倒是徐道友与赵道友，在激斗的过程中，被木歧道人的刺魂鞭打中，坠落在一处雾谷，势态紧急，也无法了解到他们的详细情况了，怕就算是活着，现在的状态也绝不会好。”

    歆虹摇了摇头，想到诸多真仙争抢欲梦奇石的场面，此时也是一阵心有余悸。

    “不管怎么说，歆虹道友能回来便好，欲梦奇石现在不作奢望了，只要能提前回去，集结几个仙宗之力，在这幻雾之地若是能提前采集到一批仙晶，也是巨大的收获。”陆小天说道。

    “正是这个道理。”歆虹点头道，“后面驱逐金锐煞气，冰煞，采集仙晶矿藏，都需要大量的人手。谁能占得一步先仙，所获的利益均难以想象。”

    此时受伤不轻的情况下，歆虹也只能退而求其次的集云霞仙宗之力卷土重来，联合几个其他仙宗门派，一方面开采仙晶矿藏，用来弥补此次的损失。

    “后面发掘仙晶矿藏，怕还需要东方道友出力才成。”

    “这个倒不是什么难事，先回去再说吧。”

    虽说受地底仙灵气息，金锐煞气，冰煞之气冲击，导致此地禁制大面积松动，对于真仙的威胁降低了不少，可对于仙人而言，仍然有许多足以致命的凶险，不过只要后面用一些办法避免受金锐煞气，冰煞气息的冲击，能在此地修炼还是有相当好处的。

    而且此地的仙晶矿脉还处于完全未知的状态，正是混水摸鱼的时候，陆小天自忖一边炼化炎灵之页，一边在此地暗中攫取好处，也是两不耽误。唯一可虑的还是那禁制背后也许以某种形势存在，亦或是可能仅残留了一部分元神，并没有太大能力的妖族大能。

    不过天塌下来有高个顶着，此地仙晶矿脉出现，后面必然会有大量仙人，真仙，甚至更厉害的强者涌入。能得到最大利益的，除了刚开始一些进场比较早，混水摸鱼的，就是后面一批实力强劲的仙宗门派。只是到了后面随着仙晶矿脉被逐渐探清楚，势力范围划分下来，也就没有多少钻空子的余地了。

    陆小天手控冰妖壶，体内炎灵之页已经炼化过半，对于此地禁制已经有了一定的熟悉，这种情况下，如何一点险都不敢冒。

    哪怕歆虹已经受伤不轻的情况下，依旧还是一个真仙境强者，就算不出手，也有着相当的威慑力。与几人一起同行，倒是让众人有了不小的安全感。不过离开这雾气森重，幻象频生之地，却主要是陆小天带着几人一路克服艰难险阻，歆虹也得以安心养伤，待抵达相对安全的地域，歆虹身上的伤势已经恢复到了一定程度。

    “此番多谢东方道友了，后面赶路的事就交给我吧。白道友那边现在既未赶来，胡道友便与我一起先去云霞仙宗，待到后面有白道友的消息了，再让其胡道友回星幽宗。或者是我这边得空了，再派人，或者亲自送胡道友回去。”

    重新抵达那雾霭连绵的地方，看到头顶上那艳阳的蓝天，众人不免有种重睹天日之感。歆虹松了口气的同时，向陆小天与胡玉萼几人说道。

    “那便有劳歆虹道友了。”胡玉萼作为丹圣，自然能与歆虹平辈相交。

    陆小天，云霞，云骊几人看得会心一笑。白世功现在没有返回，将胡玉萼带到云霞仙宗，也便推迟了星幽宗那边得知仙晶矿脉消息的时间，没有与云霞仙宗合作的仙宗门派，能少一个参与进来搅局便少一个的好。将胡玉萼先带到云霞仙宗，歆虹自有其深意，哪怕胡玉萼心知肚明，也无法拒绝歆虹有一定目的的好意，若不是他们几人，胡玉萼单凭自身实力想要安然而返可着实不易。

