    汽车很快到达了江河居住的小区。

    看着四周破败的居住环境，疤哥的心中不由的生出了一丝诧异。

    疤哥混迹社会这么多年，自认为看人还是有一手的，像江河这种有手段，有魄力的人，再怎么样也不会住在这片地方。

    “这家伙，到底是个什么样的人？”看着身边一脸淡定的江河，疤哥心里少有地产生了疑惑。

    回想起刚刚在东风借贷发生的事，疤哥能清晰的感觉到江河这个人，日后怎么也会有一番作为。

    像江河这样的家伙，绝对不会甘于人下的。现在的蛰伏，可能只是表面的假象。

    “要不要在这个家伙身上赌一把呢？”混到疤哥这个地位，要说他没有点再往上一步的想法，显然是不可能的，只不过一直缺少一个契机罢了。

    而江河的出现，让疤哥看到了那丝契机，现在就看接下来的后续中，江河能否达到他的要求了。

    “疤哥，我们到了。”车子稳稳地停在了江河家楼下，车门被打开，一个小弟恭敬地向着疤哥说道。

    “嗯，那就开始吧！”疤哥一手拎起了那个老板，然后走下车，将人直接扔到了地上。

    “是……是，我……我这……这就爬。”东风借贷的老板此时绝望了，被疤哥扔在地上之后，便缓缓地转过身，准备开始他的爬楼大业。

    从头到尾，江河都只是跟在老板的身后，冷眼相看，看着这家伙一步步的爬着阶梯，一点点的爬到他家门口，然后抬起那已经被江河踩得血肉模糊的手，轻轻的敲开房门。

    从头到尾，江河那冷漠的表情都没有丝毫的变化。看着江河那冰冷的侧脸，即便是疤哥，都感觉到有一丝心悸。

    “林……林女士，我错了，我为我下午的行为道歉，求求你，求求你原谅我吧！”老板看着开门的林雅，此时是声泪俱下，一边磕头一边求饶着。

    江河从始至终，都只是站在老板的身后，给林雅递去了一个肯定的眼神，仿佛就在说：“你看，我做到了，欺负了你的人，我一定会让他们付出代价。”

    林雅从一开始的惊恐中慢慢的恢复了过来，看着面前那熟悉的老板，想到下午他在自己家里那番作为，林雅说不恨，那是不可能的。

    只不过此时的老板，那已经磕到流血的额头，血肉模糊的膝盖和双手，天性善良的林雅，心中却升起了一股不忍。

    “行了，你走吧。我原谅你了，但我也不想再看见你。”

    听到林雅的话，老板停止了动作，转头看向了身后的江河。

    “你的运气很好，我妻子天性善良。现在，我们已经两清了。从今以后，不许出现在我们的生活中！”江河说完以后，便跨过了趴在地上的老板，然后走到林雅面前。

    “你先回去陪幺儿吧，剩下的交给我处理，一会儿我就回来。”轻声安慰了林雅一番后，江河便带着老板，重新向着楼下走去。

    林雅看着渐渐远去的江河，内心之中掀起了滔天巨浪。

    “他？难道真的变了吗？”想起江河刚刚那认真且温柔的神情，林雅已经想不起来自己有多久没有见到过了。

    “麻麻，是，是粑粑回来了吗？”房间内，幺儿的声音传来，畏惧中伴着一丝期待，将林雅的心再度提了起来。

    “没有，不是爸爸，爸爸还要一会才能回来。”看着幺儿那依旧有些惧怕的样子，林雅的心中又燃起了对江河的恨。

    “是狐狸，总会漏出尾巴的。”深吸一口气，将心底的想法全部压下，林雅轻轻关上门，向着幺儿走了过去。

    她不敢去赌，也赌不起，更输不起。现在的林雅，就如同走在悬崖边的人，哪怕再来一阵微风，都会将她推入万丈深渊。

    楼下，江河带着老板重新回到了众人面前。

    “疤……疤哥，江河兄弟，我……我能走了吗？”

    “滚吧！”

    听到江河冷冷的话语，老板仓皇地向着远处逃去，如同丧家之犬一般，手脚并用，慌不择路。

    “疤哥，我们当初说好的是砍人，这个场面，我不希望漏掉。”

    本以为事情已经结束的疤哥，此时耳边却突然传来了江河的声音。

    那平静冷漠的语气，即便是疤哥这样的老江湖，都不禁感到了一丝胆寒。同时在心中，对江河的评价更是拔高了一大截。

    如果江河此时选择收手，那么江河在疤哥的眼里，也就只是一个有点手段的人，最多只能当个合作伙伴。

    但江河此时的做法，却让疤哥知道，此人，绝不是一个简单的人物。

    直到这一刻，疤哥才开始真正的正视起江河这个人，同时也在考虑一些日后的打算了。

    “放心，包你满意。”疤哥一挥手，重新带着小弟们上车，向着老板离去的方向追了过去。

    “小胖，今天辛苦你了。”看到疤哥的人全部离开后，江河拍了拍小胖的肩膀。

    “江河哥，跟我客气什么，不过你今天真威风，我跟你说啊，见疤哥那会，我都差点吓尿了……”此时的小胖，对江河的崇拜，那简直是如同滔滔江水，连绵不绝。

    “没什么，时间不早了，你先回去吧。记住，这几天别去找李华强和何大壮，在家等我消息，以后我带你挣大钱。”江河此时担心这林雅和幺儿，于是便打发小胖赶紧回去。

    “成，我懂，那江河哥，我先回去了，有事你随时找我啊！”小胖看江河不时的看向楼上，顿时明白江河担心家里。

    心里感慨江河改变的同时，也明白自己不该再废话了，于是麻溜的道了个别，便向着自己家的方向跑去。

    看到小胖消失在视线中，江河也转身上楼，向着自己家走去。

    家门口前，江河深呼吸了几下，拍了拍身上的灰尘才拿出钥匙打开房门。

    屋内，林雅正在床上陪着幺儿，看到江河回来，幺儿本能的往林雅怀里缩了缩。

    这下意识的动作让江河的心再次疼了起来。

    看着林雅那满是瘀伤的手臂，看着幺儿那天真中带着畏惧的眼神，回想起结婚的这五年来，他带给林雅和幺儿的伤害。

    江河感觉自己的眼睛好像进了东西，渐渐的模糊起来。喉咙也仿佛卡了根什么东西一般，一个字都说不出来。

    缓步走到林雅和幺儿的身前，看着眼前的妻女，眼前又浮现出今天晚上回来时，林雅抱着幺儿啜泣时的场景，那时候的林雅该是多么的绝望与无助啊。

    “对不起……我，又没有保护好你们……”

