    波士顿的天气很好， 除了昼夜温差有些大以外， 也算是晴朗。

    乔宅的佣人们都将被子拿到外面去晒， 屋子里满是阳光的味道， 朝向最好的房间， 此刻却将窗帘拉上， 竟然分不清白天与黑夜了。

    方巡想要拉开窗帘， 却被乔佑清喝止：“不要！不喜欢的话出去就好了！”

    听她这么说，方巡又坐了回去，让佣人进来将地毯上的狼藉打扫干净之后， 他便关上房门，蹲在床边，看着怔怔发呆的乔佑清， 内心叹息， 为她盖好被子。

    “你现在也很烦我了吧？”乔佑清冷冷笑了一声，“可能是个人天赋吧， 这个人讨厌我， 或者喜欢我， 我总是能感觉到， 无论这个人掩藏得再好。方巡，你刚才很烦我， 我知道了。”

    方巡一怔， 随即笨拙的解释， “不，不是， 我只是……”

    他也不知道能说什么，但刚才有一个瞬间，他是真的觉得乔佑清很无理取闹，这一点他没办法否认。

    原本他以为乔佑清回到波士顿之后，就会慢慢放下对邵叙的执念，可看现在这样子，哪里有放下的迹象，而且不仅如此，她反而是在折磨自己，不，应该说是折磨沈姨。

    不吃不喝，成天将自己关在房间里，折磨的不就是一个母亲的心吗？

    乔佑清坐了起来，她脸色苍白，眼底下的青色更是明显，乍一看以为她是久病在床的病人。

    这次的事情也打击到她了，方巡忍不住在想，这辈子乔佑清还有放弃邵叙的可能吗？

    方巡作为乔佑清从小一起长大的玩伴，他不忍在这时候责骂她，但必要的话还是得说，他温声道：“清清，现在已经没事了，我们回到波士顿了，一切都可以重新开始，你好好吃饭，等状态好一点了，我们出去走走，好不好？”

    “不好。”乔佑清此刻面无表情的看着方巡。

    因为更加消瘦，显得她的眼睛更是大了，只是双目无神，总让人瘆的慌。

    “你这样下去，只会让我们更加担心，清清，你懂事一点，别再让沈姨为你担忧了，这段时间乔氏……”

    方巡的话还没说完，乔佑清就死死地盯着他，几乎是歇斯底里的吼道：“别说了！我不想听！”

    现在在方巡眼里，乔佑清变得无理取闹，他固然心疼，但更有一种说不出来的烦躁。

    她怎么能明白，现在乔氏已经不像以前了，各种各样大大小小的事情都压在沈姨一个人身上，更因为邵叙跟乔氏的决裂，沈姨可以说是腹背受敌。

    她什么都不懂，反而让这么多人为她担心，更重要的是，她一点都不觉得自己错了。

    坦白说，方巡现在想到颜韵肚子里那个未出生的孩子，晚上都会睡不着觉，他很后悔，很愧疚，为他所做的一切。

    “方巡，我妈妈她不爱我。”乔佑清抱着膝盖，目光空洞的说，“我是不被人爱的，她从来没有爱过我，她恨我，你知道吗？”

    听到她这么说，方巡感到很头疼，不知道该怎么说，只能干巴巴的说着：“这世界上怎么会有母亲不爱自己的孩子，清清，你想多了……”

    “你什么都不知道。”乔佑清笑了起来，却无端让人心里发冷，“最不希望我出生的人就是她了，她是为了报复一个男人，才会跟我爸爸在一起，她恨我，也恨我爸爸，所以我爸爸去世之后……呵，你知道吗？那时候我才四岁，我看到她晚上在房间里喝酒庆祝，现在如果我死了，这世界上最高兴的人就是她了。”

    方巡愣愣的看着她，竟然忘记了说话。

    “对了，你知道我为什么爱阿叙吗？”乔佑清仰头看着方巡笑，“说来是不是很可笑，他是当时第一个真正关心我的人。”

    她开始诉说那段从未对人提起的过往。

    那时候她才刚过五岁生日，有一天妈妈领着一个男孩子回来，她感到很稀奇，总觉得自己有小伙伴了，但她不敢靠近他，只敢远远地看着。

    那天，她不小心摔倒了，膝盖都破皮了，一直以来她几乎都是小心翼翼的讨好着妈妈，讨好着每一个人，所以她不敢麻烦阿姨，不敢让妈妈知道，一个人躲在阁楼里望着伤口，只希望它快点好，最好不要被任何人发现，等到她都快睡着的时候，感觉到伤口痒痒的，痛痛的，她醒来，正好就看到邵叙半蹲着，用药水擦着她的伤口。

    邵叙那时候也没有笑容，几乎不说话，但这时候他抬起手摸了摸她的头发，眼神里满是安慰。

    “让我如何不爱他？”乔佑清惨笑，“我知道他不爱我，当年也不过是看我可怜，我当然知道自己做错了，可怪只怪没有人教我，没有教我应该善良应该大度，只要我爱的人幸福就好，哪怕他跟别人在一起，方巡，没人教我。”

    不被爱的小孩有多可怜，只有他们自己知道。

    ——

    邵叙洗碗的时候还在哼歌。

    没人喜欢洗碗，他也一样，但为了自己爱的女人洗碗，他觉得很幸福。

    洗洗刷刷，动作非常勤快，像一只勤劳的小蜜蜂。

    颜韵躺在床上玩手机，却犯难了，要是没有昨天晚上那档子事，今天她根本不用纠结，肯定是要分床分房睡的，毋庸置疑。

    但是现在发生了这样的事情，两个人都滚过床单了，她再要求分床睡，怎么有一种脱裤子放屁的感觉？

    昨天晚上是痛快了，是不留遗憾了，是睡到极品男人了，可随之而来的后遗症大概也不是她能承受得起的。

    颜韵是不后悔的，当然心里也没有什么见鬼的把最重要的东西给了他的概念。

    现在不止一些男人有处女情结，女人也有，不过颜韵是不在乎的，她的价值，她的人生，如果被贴上处女或者非处女的标签，那才是被膈应得够呛。

    邵叙在洗完碗之后就上来了，他倒没有为在哪里睡而心烦，这问都不用问，想都不用想，他晚上当然是要跟颜韵睡在一起。

    两个人在这件事上，还是有了分歧，在邵叙看来，他跟颜韵都做过最亲密的事了，那自然是情侣了，晚上睡在一起不是再正常不过的事吗？

    在颜韵看来，虽然跟邵叙的那一晚不算一夜情，但也绝对不是心灵相通的男女的抵死缠绵……说好听点，是进行了身体以及灵魂上的负距离交流，说难听点，就是睡了一次。

    邵叙为了试水温就先洗了澡，颜韵随后再去的，等她出来的时候，看到邵叙十分自然的躺在床上玩手机，整个人都不好了。

    颜韵非常机智的没有问他为什么要睡在这里，因为她知道，这个问题问出口后，会让气氛更加尴尬。

    她能预想到是怎样一番对话。

    ——你怎么睡在这里，你去楼下睡吧。

    ——我们昨晚不是睡在一起了吗？我们不是情侣了吗？我们不是要结婚了吗？我们未来要生几个孩子？对了，孩子的名字叫什么？以后幼儿园在哪里读？

    所以，她还是安静沉默吧。

    这张床以前是叶深夫妻的，一米八的床，两个人躺在上面也足够宽敞。

    床单上还有着淡淡的洗衣粉味道，还挺好闻的，岛城的夜晚没有白天那么暖和，反而有点凉。

    颜韵的脚冰冰的，不小心碰到邵叙的大腿，只看到他正呲牙咧嘴发出嘶的声音，估计是被凉到了。

    “你的脚怎么这么凉？”邵叙不解问道。

    其实这里的水温就不怎么高，颜韵又因为护肤折腾了好久，这脚变凉也不是什么稀奇的事。

    “正常。”其实不只是原女主，就是她本来的身体，也是有些宫寒的，以前没什么，等上了二十岁之后尤其明显，来大姨妈前会拉肚子，天气转凉，她的脚也开始变凉，以前在出租屋更是，经常睡到大半夜脚才开始暖和起来。

    在帝都的时候还好，屋子里有中央空调，常年都是保持着最为舒服的二十六度，所以不觉得有什么。

    这边没取暖空调，现在也没冷到那种程度。

    不过话说回来，大多数女生都有或轻或重的宫寒，这是避免不了的。

    跟颜韵形成对比的就是邵叙，他身上暖烘烘的，几乎就是人型的取暖器。

    在颜韵没有防备的情况下，她感到自己的脚被人托住，紧接着，脚瞬间就感觉到温暖了。

    邵叙将她的脚抬起，居然撩起睡衣，让她的脚贴在他的肚子上，然后又用手包住她的脚背，包得密密实实的。

    他应该被凉到了，连着嘶了好几声。

    “做什么？”颜韵想要挣扎。

    他却牢牢地握着她的脚，“别动，等你的脚暖和了就给你放开。”

    颜韵有一瞬间的愣怔，跟着脚慢慢一起暖和起来的，还有心。

