    第313章 大喜啊！

    这几家公司准备把自己收购的那些珠宝全都拿出来，准备一个盛大的拍卖会，然后宴请所有京都的贵妇千金。

    这是他们针对叶天首饰店的第一步，让那些贵妇名媛知道，想要买到真正的好珠宝，还是要找他们几家珠宝行，剩下的都不行。

    这也是他们展示肌肉的一种方法。

    虽然这主要是针对叶天的首饰店，但是对其他的珠宝商也是一次打压，为的就是确定他们在珠宝界的地位，只要这次拍卖会成功的话，那他们的产品就可以彻底树立起自己的地位，然后整个珠宝界树立权威，只有他们的东西才是真正的好东西。

    不过他们几个也同样不是一条心，谁都希望自己的珠宝可以在这次拍卖会上大出异彩，让自己的品牌更加响亮一点，从而形成产品效应。

    不过差距还是很明显的，因为运通成名已久，所以要按收购的那些名贵珠宝来说，运通的地运司最丰厚的，他们就算有，也比运通少得多，要是真的计算下来，这次的拍卖会有一半的东西都是运通旗下的。

    不过就算是这样，他们也不想放弃，不为什么就是因为自己确实需要这个拍卖会，然后就是成功了以后，他们也能从中获取不少的利益。

    但是他们也确实不满意刘运通拿出这么多的珠宝把他们比下去，元总冷冰冰的说道：“刘总，这次拍卖会你拿出这么多的好东西拍卖，就不怕带时候货物不够了！”

    “元总，这件事就不用到你来担心了，我自己公司的事情，我自然清楚！”

    刘运通为了这次拍卖会下了血本，把自己压箱底的东西全都搬了出来，就是想成为第一，整个高端市场的30％销售份额已经这不足以满足刘运通了，他想要更多，起码也得50％！

    “刘总，我们这次是合作，不是给你当炮灰，我就明白说了吧，你要是一人拿出一半的珠宝，我们是不会同意的，最多40％，这也是我们最后的底线！”

    许总看了看刘运通的计划，皱着眉头说道，他跟元总是一样的，不会让刘运通拿出这么多，要是刘运通真拿这么多，那在别人的眼里，就是他们几家有着明显的差距，别人说不定就只会知道刘总，而不认识他们两个人了。

    所以他们不可能答应，要是刘运通只占了40％那还好说，以后不是没有追赶的机会，他们至少可以保证现在的地位。

    “如果刘总不答应的话也好说，这次的拍卖会就你自己开了，我跟许总的公司直接放弃了。”

    “哈哈，你们是担心这个啊，好啊，你们也可以放弃，不过要是那个珠宝店真的立足在了京都，我只过是割掉一块肉，而你们是什么下场，我就不知道了，希望你们可以撑得住，现在那个珠宝店不过刚刚起步，下手要趁早啊！”

    刘运通笑眯眯的说道，只不过看着那两家的眼神却格外的阴冷。

    章悦人担心自己的店铺扛不住这些珠宝行的打压，他们也同样忌惮叶天的那家店铺，是让价格很高，但是不得不说所有的东西都是精品中的精品，这样的东西很容易打入高端市场！

    他们的高端市场被叶天给占领了，那么他们只有在低端产品里面存活，那时候再想翻身就基本不可能了。

    “来人，送送两位老板！”

    刘运通不给他们两个继续说话的机会，直接对着自己的秘书说道。

    “刘总，你怎么让他们走了，我看他们刚刚想答应了，要是我们再谈一段时间，他们也许就同意了呢？”

    这个秘书把他们两个人送出去，回来的时候对着刘运通问道。

    “那有这么简单！”

    刘运通叹了一口气说道。

    刚刚他对两个老板说的话，完全是报喜不报忧，要是真的能压制住就好了，要是压制不住就完了。

    叶天的那个首饰店里的好东西实在是太多了，很多东西涌入高端市场就会引起一个地震，那里面的东西随便拿出来一个就是珍宝，这些东西对他们的产品冲击非常的大。

    刚刚他对两家说，如果叶天站稳脚跟的话，那他最多是割掉一块肉，但是事实没有这么简单，他是有很多老客户，也能保证他的高端产品有着不小的销量，但是要是叶天真的做大，谁也不能保证那些老客户会不会去叶天那里，这谁都不知道，也谁都不敢保证。

    不过就算是这样，他也比其他两个公司强一点，他的公司都没有把握，那许总跟元总那就更加的危险了，所以刚刚就是故意说给他们两个听的，让他们知道他们如果不合作的下场。

    ……

    “真是岂有此理！”

    许总出来之后，就忍不住骂着说道。

    “没有办法，刘运通的底蕴确实是比我们强不少的，他不同意我们也没有办法，为今之计就是好好寻找一些合适的玉石，等到拍卖会上展出。”

    元总看着许总淡淡的说道。

    “那好，我们两个随时联系，刘运通本就是一头饿狼，我们不能让这头狼当成了狼王，要不然我们也一样没有好果子吃！”

    说完之后，许总就上车了，然后又吩咐自己的人开始寻找。

    ……

    回到公司之后，元总公司的外贸部长看见了元总立刻走了过去。

    “怎么了？”

    元总看着眼前的外贸部长，忍不住有些心烦，要是他能够帮公司找到这么好的货，自己还用的着再那里受这样的气。所以对他说话很非常不客气。

    “元总，大喜啊！大喜啊！”

    那个外贸部长倒是没有在意元总的语气，毕竟是在他的手底下吃饭的，受点气还是很正常的。

    “什么大喜，直接说！神神秘秘的！”

    云总冷冰冰的说道。

    “不知道您还记得不记得上次你去南城遇到的那一位杜老板，刚刚我跟他的秘书联系了一下，那个秘书还说，杜老板手里有一批最顶级的玉石要出售……”

    这个外贸部长开口说道，这段时间元总不知道为什么，一直针对自己，他还担心元总会把他给辞退，但是得到这个消息之后，他直接守在公司的门口等着元总。

    “你说的都是真的？”

    (本章完)

