不知道什么时候自己也有了圣人的心思，难道说屁股决定脑袋这个奇怪的理论竟然是真的？坐在大唐侯爷的位置久了，也开始心怀天下，为这芸芸众生苍生谋福利了？

摇了摇头，把这个怪念头驱除出脑海。天下间就没有一成不变的东西，更别说心思这种难以捉摸的玩意了。九世恶人放下屠刀都能成佛，自己一个本就良好的青年突然成了为国为民的侠之大者，也不是太奇怪的事。

一夜睡得香甜，哪怕外面有些奇怪的声响都没有影响到萧寒的美梦。

第二日早晨，浑身通泰的萧寒早早便已经醒来。

不知是不是错觉，总感觉自己脸上湿哒哒的。萧寒半睁着惺忪的眼睛，先长长的伸了一个懒腰。

手伸的有些长，似乎碰到了什么，暖暖的，软软的，毛茸茸的……

“吓！什么玩意？”萧寒惊了一下，也不迷糊了，赶紧从床上跳了起来。定睛一看，一个硕大的驴脸在窗户那里晃来晃去！

“呕，小迹你给我滚开！再舔我，我就把你做成驴肉火烧！”痛苦的惨叫一声，这下知道脸上为啥湿哒哒了！萧寒就感觉肚子一阵翻江倒海，捂着嘴便冲了出去，空留下小迹晃着脑袋似乎很愉快的样子……

早晨的驿站很是忙碌，几个驿站的小官员忙前忙后的给骡子身上绑麻袋，准备萧寒一伙人的粮食。

山路难走，虽说这条自先秦就开始修建的褒斜道马匹也可以走，但若要负重的话，那就省省吧，马蹄子估计一天得崴八次……

别人在忙碌，萧寒也没闲着，洗干净脸。用发苦的柳树条子蘸着盐把牙齿捅一遍，再吃了一顿地道的关中面条，萧寒正好赶上出发的队伍。

离别的话不用说太多，萧寒和任青都不是啰嗦的人。挥手和赶来送行的吕管家几人告别，转身就踏上了远去的路程。

汉中，距离长安几乎与洛阳基本一致。但若要翻山越岭前往，那可就有些不容易了。再加上出发之时，任青只给定了十天的时间……也就是说走山路，每天要走60里！这让萧寒简直就是叫苦不迭。

时间，缺的还是时间！清明前后，种瓜种豆。这个时间是栽种作物的最佳时间，而为了赶上这个时间，一路上任青领着萧寒几乎是片刻不停，直往汉中方向而去

脚下的路是褒斜道，听名字似乎有些婉约，但是真走起来，萧寒这才知道它的厉害。

如果说，一开始看到曹操老大留下的衮雪字迹还让萧寒有些激动，那么后来，剩下的就只有痛苦…

褒斜道是古时候沿着褒水和斜水两岸建造的，所以这条古道有很多地方都是悬崖峭壁，唯有一条战战巍巍的木栈道可以勉强通行。

走在咯吱咯吱乱响的栈道，萧寒已经把漫天的神佛都求了一个遍！

如今的栈道连根安全绳都没有，只有一堆不知腐没腐朽的破木头横在山崖上，一阵风吹过，整条栈道都在打晃，直晃得萧寒腿都软了下来！

“我是谁？我为什么在这里？我要到哪里去？”萧寒脑海里一片混乱，两只眼睛打死都不敢往下看！身子紧紧的挤在山壁上，恨不得把整个身子都揉进去！随着一连串的摩擦声，这套据说是蜀锦制作的衣服已经彻底毁在了这里……

一直在往前挪，根本就不敢停下！萧寒恨不得把背上插上两只翅膀飞过这段栈道！听任青说，这里每年都要掉下去几个！脚下的褒斜水里不知埋葬了多少亡魂……

好不容易过了这段栈道，萧寒哆嗦着腿坐在一边等任青赶着骡子过来。这也是萧寒先行说好的，他绝不跟这些东西一起走，天知道这破木头能不能撑住骡子和自己……

小奇和小迹这家奇迹兄弟终于凑在了一起，这都是吕管家连夜送来的。小奇是为了让萧寒有个伴，顺便在山里警觉一下，而小迹则在关键时候还可以骑一下，省点力气。作为萧府的管家，老吕确实是极为了解家主心思的！

“嗷嗷……”

前头，小奇又叫了起来。不过坐在地上的萧寒却连眼皮都懒得抬一下，这两天，遇到了太多奇景，习惯了……

“老四，去看看！”一个有些矮胖的护卫冲着身边的高个喊了一声。

高个护卫闻言，也不说话，放下手里的竹筒，提着强弓便寻着声音而去。

过了没一会，老四回来了，手里的弓箭一支未缺，看了一眼萧寒说：“没什么事，就是有一只独狼，没来得及打。看到我就跑了，要不今天晚上就有狼肉吃了……”

萧寒捶着着自己的两条腿点了点头，此时的他连说话都懒得说了。

面前的老四是队伍里的神射手，一柄四石的强弓在他手里绝对称得上是箭无虚发，这两天吃的兔子狐狸都是出自他手！

说到兔子和狐狸，萧寒突然想到，也不知幸运还是不幸，这一路只是路有些难走，其他的危险丝毫没有遇到。

这一段栈道，只是其中的一小段插曲。等到任青他们不知用什么方法把骡马驴子一起运过来，萧寒又得悲催的起身赶路。

不知不觉，一天又过去了……

到了夜里，昏暗的天空又开始飘起了小雨。这对萧寒一行人来说并不是一个好消息，雨会把营地的火堆浇灭。而少了火堆，难保没有豺狼虎豹的过来探营。

“今夜分两班睡觉！大家多加小心，都把硫磺撒在帐篷里面！注意警觉！”任青站在选定的营地中间看着天空沉声吩咐，在这一路的行进过程中，都是他负责指挥。

伴随着任青的声音，雨丝也渐渐大了起来，天际深处隐隐有闷雷响起。萧寒和几个同伴撑着疲惫的身体把帐篷从骡马身上取下，开始一节一节的组建起来。

这种由锲口钢管组成的帐篷是萧家特有的，不用的时候一节一节的分开放置，到用的时候只要按照顺序连接起来，再披上桐油刷过的厚布就可以了，十分方便！

帐篷是中型的帐篷，占据了道路边上好大一块空地！萧寒在帐篷搭建好的第一时间便甩掉斗笠钻了进去，这一双脚走了一天了，早就痛的受不了了。

帐篷里的气味并不好闻，臭脚味，汗臭味，以及硫磺味混在一起，慢慢发酵成一股独特的气味，让人闻之欲吐！不过现在萧寒已经习惯了，再恐怖的味道也没有赶紧睡觉重要。