    雏田公然忤逆了宗家。

    哪怕她是宗家家主的女儿，但作为分家人，按照常理来说，也要受到严惩。

    日足犹豫再三，看着那平静中透露出距离感的雏田，最终还是没有施展笼中鸟之术。

    换成别的分家人，早就被日足用笼中鸟给折磨和训诫了。

    但对于自己的女儿雏田，日足没有这么做。

    他还有一种直觉，雏田似乎并不在乎他会不会用笼中鸟，甚至已经做好了被他惩戒的准备。

    “算了，你退下吧。”日足叹了口气。

    雏田再度跪拜了一下，起身，离开了屋子。

    等雏田走后。

    哗啦！

    一扇门打开，花火小心翼翼走了进来：“父亲大人……”

    “你也看到了，花火，你姐姐拒绝交出那个强力的体术，自从她成为分家人后，心中已经萌生了对家族的怨气，你千万要注意这一点。”日足道。

    花火沉默了一下，才小声道：“我不会变成姐姐那个样子的……”

    “不，你没有理解我的意思，我是说，你作为下一代的族长，应该打起十二分的精神，警惕每一个分家人，绝对不要给他们任何机会！”

    花火震惊地抬头，却看到了日足那张冷酷的脸。

    保持对分家的绝对控制，这是宗家人该做的事情，更是日向族长的使命与责任。

    尤其是发生了火门事件后，日向一族内部的隔阂与分裂，早已不是什么秘密。

    现在只是将这种对立给压制了下来而已。

    “我已经失去了眼睛，这辈子也就这样了，家族的重任还是要靠你扛起来……花火，我绝不允许你输给雏田！”日足喝道。

    花火毕恭毕敬地答应，脸上却流露出深深的茫然。

    要跟姐姐竞争吗？跟原本那么温和那么善良，现在变得这么冷酷和麻木却展露出天才资质的姐姐竞争？

    几家欢喜几家愁。

    日向一族内部发生的事情，没有几个人会在乎。

    其他人，正在关心着自己所关注的事情。

    火影大楼。

    水门和玄逸正在拟定分队名单。

    “那么，其他年轻人已经安排的差不多了，就剩下这几个……”

    水门揉了揉额头，长出一口气，从繁重的公务中获得了一丝难得的空闲。

    玄逸坐在副位，也点了点头：“这次再怎么重视都不为过，这一批下忍太优秀了。”

    这时，有两道身影推开门，径直走了进来。

    “听说四代你要确定名单了？那我们一定要来帮你一把，在这方面我们很有经验，会帮到你的。”

    “没错，四代，我觉得应该把鸣人和佐助分开，绝对不能让宇智波一族的超级天才，有接近九尾的机会。”

    转寝小春和水户门炎就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，急忙赶来。

    也只有权力，才能让这两个老家伙这么积极了。

    “哟，两位还活着啊，我都快把你们给忘记了呢。”玄逸看到这两位来了，动都懒得动一下，坐在座位上展开嘲讽。

    “哼，你这家伙不要太过分了，我们又不会害了村子。”

    “你不懂，分班的事情至关重要，也是这些年轻人建立羁绊时的最好机会，绝对不能大意。”

    这两人一唱一和，希望能像以前一样获取更多的权力。

    早在四代刚上台的那两年，他们两个作为三代时代的遗留物，打着为了四代好的旗帜，硬是不退位，切割着四代的权柄。

    按理说，四代上台，应该提拔几个同辈的人作为助手和火影辅佐。

    可这两个老家伙一点自知之明都没有，硬是占着位置，不肯给年轻人让出位置。

    也就玄逸不会理会这“德高望重”的两人，见面就怼，且强势插手，不给这两人任何钻空子的机会。

    长期下来，他就这么一点点将这两个旧时代遗物的权力，不断抢了过来。

    玄逸只专注于对根部的绝对控制，对根部之外的事情没有兴趣，这些夺来的权力自然回到了火影手里。

    “我跟你们两个的意见截然相反，应该将鸣人和佐助编成一个队伍。”玄逸道。

    “什么？你在胡说些什么，第一和第二，怎么能组成一个队伍？没有这种惯例！第一名应该和倒数第一搭档，再安排一个优秀的同伴作为补充，共同组成三人小队！”

    “而且佐助是那一族最优秀的后裔，他的父亲和哥哥都拥有万花筒写轮眼！佐助很有可能开启万花筒，将九尾人柱力放在这一族的身边，实在太危险了！”

    转寝小春和水户门炎大声道。

    水门也看着玄逸，想听听玄逸怎么说。

    “你们两个懂个屁，明明什么都不懂还瞎指挥。”

    玄逸冷笑一声：“因为万花筒写轮眼很危险，所以从一开始就选择逃避？佐助还没有开启万花筒呢，只是三勾玉而已，到了你们这里连组队都不敢了？”

    “这不一样……”

    “一样，我说一样就一样，你们两个很多余，离开这里。”

    玄逸直接对着地面拍了一下，瞬间，两人脚下的地面猛然塌陷，当场掉到了一楼。

    “四代，鸣人和佐助组成一个队伍是最好不过的事情，这两人较量了六年，早就培养出了深厚的情感。”玄逸道。

    “你啊……”水门看着办公室中出现的大洞，苦笑着摇了摇头。

    手段粗暴了一点，但没了那两个老家伙指手画脚，清静多了。

    也就只有玄逸才敢肆无忌惮干这种事情。

    “那么，鸣人和佐助组成一个小队，第三个人选谁？雏田或者八云吗？”

    “我的建议是雏田，雏田的白眼能给这支队伍带来很好的感知能力，补上了鸣人和佐助的短板。”

    玄逸道。

    如果硬要找出鸣佐二人的一个缺点，那无疑就是感知能力了。

    忍术、体术，这两人都把能力值拉满，幻术方面，佐助有写轮眼，鸣人有九尾可以免疫幻术。

    且这两人都有惊人的查克拉量。

    塞进去一个雏田，能很好进行补足。

    “那就这么决定了，鸣人、佐助和雏田，会组成一支队伍，可带队上忍该选谁，卡卡西？”水门沉吟着。

    卡卡西是他的弟子，从师承上来说，极为合适。

    而且卡卡西是二尾人柱力，能很好指导鸣人掌控九尾的力量。

    但问题在于，卡卡西不是那种有亲和力的人，究竟能不能对鸣人佐助雏田三人起到良好的引导，这要打上一个问号。

    “我再想想吧……”水门没有立刻下决定，转而问起另外的事情，“鸣人在这个年龄所拥有的实力，玄逸你怎么看？”

    玄逸一怔：“这是好事，早点控制九尾，总比晚点控制好。”

    水门踌躇了一下：“我不是在说这个，我是说，鸣人身上发生的很多事情连我也不太了解，木遁和尾兽化……”

    水门头痛无比，他忽然感觉，自己的儿子是如此陌生。

    鸣人是怎么拥有木遁血继的？是怎么跟九尾达成共识，获取九尾的力量的？

    这其中有没有什么阴谋？鸣人有没有被蒙骗和利用的可能？

    “别的一切都可以是虚假，但唯独力量不会骗人。”

    玄逸只是说出来这句话，然后略微点头示意，转身就离开了火影办公室。

    他知道水门真正想问的是什么，无非就是，对鸣人的神秘老师是晓组织的虚这件事，有什么看法。

    玄逸能怎么看？只能是用眼睛看了。

    水门一个人坐在办公室里发呆，迟疑了一下，提前回家，打算跟鸣人谈一谈。

    但鸣人并不在家中，而是在修行。

    咻！

    水门用飞雷神之术，出现在鸣人身边。

    “刚结束毕业考试，跟佐助进行了那种强度的战斗就来修行？你的身体都没有修养好。”水门道。

    鸣人眼都不眨一下，淡淡道：“我还差的远，输给佐助那种家伙，我绝对不会甘心。”

    水门叹气：“过去六年你一直都是第一，佐助无论怎么努力都不是你的对手，偶尔让他赢一次没关系吧？而且佐助本身就很优秀，可以与你匹敌。”

    鸣人冷冷道：“佐助超过了我，我无法接受，我就是应该比他强！”

    水门无奈道：“作为我的儿子，你难道输不起吗？”

    “你不懂。”鸣人一句话，就把水门怼的没有办法。

    父子两人就这么僵在原地，气氛压抑。

    良久，水门才缓缓道：“既然你这么热衷于修行，那我就教给你一个很实用的术好了，那个术叫做螺旋丸，无印的A级忍术……”

    “不用，你很忙，去忙碌你自己的事情吧，我就算想要学忍术，也可以找我的老师进行学习。”

    鸣人闷头提炼查克拉，不断制造出黑色的树木，锻炼着木遁。

    “……”

    水门真的无计可施。

    说起来，12岁的少年已经初步进入叛逆期了，父母无论说什么，孩子都会喜欢怼一下，证明自己能行。

    可以预见的是，在未来几年，鸣人跟水门的关系会更加疏远……

    水门也意识到了这一点，深深叹了口气：“当年，你母亲还在怀着你的时候，对你寄予了厚望，希望你能成为伟大的忍者。”

    一听到母亲，鸣人果然停下了动作，默默地看着水门。

    母亲……一个陌生的词汇。

    他几乎没有喊过这个词，更没有见过那个因重病去世，生下了他的女人。

    “我正走在成为伟大忍者的路上。”鸣人说道。

    水门微微摇头：“你还差得远，你对九尾的控制也没有达到你母亲的程度。”

    “我母亲是怎么控制大狐狸的？”

    “大狐狸……”水门顿了顿，“她可以用绝对的力量强行抽取九尾身上的查克拉来使用。你能在这个年龄段使用九尾的力量，想必是跟九尾进行交流了吧？你实际上没有控制九尾的能力。”

    “哼，别听你父亲废话，就算强行控制老夫又能怎么样？老夫还不是时时刻刻都在找机会报复回来。”

    九尾面目狰狞。

    水户和玖辛奈这两个女人，给它带来了太多的痛苦。

    水户实力太强，一直到寿终正寝的时候，九尾都没能找到报复的机会。

    但玖辛奈实力就差一些，动不动就用金刚封锁毒打它，很厉害吗？最后怎么死的？

    “鸣人，你很合老夫的胃口，只要咱们两个相处融洽，你根本就不需要担心什么。现在你我之间唯一的问题，不是老夫不肯帮你，而是你实力太差，没办法承载老夫更多的查克拉。”九尾道。

    鸣人不动声色，但心中却认同。

    他跟英年早逝的母亲，虽然同样是九尾人柱力，但却走上了不同的道路。

    “我会超越你们两个，用我自己的方式，我已经走上了正确的道路。”

    鸣人对水门说道。

    “这倒也是，我还有一个问题，你的木遁血继是怎么来的？”

    “老师帮我开发觉醒的，他说我一直都拥有木遁的天赋。”鸣人冷冷道。

    水门皱眉沉思，木遁血继，至今只有初代一人拥有。

    千手和漩涡是远亲，有血脉联系……那鸣人觉醒木遁血继，倒也勉强说得过去。

    啪！

    水门将手掌搭在了鸣人身上，用查克拉探查了一下，并没有发现什么问题，这才放心：“你真的不跟我学习螺旋丸吗？这可是很强力的忍术。”

    “不学，你快走吧，我要继续修行了。”鸣人道。

    “你的分班结果已经出来了，你、佐助和雏田，编入第七班。”

    水门叹了口气，用飞雷神离开。

    “我跟佐助一个队伍？”鸣人脸色阴沉，狠狠咬牙，“很好，这样我就有的是打败他的机会！！”

    鸣人在黑化的道路上一去不返，越发拼命地修行。

    ……

    当天晚上。

    玄逸迎来了一名访客。

    宇智波鼬。

    “居然是你们两个……为佐助的事情而来？”玄逸笑道。

    “是，也不是，我发现了很奇怪的事情，想要向您求教。”

    鼬表现的非常恭敬。

    “求教？有意思，看来你发现了什么，说吧，什么事？”

    “请问，佐助和鸣人身上，是不是存在着什么问题？比如鸣人，作为漩涡一族的后裔，忽然间就觉醒了只有初代才有的木遁血继，这不同寻常。而佐助，似乎跟刹那长老之间存在着些矛盾……”

    鼬踌躇了一下，缓缓开口，心中忐忑。

