    车贤买好晚餐回来，看到封寂白守在沐晴天的病床前，虽然脸色不好看，但却是难得一见。

    要知道封寂白的耐心不是很好，能大半个小时，守在沐晴天病床前，而没有离开，极其难得。

    “大少，晚餐买回来了。”车贤拎着几个食品袋子走了过来。

    封寂白面色已经恢复自然，站起身，走到沙发那边。

    “叫醒她，起来先吃饭。”

    男人说了一句，就在沙发上坐下。

    车贤看了眼昏睡的沐晴天，不禁蹙眉。

    大小姐还没睡醒，贸然叫醒她，会不会不太好？

    “大少，我看就让大小姐多睡会儿吧？”毕竟这高烧才退下去啊。

    封寂白眸色扫了沐晴天一眼，声色无情的说：“叫醒，吃饭！”

    带命令口吻的话，车贤不敢违抗，不得不把食品袋子放在封寂白面前的茶几上，随即走到床边叫醒沐晴天。

    “大小姐你醒醒。”

    沐晴天听到有人喊她，不禁动了动眉心，仿佛下一秒要醒来。

    车贤见状，又赶紧喊了几声。

    这次沐晴天终于睁开了眼睛。

    当看清楚车贤的脸，心底闪过小小的失落。

    她还以为是小叔！

    “车，车大叔。”她声色虚弱的喊道。

    车贤见她终于醒来，赶紧开口问道：“大小姐您饿了吗？大少让我买了晚餐，您要是方便，就赶紧起来吃点。”

    “小小叔，让你给我买的？”她沙哑的声色里，透着不敢置信。

    他有送自己来医院，还让车大叔给她买晚餐。

    其实小叔对自己，还是挺好的。

    车贤见她还不肯相信的样子，用眼神示意她，看左边。

    见他的示意，像是想到什么，沐晴天急忙转头看过去。

    当看到男人面无表情的靠坐在沙发上，沐晴天面露震惊。

    她还以为他走了，没想到他还在。

    “小叔。”她的声色很小，却透着乖巧，男人眸色微闪，脸色也没不那么难看了。

    “过来吃晚餐！”

    说完，男人亲自动手，把食品袋打开，把装晚餐的盒子从食品袋子里，拿出来摆放在茶几上。

    闻到饭菜香，沐晴天觉得自己饿的不行了，挣扎着要坐起身。

    却发现浑身无力，不得已跌回床上。

    “大小姐您没事吧？”车贤见状，赶紧上前扶她。

    沐晴天微微摇头，视线转向封寂白，很无奈的开口：“我没力气。”

    她又饿，又发高烧，怎么可能有力气下床。

    封寂白听着她虚弱的声音，眸色微动，却是没有开口。

    沐晴天见状，在心底踌躇了一番，还是大胆的开口：“小叔，可不可以在床上吃？”

    说出这句话，看到男人冷下去的脸色，却后悔了。

    原本小叔就很不喜欢她，自己要是又惹怒他，不知道他会不会甩手离开，把自己又扔在医院？

    在她的忐忑不安中，男人开了口：“扶她过来，坐着吃！”

    封寂白有很严重的洁癖症，不喜欢把吃的东西带到床上。

    车贤得到命令，却是不敢不从，目光看向沐晴天：“大小姐，我扶您起来。”

    听到他说自己必须起来，沐晴天在心里抱怨死封寂白。

    他这人怎么可以这样，自己身体很虚弱，难道他看不见吗？

    为什么还要自己起来？

    