    石亮带着楚辞走到了房门前。

    笃！笃！笃！

    石亮屈指敲了敲房门，“妹妹，开下门。”

    片刻后，房间中传出了石月的声音。

    “干什么？”

    “额，楚大人要见见你。”

    “不见！”

    石亮脸上神情一僵，无奈的看向了楚辞。

    “大人，这···”

    “让开！”

    楚辞上前，抬手按在了紧闭的房门上。

    咔嚓！

    劲力微微一吐，门栓便被震断。

    吱呀——

    楚辞推门走了进去。

    房间中，一名身材娇小的女孩正双手抱膝蹲在房间的一个角落中。

    听到推门声，石月下意识抬头朝房门的方向看了过去。

    “你们怎么进来了？这是我的···”

    “你想说这是你的房间？”

    楚辞好笑的看向石月。

    “你还以为自己是都统府的小姐？”

    石月闻言眼神骤然收缩。

    “你，你是什么意思？！”

    楚辞看向石月，笑着摇了摇头。

    “不要自欺欺人了，像你这样拙略的演技，也就只能骗骗石亮这小子。”

    石月瘪了瘪嘴，扭过头不去看楚辞。

    许是地上有些凉，石月怀抱双臂，情不自禁的打了个冷颤。

    石亮关心妹妹，见状走到近前低声说道，“妹妹快起来，地上凉。”

    说完，石亮伸手就要去拉石月。

    “别碰我！”

    石月微微侧过身，手撑着地站了起来。

    石亮讪笑了一声，搬过一张椅子放在石月旁边。

    “妹妹，坐这吧。”

    石月这次没有拒绝，径直坐在了椅子上。

    再次看向楚辞，石月的小脸上露出一抹紧张之色。

    “你到底想干什么？”

    楚辞淡笑着看向石月，出声说道，“不装了？”

    石月抿了抿嘴，没有答话。

    “你是叫裴澜苍月吧？”

    楚辞出声询问。

    石月微微点头。

    一旁的石亮愕然的张大嘴巴，脸上露出震惊和难以置信之色。

    妹妹真的被别人替换了！

    “楚大人，我妹妹她···”

    石亮着急了，目光求助的看向楚辞。

    “别急。”

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，“这件事我会处理！”

    石亮勉强压下心中焦急的情绪，重重的点了点头，“好，我听大人的！”

    楚辞看向‘石月’，问道，“裴澜苍月，你以前是什么身份？”

    ‘石月‘沉默半晌，低声说道，“献竺国大将军裴澜鸿图之女。”

    楚辞眼中异色一闪，心中暗道倒是没有说谎。

    楚辞曾经问过裴澜晴日，她表妹，也就是裴澜苍月的父亲就是原献竺国大将军，裴澜鸿图。

    “你父母呢？”

    裴澜苍月抬头看向楚辞，眼神中闪过一抹仇恨。

    “被你们龙炎帝国的人杀了！”

    “我的父亲、母亲、叔伯，全都被你们杀了！”

    “你们全都是侩子手、恶魔！”

    愤怒占据了恐惧的高地，裴澜苍月此刻已经不再惧怕楚辞。

    楚辞轻笑了一声，说道，“弱小就是罪！”

    “这个道理想来你也不会明白。”

    “裴澜苍月，既然你们家满门斩首，那你为何能够活下来？”

    楚辞怀疑的看向裴澜苍月。

    “是因为···”

    裴澜苍月开口出声想要解释。

    楚辞突然打断了裴澜苍月，“千万别说是因为你的年龄比较小！”

    “就算年龄小不被处斩，也会终生关在大牢中，不能得见天日！”

    裴澜苍月微张着嘴，惊愕的看向楚辞，不知道该说些什么。

    楚辞见状顿时明白，被自己猜中了。

    裴澜苍月还真打算用年龄小的借口来搪塞过去。

    楚辞目光深沉的看向裴澜苍月，沉声说道，“别打算说谎。”

    “就算你不说，我们也能够查出来，只不过要耗费些时间罢了。”

    裴澜苍月面色微变，低头轻声说道，“有人把我放了出来。”

    “谁？”楚辞追问。

    裴澜苍月沉默良久，这才缓缓说道，“是献王！”

    楚辞眼睛一眯。

    果然是他！

    “然后呢？”

    裴澜苍月迷茫的看向楚辞，“什么然后？”

    楚辞无奈，“他把你从大牢里放出来，没说什么？”

    裴澜苍月摇头说道，“没有，只是让我参加地下拍卖会的雇用权竞拍。”

    楚辞闻言眉头微皱。

    只是这样？

    “接下来呢？”楚辞继续追问。

    裴澜苍月眨了眨眼睛说道，“接下来我就被阿母拍下来了啊！”

    “阿母？”楚辞眼睛猛然一亮。

    裴澜苍月从大牢中被释放出来，心中对于龙炎帝国的人有着明显愤恨的情绪。

    可是现在却如此亲昵的称呼都统夫人，这绝对有问题！

    “裴澜苍月，都统孙成海夫妇对你怎么样？”

    裴澜苍月听到楚辞的询问，明显愣了一下，随后才出声回答。

    “对我···”

    “就那样吧。”

    “毕竟我只是他们雇佣过去的。”

    楚辞眼睛微眯，沉声说道，“可你怎么称呼都统夫人阿母？”

    “他们为何把你收做了养女？”

    裴澜苍月迟疑片刻，回答道，“可能是我们比较有缘分吧。”

    “缘分？”

    楚辞直接笑了。

    都统孙成海夫妇很是有问题，极有可能也是被人替换过了。

    “裴澜苍月，你怎么成了现在这个样子？”

    “这是石月的身体吧？”

    “你与石月互换身体了？”

    楚辞接连出声询问裴澜苍月。

    裴澜苍月低着头，让人看不清她脸上的表情。

    “这···”

    “我也不知道，我一醒来就已经是这样了！”

    “不知道？”楚辞冷笑着看向裴澜苍月，“用不用我告诉你？”

    裴澜苍月猛然抬头看向楚辞，眼神中露出惊疑不定之色。

    ”你知道？！”

    楚辞微微点头，嘴角露出一抹微笑，“是换魂秘术吧？”

    轰！

    宛如一道炸雷在裴澜苍月的脑海中响起。

    裴澜苍月整个人都愣住了。

    他真的知道！

    到底还是十来岁的孩子，根本隐藏不住脸上惊骇的神色。

    裴澜苍月张口结舌的看着楚辞，根本就说不出话来。

    楚辞凝声说道，“裴澜苍月，换魂秘术到底是怎么回事？”

    “还不细细讲来！”

    裴澜苍月身躯一震，这才回过神来。

    “我真的不知道！”

    裴澜苍月摇头说道，“所有的一切都是阿爹和阿母安排的，我根本不清楚！”

