    

    看见海东大树的样子，肖龙自然知道对方对逢魔有了想法。

    想到这个时期的海东大树，对上逢魔时王……

    肖龙默默为对方默哀和祈祷，默哀对方的下场，祈祷逢魔不要下手太狠，教训一下就算了。

    “接下来我们要怎么做，雄介前辈？”肖龙询问道。

    “找到士，然后一口气打败他！”小野寺雄介想也不想地说道。

    “我明白了，那就我和你一起上吧，雄介前辈！”肖龙应和道，脑海里有着所谓剧情的记忆存在，肖龙自然知道这次大战将是HE的结局。

    肖龙也不打算做大幅度的改变，以免出现问题，到时候肖龙可就麻爪了。

    额，好吧，主要就是混，毕竟这次的结局是HP，不需要肖龙怎么做。

    小野寺雄介沉吟片刻，再次开口的话，让肖龙出乎意料：“不，我一个人去！”

    “哎？为什么？”肖龙一愣，没想到会是这个发展。

    “我想了想，这始终是，属于我们十个世界之间的战斗，是属于我们的保卫战，你不应该牵扯进来，从一开始，这场战斗就是错误的……”

    “对自己的伙伴，对身为同样是骑士的友人出手，这本身就是错误的。”

    “我们没办法选择，但你可以！你不应该加入这一场错误的战争，那是同为骑士的伙伴啊。”小野寺雄介稍微有些失落地道。

    肖龙沉默了，小野寺雄介的话，让他有些触动。

    “那么雄介前辈，既然知道这场战斗是错误的，那为什么，不坐下来找门矢士好好谈谈呢？”肖龙不解地问道。

    “谈不了的，如今只要他还活着，我们的世界，就不会停止毁灭！”

    “以前我以为我可以守护住所有人的笑容，但我做不到……现在！为了守护剩余的所有人，我哪怕化身究极的黑暗，手刃友人，我也在所不惜！”小野寺雄介猛地抬头，那双曾经充满温柔的眼睛，如今充满了痛苦，还有属于怪物的凶狠和坚定的决意。

    肖龙沉默了，他，已经想不到此时该说什么了，那种抱着混过去，反正是HP的想法，也渐渐消失了。

    “雄介前辈，为什么当骑士这么痛苦，你还要坚持战斗下去？门矢士，是你的挚友吧？”肖龙内心起了一个，从没有出现过的疑惑，也有了一个从没有过得想法。

    骑士好像并没有记忆里，那么全能，那么厉害，他们似乎也背负着痛苦，背负着沉重的，不，是世界那么重的责任！

    我好像，已经把骑士当做无所不能的英雄，但现在一看……骑士，也只是群戴上了面具的非人类而已，只是他们一直做着外人看来，属于英雄才做的事情罢了。

    “因为什么啊……”小野寺雄介缓缓站起来，想起了自己曾经见过的那些笑容，那正是他所追寻，并且一直守护的东西。

    “因为想去做，必须去做，有能力去做，还有绝对不能袖手旁观的想法吧，大概，就是这样吧！”小野寺雄介扭过头，脸上又挂起来那阳光的笑容，眼中的痛苦已经被满满的温柔取代。

    “就是所谓的，不能对明天的地球置之不理吗？”肖龙似有所感，但一转念，仿佛又没明白什么。

    “这句话不错啊！”小野寺雄介眼睛一亮，指着肖龙激动道。

    肖龙看着眼前的小野寺雄介，仿佛之前满眼痛苦的他，只是幻觉而已。

    突然，一种觉悟涌上心头。

    ‘我或许可以，真正的终结掉骑士战争！而不是坐视事情的发展，等待所谓的HE结局！’

    骑士世界的消亡，是因为随着时间的流逝，故事逐渐消失在了人们心中。

    而门矢士做的，就是通过和骑士们的战斗，连接一切，把骑士的故事，留在人们心中。

    “肖龙，我能拜托你一件事情吗，这件事可能有点过分……”小野寺纠结许久，最后还是抬头开口了。

    肖龙回过神，随后狠狠地点头：“雄介前辈，尽管说吧！”

    “如果我失败了……请帮我去祭拜一下八代姐，替我说声对不起……”

    “不，祭拜一下就行了，对不起这句话，还是让我去说吧！”小野寺雄介突然又改口，此时他脸上的灿烂笑容，像是柄大锤狠狠锤击在肖龙心脏。

    他被深深震撼了，他本以为，小野寺雄介是拜托他打败Decade，没想到居然是这样？

    于是，肖龙理所当然地答应了下来，并且暗自下了决定。

    之后，小野寺雄介出去找门矢士决战了，海东不知所踪，光夏海留在照相馆中一阵伤感。

    肖龙也失去了踪迹，一时间，好像所有人都离去了。。

    小kiva的世界。

    正在城堡中，独自沉思的小渡，突然听见背后的脚步，不由开口道：“是出现什么问题了吗？”

    ……

    没有得到回应，小渡不由转过头，奇怪地问道：“怎么了？……Decade！！！”

    “Kamen Ride Hibiki！”

    此时，小渡才来得及变身，但对方又有了动作。

    一张卡刷下，又是一道电子音：“Final Attack Ride Hi-Hi-Hi-Hibiki！”

    轰！

    轻轻握住这张卡片，Decade轻声道：“第二个！”

    转身离去，而小渡的部下们，此时才姗姗来迟，面对恐怖的敌人，他们毫无还手之力，就被对方印成了卡片。

    “kiva的世界，已经陷入终焉哒。”Decade轻声念道，背后，是火焰汹汹的城堡。

    一转身，Decade就直面了一群牙血鬼，他很平静地抽出了剑。

    “为王报仇！！”

    噗嗤！

    一剑捅进去，瞬间鲜血淋漓，不等Decade抽剑，直接就化作满地玻璃片一样的东西，还有一张卡。

    牙血鬼们没有畏惧，因为王死了，而王，一直在为了拯救世界而努力着，如今杀了王的仇敌就在面前，又怎么能退缩？

    不知杀了多久，已经没有一个活着的牙血鬼在Decade身边了。

    满地都是彩色的玻璃片，而Decade手中，也握住了厚厚一沓的卡。

    微微低头，Decade看着卡，沉默良久，随后收起卡盒剑的剑刃，然后把卡放进去。

    看上去很随意，但动作很稳。

    夜晚。

    桌子旁边，小野寺雄介猛地砸了一下桌子，恨声道：“可恶，士这家伙，太能藏了！”

    “又有两个世界消失了。”海东感叹一声，照相馆内的背景板，上面的地球又消失了两个。

    如今，剩下的世界不多了。

    “小渡和明日梦，都死了，甚至明日梦的伙伴，威吹鬼他们，还有小渡的族人，全部被杀掉了！”小野寺雄介咬着牙，眼泪就止不住的流。

    他想到当自己找过去时，那片荒凉的世界，因为骑士的消失，已经是满天黄沙了。

    从响鬼平行世界中，残存的音击道的人那里，获知了是Decade杀掉了所有的鬼。

    小渡的世界，更是再无二十只以上的牙血鬼了。

    “我明明，我明明说了要守护所有人，要守护剩下的所有人，为什么……”小野寺雄介颓然的坐在椅子上，把头深深埋在臂膀中，低声哭泣。

    肖龙看着这一幕，也只能无奈叹息了一下，随后安慰道：“雄介前辈，别这样，你不是还要打倒Decade吗，你这样的状态可不行啊，况且你不是说过吗，只要打败Decade，所有的一切都会回来。”        

