    第1508章对你的考验

    丫鬟回了李国公府求见，不过却是被守门的护卫冷漠隔开。

    “难道你不知道吗，国公爷已经下了令，从今往后黄夫人就与李国公府再无关系，她已经被李国公府逐出家门，不再是李国公府的小姐，也不用再往来！”护卫冷冷说道。

    丫鬟脸色都苍白了，“这怎么可能？外边那些流言难道不是假的吗？”

    护卫嗤笑，“假的？谁敢造谣这种消息？实话告诉你，这就是我们李国公府发布出去的消息，也是叫天下皆知，黄夫人已经不是李国公府的小姐，李国公府跟她恩断义绝！”

    丫鬟身子一个踉跄！

    但是她也不愿意放弃，偷偷过来后门这边，叫后门的门房给王姨娘传话。

    门房看着她说，“王姨娘已经交代过了，如今黄夫人既然跟李国公府没了关系，那么今后就各自安好就行，也不要再来打搅了，李国公府没有一个小姐叫李珠的！”

    丫鬟紧着就回黄家。

    原是想要私底下告诉李珠的，但是黄老夫人跟黄耀才都一起在呢，“李国公府那边怎么说？”

    面对他们母子俩个那凶神恶煞的眼神，丫鬟可不敢欺瞒，前边的鹊喜姐姐可就是最好的下场了。

    她没经过李珠的同意就交代了护卫还有门房的话，一点不敢隐瞒。

    黄家母子俩个果然都愣住了，而李珠更是失神落魄摇头，“不可能的，这绝对是不可能的事，父亲母亲怎把我逐出家门？还有我姨娘，她又岂会让我不要再去打搅……我只是想要一家团聚而已啊！”

    她说着，就跑着出去了，显然是要亲自去李国公府那边一问究竟。

    黄老夫人跟黄耀才也没有拦着，但是母子俩个脸色都是愣愣的。

    好一会之后，黄老夫人方才忍不住道：“我就说今日怎么这么顺利就把人接回来了，敢情是李国公府已经是做好了打算！”

    黄耀才更是气得发狠，“李国公府这就是看不起我，他们就没有看得起我的时候！”最好不要让他飞黄腾达，否则他定然要叫李国公府后悔！

    “这说来说去，还是因为李珠不是嫡女，就是个庶女，若是她是国公夫人亲生的，岂会舍得把她逐出家门？”黄老夫人说。

    黄耀才骂道：“这个庶女就是个没用的废物，贱妇一个，这么多年来李国公府没拉拢好，摄政王府那边也没走好，无用至极，等她回来了，看我不打死她，这次李国公府也不会再帮她！”

    他是真的怒极了，自己今日下这么大本钱，当着那么多人负荆请罪，又是磕头又是下跪的，里子面子全丢尽了，结果到头来竟然竹篮打水一场空！

    外边还不知道多少人等着看他的笑话呢，自己还能在京城立足么？

    而这一切，全是李珠给他带来的，只要靠近这个贱妇就没有半点好处，简直就是个丧门星！

    “不行，你不能打她，这没准是李国公府对你的考验！”黄老夫人连忙道。

    “考验？”黄耀才一愣。

    (本章完)

