
            

                    ：[]
                ！！

            
                陆家，幕家，诸葛家三家的强者全部被结界困住。

    他们自然不会甘心受困，纷纷出手，然而让他们惊骇的是，即使是他们众人联手，竟然也没能够破掉那困住他们的结界！

    莫家加上千羽宗还有法派，共有八位半帝，而幽冥殿只有三人，加上杨叶，算四个，但是，此时这四人竟然压着八位半帝打！场中最恐怖的还是幽冥殿三女，那骑猪少女简直就是一个暴力狂，每一棒落下，都是非死即伤。

    而那湮女与冥女两人也是极为恐怖，两女攻击太诡异，诡异的让那些莫家半帝眼中都露出了惊恐之色。

    相比三女，杨叶反而显得有些普通了。比力量，他的力量确实很强，但是比那骑猪少女还是差了许多，比能力诡异，他就更比不上那湮女与冥女了。但是，他却是场中最显眼的一个，一身血红，无尽戾气与杀意散发，想让人不注意都难！

    一刻钟后。

    “啊！”

    这时，场中突然响起一道惨叫声，众人看去，只见一名莫家半帝被那骑猪的少女一棒砸成了一滩肉泥。

    “啊！”

    又一道惨叫声响起，众人看去，只见一名莫家半帝在那空中直接不断分解着，不到一会就直接分解成了虚无！

    “啊”

    惨叫声依旧在响彻！

    一旁，李老拐与与那凤晴羽见到这一幕，两人眼中满是惊骇之色，因为杨叶四人的首要目标是那莫家等人，因此，他们两个倒是比较闲。他们本想出手，但是，在见到其余三大世家的人被困，莫家半帝被屠杀时，两人在也没有出手的念头了。

    两人相视了一眼，眼中皆是有了退意！

    “我莫家愿意退走！”

    就在这时，场中突然响起了那莫轻锋的声音。此时，莫轻锋双眼血红，整个人已经快陷入癫狂。因为交手到现在，短短的时间里，莫家就已经死了四名半帝。面前的四人，虽然境界最高的只是高级圣者，但是，四人的实力，却是比半帝还要恐怖！

    甚至，他觉得，别说对付他们，即使四人对上几名帝者，恐怕也能够战上一战！

    这四人，太变态了！

    最可怕的是还有一名不知隐藏在何处的幽冥殿殿下，对方的这结界之力，直接让得其余三家废了。

    在打下去，莫家所有半帝都要死在这里了，包括他莫轻锋！

    如果他们都死在这里，那莫家真的就要从中土神州除名了。

    没有选择，只能认输！

    听到莫轻锋的话，一旁杨叶双眼微眯，正要说话，一旁的那骑猪少女却是率先道：“现在要投降？晚了！犯我幽冥殿者，杀光光！”

    声音落下，骑猪少女骑着那大白猪整个人暴射而出，朝着她对面的那名莫家半帝狠狠撞了过去。在她面前的那名莫家半帝眼瞳一缩，还未回过神来，直接就被那白猪撞在了身上，与此同时，一根狼牙棒直接砸在了他脑袋上。

    澎！

    那名莫家半帝脑袋直接爆裂开来，与此同时，对方的身体也在这一刻直接化作一滩肉泥自空中飘散而下。

    “啊！”

    这时，一旁突然传来一道惨叫声，众人连忙看去，只见一根漆黑色铁链自一名莫家半帝眉心一穿而过。

    那名莫家半帝双眼圆睁，不一会，眼中再无色彩。

    现在，场中只剩下了莫轻锋与那莫天。

    四对二！

    莫轻锋深吸了一口气，他双眼缓缓紧闭，下一刻，莫轻锋双眼陡然睁开，眼中满是狰狞与疯狂。他没有在废话，在所有人的目光之中，莫轻锋腹部以极快的速度膨胀起来，与此同时，周围的灵气瞬间狂暴起来！

    自爆！

    半帝自爆！

    见到这一幕，场中所有人大骇。一旁，萧别离等人也是脸色大变，这莫轻锋自爆，不用说，即使白鹭界不被毁，这白鹭城也是保不住了。而且，场中圣者以下的人，估计都要死，甚至连圣者都无法幸免。

    半帝自爆，那威力何其的恐怖？

    杨叶自然也知道这一点，就要出手，不过却被冥女阻止。杨叶不解看向冥女，后者淡声道：“让他爆！”

    出于对冥女的信任，杨叶微微点头，没有出手。虽然她不知道冥女三人为何不出手，但是他知道，对方肯定是有信心，或者说有办法应对对方的自爆！

    见到莫轻锋自爆，一旁的那凤晴羽还有李老拐脸色大变，两人不再有丝毫的犹豫，转身一闪，朝着远处暴射而去。

    然而两人刚逃出数千丈，一个几乎透明的方块就出现在了两人周围，将两人困的死死的。

    “三个贱人，大家一起死吧！”

    这时，远处那莫轻锋突然疯狂大笑道，接着，其整个人直接爆裂开来，其刚爆裂，一道恐怖的气浪风暴就陡然扩散开来，瞬息间就扩散到百丈开外。所有人脸色大变，无数人朝后疯狂逃去。

    然而这时，在所有人的目光之中，那股风暴气浪竟然停了下来，接着，又一点一点往内收缩！

    众人一愣！

    杨叶也是一愣，不过很快他就发现问题了。一道方形薄壁出现了在那股风暴的周围，不是那些风暴在收缩，而是那方形薄壁在搜索，而那股狂暴的风暴能量在那方形薄壁的挤压下，不断收缩着！

    见到这一幕，杨叶眼瞳顿时一缩！

    这半帝自爆产生的能量何其恐怖？然而现在却是被这结界困住，施展这结界的那位殿下的实力恐怖到了什么程度？

    场中其余三大世家的人也是被眼前这一幕给震撼，以前，他们已经非常高估幽冥殿那些殿下的实力，但是现在，他们知道，他们低估了，远远的低估了。这些幽冥殿殿下的实力，比他们想的要强太多太多！

    只是四名幽冥殿殿下，就让得他们四大世家束手无策，如果是十名都出来

    很快，在所有人的注视下，那莫轻锋自爆所产生的能量风暴渐渐被压缩粉碎，直至最后化作虚无。

    见到这一幕，那莫家最后一名半帝莫天脸色瞬间死灰。

    结束了！

    一切都结束了！

    中土神州四大世家之一的莫家，就这样结束了。虽然，他们莫家依然还存在，但是，丧失了几乎全部半帝的莫家，日后如何在这中土神州立足？

    现在起，中土神州没有四大世家了，只有三大世家！

    这时，一旁的杨叶突然消失在原地，远处，那莫天脸色大变，下一刻，杨叶已经出现在他的身后，而那莫天则双眼圆睁，不一会，双眼内再无色彩。

    斩尽杀绝！

    好狠的人！

    见到这一幕，三大世家的人皆是心中一凛！那骑猪少女也是看了一眼杨叶，不过她没有说什么。

    这时，困住那三大世家的那些结界突然消失了。但是，没有一人敢动手，也没有人敢走。

    这时，杨叶突然看向了幕家，幕家等人顿时脸色微变。不过那为首的美妇倒是脸色平静，没有丝毫的波澜。

    “打听一个人，幕家可有一名叫阿青的人？”杨叶没有忘记幕老交代的事情，当初幕老燃魂自爆时，让他来灵界打听那阿青的人。如果幕家没有这个人，那按幕老所交代这幕家就没必要存在了！

    听到杨叶的话，幕家等人脸色齐变，那为首的美妇眼中带着震惊与疑惑，还有一丝激动，“你是谁！”声音有些颤。

    “你回答我！”杨叶手缓缓紧握着手中的血剑。

    “你认识他，你一定认识他，你来自下界，你来自下界，对不对！”美妇激动的有些语无伦次。

    杨叶看着美妇半晌，手缓缓松开，语气带上了一丝尊敬，“你就是阿青？”

    美妇点了点头，然后颤声道：“他，他还好？”

    杨叶微微摇头，道：“死了。”

    死了！

    那美妇如遭雷击，整个人脸色瞬间惨白，许久，她目光有些呆滞地看向远处，“死了，死了”

    杨叶深吸了一口气，道：“他让我带句话给前辈，不用等他了。”

    说完，杨叶目光看向一旁的诸葛家，道：“诸葛韵可在？”

    如果是之前，他们肯定会无视杨叶，但是现在，没有人敢这么做！

    那诸葛家为首的中年男子看了一眼杨叶，然后道：“不在此界！”

    “那算了！”

    杨叶扫了场中三大世家一眼，道：“现在，你们都可以走了！”

    留下这三大世界的人？不现实！也没那必要，因为这三大世家跟白鹿书院没有直接矛盾。有直接矛盾的是莫家，而莫家已经完了。

    现在的白鹿书院，需要休养生息！

    诸葛家与陆家看了一眼杨叶然后转身离去。

    当诸葛家离去时，那出现在天际的那些符箓顿时消失，这时，那天道之眼重新出现在了众人视线中。

    冥女看了一眼杨叶，然后道：“我们走了。”

    说着，与另外两女就要离去，然而就在这时，那天道之眼突然爆发出一道恐怖的天地之威，当这股威压出现时，场中一些圣者竟然直接被压的趴伏在了地上！

    接着，那天道之眼之内出现了一点紫光，很快，一道紫色神雷出现在了众人视线中。

    灭世神雷！

    见到这一幕，场中所有人都懵了！

    那骑猪少女与冥女还有湮女也是睁大了眼睛，眼中满是不可思议！

    “完了！”

    一旁，杨叶脸色难看了起来。

    ps：我决定，不管你们顶不顶我，我都要爆发，我任性啊啊！！！我任性啊啊啊！！！

    我就是要爆发，不爽的话，有本事拿月票砸我啊！！！！！！

    砸我啊           
            