    

    朱立诚在泾都工作的时候，由于所处的位置较高，在工作的过程中，其他人也都有意无意地忽视了他的年龄，所以他在这方面的意识并不强，一下子自然就想不明白其中的原因了。

    朱立诚把车停好以后，见迎面走来一个四十多位的女人，脖子上还挂着类似工作证一样的小牌子，一看就知道应该是党校的工作人员，于是客气地向前询问这次培训班在哪儿报到。

    女人一指对面的那幢小楼说道：“喏，就在那栋楼的一楼，那儿有个报名处。”

    朱立诚听后，感激地点了点头，刚准备说谢谢。

    谁知那个女人开口说道：“小兄弟，我提醒你一声，最好让你们领导自己过来报名，省里对这次培训班很关注，今天就会有省委领导过来，要是撞到枪口上，那样的话，可就不好了。”

    朱立诚听了这话，一下子没反应过来是什么意思，后来一想，这才明白过来，感情她把自己当成是某位领导的秘书了，所以才有此一说。

    朱立诚本来还想解释一番，想想还是算了，人家也是一片好心，于是冲着那女人说道：“感谢大姐关心，我知道了。”

    那女人听后点了点头，就继续往前面走去了。

    朱立诚顺着刚才那位大姐手指的方向，向前走去，拐了个弯以后，就看见了“报到处”的牌子，他抬脚走了进去。只见里面有一男一女正在说着什么，女人脸上洋溢着笑容，男人则悄悄地把眼光往女人的胸部瞟去，都说男女搭配，干活不累，这话还真有一定的道理。

    朱立诚见门以后，显然打断了两人的交流男人很是不爽，好不容易捞到和党校第一美妇接触的机会，眼看聊得正投机，想不到居然被这个家伙打断了，他不生气才怪。他黑着脸看着朱立诚说道：“你是谁，有什么事情吗？”

    听他这语气很是不善，朱立诚也没有和他计较，于是掏出烟来，递给他一支，然后笑着说：“这位大哥，你好，我是来报到的。”

    男人接过软中，面色稍稍有所缓和，但语气仍是冷冷的，冲着朱立诚说道：“你是秘书吧，让你的领导自己来报到，否则我们这不予接待。”

    朱立诚听后眉头一皱，心想，你这也太武断了一点，不问青红皂白，就认为我是秘书，难道我这脸上刻着字了吗？

    尽管心里虽然很是不爽，但朱立诚不准备和他多计较什么，说白了，这儿毕竟是人家的地盘，没有必要无缘无故地得罪他，自己可是要在这待半年之久呢。

    想到这以后，朱立诚从嘴角挤出一丝微笑来，说道：“同志，你好，你误会了，我就是来报到的。”

    “我误会，误会什么了？”那男子不耐烦地说道，“我不是已经告诉你了吗，要报到，让你们领导自己来，否则……”

    “王刚，少说两句。”坐在男人对面的女子冲着那男子说道，她随即换了一副面孔，对朱立诚说：“小兄弟，你刚才说你是来报到的，来参加这次的省内正处级干部学习班？”女人在说这话的时候，特意把正处级三个字咬得很重，很显然她是在提醒朱立诚不要搞错状况了。

    朱立诚自然听出了她的话里的意思，他肯定地点了点头，然后认真地说道：“美女，你说的没错，我是来报到的，这是我的通知书。”

    朱立诚边说，边把那张大红封面的通知书递了上去。

    他在这个称呼上面还略作了一番思考，还真是有点为难，称呼什么似乎都不太恰当，叫同志，太落伍了，叫老师，太正式了，叫大姐，貌似人家也没那么老，最后干脆恭维一句得了。

    他这样称呼也是一种习惯使然，对方虽说三十多岁了，但确实称得上美女，尤其是那胸前有种呼之欲出的感觉，这女人的穿着还算正规，衬衫、小西服、职业套裙，但在眉宇之间却透出一种妩媚之意，也就是老百姓嘴里经常说的风骚。这当然只是朱立诚的一种感觉，正确与否，暂时无从得知。

    朱立诚现在终于明白了，刚才在进门的时候，保安为什么盘查得如此严格，原来这都是他的年龄惹的祸。

    看来人都说年青好，也不尽然，至少在这个场合，年青很显然就是短处。他现在觉得很是庆幸，那张通知书这么长时间以来，他一直把它妥善地保存着，否则的话，今天别说报到了，恐怕连着大门都进不来。

    女人接过通知书扫了一眼，然后说道：“哦，你就是泯州的朱立诚呀，听说这期培训班有两个学员非常年青，想不到一不留神就遇到了一个。”

    她边说，边把通知书递还给了朱立诚。

    朱立诚听对方这样一说，连忙点了点头，冲着对方笑着说道：“谢谢，以后还请多多关照。”

    “既然是学员，那就过来报到吧。该怎么办就怎么办，有什么好关照的，你以为这是菜市场呢？”坐在一边的男人不耐烦地说道。

    男人刚才对朱立诚坏了他的好事就很是不爽，现在见他居然和身边的美人聊得很投机，自然就更没有好脸色了。

    朱立诚听了这话以后，仔细打量了一番眼前的这个男人，只见他大概四十岁上下，瘦瘦的，戴着副眼镜，穿着一身灰色的西服，居然打着一条大红的领带，说实话，这样的搭配，真是不伦不类。

    他刚准备开口，那女人已经抢在他前面说话了，你去到王老师那办手续，办完了，我带你去宿舍。

    朱立诚听后，低声说了一句谢谢，就走到了那个什么王老师跟前。

    朱立诚已经感觉到眼前的这个男人对他很不友善，估计是和他与这个女人交流多了有关系。他心想，就你这点气量，还想勾女人，真是自不量力，再说，人家和你平起平坐，你有什么值得她委身于你的？这时，朱立诚的脑海里猛地蹦出来一个词，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    想到这以后，他的脸上不禁露出了一丝笑意，但随即被他掩饰了过去。要是让那男人感觉到是在笑他的话，估计他会想方设法地来刁难了，那就太冤了。

    男人很快办完了手续，那女人见状，连忙站起身来，准备带朱立诚去宿舍。男人见状说道：“谈主任，让小丁带他过去吧，你还要在这负责报到呢。”

    朱立诚听后一愣，心想，这是什么意思，难道这女人不是负责安排住宿的，那她刚才为什么说要送自己过去呢。

    正当朱立诚在心里暗自猜测的时候，那女人说话了，王老师，谢谢你的关心了，这可是我的本职工作，唐校长只不过怕你忙不过来，才让我今天过来协助一下你，现在好像也没什么事情吧。女人说完这话以后，不再理睬那个男的，冲着朱立诚说道：“朱立诚，请跟我来！”

    朱立诚连忙一把抓起桌上的那些表格之内的东西，跟在女人后面往外走去。说实话，他在这间屋子里面一分钟也不像多待，因为那男人的眼睛里面几乎能喷出火来了，朱立诚真有点担心，他会不会突然得脑溢血之类的疾病。

    出了门以后，朱立诚落在女人后面两、三米远，这时他才发现这女人不光前凸，而且后厥，那臀部在一步裙的衬托下，显得更为肥硕。他感觉到对方要转过身来了，连忙收回了目光，看向了一边。

    “朱立诚，你之前好像是泯州市下面一个县里面的常务副县长吧？”女人开口问道。

    朱立诚听了这话，心里立刻警觉起来，他可不认为自己已经帅到了人见人爱、花见花开的程度了，眼珠一转，笑着说道：“是的，我是泾都市的，美女怎么知道我的情况，对了，还没有请教怎么称呼呢？”

    “呵呵，我叫谈昕，是党校总务处的，你以后要在生活上有什么问题的话，只管来找我。”女人微笑着说，“那天，唐校长让我们安排宿舍的时候，特意提了一下你和另外一个同志，说你们年轻有为，才三十岁左右，就来参加正处级培训班了，所以我就留心了一下。我要是没有记错的话，你应该才二十八岁吧？”

    “啊，什么？”朱立诚走神了，根本没有听清楚对方的问题。他之所以走神，是因为对方刚才的那句“你以后要在生活上有什么问题的话，只管来找我”，他正在暗自琢磨要是那方面有问题，是不是也可以来找你。

    “你在想什么呢，人家和你说话，你都没有听见。”谈昕娇嗔道。

    朱立诚听后，只觉得狂汗不已，这女人还真会撒娇，虽说三十岁出头，但是刚才故作小女儿状，让人一点也不觉得瘆人，反而有种楚楚可怜的感觉。

    朱立诚连忙说道：“我在想谈主任一个人负责这么多人的生活，还真是辛苦，嘿嘿！”由于刚才头脑里面信马由缰了，此时只好和对方胡扯一番。他从谈昕的话里面，已经判断出，她就是党校的总务主任，否则她不会说出刚才的那番话来。        

