
　　洒店内，温芊芊一直从中午睡到了凌晨四点钟。

　　她醒来后，迷迷糊糊的打开手机，便看到了几条消息。

　　当看到消息时，她立马就清醒了过来。

　　揉了揉眼睛，发现是颜雪薇给她的留言。

　　——芊芊，中午我和三哥在家里吃的饭，但是很可惜没有见到你。四哥说你出去办事了，那等我三个月回来后，我们再聚。

　　——我准备和三哥去自驾旅行，大概为期三个月。到时见哦~~

　　——芊芊，如果你喜欢穆大哥的话，那你一定要加油哦。穆大哥这么多年，身边都没有女人，如果你主动的话，他就是你的了。

　　——芊芊，回见~~

　　看着颜雪薇的留言，温芊芊心中既开心又难过。

　　开心的是颜雪薇找到了真爱。

　　难过的是，她再也没有机会接触到穆司野了。

　　擦了擦眼睛，她从床上爬起来，给自己倒了杯水。

　　她虽然睡了整整十二个小时，但是她依旧很疲惫。

　　喝过水之后，她再次躺在床上，沉沉的睡了过去。

　　温芊芊想着颜雪薇刚刚的留言，只要她主动，穆司野就是她的了。

　　她想，幸亏她没有主动。如果把那层窗户纸捅破了，她又被赶出来，那她得多没面子啊。

　　想到这里，温芊芊竟觉得有些许安慰了。

　　她苦苦的笑了笑，她的人生真是好笑。

　　**

　　转眼周五又到了，温芊芊在酒店里足足待了三天，饿了叫外卖，困了就睡，三天没有出房间。

　　周五下午，她简单吃过饭，换了身衣服，随便洗了把脸，就急匆匆的赶到了学校。

　　一见到儿子时，温芊芊难掩心情的激动，一把将他抱在了怀里。

　　而天天却怔怔的看着她。

　　学校的老师以及其他家长也一副嫌弃的模样看着她。

　　“天天，我们走吧。”温芊芊牵过儿子的手。

　　天天没有说话，跟着她乖乖走了一段路，直到离开了学校，天天才拉着她的手停住了。

　　温芊芊疑惑的看着天天，她蹲下身子，柔声问道，“天天怎么了？”

　　只见天天小脸上满是严肃，他伸出小手，轻轻摸在妈妈脸上，“妈妈，你怎么了？”

　　温芊芊愣了一下，随即笑着说道，“妈妈没事啊，妈妈很好啊，怎么了？”

　　“妈妈，你变了好多。”

　　天天不知道该怎么说，但是现在的妈妈和从前的漂亮妈妈不一样。

　　现在的妈妈，有浓浓的黑眼圈，头发随意的扎着，脸色苍白，像是生病了一样。

　　“啊？妈妈没变啊？”温芊芊疑惑的摸着自己的脸。

　　“妈妈，你瘦了。”

　　温芊芊一愣，这三天，她瘦了大概有五斤。每日她会饿，但是吃得很少，又心情繁重导致她体重大减。

　　她本来就不胖，突然瘦了五斤，她的双颊都有些凹陷了。

　　温芊芊紧忙拉住天天的手，“天天，有家新开的游乐园，妈妈带你去玩好吗？”

　　听到游乐园三个字，天天脸上没有任何开心，他问，“爸爸呢？”

　　“呃……你爸爸最近公司有很多事情，他要忙。”

　　“以前爸爸也忙，但是他都会和你一起来的。妈妈，你和爸爸是离婚了吗？”

　　天天目光纯真的问道。

　　温芊芊愣住了，她没想到自己的儿子不过六岁，居然会知道“离婚”。

　　“我们班有个小朋友，他的爸爸妈妈离婚了，他哭了整整一星期。今天也是他妈妈来的，他妈妈说他爸爸以后都不会再来看他了。妈妈，爸爸是不要我们了吗？”

　　天天的语气很平静。

　　可是温芊芊却觉得心酸，他爸爸怎么会不要他呢？他爸爸不要的只是她啊。

　　“怎么会呢？天天是爸爸的宝贝，如果你不想去游乐园，那我们现在回家好吗？”温芊芊强颜欢笑的说道。

　　“回爸爸的家吗？”

　　“天天，那是爸爸的家，也是你的家，以后不要再这样说了。”

　　“那是妈妈的家吗？”

　　“呃……当然是啦，也是妈妈的家。”

　　“哦。”天天垂下小脑袋，“妈妈，我们回家吧，我想见爸爸。”

　　“哦好。”温芊芊重新握住儿子的手，她不由得摸了摸自己的脸，她知道自己这几天状态不好，但是有这么明显吗？

　　时隔三天，温芊芊再次回到了穆家。

　　她的一出现，把许妈和松叔都惊到了。

　　但是碍于天天在场，他们把担心的话都咽了下去。

　　许妈一脸心疼的看着温芊芊，“太太，我让厨房给您煲了参汤，晚上多做两道您爱吃的菜。”

　　温芊芊内心一片感动，“谢谢许妈。”

　　“松爷爷，我爸爸呢？”天天一回到家，便急着要找穆司野。

　　“天天乖，你爸爸还在公司，没有下班。”

　　“那下班后，他会回来吗？”

　　“会的，他会回来和天天一起吃晚饭的。”

　　“好诶！”天天一得到肯定的回答，他立马兴奋了起来。

　　松叔走过来握住天天的手，“太太，我先带天天去玩一会儿。”

　　“好的，麻烦你了松叔。”

　　松叔摇了摇头，脸上露出苦笑。

　　温芊芊拿过儿子身上的书包，松叔带着天天离开了。

　　这时许妈紧忙上前，她焦急的问道，“太太，您在外面发生什么事了？怎么憔悴成这个模样？整个人都瘦了一大圈！”

　　温芊芊尴尬的笑了笑，“没什么，就是最近几天胃口不好，吃得东西少。”

　　“太太！”

　　“嗯？”

　　许妈一脸严肃的对温芊芊说道，“太太，您服个软吧，您和大少爷道个歉，求他让你回来吧。你看你这才走了三日，就把自己折腾成这个样子。”

　　温芊芊闻言愣了一下，“我道歉？”

　　“对啊，大少爷是个倔脾气，但是他吃服软那一套。平日里他也对你不错，如果你真诚道歉，大少爷会心软的。”

　　听着许妈的话，温芊芊瞬间心里不是滋味了起来。

　　她什么都没有做，她为什么要道歉？难道只是因为她爱他，她就是受这无端指责。

　　“许妈，我在外面生活的也很好。”

　　“太太，您看上去非常不好！如果大少爷看到，我想他也会心疼的。”

　　闻言，温芊芊下意识摸了摸自己的脸。

　　难道今天她就要顶着这张憔悴苍白的脸见穆司野，进而让他可怜自己吗？

　　那她算什么了？

　　她是为情伤才会如此，她并不是想获得他的同情与怜悯。

　　“许妈，你想多了，我和司野之间没矛盾。我只是在这个家里待的久了，烦了，想换个环境。”

　　“呃……”许妈怔怔的看着温芊芊。

　　这太太扯谎的能力也太差了。

　　她现在的样子任谁都能看得出，她这三日过得并不好。

　　许妈见自己也劝不动温芊芊，她便道，“太太进屋吧，我去看看汤有没有煲好。”

　　“嗯。”

　　直到吃晚饭前，温芊芊内心一直惴惴不安，她很担心穆司野回来看到自己这副模样。

　　然而，松叔的一个电话，让她松了口气。

　　穆司野要加班，今晚不回来。

　　这是温芊芊也早猜到的结果，为了避免见到她，他可以找任何理由不回家。

　　他竟厌恶她到这种地步？

　　温芊芊此时心内的一颗石头终于落了地，但是她也越发的心凉了。

　　晚上，温芊芊带着天天在自己的房间内睡觉。

　　天天今天表现的一直很安静。

　　洗过澡后，天天躺在温芊芊身边，温芊芊一个翻身，便将儿子抱在怀里。

　　“妈妈。”

　　“你过得开心吗？”

　　“嗯？”

　　“如果你在这个家过得不开心，你就带我走吧。”

　　儿子的语气里带着超乎他这个年龄的平静。

　　“为什么你会觉得我不开心？”

　　“因为妈妈变老了。”

　　闻言，温芊芊表情一僵。

　　“妈妈不像以前那样漂亮了，眼睛红红的肿肿的，没有精神。模样也变老了，妈妈是不是不开心？”

　　温芊芊心里咯噔一下，原来穆司野对她的影响有这样大，三天的时间，就让她变了一个模样。

　　“妈妈，如果你不喜欢和爸爸在一起，那你就给我换个爸爸吧。”天天语气认真的说道。

　　“什么？”

　　“只要妈妈开心，多一个爸爸我也不在乎。”

　　好家伙，你是不是不在乎，一下子多了个爸爸，但是你爸爸在乎！

　　温芊芊抱着儿子笑了起来，“你这小朋友，还真有意思的。”

　　“妈妈，我说认真的！”

　　温芊芊轻轻抚着儿子的后背，她柔声道，“天天，妈妈最近没有休息好，胃口也不好。但是妈妈向你保证，下周你就可以看到原来那个漂亮的妈妈好吗？”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　天天突然松了一口气，他一把抱住妈妈，他的小脸偎在妈妈柔软的怀里，闷声闷气的说道，“其实，我还是喜欢我现在的爸爸。”

　　温芊芊哑然失笑，原来他刚刚在套自己的话。

　　看不出自己的儿子小小年纪，居然那么像穆司野，老谋深算。

　　表面单纯无害，实则骨子里满是心眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈妈，我想和爸爸视频。”

　　温芊芊愣住。

　　“妈妈，你给爸爸发个视频吧，我想看看爸爸现在在做什么。”

　　“天天，你爸爸可能在忙，我们不好打扰他。”

　　“他是我爸爸，再忙，也是爸爸最重要的宝贝！”

　　天天不依不挠。

　　温芊芊只觉得一阵头大。

　　“妈妈，你把手机给我，我来给爸爸发视频。”

　　ps，晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4518章 穆宁番外（277）免费阅读。https://xs.23sk.com 