    范进一到阳和，就已经安排了人前去打探薛五家人的消息。他身边带的那些飞凤镖局镖师在战阵上未必有多大作用，可是做起这种勾当就比较拿手，何况还有吴石头和他的手下们。这些兼具商贾与密探双重身份的人，本就是刺探情报的好手，在塞上都能打听到消息，何况是在阳和。

    其中一些人本就在地方上有着自己的关系网，稍加探访，就扫听出端倪。薛五自从听到家人的下落之后，情绪就比较激动，又有些紧张。虽然如今的生活比起当初好了许多，范进也算是如意郎君，除了有张舜卿这个大妇的威胁外，基本没有什么不顺遂的事情，可是她的心里总有一种莫名的不安全感。

    没有家人在身边，没有自己的娘家，不管是高兴还是难过，身边都没有可以倾诉之人。这种感觉让她觉得自己像是无根之木，于大千世界十丈软红之中，总会产生某种莫名的疏离感。几次午夜梦回，爱郎又宿在别处，她总感觉自己是活在梦里，所经历的一切都是虚幻而不真实的，实际搞不清自己是谁，又在何处要何去何从。

    如今能与家人团聚，喜悦自不必说，内心深处又隐约有些不安。既怕父亲的威严，又怕嫂子的尖酸刻薄，毕竟自己从官家小姐一下变成请楼女子，再到如今做了范进妾室，命运之神的嘲弄让她的生活已经远远偏离了轨道，不知道爹爹对自己又该怎么说。

    因为修行易筋经的原因，薛五目下的艺业比起江湖上那些女侠只强不弱，行走江湖过程中，也不止一次与人动手过招乃至杀伤人命，并非寻常大家闺秀。可是一想到面对自己的家人，她就觉得芳心乱跳四肢无力，走路都走不利索，仿佛自己又变回了那个江南水乡的将门之女。不管骑马射箭，还是打拳练武，都不过是自己的一种技巧，本质上自己还是个大家闺秀，在封尘里打了滚，又做了别人的妾，父兄能否接受，会不会怪自己给家里丢了人……

    所幸有范进牵着她的手，才让她能够坚持走完路程。本来范进预备了马，但是考虑到人多眼杂的因素，还是选择步行。路上，范进低声安抚着薛五：“五儿放心，一切有我在，就算老泰山发作起来，也有我替你顶着。”

    “相公……谢谢你。”薛五感觉到丈夫手上的温暖和力量，心中的那种紧张也消减了不少。她很清楚，如果不是遇到这个男人，自己可能依旧生活在地狱里，也可能比想象中过得更糟糕。是他把自己拯救出来，让自己过上好日子，自己不能伤害他，正如不能让他伤害父亲一样。

    “爹爹虽然是武将，却并不是粗鄙军汉，而是精通诗书典籍的儒将，性子上也就像读书人多一些，比较固执，容易认死理。若是言语上对相公有冒犯之处，看在妾身面上，还请多多体谅些。毕竟爹是个要脸面的人……我做了小，他肯定不欢喜。”

    她的声音很低，语气也有些羞涩。毕竟这种话说出来不占理。做人妾室总比在秦淮河卖笑好，可是父亲的脾气就是那样，绝不会支持自己做妾。就算事情不能挽回，也绝对不会送上祝福。

    眼下范进如日中天，在宣大能和总督分庭抗礼的主，若是父亲说话太难听激怒了他，自己兄长的官司就不好说是什么下场。好在范进的态度让她比较放心，脸上挂着笑容，手紧紧拉着薛五的手道：

    “毛脚女婿见岳父总是会被骂的，这种事我有经验。想当初我被太岳相公教训的还少了，不照样走到今天？没事的，我的心眼没那么小。老爷子随便骂，我保证不生气就是。”

    “相公心里，把妾身……和大小姐一样看待？”薛五的心微微一紧，声音微微有些颤抖。范进笑道：“这是自然。五儿也是大家闺秀，如果不是时运不济，怎么会给我做小。这已经是委屈了你，我又怎么会把你看轻了。”

    “不……有相公这话，就不委屈。”薛五面露一丝喜色，低头用衣袖在眼角边擦拭着什么。远方，一些军兵朝这里看过来，贪婪的目光毫不掩饰地落在薛五身上。好在范进身上虽然没穿官服却也是读书人的打扮，再加上身后的护卫，倒是不怕动武。那些军汉显然也知轻重，没人智硬到骚扰读书人身边女眷的地步。只是薛五的容貌太美，确实也引来了不必要的关注。一直来到砖窑附近时，这种关注就越来越多。

    这是一片位于城外的窑厂，附近是一片山林，柴薪易得，而且附近有一条河水流过，用水也比较方便。砖窑附近就是窝棚，烧砖的工人就在这附近居住。做这种工作的自然都是男人，中年人居多，但也有一些十一、二岁的孩子。由于砖窑温度高，再加上天气炎热，人们都赤着上身走来走去，下面也不过是一条犊鼻裤，露出两条满是泥土的腿。

    看到薛五与范进走过来，一些男子停住脚步往这里看着，有个三十几岁满脸络腮胡子的男子身形强壮，满身肌肉虬结，在身上还纹了许多刺青。右手不见了，眼睛也瞎了一只，原本负了柴在走，可是看到薛五的样子，他将柴一放，随手擦去头上的汗珠，朝着薛五猛地吹起了口哨。在他之后，还有十几个汉子，包括两个半大孩子，也学着他的样子，朝薛五吹起哨子。

    薛五的眉头一皱，低声道：“可恶！如果我带着弹弓，就将他那只眼睛也废了。让我师兄他们出手，教训教训这几个狂徒！”

    “不太好，岳父就住在这里，大家低头不见抬头见的，说不定还有交情，不知根底不好伤人。等见了岳父之后……有的是办法收拾他。不过老泰山好歹也是三品指挥，怎么住到这种地方？”

    薛五叹口气道：“犯了王法的官，就不能再算作官。谁还真拿他当指挥使看。”

    两人边说边走，这时已经来到窑厂附近。几个脏兮兮的孩子跑过去，身上只裹了些破布，手上挥舞着木棒互相抽打，高喊着：“杀鞑子，首级换银子……”从他们身边跑了过去。一阵叫骂声顺风飘来，骂人者中气十足，声音传出很远，满口不可描述的行为以及对方的祖先，是标准的粗坯骂法。

    这就是边地，不同于江南的和风细雨，京师的温情脉脉，这里的人从小就生活在这种险恶的环境中，从小就学习用杀戮换取生存资料的方式，拳头与刀子比笔墨好用，骂人或许就是他们最文明的宣讲方式。

    范进回头看看那些跑过去的孩子皱眉道：“这木棒有点粗，小孩子没轻没重，一不留神怕是打坏了……”

    这时薛五却不再说话，人也一动不动，仿佛中了定身法。范进知道情况不对，顺着薛五的目光看过去，只见在前方不远处一个小山头上，一个老人与其他人打扮一样，赤着身体，手里拿着烟袋锅，另一手指着对面的人大声叫骂，在老人脚边还扔着几块碎砖。

    “你这驴日的货，耳朵里塞了X毛了？我怎么跟你说的，火候火候！你把砖烧成这个鸟样，不消冲车，就是鞑虏一人撒泡尿城墙便塌了。若是老子还在带兵时，看我不……”

    老人的脸上满是泥灰，以至于看不清本来面目，但是从薛五那逐渐苍白的脸色，剧烈起伏的胸膛，以及眼中晶莹的泪珠已经可以猜出老人身份。范进低声道：“老泰山？”

    薛五点点头，随即又摇摇头，“不对……不该是这样……爹爹是有名的儒将，怎么会这样满口粗言脏话。不对……他不是爹爹……不是的。”

    声音哽咽，泪如泉涌，亲人重逢的激动与喜悦中，又多了几分莫名的苦涩。

    “在江南可以做儒将，在这里就得学着其他人的样子，做个粗鄙武夫。跟那些人讲道理远不如掀桌子骂娘好用。你想让他们听你的，就得比他们凶，比他们还粗鲁，不听话就打，日子一久他们就听你的了。若是一味斯文，在这种地方可是不受人待见，连日子都不好过。”

    小院里，薛五的父亲，曾经的指挥使薛文壁坐在一张石凳上，手上拿着粗瓷大碗喝着井水，与女儿以及范进交谈。比起女儿的激动，薛文壁的情绪却很平静，仿佛女儿的重逢是情理之中，又好像是这一切都无法对他造成什么冲击。

    老人套上了外衣，也洗了脸，露出一张足以称作英俊的面庞。虽然上了几岁年纪，皮肤也因为常年光照变得黑红，但是依旧不掩其五官的英姿。如今的老人于俊朗中又多了几分威武潇洒，气度上远超凡夫俗子，有这样的父亲也难怪能生出薛五这样的绝色佳丽。

    可是离得近了也能发现，老人左手食指以及右手的无名指和尾指都已经不翼而飞，额头上还有一处非常明显的伤疤，从伤口情况看，当时情形凶险异常，差一点就会致命。看着父亲身上的伤口，薛五已经泣不成声，薛文壁倒是情绪淡定，仿佛这些伤都是在别人身上，与自己无关。

    “傻丫头，哭什么？大将上阵不死带伤，冲锋陷阵受些损伤本就是寻常事。你爹只是受伤，那些鞑子都已经死了，这笔账算下来，还是咱们赚了，你该高兴才是。”

    “老爷……你在江南的时候好好的，怎么到了这里，就变成这样。”

    “没什么，那时到延绥效力，结果正赶上鞑虏的游骑入寇，你爹虽然上了几岁年纪，可终究是个武人，总不能临阵脱逃。靠着家传的本事，杀了几个鞑子，自己也受了伤。你二哥就是那一仗去的，不过他亲手杀了七个鞑子，不吃亏。”

    “二哥……那嫂子呢？当时不是说只卖我一个，不卖嫂子么？”

    “改嫁了。江南的女人，受不了西北的苦，当时咱家的生计艰难，不让她们改嫁，就得让她们挨饿。两人一个嫁了个把总，另一个给秦王府的一位小王爷当了妾室。不管日子怎么样，总归是不用吃苦受罪，老夫不能拖累她们。只要她们肯把孙子留下，自己爱去哪去哪，我也懒得过问。”

    院落里三个小男孩用兴奋而又畏惧的目光看着薛五与范进，他们正是方才那些挥舞木棒打斗的孩子中成员，范进给了他们银子做见面礼，但是都放在桌上，没有老人的话没人敢拿。经过老人介绍得知，这三个孩子里，两个是薛文龙的儿子，一个是薛文虎的儿子，薛文虎另外有个女儿，却被妻子带到夫家去。按薛文壁的说法就是，孩子太多养不活，只能保住男孩。

    几个孩子看着薛五都有些怕，叫过姑姑就远远站着，不敢往附近凑。薛文壁道：“孩子们懂规矩，知道自己身上脏，怕碰坏了你们的新衣服。”他上下打量了几眼女儿，点头道：“不错，我原本一直觉得这个家里最委屈的是你，什么都没做，就要受苦。如今看来你日子过得不错，爹也就放心了。”

    薛五为父亲与范进做了介绍，随后又道：“大哥被人冤枉的事相公已经知道了，行文到总督衙门要人。这一案交给相公来审，三两日间大哥就能放出来，到时候咱么阖家团圆，吃几杯酒，也好好庆贺一番。”

    薛文壁看看范进，又看看女儿，神色里喜悦的成分并不明显，只点点头。“好……审问明白是一件好事。梅氏居然跑到察院衙门去告状？这女人当真是不简单，这份胆量和手段，倒是我都没想到。你大哥的官司，没什么可说的，自己做了错事，就得受罚，就算真砍了他的头，我也没什么话说。再说他放出来，也是要死的。鞑虏这次若是大举入寇，这阳和堡的男人起码要死一半，他不能幸免。不光是他，就算是我多半也活不成，不过死前能见你一面，老夫的心愿就算了了。将来你若是方便，就多照顾照顾咱薛家这几个孩子，让他们长大之后接着杀鞑子，为万岁当兵！”