    宾利呼啸街头，赵博士抓着大哥大联系上施洁，问清楚对方在哪逛街，对照了下脑海中的地图，转个弯就杀向目的地。

    这就是脑力强大的好处，他本尊第一次来伦敦，看地图对照几下，能比生活在这里十几年的老牛不落人更熟悉地形。

    赵学延意外的是，刚开出半条街，就见路边一栋大厦里突然跑出来一个冒冒失失带着公文袋的西装妹，要横穿马路，若非赵博士驾驶技术出众，打弯漂移一下，才让宾利避开了对方……

    这恐怕就是车祸现场了。

    就算如此，这西装妹也被吓了一大跳，不止手里公文袋洒落地面，自己也狼狈后退跌了一跤，看起来颇为狼狈。

    嗯，这妹子穿的是浅色西装西裤，看起来很纯又很邪魅那种，跌倒后衣服一下子沾染了不少污水和泥泞，今天早上起床时，伦敦下过一场雨，天早就晴了，地面水坑还是很多的。

    某些人刻意安排的？故意接近自己？还是单纯的意外？

    宾利在飘逸后停在路边，赵学延没下车，看着西装妹瘫坐在地上发懵了一会儿，才改瘫坐为蹲，去收拾散落的文件，似乎行动还有点小不方便？崴脚到了？

    “维斯帕？！damn！”

    就在这时，自大厦内又匆匆跑出来一个青年，惊呼中想要上前搀扶西装妹，被西装妹拒绝了，男青年这才看向赵学延，“该死，你这个混蛋，差点撞到人，竟然还坐在车上无动于衷……”

    男青年一边说一边走向宾利，挥拳就砸向赵学延。

    赵博士淡定的握住对方拳头，轻轻发力就疼的男青年连连惨嚎，泪都掉出来了。

    诚实之心发动，他才小声道，“你是什么人？她又是什么人？谁的人？”

    男青年掉着泪回应，“我是马修，她是维斯帕·琳达，什么谁的人？我不明白……”

    赵博士轻松发力前推了一下，推的马修后退几步，他也下车走向西装妹，“抱歉，害你摔了一跤，不过你过马路也要看车啊，这里不是路口没红绿灯……”

    一边说一边打算搀扶对方起身，西装妹开口拒绝，赵博士根本没理会，拉着她就起来，顺手拿出一个冰袋，“情况不严重，你自己冰敷一下。”

    “叮，签到维斯帕·琳达，获得神通我有一个神奇的人脉，宿主可以随时领取。”

    神通我有一个神奇的人脉，发动时消耗人道功德，会在牛不落财政部门获得一个人脉，批复一笔财政支出，具体额度随人道功德而定。神通结束，被影响的人脉自动恢复清醒……

    这个？

    这么骚的么？！

    赵博士都被这个神通雷到了，再看看维斯帕·琳达这张脸和身材？好家伙，这不是007大战皇家赌场里，财政部门那位美艳专员？初次和詹姆斯·邦德接触。

    维斯帕都在吐槽，你上司一定人脉深厚，我从未见过这么多钱，却轻而易举就批了，一千万已经汇进你账户里，还有五百万后备金，如果我觉得值得投资的话，就会继续。

    而这些钱，是财政部门支持007去和跨国犯罪集团的洗黑钱银行家，在黑山皇家赌场里对赌的。

    故事里詹姆斯·邦德用这笔钱到最后赢了一亿，却转身被维斯帕·琳达拿着钱送给了大反派……因为大反派抓了她的男友，用男友性命威胁她。

    然后挂了死了。

    以前遇到各种“大人物”，都是签到美刀专用无酸纸、变色油墨什么的，现在改成财政部门直接批钱拨款……这就挺突然的。

    批一次下台一个？

    这就是不知道，1点人道功德的话，能拿出来多少批款……少的话就远远不值得了。

    赵博士脑波乱跳时，维斯帕·琳达也顺势接下冰袋敷在了左脚脚踝处，一脸狼狈的开口，“抱歉，我急着回去做事，就没注意到车辆。”

    赵博士笑着把地上的各种文件捡起来，重新整理下放回文件袋，“都湿了不少，估计需要重新打印了，还有你身上……”

    眼前的姑娘20来岁，就是正靓丽的年月，不过赵学延总觉得这姑娘长的有点妖。

    靓归靓，风格趋向于妖媚艳丽。

    “需要我送你去重新整理一下么？”

    几眼后，赵博士指了指自己的宾利，刚才那位男青年马修，还在宾利边站着发呆呢，估计是大庭广众的被赵博士捏拳捏的他哭出声，掉出泪……搞得懵逼。

    还有赵博士随便一问，他就回答的情况，也令他有些懵。

    维斯帕·琳达看看自己身上，再看看文件，尴尬的点头，“谢谢。”

    反正衣服都脏成这样了，必须要换，文件也得重新打印，那迟到……也就是无法避免的了。

    片刻后，赵博士开车抵达维斯帕指定的地点，西装妹下车时已经一脸惊喜的抓着冰袋道，“没想到效果这么好，太神奇了……”

    她脚踝已经不怎么疼痛了。

    赵博士还有个神通呢，疾病克星，经过他亲手调配或研发的药，都能产生三倍暴击效果，冰袋冰敷扭伤崴伤，那也在覆盖效果下。

    赵学延笑着摆手，重新启动车子就走了。

    不过临走时，他已经发动了新得手的神通，我有一个人脉……试试呗，1点人道功德的尝试，还是可以随手实验的。

    ………………

    几个小时后，带着逛街购物玩的很嗨皮的施洁一起返回酒店，赵学延也定了明天的机票前往摩洛哥。

    差不多时间里。

    某大部衙，维斯帕·琳达正在小心的适应着、学习着这份新工作，就见一个中年推开单独办公室的大门，开口，“维斯帕，你过来一下。”

    维斯帕面带犹豫……想了又想还是起身了。

    这是她上司，死不要脸经常想暗示什么潜规则，或者想吃豆腐等等，她肯定不乐意，日常中没少被穿小鞋，故意针对。

    要不然上午她也不会那么急着跑回来工作，差点被车撞。而赵学延送她回家换衣服，重新打印文件，耽搁了一些时间后。

    维斯帕回到大部衙里，没少被这个家伙训。

    现在临近下班时间，估计又要和上司斗智斗勇一番了，好在维斯帕自问自己脑子还挺聪明的，还有点把握和底气。

    做好了心理准备踏入办公室，维斯帕意外发现，这次这个死家伙并没有训斥她或做其他事，反而叼着雪茄吞云吐雾中，隔着烟雾一直在打量她。

    那种眼神，似乎像是重新认识了她一样。

    沉默一分钟，维斯帕·琳达才开口，“sir？是有什么事么？”

    中年这才吐着烟圈开口，用飘忽不定的语气道，“主计大臣公署的欧文委员让你下班后去他办公室，维斯帕，你竟然认识欧文委员？”

    主计大臣公署是财政部直辖的大部衙，主要职责是定期支付全牛不落文官、武官的工资薪酬、教师和国民卫生事业机构等公职人员的工资、退休金、抚恤、养老金等等……

    基本上全牛的公职人员，都是这部门发工资。

    还包括一些公众事业的开支，电力、供水、交通、通讯等等。

    就是每年税收存入财政部账户，官方制定好预算开支后，也是转到主计大臣公署账户，再有这个部门转给其他如MI6、警方、教育、工业等部衙。

    主计大臣之下，财务委员，已经是高高在上的大佬级了。

    辣么大的公署肯定不止一位财务委员，但欧文阁下，和他这个小部门主管，明显是云泥之别。

    某中年现在都有些慌的小心肝乱跳，这个新入职不久的美艳会计，竟然能和欧文委员搭线……

    在他捉摸不定的语调下，维斯帕·琳达也很懵，她都不认识欧文委员！

    果断摇头，中年上司却不怎么信，交流中，他再也不敢有什么其他心思，反而在变着花样解释以前对她的严格，是为了磨炼她，打算重用她等等。

    直到下班时间还差十来分钟，中年才笑着让维斯帕·琳达走人。

    不能误了欧文委员的工作啊。

    又一段时间后，维斯帕·琳达到了主计大臣公署欧文委员办公室门外，秘书敲门汇报，她进了办公室，才看到一个也正在抽烟，满屋子凝聚了不少烟气的老者。

    维斯帕弱弱轻咳一声。

    老者欧文·贝格利清醒过来，挥手打散了一些眼前的烟气，“维斯帕是吧，你今天上午差点出车祸？被一辆宾利吓的跌倒了？”

    维斯帕更懵逼了，她一个新入职不就的小文员会计，突然进入欧文这级别大佬的视线，已经很神奇了，对方还知道她差点出车祸？

    懵归懵，维斯帕·琳达还是果断点头。

    欧文·贝格利点点头，“你觉得那位开宾利的亚裔先生，人怎么样？”

    维斯帕恍惚道，“一位挺帅气的绅士？”

    欧文·贝格利一摆手，“不错，接下去你就尝试接触一下那位亚裔先生，跟在他身边做事。”

    “主要负责照看一下，一笔一千万镑的支出，是否真的应用在了改善港岛基层民生上面。”

    维斯帕·琳达愕然道，“一千万镑，用于改善港岛基层民生？”

    欧文再次点头，“对，刚批出去的一千万镑，不要觉得意外，港岛目前还是我们牛不落治下，最璀璨的一颗亚洲明珠嘛，我们身为牛不落决定钱怎么花的部门。”

    “当然不能忽略港岛市民的民生状态。”

    维斯帕·琳达弱弱道，“那位亚裔先生，是港府的人？”

    欧文有点心累，他要是港府官方人士，我特么还找你做什么？造孽啊，他怎么就稀里糊涂批了一笔这样的开支？还不是转移到什么官方部衙的账户上。

    是直接转给了赵博士提供的私人账户！

    赵博士已经把钱领走了！

    名义上的确是“用于改善港岛基层民生，让全港的最底层社会人士，感受到牛牛官方的关爱。”

    这就真的太淦了！

    以他的地位影响力，那样一笔钱若是放在公户上，比如港岛这个署那个署的，批了也就批了，就算别人质问他，他也可以轻松怼回去。

    我特么关爱一下港岛怎么了？你敢说现在港岛就不是我们地盘了？关你屁事。

    偏偏，架不住这一笔钱不是到达的公众、官方账户，转给赵博士的私人户头了！

    更离谱的是，他一开始都不知道那是赵博士的私人户头，就像是入魔，被人下了降头一样，怼一个小计划，用于改善港岛基层民生嘛，计划书打印出来，稀里糊涂就批钱进了一个账户……

    谁的账户，他都不知道！

    还是赵博士下午时，打过来电话感谢他一下，他才知道钱给谁了。

    真是造孽啊。

    这肯定被人下降头了。

    可事情已经这样了，他能怎么办？一千万镑莫名其妙没了，如果有他的对手抓住这条线，来追责……赵学延愿意承认这件事还好。

    若赵博士不承认，外界就只会怀疑，他利用职权贪墨了一千万镑！

    偏偏他没有贪啊。

    这找谁说理去？

    知道了是赵博士，不管欧文·贝格利再怎么崩溃，郁闷，还是要做点弥补的，比如派个人监管一下这笔钱……只要钱真的是花在了改善港岛基层民生上。

    那他就不怕了，稳了。

    那个掌握者返老还童资源、疑似长生者资源、能令时间都暂停的遥控器资源的赵……太邪门了！

    欧文都有种惹不起，躲都有点躲不起的感觉，怎么就发展成这样了？闹心。

    既然赵博士在路上开车差点撞到维斯帕·琳达后，还贴心的送这妹子回家……那就把妹子送给你吧，你辣么大一个超级大亨，总不至于真的贪墨掉那点钱吧。

    一千万镑，才一亿多港币。

    请全港几百万人吃一顿免费的大餐，差不多就花光了。

    真的，赵博士就是拿着一千万镑，在赵师傅厂里下个订单，送全港每人几箱赵师傅方便面，或者可乐什么的，花掉了，账单清晰有认证，欧文·贝格利都能抗过去这个锅。

    人在家中坐，锅从天上掉，专门掉你脑袋上。

    他就没见过这么离谱邪门的事。

    脑子乱转了半天，欧文·贝格利才摆手，“你不需要知道那么多，你的主要职责就是看这笔钱，怎么花的，有机会的话，最好能拿到各种花钱的证据账单……”

    “别让这笔钱稀里糊涂就没了。”

    维斯帕·琳达震惊了，还能这样？什么是别让钱稀里糊涂没了……不是港府官方人士？

    欧文再次道，“记住，这件事要秘密进行，没有我的允许，你绝对不能外泄，否则别怪我不讲情面，你就当这个是我的一件私事……”

    面对一个普通职员都说这么多，还有点直白？合不合适？

    只要不和赵博士搞崩，他欧文·贝格利可是给全牛不落发工资的人啊！摆不平一个小会计？

    祈祷，千万不要哪天在中降头啊，万一赵博士哪天让他给全港公务员再额外发一笔相当于全年薪水的年终奖……

    他会发疯的！

    虽然说港府领钱，也的确要从他手里支出，盖章，他年年都是发钱的终极大佬，可这种稀里糊涂无厘头的事件，太曹丹了。

    ………………

    夜幕如期而至。

    赵博士刚和施洁吃过晚餐，打算做什么有益的交流时，就接到了客服部电话，“赵先生，有位维斯帕·琳达的女士想要拜访您。”

    他想了想，还是让维斯帕上来了。

    几分钟后重新见到这个小姑娘，维斯帕·琳达就一脸惊乱道，“赵先生，是欧文委员派我来的，您在下午拿到了主计大臣公署的一千万镑拨款？”

    赵博士点头，“还真是因为这件事？欧文怎么会派你来？”

    他就说，上午差点撞到她送她回家……也没留彼此的联系方式啊。

    这是中招的欧文送来的？

    维斯帕·琳达浑身凌乱，她也不知道啊，欧文委员为什么派她来？她也迷糊着呢，但那是欧文，可不是她之前会计部门的小主管小上司那种级别！

    凌乱片刻，维斯帕试探道，“您打算怎么花这笔钱？”

    赵学延坦率的很，“让全港统计下，有哪些家庭有大病重病患者，因为疾病而拖垮家境，就支援一下，或者再调拨一部分作为助学基金。”

    做慈善嘛，一千万镑看似很多，其实洒洒水就出去了。

    唯一有意义的是，这笔慈善基金是牛不落官方拨出来了！

    欧文有这个善心，他总不能坑了对方，要把钱花在明处，不能给欧文委员添乱啊。

    一点人道功德直接拨了一千万镑，欧文是个好人啊。

    要是下次他花费10点人道功德，是不是一次调拨一亿镑？这个很值得考虑啊，不过，赵学延知道事情其实没那么简单……大部衙里的公款。

    你有单独调拨一千万的权利，并不代表你有单独调拨一亿的权利。

    就说港岛明大集团，叶荣晋那个大太子也进入集团工作好多年了，不管内外都觉得他是太子，可实际上，涉及明大集团财务问题，叶荣晋表面上连一次调拨一百万的权利都没有。

    在明大集团，任何一笔超过五十万港币的资金调动，都要叶孝礼这个总裁签字才行。

    叶荣晋，还有他二弟二太子叶荣毅，应付方式就是，要么我提前申请几个签字、却没有写额度的空制票，方便在有需要时，一次调动几百万或更多资金。

    又或者，我不能超过五十万港币？那一张不够，多签几份，加加凑钱。

    一个地产集团的钱财管理都有这样的限制……

    欧文今天可以一次调一千万镑，但赵博士想要一个亿的话，估计欧文权利就不够了，可能我有一个神奇的人脉神通，忽悠瘸的就是另一位了，或者好几位一起。

    至于一千万镑，明明可以不留痕迹……欧文直接打进去的是瑞士银行不记名账户，他不打给欧文，那家伙估计真要背一个贪墨的大锅了。

    被对手发现估计就能锤的他不轻。

    赵博士主动打给欧文，不就是不想把他坑太惨么，下次……下次继续。

    总不能动用一次，就让财政方面换个人！

    对于好人，他慈悲度还是很宽容啊。

    在他解释后，维斯帕·琳达还是很凌乱，弱弱道，“赵总，我能跟着看一下这笔钱怎么花么？”

    赵博士点头，“可以，你直接飞去港岛吧，联系我秘书唐娜·昆塔纳，她会在这方面和你交接下。”

    这个就无所谓了，反正维斯帕·琳达本身，若一直留在伦敦上班，指不定哪天就遇到007，帮着财政部门监督那一千五百万赌资……然后监督过程死掉。

    跑去监管一千万镑如何在港岛做慈善，对她也是好事。

    维斯帕意外道，“赵总，我不用跟在你身边么？”

    赵学延摆手，“我明天要去摩洛哥，去沙漠旅行，你跟着也没有意义。”

    当维斯帕·琳达点头，带着恍惚情绪离开酒店，赵博士又多少有点遗憾起来，新神通效果很强啊，但只能在财政部门获得自己的神奇人脉，还是只在牛牛家？

    若这神奇人脉能发挥在一个个大财阀内部，或者在岛国、阿妹家也能发挥？那就太帅了。

    财政拨款进入瑞士银行不记名账户……转个账就平安落袋，能把无数悍匪猛男羡慕到哭吧。

    神奇人脉背锅侠……

    至于他告诉了欧文·贝格利，那家伙会不会把这件事对外说？在电话里赵博士就善解人意、好心的提醒欧文，你对外泄露，外界就算相信你，是不受控制的打钱……

    辣么要害的一个部门，给全牛发工资的人，你能不受自己控制赚钱？谁还放心你继续做事啊，肯定一撸到底。

    只为了屁股下的位置，欧文对这件事估计比谁都急。

    那还是外界愿意相信他的说辞，若是不相信？不相信那就是猜忌你贪污，抓起来慢慢审。

    以前赵博士都不认识欧文委员，从今天起，这个朋友，他还是愿意交一下的。

    ……………………

    新的一天，赵博士登上前往摩洛哥的飞机，坐的就是头等舱了，也不用等着和飞鹰一起，客机起飞，还是有老唐恩家族的那位说动了战斗机护航。

    伊丽莎·唐恩在电话里说笑解释，反正来时已经做了一次，总不能半途而废！

    貌似也是这个道理哈。

    直到航班平稳降落，出机场的时候，赵学延才笑着眺望各方，“你说，从现在起，咱们的行程会经历多少风浪？”

    施姑娘一脸期待，还有点小激动，“延哥你都又给我开奇迹了，应该什么都可以不用怕，不用担心。”

    期待是浪漫的双人行，两人世界，激动则是那种可能随时做事，开枪激战的小激动。

    赵博士又给她开奇迹了，昨晚开始的，1点人道功德72小时内，学习效率超神，就几小时，她别说开枪枪法了，都能熟练的拆卸组装几种枪械了。

    腕力臂力什么的，她都开始适应黑星、格洛克这种档次的火力了。

    在华夏式速度神通下，你对自己身躯的掌控力也是超强啊，比磕了NZT-48还强效。

    学都学会了那么多，从小见识拉练、枪械什么的，也不罕见，胆子被动变大，所以掌握了各种能力，却从没实战过，随时会遇到第一次实战……

    施姑娘就是这么个心情。

    赵学延笑着揉了下她的黑发，“走吧，换车。”

    一辆高大的越野车开了过来，豺狼杨才笑着下车，“延爷，车改装好了，我们几兄弟忙了几天，总算幸不辱命。”

    副驾驶座，小林也跳下来开口，“这辆改装车，柴油引擎发动、最大时速120公里，车重16吨，防弹性能优越，就算是车胎，哪怕被10毫米口径的子弹打中，也能继续行驶二三十公里。”

    “玻璃、防弹装甲等，也绝对不比普通防弹奔驰差，内部各种武器齐全……”

    快速介绍一番，豺狼跃跃欲试道，“延爷，真不用我们跟着一起？我们开直升机帮忙策应一下也可以的。”

    自从决定来沙漠一行，他就安排人来搞车了。

    以他的身份地位，总不能到了后再随便租车吧？租来的车，也根本没办法在沙漠里长途奔行，眼前这一个就不一样了，沙黄色的外观，丢在沙漠里，估计眼神再好的也很容易忽略。

    车长六米多，宽两米五左右，停在地面上高也有两米七八，这车……就像是个移动的小房子了。

    内部空间除了有驾驶座和副驾驶座，还有六个依靠车厢而立的座椅，三对三靠边，中间是走道，更后面摆放的各种生活或其他物资，包括饮水等等，都很赞。

    介绍中，这是底盘能硬钢五公斤TNT炸弹爆炸的防弹水准。

    好吧，看了几圈，赵学延发现这都和他穿越前，被称为陆地坦克的最牛越野车，派拉蒙掠夺者一个级别了。

    但怎么说呢，这是混合世界，阿妹家现在就有了神奇燕尾服那样的黑科技成果……混合世界里车辆黑科技水平高一点，不值得奇怪。

    豺狼团队，也是妥妥的职业大贼，超级悍匪，玩改装炸弹什么的，都是高手啊。

    满意的点点头，赵博士笑着摆手，“不用了，你们现在就可以回港了，这车很不错。”

    他知道汉斯猫的基地是布基老奇基地，位置大概在沙漠深处一个有着黑色特殊人面像雕塑的土城里，到了土城就找到基地了，钥匙也有，并不需要其他帮手。

    人带多了就是累赘。

    就是飞鹰那一波，也只是带了一个沙漠专家艾达，还有几个男人，并没有什么二战时汉斯副官的孙女……也没岛国妹子桃子。

    时间提前了嘛。

    这沙漠，唯一需要在意的是白天高温能达到60度，他无所谓，施妹妹需要防止中暑，晚上低温零下五度，更无所谓了，多运动就不怕冷。

    交流后，赵博士欢快的带施洁上车，开车出发。

    改装大越野奔腾在机场外通向沙漠的马路上，走着走着……施洁就惊呼道，“延哥，后面有直升机！”

    她还是处于华夏式速度神通下，在理论上学习着怎么开大越野，怎么开枪之类呢。

    等赵博士透过后视镜看了几眼，发现天空中一架武装直升机在快速……

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”发动，不需要他起身拿枪做什么，原本平稳高速飞行的直升机，快速变的在空中遛起了弯，绕来绕去忽上忽下……

    在施洁好奇的关注下，轰然坠落，大爆炸。

    话说不管是直升机还是战斗机，只要驾驶舱不止一个人，那就是开派对超嗨超燃，易燃易爆炸那种。

    这样的情况下，也肯定不可能是误伤了。

    …………

    伦敦某豪华医院病房。

    拉夫·查特文一脸崩溃的抓起枕头反击正在暴打他的莱斯利·查特文，“等等，你冷静啊，离我远点！”

    “莱斯利，你特么有HIV，别传给我啊！”

    拉夫都不敢喊保镖，就算保镖进来了，又如何？看着保镖加入群殴他的节奏里？

    他会被身强力壮的保镖活活打死的。

    原本就被会所男超模暴揍的被动接受了脸部整形手术，还没恢复，猛男保镖过来群殴他，被活活打死一点都不出奇。

    可亲儿子莱斯利·查特文的暴揍也很恐怖啊，他脸上伤口多了去了，莱斯利·查特文若也在行动中，让他双手出现伤口、裂痕，血混着血直接进入他体内？

    那就完蛋了！

    该死，又是赵学延那个混蛋啊，他不就是派了几波人去摩洛哥沙漠里做事么，继续伦敦未完成的事业，你怎么又这么骚的出了这一招？

    这一招，除了时时刻刻一个人呆着，不接触外界，太防不胜防了！

    拉夫使出了玩命的力气，要尽量和莱斯利保持距离，却架不住莱斯利更年轻……他得了HIV还没一年呢，莱斯利快速抽走枕头，一边哭喊着爸爸我也不想啊，一边挥手狂抽拉夫。

    ……………………

    摩洛哥沙漠，赵博士已经开出公路，进入了大越野才方便行驶的荒野，等他停车放水时，突然发现有一群灰狼竟然在悄悄接近这里。

    赵博士都乐了，“小洁，晚上有好东西吃了。”

    “正好，你练习了这么久，不用下车，开枪试试。”

    施洁在神通状态下，也很果断干练，拉下玻璃窗就拿着一把黑星，砰砰砰，利索的干掉了三只狼，剩下的一哄而散。

    神通下，不止可以学枪法、格斗等等，厨艺一样可以神效提升，比如烧烤野味。

