
我回到龙潜宫，看见董玉正候在我宫外，立刻正了正神色迎上去：“董贵妃来了为何不进去坐着等朕？”说完又不轻不重斥责了宫人几句：“怎么让董贵妃在外面站着？”

董玉慌忙行了礼，又连声道不敢：“臣妾来得不巧，便多站了一会儿功夫，让皇上见笑了。”

我见她似乎仍有些唯唯诺诺，想到她刚进宫人生地不熟，家人又全部被我宣判了斩首，不禁心生愧疚：“你不必总把不敢挂在嘴边，在朕这里，你尽可以大胆一些，想说什么就直说，朕不会怪你。”

董玉欲言又止，只对我行了一礼：“臣妾无事。无故惊扰了皇上，还请皇上恕罪。”

我险些又要抬手去揉太阳穴。我宫里统共才两个女人，两个都如此让人头痛，真不晓得过去的皇帝们在三宫六院之间是如何苦苦挣扎度过的。

我觉得我的父皇实在英明，他定然是早早预见到妃子多了太过难缠，才一生对我母后矢志不渝，虽然被史官狠狠记下了几笔，不过我听说民间对父皇的专情一人评价还是很高的。

我父皇也着实幸运，他不费吹灰之力便寻到了与他情比金坚的母后，我倒是也想专情一人来着，奈何连对象都没法确定下来。曦儿心里只惦记着宇文轩，董玉与我更无特殊的感情。

这董玉若是不出意外，应当是要在宫里终老的，若是一直这么战战兢兢的，难免憋出病来。曦儿尚且在宫外还有个念想，董玉却连念想都没有了，只能我多花些功夫关照她了。

想到这里，我尽量笑得和蔼可亲：“董贵妃若是无事，便留在朕这里用膳吧。”

董玉神色似有些惊讶，半晌才犹豫道：“皇上请皇后娘娘来一同用膳才是正理。臣妾身份摆在这里，不敢僭越。”

我明白她的心思，解释道：“你刚来不久，这宫里的情况还不了解，往后你就明白了，皇后不会来与朕一同用膳的。”

董玉神色间虽有些疑惑，却没有多问，只缓缓应下了，我命宫女布置好菜肴，又催着她在我对面坐了。

董玉慢慢把米饭往嘴里送着，我怕她放不开手脚，亲自给她夹了几筷子平日里我最爱吃的菜：“尝尝看。”

董玉初时推脱了几次，后来也渐渐放松下来。我趁机问她：“你今日来，究竟是有什么话要说？”

董玉大抵是没有料到我会又提起此事，吓得手一抖，筷子都掉在了地上。

我心知此时更不能急躁，于是温声细语安抚道：“朕准你提一个要求，这样总行了吧？”

董玉忽然站起来，扑通一声在我面前跪下：“皇上，臣妾想再见爹爹一面。”

我早已猜到她会有如此想法，当即笑道：“吃完饭，朕便陪你一同去看看你爹爹，如何？”

董玉怔怔地看着我，像是没料到我会答应她。我看见董玉这副无所适从的表情，心中一动，随即惋惜地叹口气。董玉若是没有她父亲这档事，以后定能有个好归宿，偏偏她摊上这么个爹，这辈子恐怕只能在我后宫里熬着了。

董玉颤抖着嘴唇谢恩时，我尚且沉浸在惋惜之中未回过神来。阿福在我身后悄悄提醒道：“皇上，董贵妃还跪着呐。”

我下意识就要让她免礼，想了一想，我站起身，亲手把董玉从地上扶起：“都说了多少次了，你与朕不必如此客气。”

董玉依旧千恩万谢，我见她确实心急，当着她面把此事立刻便安排了下去，她才稍稍安心。

现如今董攀正被关押在大牢里，明日便要问斩。我领着董贵妃，亲自去到了牢房门口。董攀形容很是憔悴，胡子也白了不少。

我不想进去见董攀，就让董玉独自进去了，我带着阿福来到牢头待的小隔间，想找个地方坐坐。

那牢头吓得脸都绿了，一会儿搬个凳子，一会儿又取来扇子给我扇风。我猜想，他紧张到如此的原因，大概是平日里收了不少好处，干了不少见不得人的勾当。

一个小小的牢头身上都不干净，我朝其余官员也是可想而知的。遥想父皇当年治下，虽做不到所有官员都两袖清风，家徒四壁，但风气还没有坏到如此地步。

我与我父皇比起来，果真是差得远了。也不怪母后说我在治国理政方面还需努力。

不过母后还说，我在个人问题方面努力也还不够，这一点我却不敢苟同。曦儿岂是努力就能够得着的？若真是如此，这两年下来怎么着也该有点起色了。

我想得入神，也没注意董玉是何时来的。董玉不敢打扰我，静静站在一旁等我回神，期间阿福几次想要唤我，都被她阻止了。

导致的直接后果就是我完全忘记了来这里的目的，满脑子都是曦儿的事情。我突然想到还有一件很重要的事情没有告诉曦儿，唰一下站起来就喊阿福：“快备马，朕要去凤锦宫。”

阿福朝我身后努努嘴。我回头一望，啊一声，抱歉道：“朕一时疏忽，没注意到你。这样吧，朕命人送你回烟霞宫，你今夜就好好休息，养足精神，朕明日再去看你。”

董玉本就苍白的脸色，在听我说完这番话以后，更加白上三分。她喏喏应了一声，便跟随着送她回宫的马车夫走了。

我心里咯噔一下，心道糟了，刚刚才叫董玉稍稍放宽心，我这番话一说，她不会又以为我没把她的事情放在心上吧？我再一想，董玉刚见过她父亲，我连她心情如何感受怎样都没有问过，就直接叫她回宫，确实不像话了些。

我后悔不迭，然而说出去的话便如同泼出去的水，想反悔也没有余地，我只好换个思路，命阿福在内务府送来的首饰里面再挑些好的给董贵妃送去。

阿福苦着脸道：“先前给皇后娘娘选的时候，已将能看的全都挑去了。”

我自然知道阿福的为难之处，可眼下也没别的好办法，况且我还赶着要和曦儿商量一件很要紧的事情，只能打发阿福自己再去想想法子，尽量把事办得漂亮些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982804"  chaptername="第4章  赵深">加入书签</a>
</div>
