    双极幻魔身，之所以叫双极，主要是因为两点。

    第一点，双极幻魔身移动之际，千变万化，残影难分虚实，可以假乱真，如同分身术一般！

    这在双极幻魔身中，此道叫作影之极。

    大成之际影身千万，令敌人无所防范。

    第二点是空之极。

    所谓的空之极，比影之极还要难上几成。大成之际，可凭借超越视觉捕捉的速度，形成如同隐身一般的效果，即便在敌人面前千变万化，敌人也如同看待空气一般，根本察觉不到半点踪迹！

    先前双面魔君在考验沈天之际，所用的凭空消失身法，便是此道。

    这双极幻魔身身为天阶功法，自有其独到之处。只是修炼条件太过苛刻，若不是沈天拥有强大的天龙金身，又有不俗的灵魂力，怎么可能如此轻易就是消除简单的影之极呢？

    对于这一点，双面魔君虽然有些惊叹，但是凭他仙帝的见识，自然也能看穿。

    看到如此不凡的天阶功法，在沈天的手里竟然如此轻易登堂入室，双面魔君感到欣慰的同时，也是一片艳羡！

    “唉，真是人比人气死人呀！当年为了！修习这双极幻魔身，自己吃了多少苦，才练到了强大的力量与灵魂力，如今这个小子竟然轻易施展，可真是天大的机缘！”

    看着面前呼呼直喘的沈天，双面魔君满心欣慰，当下暗知沈天虽然已经领悟到窍门，可是距离大成还是差的很远！

    在满心的欢喜一下，双面魔君起身手把手的为沈天亲自示范。

    一个真教，一个真练，时间就在师徒二人的沉迷下，一天一天的过去了。

    足足十日之久，沈天终于在双面魔君的教导下，可以连续施展近百次的一道残影分身，同时更是领悟了多重残影分身的妙处，已经可以用全力施展出十次以上的两重影分身残！

    对于这一点，双面魔君非常的满意。

    他知道沈天掌握了这些，以后的双极幻魔身修炼，基本已经是一马平川，沈天所要做的，只不过是要不断的提升自身的实力，如果将来能达到仙帝级别，便可一口气千变万化，同时施展万道残影分身！

    “天儿，对于双极幻魔身，为师已经没有什么可以教你。你已经步入正途，接下来能修炼到那一步，就看你的本事和造化了！”

    “至于空之极，说白了就是在影之极的基础上，再次提升自身的速度，将用来凝实残影的灵魂力，转变成用来掩盖身影气息的，做到遁空无形，伤敌无踪，便可小成！”

    “天儿，你试试将十步之法，变成十五步试一试。”

    二人一道操练之后，双面魔君很是满意的对着沈天说道。

    如今可能是因为相处久了，沈天也不在感觉双面魔君那两张恐怖的脸有多么恐怖。

    见双面魔君让自己再次提升速度，沈天当下跃跃欲试。

    这双极幻魔身的移动之法，与沈天先前所接触到的极为不同。沈天一片接触的身法，无不是将灵力汇聚与脚下，增加自己的移动速度。

    又或者是向他先前一般，靠着蛮力蹬踏地面，使自己如同炮弹一般前进。

    而这双极幻魔身的移动之法，却与沈天以往所知道的完全不同。双极幻魔身是靠着控制强大的力量，增加瞬间踩踏的频率与速度产生的。

    这就有点向现代人讲的涡轮增压，速度越快，频率越高，沈天的移动速度，自然就增加了！

    在一次次的失败下，沈天终于找到了提升速度的频率，在双面魔君期待的目光中。沈天移形换影。突然间显示不了。等再出现的时候，却由于速度太快，像冲出赛道的赛车一般，轰地一声撞进了几百米之外的尸骨堆里！

    “哈哈哈，好小子，空之极基本融会贯通，从今以后，我双面魔君的双极幻魔身，也终于有了传承！”

    看着沈天摔进尸骨堆中狼狈的样子，双面魔君放声大笑，深情十分激动。

    此时不只是双面魔君，模样狼狈的沈天也是非常的激动。

    通过刚才的变故，沈天已经深深的体会到了双极幻魔身的好处！

    这双极幻魔身，真乃杀人越货，逃跑保命的绝世神技，不止可以在地面施展，而且还可以脚踏虚空，这样的速度，不止在凡间界，就算是回到仙界，恐怕也可以赶超御空飞行！

    “师父，弟子这段时间练习双极幻魔身，感觉真是受益匪浅，我觉得我自身的力量又增强了。”

    沈天笑嘻嘻的从尸骨堆中爬起来，感觉全身全身骨骼肌肉酸疼。

    能让他这副强大的天龙金身感觉到疲惫，足可见沈天的身体已经接近了极限。

    看着沈天略显疲惫的样子，双面魔君微微一笑。

    他算了算时间，对着沈天说道：“好徒弟，修行一道和做事一样，欲速则不达，好好休息一天，去找你的朋友吧，我在这里等你，等你缓过了劲，我们接着练。”

    “多谢师父，弟子……弟子正要去看看我的朋友。”

    沈天听见双面魔君给自己放假，当下开心的跑远。

    双面魔君看着沈天那欢喜的背影，当下苦笑摇头，望着满地幻魔山门人子弟的尸骨，双面魔君脸上一阵唏嘘，嘴里喃喃的说道：“兄弟们，你们的大仇我迟早为你们报，老血魔还真是为我找了一个好徒弟！哈哈哈，只要我师徒回到仙界，当日害我宗门者，必诛之！”

    双面魔君说完，竟是眼眶有些湿润，他缓缓坐在地上，竟如同老僧入定一般，一动不动……

    沈天离开双面魔君，可算是找到了难得的清闲。这十日，沈天修习双极幻魔身，练的骨头都快散了，如今刚刚轻松下来，瞬间感觉疼痛更加深沉。

    不过这样过分的消耗，也不是没有好处，沈天隐隐感觉，自己的力气，好似更胜从前了！

    “看来炼体一脉也不过如此，真正的核心，就是累呀！”

    沈天心里想着，笑眯眯的来到了蓝冰龙蟒所在的地方。

    说来沈天倒是有些惭愧，自从进了这远古之门，沈天就把蓝冰龙蟒一丢，任其发展，倒也真是有些对不起朋友。

    “嘿，沈天，这边，这边！”

    就在沈天即将道道蓝冰龙蟒化茧的地域之时，突然袁飞飞不知从何处冒了出来。

    看着一脸紧张的袁飞飞，沈天坏坏的一笑，袁飞飞见沈天这个时候竟然还有心情发笑，当下气的直翻白眼，对着他埋怨道：“你个没良心的，亏人家还担心你，你竟然还好意思笑？我问你，那个长着两张脸的老怪物哪去了，他……他没有为难你吧？”

    “当然没有，我这不是好好的吗？”

    沈天看着袁飞飞那古灵精怪的样子，心里觉得十分有趣，笑着拍拍袁飞飞的肩膀，沈天笑着说道：“对了，飞飞，蓝姐姐怎么样了？我们进来的时日可不短了，她还好吗？”

    “这个……”

    袁飞飞见沈天突然问起蓝冰龙蟒的事情，表情顿时变得有些尴尬。

    沈天诧异的看着袁飞飞，不知道到底发生了什么事情。

    正要询问，只见袁飞飞叹了一口气，伸手指向不远处的角落里，对着沈天说道：“蓝姐姐好像不太好，你去看看吧，她已经从那个玉茧里出来了，只不过……只不过她又变成了一个肉球，我昨天发现的，也是把我吓了一跳。”

    “什么，肉球？”

    沈天丈二和尚摸不着头脑，看着一脸担心的袁飞飞，连忙向着她手指的方向跑去。

