    门吹血变化了一阵后光线散去，他变成了一个不男不T7T9咋一看有点像西门吹血、但皮肤太白了，又有点像女神，但眉目间却有种邪气，他伸手看了看自己的四肢，然后活动着自己的关节。醉Ω露Ω网

    所有人都恐惧的退了两步，伍华拍出精确计算，然后他也呆了。

    “等级65，HP……”伍华不说话了。

    众人都转过头把他望着，伍华喃喃道：“未知！”

    每个人都呆若木鸡，照这情形看来，这恐怕是个超级BOSS。

    65级的超级BOSS啊，如果这是真的，那么今天谁也别想活着回去了。

    “砰、砰、砰！”马先生率先动手，连开三枪。

    三颗762mm的北约尖刺弹打在西门吹血胸口，西门吹血连动都没动一下，他脑袋上冒出来的伤害数值是三个“—111”！

    马先生放下了枪，因为西门吹血连看都没看他一眼。

    全部人都被震惊了，枪的威力下降了整整一百倍啊，天呐！

    “其实我应该感谢你们！”西门吹血居然开口说话了，声音怪异得很，仿佛一个低沉的男声和一个柔美的女声混合在一起，感觉像是地狱幽灵的魔音。

    西门吹血看着伍华笑了：“其实你说得很对。你们人类地感情我地确不懂。比如你和那个神父。我也想不明白他为什么那么相信你。但我知道你们迟早会内讧起来而出手抢夺棺材。因为这也是你们人类地感情。”

    听到这番话。马先生和卡琳也不知道该笑还是该哭。

    每个人心里都泛起一片寒意。这BOSS不但厉害。而且AI更是高得离谱。

    伍华深吸了一口气。走上前道：“我还有一个地方不明白。为什么理查得先生不允许我们先开棺？”

    “好！问得非常好！”西门吹血赞赏地看了伍华一眼。“看在你问得这么经典地份上。我可以告诉你。女神地宝石能源一旦进入我地身体。我就能够复苏。成为新地变种。对你们而言。我就是造物主地病毒。我拥有三种力量。你们地、女神地、以及我本身地。”

    众人这才真正吃了一惊。主脑系统地病毒？

    难怪神父死也不肯说，原来这是个惊天大秘密，神父确实是人才啊，游戏公司的病毒他又是怎么知道的呢？

    西门吹血缓缓道，“诚实的说，你们这群人也很有实力，100多年前的人族顶级高手，你们差他们也不远了，念在你们为我带路有功，我就给你们一次活命的机会，你们有10分钟的时间逃命，:玩一次猫捉老鼠的游戏了。”

    众人心里一片冰凉，10分钟时间能跑出去了那才是怪事。

    天煞孤星站在棺材上哈哈大笑起来：“笑话，我千辛万苦的把你放出来，难道就是为了逃命两个字？我管你什么病毒不病毒，我就要看看你有多少斤两！”

    西门吹血不再说话，缓缓的抽出了长剑，淡然道：“大剑师是吧？我也会，你们都上来吧！”

    他话音一落，什么弄人和紫瞳MM早就蓄势的“穿山波”打了出去，西门吹血白衣飘飘，凌空盘旋而起，穿山波居然落空，把后面的仪器炸了个稀烂。

    这BOSS高AI、高防、高敏，就是不知道攻击如何。

    这一刻所有人全部动手了，卡琳像个疯妇：“快，大家杀了它爆神器。”

    这女人想神器已经想疯了。

    伍华想笑，但实在是笑不出来，因为西门吹血旋上高空，轻描淡写就挥了一片远程剑气

    这个距离少说有30多米，什么弄人、紫瞳MM、杰克、)口中剑，纷纷被打飞出去十多米远，每个人的脑袋上飘出来的数值是“—10000。

    这技能可以打出上万点伤害，他比顶级战士厉害10倍都还不止，这不是超级BOSS还能是什么？

    “Open||给西门吹血造成的伤害没有超过70点，而且西门吹血依旧是挥剑挡子弹，大多数子弹被磕飞。

    一时间基地中心里曳光飞舞，银光乱飙。

    伍华的开膛手开始了疯狂的扫射，BISU和马先生都拿着银装的CB-9“啪啪啪”开火，卡琳拽出来的是AN94全自动突击步枪，这把枪可以说是AK的最高级版本，比AK-74威力都还要大，原理和沙鹰一样，完全就是不顾一切的追求强火力。

    卡琳这个疯子女人一边开火还一边“呀荷呀荷”的尖叫，伍华算是服气了，这次碰到的各国高手都是一群神经病，没把自己辛苦练起来的等级当回事。

    西门吹血一直在空中盘旋，使用旋风斩挡子弹，那HP照样降得飞快。

    什么弄人、紫瞳MM、七尺居士、百年好合全是西瓜般大小的念力弹往西门吹血身上招呼，可惜每一颗念力弹伤害不足30点，梦遗则在旁开始念经，看似念经，实是在准备大招了。

    杰克一弹夹子弹几秒钟就没了，他不得不低头换弹，深白月光就利用这个时间差一记“霜冻新星”舞了出去。

    这技能没有伤害能力，但却拥有很好的冰冻辅助效果。

    西门吹血被这个漂亮的冰环砸中，全身白衣一下子就变蓝了，动作也慢了下来，人跟着飘落。

    “哧————”红颜祸水的“血色玫瑰”喷起一大片白雾。

    “好！”杰克兴奋了，这么多高手的围攻之下，你超级BOSS照样被打得动弹不得。

    “Fire=居然还喊出这样一句话来。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”三个美国大兵的爆闪雷把那一片仪器炸成了红烧豆腐，三人的手雷当真多，接二连三的炸，地面金属板燃起的火焰一波又一波，加上众人的子弹掀起来的烟尘，完全把西门吹血给淹没了。

    “炸死你个王八蛋！大家伙加把劲啊！”杰克招呼着。

    伍华往远处一看，差点没昏死过去，马先生手上拿着一个巨大的黑色铁球，上面的引线已经被点燃了，这竟然是中世纪那些海盗船上才会使用的加农炮炮弹。

    “都给我闪开！”马先生一声大吼，顺手就把那“地瓜弹”丢进了火堆里。

    “轰————”一记声威并俱的爆炸声，伍华隐约中看见了一个“—600的数值出现，证明马先生这老式土炸弹竟有3焦左右的恐怖伤害。

    火光中，西门吹血脑袋上飘出来的“—1”密得根本没法看清楚，但他身形却是巍然不动，根本没受到严重的打击。

    “哼哼，有点意思了！”西门吹血嘴角边露出一丝诡异的笑容。

    伍华拍出精确计算一看，顿时心都凉了，在场一共15人，就算再来150人恐怕都憾不动这BOSS！

    “等级：65，HP：994776/1000000”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)