    傍晚，刘洪昌正慢悠悠的骑着车子往家里赶。

    拐进一个胡同后，他发现有几个人站着那里，将前行的道路给堵住。

    偏头看了看，身后也有几个骑自行车的人出现。

    刘洪昌眼睛微微眯起，知道今天怕是又要干架了。

    他将自行车靠在墙上，从后边抽出一根洗衣槌，踏步走上前去。

    自从上次被小黄毛等人围攻后，他就一直在自行车的铁框内放置着一根洗衣槌，用来防身。

    毕竟，这年头可不是经历过多次严打的后世，尚未经历严打的时代，平时那可是相当的混乱。

    等他走到近前这才发现，原来堵住他去路的都是熟人。

    刘洪昌平淡的看了几人一样，说道：“小黄毛，上次放了你们一马，没想到你们还敢来送死！”

    “刘洪昌，你嘚瑟什么，上次那是我大哥不在，才让你侥幸得手。”

    小黄毛涨红了脸，喊道：“现在我大哥回来了，保准打得你哭爹喊娘。”

    这个时候，从人群中走出一个高大魁梧的绿军装男子。

    在看到对方的瞬间，刘洪昌便认出了他的身份，正是小黄毛的哥哥大黄毛。

    说起来，他们两个从小就认识。

    只不过俩人不但不是朋友哥们儿，反而因为打过一场架，有着不小的仇怨。

    后来大黄毛被安排下乡，两人就很多年没有遇到过。

    大黄毛冷冷的看着刘洪昌，道：“刘洪昌，我也是在街面上混的人，你把我弟弟和小弟给打了，让我很没脸，知道不？”

    “我知道你很能打，但我今天带来的人可不少，现在你有两条路可以走！”

    “第一，你把我们所有人打倒，到时候自然可以离开；”

    “第二，你给我弟弟还有小弟们跪下磕个头，再奉上五百块，我们就可以让你离开。”

    “说吧，你选哪条路？”

    就在此刻，系统的声音却是再次响彻起来。

    【叮！选项已开启，请宿主立刻做出选择！】

    【选择一，跪地求饶，花钱消灾！奖励：皇冠一辆、现金五千元！】

    【选择二，生死看淡，不服就干！奖励：治疗不孕不育的药方、现金一千元！】

    没有犹豫，刘洪昌便在心中做出了选择：“系统，我选择第二个选项。”

    尽管第一个选项，可以让他直接拥有一辆进口汽车，以及五千元巨款，但他并不想因为这个，就抛弃自己的尊严。

    除此之外，选项二还能够获得一个治疗不孕不育的药方。

    他可知道自己大哥和嫂子俩人，因为一直没有孩子天天有多愁，简直都快魔怔了。

    有了这个药方后，那么他的大哥和嫂子，以后就不会因为没有孩子而发愁了。

    虽说大黄毛他们人不少，也都持有武器，但这并不代表他刘洪昌就没机会打赢，他可是有着后手呢。

    “大黄毛，别以为你人多老子就会怕你，有种你就来打我啊。”

    刘洪昌一边说着，一边将右手中的洗衣槌，换到左手。

    接着，他内心一动，从系统空间内唤出一个纸包，将之持在右手之中。

    这纸包里装着石灰粉，也是刘洪昌用来防身之物。

    现在这年头可没有什么防卫过当的说法，只要不弄死他们就都好说。

    “好，刘洪昌，这是你不愿意和平解决的。”

    大黄毛吐了口唾沫，道：“兄弟们，给我弄他！”

    话音刚落，那群混子便拿起武器朝着刘洪昌冲来。

    危急关头，刘洪昌右手拎住纸包一角，猛地向前一挥，并闭上了自己的眼睛。

    “噗！”

    下一刻，一股白色的尘土便是朝着前方而去。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    “疼，疼死我了！”

    那些冲来的混子口中发出惨叫的同时，直接捂住了自己的眼睛。

    不过，刘洪昌并未管前边的这些混子，而是持着洗衣槌，转身朝着身后的混子而去。

    见自己的伙伴们突然发出惨叫，这些混子还以为刘洪昌有什么特殊的手段，一个个皆是愣了愣。

    趁着他们分神之际，刘洪昌已经冲上前去。

    “砰！砰！砰！”

    “啪！啪！啪！”

    没有遇到前后夹击，刘洪昌打这些混子自然是轻轻松松，甚至可以说是在碾压。

    不一会儿的功夫，这些人就倒了一地，其中也包括了被石灰迷眼的那些。

    “叮！选项二已完成！”

    “你获得了治疗不孕不育的药方一张、现金一千元！”

    “为了避免你们以后继续找我麻烦，还是将你们送进去吃牢饭吧！”

    刘洪昌这样想着，便走到自己的自行车旁，故意摸索起来。

    与此同时，他心念一动，一条长长的绳子，便被他从系统空间内取了出来。

    他之所以去自行车那里，就是不想让人知道他有系统空间，而是让人以为是从自行车后边取出来的。

    将他们一个个捆绑好，刘洪昌便骑上车子，拉着他们朝警局走去。

    途中，但凡有人想逃脱，或者不愿意前行的，他都会一顿拳脚相向。

    就这样，刘洪昌带着这些人，拖拖拉拉的来到了附近的警局。

    这时，刚好有一个警察从里面走了出来。

    当他看到刘洪昌等人后，不禁问道：“同志，你们这是？”

    刘洪昌赶忙说道：“警察同志，这是一群拦路抢劫的流氓，上次他们当中有几个人就抢劫我，被我揍了一顿后，这次更是持械来抢劫，要不是我身上带了点石灰粉，真就被他们得手了。”

    “哦？”

    闻言，那警察有些意外的看了刘洪昌一眼，道：“你跟我把他们带进来，我要做个调查！”

    “冤枉，我冤枉啊！”

    “我根本没抢劫!”

    一听这话，那些混子纷纷叫喊起来。

    “都给我闭嘴！”

    那警察说道：“你们都好好配合调查，我们是不会冤枉一个好人的。”

    尽管他们很不情愿，但最终还是不得不走了进去。

    进去后，刘洪昌配合警察做了个调查取证，一番签字按手印后，便回去了。

    至于那些混子们，则是被分别关押了起来，准备进行审问。

