
            

                    ：[]
                ！！

            
                不远处，杨叶突然深吸了一口气。

    小白与天秀顿时看向了杨叶，而那小塔却是突然化作一道金光消失在了天际。

    小白眨了眨眼，有些不懂小塔为什么要走。

    远处，杨叶站了起来。

    呼！

    一口浊气自杨叶口中飘了出来。

    杨叶低头看了看自己的双手，下一刻，他双眼微微闭了起来，三息后，杨叶猛地睁眼，睁眼的那一瞬，一条虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后。

    与此同时，杨叶的身体之中，缠绕着淡淡的白光，这些白光宛如一件白色盔甲覆盖在杨叶身上！

    天龙融合！

    此刻的他，已经与天龙彻底融合，与天龙融合之后，得到天龙的加持，他的肉身发生了一个质的改变。现在他的肉身，比之前强了不知道多少。

    可以说，一名普通禅境强者，根本难以伤到他！

    这时，小白突然飞到了杨叶的面前，然后小爪子快速挥舞了起来。

    很快，杨叶神色有些古怪了，“你要吃包子？”

    小白小脑袋连忙点。

    杨叶：“”

    这时，小白突然飞到他肩膀上，然后两只小爪抱着他的脖子轻轻蹭着。

    杨叶哈哈一笑，然后轻轻揉了揉小白的小脑袋，“不就是包子吗？让你吃个够！”

    闻言，小白那圆嘟嘟的小脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。

    与小白以及天秀玩耍了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    而这时，一名女子出现在了山洞之中。

    “你来了！”杨叶轻声道。

    女子点了点头，“来了一天了，见你在修炼，所以没有打扰！”

    眼前这女子，正是那杨帘霜。

    杨叶在修炼前，就通知了杨帘霜，希望她来妖族一趟。要处置这些灵猿，他是没有什么好办法的，但是他知道，杨帘霜肯定有。这女人，可不是什么省油的灯，在人族肯定有搞什么。

    这时，杨帘霜道：“这些灵猿，得离开妖族！”

    杨叶点了点头，，“你有安排的地方？”

    杨帘霜微微一笑，“自然是有的，而且，我也正好需要它们。它们的去处倒是没问题，你呢？你准备去哪？”

    “我？”

    杨叶微微一怔，随即笑道：“我准备去一趟兵家。”

    “兵家！”

    杨帘霜眉头皱了起来，“你已经准备卷入这种斗争了？”

    杨叶苦笑道：“没办法的事情，被那家伙坑了，不去不行。”

    杨帘霜点了点头，然后道：“对了，据我最近所掌握的情报，好像有什么大事要发生了。这个大事，可能与四大家之间有关系！”

    杨叶微微摇头，“最主要的还是神族！”

    “神族！”

    杨帘霜眼瞳微缩，“你什么意思？”

    杨叶沉声道：“帘霜，在这里的事情，你不要对别人说，自己做好准备即可。神族已经现世，而且，来势汹汹，到时，这百族必定是不得安宁的。你一定要小心，不要被卷入其中，就算被卷入，也不要成为牺牲品，明白？”

    他还是决定对杨帘霜说一下，因为她怕等神族出手时，杨帘霜会被打一个措手不及。

    杨帘霜沉声道：“原来如此，我明白了！”

    杨叶道：“你自己也小心点，如果有必要，可以联系我，或者冥女她们，我想，她们是会相助你的。”

    “你还是担心担心自己把！”杨帘霜笑道：“现在的你，可是大千宇宙的名人，不知道多少想要杀你呢！”

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    这时，那巨猿走了进来。

    杨叶道：“前辈，这位是我朋友，可以信的过，你可以带着灵猿山的灵猿跟着她，她会安排好你们。”

    巨猿微微点头，然后他神色有些犹豫。

    “怎么了？”杨叶问。

    巨猿道：“我知道，我所提出的要求有些过分，但是，还是想说。小友，你前途无量，未来必定不凡，我想，你日后若是有那能力，还请出手救一下我家老祖！”

    杨叶点了点头，“会的。”

    巨猿微微一楞，他没有想到会答应的这么果断！

    杨叶道：“我与猴哥也算朋友，他出了事情，我理当出手相救，当然，此时的我自然是不能去那佛家的，因为我去了，就是买一送一。不过你放心，日后若是有能力之时，我必定会出手相救。”

    说到这，他轻笑了笑，“其实前辈不用太担心，猴哥这种人，我相信佛家肯定是困不住他的，而且，他也不像是没脑子的人，所以，我们最好乐观一点！”

    巨猿点了点头，“不管怎么样，多谢了！”

    杨叶道：“既然如此，那我们立即启程吧。越早离开这个地方，越好！”

    “我这就去安排！”

    巨猿说完，转身离去。

    这时，杨帘霜突然道：“我想让青诗她们来帮我！”

    “恩？”杨叶看向杨帘霜。

    杨帘霜微微一笑，然后道：“我在人族弄了一个势力，需要一些信得过的人帮忙打理，青诗她们正好合适。你觉得怎么样？”

    杨叶有些犹豫，因为他担心苏青诗她们的安全。

    杨帘霜又道：“安全方面无须担心，我不会去做什么惊世骇俗的事情，所以，没有人会把目光落在她们身上，而且，跟着我，肯定要比跟着你安全的多，你说呢？”

    杨叶道：“我想问问她们的意见！”

    杨帘霜道：“自然！”

    两人闲聊了一会后，杨帘霜便是离开了。

    杨叶盘坐在地，进入了鸿蒙塔内。

    一天后。

    杨叶与杨帘霜带着一群妖兽离开了灵猿山，为首的是杨叶与杨帘霜，而那穷奇则在天际云端之中。

    穷奇的护送，也是杨叶主动要求的，因为直觉告诉他，他们这一趟，可能不会那么安全。

    很快，众人来到了妖族与人族的边界处。

    万里山！

    万里山就是人族与妖族的边界，之所以称为万里山，是因为这里的山无穷无尽，连绵数十万里。

    这地方，也是人族的禁地之一。人族若是擅自进入妖族，那绝对是有来无回的。

    很快，杨叶一行人停了下来。

    在前面不远处，出现了一名中年男子，这中年男子，正是那啸天妖王！

    “来送诸位一程！”啸天妖王淡声道，“诸位不介意吧？”

    这时，穷奇出现在了那啸天妖王的不远处，“啸天，留一线，可能就是给自己留一条活路。毕竟，那猴子可还没死，万一他回来了呢？”

    啸天道：“穷奇，道理，谁不明白？问题是，既然我已经选了立场，那就只能走到底了，不是吗？”

    穷奇沉声道：“你拦不住我们！”

    啸天点了点头，“有你穷奇在，我啸天自然是拦不住的，不过”

    “加上我们呢？”

    这时，一道声音突然在一旁响起。很快，一名虬髯大汉出现在了众人视线中，除了这名虬髯大汉，还有一名长胡子的老者。

    见到这一幕，杨叶身旁的那巨猿脸色顿时沉了下来。

    妖王！

    又是两位妖王！

    穷奇看了一眼那虬髯大汉，“地龙妖王。”说着，他目光落在了那老者身上，“大鹏妖王！怎么，你们两位也要来掺这趟浑水？”

    那地龙妖王淡声道：“穷奇，恕我直言，这灵猿山的这些灵猿，你是保不住的。佛家一位佛祖亲自出手，那猴子，绝对无生还的可能。你若是识相，现在离去，我们三位不与你计较，不然，这万里山怕是就要成为你穷奇的葬身之地了！”

    “成为我穷奇葬身之地？”

    穷奇眼中闪过一抹戾气，“地龙妖王，不知谁给你底气，敢在本王面前嚣张。你若有本事，来，与本王一对一单挑，本王就问你敢不敢！”

    听到穷奇的话，那地龙妖王神色顿时有些难看了。单挑？

    妖族十二位妖王之中，肯定是有妖王能够打过穷奇的，但是，绝对不超过三个，这还是除了那猴子之外，那猴子虽然也是妖王，但是，并没有得到妖族的承认过，不过，以猴子的脾气，他也不需要别人承认！

    “穷奇！”

    这时，那一旁的啸天妖王突然道：“我们不想与你为敌，而你又何必为了一个人类，而与我三位为敌？你离去，大家相安无事，不好吗？”

    穷奇冷哼了一声，“屁话就不要多说了，你们三位既然要拦路，那就一起上吧。我也想看看，我穷奇这些年实力到底有没有涨进！”

    啸天妖王点了点头，然后看向那地龙妖王与大鹏妖王，“两位，他交给你二人，没问题吧？”

    “自然！”

    啸天妖王与那大鹏妖王点了点头，然后直接朝着那穷奇冲了过去。

    而那啸天目光则落在了杨叶身上，“其实，这一趟，我真正的目的是奉命来杀你。”

    “奉谁的命？”杨叶问。

    啸天笑道：“怎么，猜不出来？”

    杨叶淡声道：“佛家不是慈悲为怀吗？”

    啸天摇了摇头，“他们说了，你杨叶杀人太多，罪孽深重，杀了你，是为天地造福，为世人造福！”

    杨叶摇了摇头，“这脸皮，我自认不如！”

    啸天微微一笑，“来，我送你一程！”

    语落，啸天就要出手。

    杨叶也准备出手，而就在这时，一道人影突然落在了杨叶的面前，那人伸手按住了杨叶的肩膀，然后道：“意外吗？”

    杨叶惊愕的看着眼前人，“你”           
            