    “苏婉，你好。”

    刘媛脸上的笑容，依旧灿烂，却是和之前有一些微妙的变化。

    可具体是什么变化，却是说不清楚。

    简单的闲聊了一番。

    林霄凝视着刘媛，一本正经地说道：“这一次，咱们是去天山，瑶池。你是正统摸金校尉，我需要你帮我……分金点穴。”

    闻言。

    刘媛点点头，说：“可以，没问题。来的时候，我就已经做好了心理准备，只要是可以帮到你，让我做什么都愿意。”

    随着她的话说出口。

    苏婉笑盈盈的说道：“刘媛，实在抱歉，按理来说这种事情应该是我陪他去的，不过……我现在怀有身孕，出不了远门。

    等你们平安归来，我为你们俩，接风洗尘！”

    她说这这番话的时候非常自然，并没有说要显摆自己还是怎么着。

    “你怀孕了？”

    刘媛很是诧异地看着她。

    “嗯。”

    苏婉嗯了一声说，“已经有快两个月了。”

    “那我可得恭喜你们俩。”

    刘媛嘴角露出一抹略带牵强的笑容，脸上的表情看上去，多少有些不太自然。

    一直以来。

    刘媛对林霄的感情，都是有些说不清道不明的。

    可是现在……

    苏婉的出现，对她来说，那无疑就是在宣布——自己再也没有资格和林霄做所谓的神仙眷侣。

    ***********

    ***********

    翌日上午。

    林霄和刘媛两人，来到机场，准备坐前往新市的飞机。

    机场门口。

    “林霄，刘媛，你们俩，一定要平安归来。”

    苏婉用一种带着无尽关切的语气说道。

    闻言。

    林霄咧嘴一笑，随后轻描淡写的说道：“放心吧，不会出事的，你可以不相信我，但是你不能不相信刘媛啊。”

    刘媛：-_-||！

    “不是，林霄，瞧你这话说的，什么叫可以相信我啊，我的实力可还不如你呢！”

    刘媛努努嘴，开口说道。

    “咯咯咯。”

    苏婉捂着嘴轻轻笑着，“不论如何，你们俩一定要照顾好自己，我会担心你们的。”

    “放心吧。”

    林霄点头答应说。

    从江市到新市，即便是坐飞机，也需要将近五个小时的时间。

    抵达新市，差不多是下午两点左右。

    新市的天气，这个时候已经非常冷了。

    一些高海拔的地方，甚至早就已经是白雪皑皑。

    ***********

    ***********

    新市，机场。

    烈日当空，面前却是一片雪白。

    在新市这种地方，不出太阳还好，出了太阳反而还更冷，空气都是刺骨的那种寒。

    好在。

    林霄和刘媛两人都穿了袄子。

    要不然的话……

    那就可以用七个字来形容——出师未捷身先死。

    emmm。

    这个形容，可谓是贴切得很啊。

    “呼。”

    林霄长出一口气，“冷不冷？”

    “不冷。”

    刘媛连忙摇头，很是干脆。

    天山，瑶池。

    位于博格达山峰峰顶，海拔足足有数千米之高。

    如若是在夏季的话，每天可以接待上万名游客。

    可是现在……

    天山已经封了路。

    想要上去的话，就需要走捷径。

    所谓的捷径……

    无非就是……

    走小路。

    这就涉及到向导这个职业了。

    林霄没有选择做公交车，而是直接打了一辆出租车，前往天山脚下。

    司机是一个留着长胡子的中年男子，操着一口非常不流利的普通话：“两位，你们是到天山旅游的？”

    闻言。

    林霄笑着点点头：“是啊，来散散心。”

    “哎哟。”

    司机连忙开口，“现在这个季节可不行去天山之上啊，都已经封路了，而且景区外面有人二十四小时轮流监守，根本就上不去的。”

    听到这里。

    刘媛试探性的问道：“难道……就没有别的其他办法可以上去吗？”

    司机连忙摇头：“怕是会非常困难，其实这也没有什么太大的关系，我们新市除了天山瑶池以外，还有很多好吃的，羊肉夹馍、烤羊肉串和葡萄干什么的，那可都是一绝啊！要不……我带你们去瞧瞧？”

    下一秒。

    林霄连忙开口说：“这个倒是不用，我们来新市的目的，就是去看看天山瑶池，如果是奔着吃东西的目的的话，那……倒也不至于到咱们这里来。”

    “呵呵。”

    司机脸上露出一抹略显尴尬的笑容，“说的也是有道理的，得，反正丑话我已经说在前面，至于听不听劝，那就是你们的事情，别到时候上不去，你们又不给我钱就行。”

    林霄一本正经的说：“师傅，你尽管开，我们一分钱都不会少你的。”

    “好嘞。”

    司机连忙答应一声，一脚油门就踩了下去。

    从新市市区到天山，足足有一个多小时的车程。

    接到这么一个大单，司机的心情也是非常不错，一路上显得非常健谈。

    下午四点左右。

    天山山脚下。

    一辆的士在路边停了下来。

    林霄也没有多说，直接就给了司机一千块。

    司机的脸上洋溢着无比灿烂的笑容：“呵呵，小伙子，谢谢你啊，我第一眼看到你的时候，就知道你也是一个干大事的人，看来……我果然是没有瞧错！”

    闻言。

    林霄哭笑不得：“师傅，好话就不用多说了，我都听腻了，你能送我们过来，我们就已经非常开心了。”

    “是啊，师傅，你回去的时候慢点。”

    刘媛也开口附和着说。

    旋即。

    他们俩转身就准备朝着景区门口走去。

    “小伙子，稍等一下。”

    司机突然开口将其叫住。

    “怎么了？”

    林霄扭头，一脸好奇的看着司机，很是不解。

    “看在你这么爽快的份上，咱告诉你一个秘密，如果……你跟景区工作人员说不通的话，我建议你……可以走左边，那里有一条小路……”

    说完，司机也不等林霄开口，直接一脚油门就窜了出去。

    “左边有一条小路？”

    刘媛用一种诧异的眼神看着林霄。

    “到时候看看吧，希望……用不上。”

    林霄深吸口气，说完就朝着门口大步走去……

