    翌日。

    郡守官衙。

    五原郡所有郡属官员齐聚。

    郡主薄，诸曹掾、史汇聚一堂。

    贼曹掾吕布，贼曹史高顺等，也在其中。

    二十余人在宽敞的大厅中席地而坐。

    “诸君！”

    吕布双手一拱，对众人说道：

    “承蒙诸位不弃，布掌五原军事，然，成军非钱粮资助不可，吾意代郡守收税，以养兵马，防患胡人来犯，诸君意下如何？”

    “将军此言有理！”

    决曹史严冰点头同意，说道：

    “朝廷尚未指派太守，然，五原位处边疆，不可无兵马驻防，吕将军代收税赋，养我郡兵，合情合理！”

    掉头看向诸人，严冰继续说道：

    “近十年来，边军兵马，一直依靠郡内税赋维持，如今督使君去世，无人主持大局，唯有这般，才能维持郡兵，诸位以为如何？”

    众人闻言，各自思忖，随即缓缓点头。

    没钱没粮，蓄养边军抵御胡人，自然无从谈起，吕布的要求很正常。

    没办法，朝廷已经许多年不拨款拨粮，只能依靠郡内赋税养兵马。

    边陲之地，若是没有汉军驻扎，分分钟钟沦为胡人牧场，在场之人，谁也不愿看到那种情况发生。

    当然，大家这么爽快同意的原因，主要是迫于形势。

    这些年，草原胡人越来越猖獗，劫掠之事屡有发生，五原郡不能没有军队。

    至于吕布代收赋税，在这个时代，也算不得什么。

    汉代，地方官员的独立性很大。

    另外，大汉四百年，威严早已深入人心，所有人都认为，朝廷迟早会指派郡守，届时，自然一切回归正常。

    此时，不会有人想得到，未来的五原郡，压根不会有郡守。

    所以，这项吕布提议，岳父附和并力劝的计划，获得了在场郡属官员一致认可。

    是的，严冰正是严氏的父亲，吕布的岳父。

    要不然呢？

    由此，悄无声息间，吕布不仅执掌了五原郡所有军马，还掌控了百姓赋税。

    之所以这么轻松，主要是五原郡没有豪门世家，他这个战功卓著的‘飞将’，声名远播，足以让人信服。

    当然没有豪门世家！

    哪个豪门世家，会在五原郡这种苦寒之地扎根？

    ……

    吕府。

    某内室厢房。

    吕布，严冰，莒主薄，三人席地而坐，每人面前均有一摆满酒肉的案几。

    却是吕布设宴，款待严冰和莒主薄。

    不多时，酒足饭饱。

    “莒先生，你我相交近十年，布之心思，不敢相瞒！”

    吕布冲着莒主薄一拱手，说道：

    “吾家祖上久居九原，布愿长久驻守五原郡，将胡人拒之在外，让家乡父老得以安居乐业！”

    “故……！”

    满脸真诚，吕布郑重说道：

    “布欲求郡守之职，先生以为如何？”

    “这……！”

    闻言，莒主薄沉吟起来，手捋颌下清须，半晌不言。

    莒主薄是五原郡本地人士，知道吕布底细，往日里虽然关系一般，但也颇有往来。

    毕竟，那时候，吕布是郡守督瓒的心腹大将，他也是督瓒的心腹幕僚，二人自然少不了打交道。

    如今，督瓒去世，吕布执掌全郡军马，在五原郡几乎一手遮天，他这个昔日郡属主薄，反倒成了可有可无之人。

    “朝廷新任郡守到任，未必重用某！”

    手捋颌下清须，莒主薄心下思忖。

    “吕布武勇过人，在五原郡声名远播，这次击溃十万胡人，更是名声鼎盛！”

    “若吕布为郡守，他麾下无文职心腹，都是九原同乡，乡亲情分在此，必会倚重本地文人！”

    “吕布与吾同乡，又共事多年，这份情谊，总要胜过他人！”

    思虑片刻，他心中当即有了决断。

    “吕将军为我九原屏障，若能成为郡守，定能庇护一方，成为朝廷边疆柱石！”

    当下，莒主薄拱手，认真的说道。

    “多谢先生！”

    闻言知意，吕布大喜，连忙起身，对莒主薄躬身一礼。

    “将军多礼了！”

    莒主薄连忙躬身回礼，说道：

    “不止是某家，便是整个九原县，五原郡百姓，都会支持将军！”

    这话还真不假。

    五原郡是大汉和草原的交界，胡人凶残，汉人同样血勇，二者向来厮杀不止。

    所以，五原百姓最渴望的，就是吕布这样能征善战之人带领他们。

    这是最基本的生存需求！

    北方贫瘠苦寒之地，世家不屑，豪门不顾，富商不至，衰落的朝廷没有精力顾及，百姓想要生存，唯有靠自己。

    “都是多年好友，二位无需这般客气！”

    严冰起身招呼，笑道：

    “还请安坐！”

    待吕布和莒主薄重新落座，严冰对莒主薄说道：

    “吾婿欲为家乡出力，奈何没有名目，故想求取朝廷郡守一职，先生久奉故督使君，当知朝廷动向，可有点拨小婿之处？”

    想要求取正式官职，不知道朝廷动向可不行。

    所谓‘朝中无人莫做官’，没有门路，压根想也别想。

    整个五原郡，恐怕也就这个莒主薄，才能对洛阳朝廷的情况有所了解。

    按理，吕布其实才是最了解这个时期汉庭动向的人，但他只知道大概，具体如何操作，却摸不着头脑。

    所以，才会联合老丈人宴请莒主薄。

    现在的吕布，执掌兵马和百姓赋税，可说已经实质上控制了五原郡，但没有正式名义，到底不是长久之事。

    他现在的目标，除了暗地里发展军队外，最重要的，就是谋取郡守之位。

    但这事急不得。

    黄巾起义马上要被镇压，现在这个时期，大汉威严依旧，甚至更胜以往！

    嗯，也可以说是回光返照！

    不管怎么样，这个时候，绝不能操之过急，以免触犯朝廷忌讳，最好是走正规程序。

    “将军！”

    莒主薄拱手，说道：

    “欲谋郡守之位，需满足两个条件！”

    “其一，当有人向朝廷举荐！”

    竖起一根手指，莒主薄说道：

    “将军十余年征战，立下诸多功劳，此前又以少胜多，大败胡骑，名震边陲，若有刺史张使君出面，向洛阳上书举荐，此事大有可为！”

    闻言，吕布默默点头。

    这一点，倒是希望不小。

    毕竟，十万胡骑寇边，这等大事，朝廷或许未得消息，但并州刺史不可能不知。

    而且，此前张懿还召云中郡守询问，显然是了解的。

    只需将自己此行战绩上报，再做一些工作，应该能让张懿为自己上书。

    “其二！”

    说到这里，莒主薄叹了口气，继续说道：

    “将军还需准备足够钱财，以备买官之用！”

    “买官？”

    吕布闻言，先是一怔，随即恍然大悟。

    是了，现在正是汉灵帝这个著名的昏君当政，想当官，还真的提前备好买官钱！

