    

    顿时危机感包裹着皇甫子宴，凤无绛这样的神色他最熟悉，当初他就是这么护着自己的，现在护着太子？

    为什么要护着太子，不是说只庇护自己吗？

    “子宴，太子大势已去，今晚先到此为止。”钟小术尽量表现出自己不太在乎太子性命的样子来。

    这段时间他还会不了解皇甫子宴的性格？如果表现出很在意太子的性命坚决是要保太子的样子，这会更刺激皇甫子宴。

    “来人，将太子押入天牢，清理殿外的尸体。”钟小术很淡然的直接下的命令。

    太子躺在地上受了重伤说不出话来。

    其他人听见钟小术的命令，有一丝丝犹豫要不要按照凤大人说的执行？

    皇甫子宴眸色深沉，他暗处做了个小手势，那些侍卫才开始按照钟小术的秘密行动。

    侍卫刚刚犹豫的举动钟小术全部看在眼里，这些人现在已经不听自己的命令了。

    哎，他现在已经被人架空了吗？

    养不熟的小白眼狼，钟小术又气又好笑，皇甫子宴囚禁自己很好玩吗？

    太子被带走了，地上的鲜血很快就被人处理干净，整个空气的味道都变好了。

    钟小术感觉到一丝疲惫，大晚上的闹这一出真的很累人。

    钟小术懒得理会什么了，拖着疲惫的身子漫步向着院子走回去，走着走着发现身后多了个尾巴。

    到了房间门口，钟小术开口道：“这么晚了还跟来做甚，回去休息吧。”

    皇甫子宴：“有些日子没见大人了，大人我今晚可以留下吗？”

    克制了十几日没有过来看凤无绛，皇甫子宴发现自己眼睛根本移不开，也不想走。

    一个男人问另一个男人，他可以留下吗？

    这种感觉简直不要太奇怪。

    钟小术叹气了一声：“你都将本座身边所有的人都控制了，留不留下还需要问本座吗？”

    他语气只有满满的无奈，皇甫子宴一愣，然后脸上泛起了危险的笑容：“问大人只是个过程，大人无论是什么答案我都会留下。”

    钟小术的表情要绷不住了，这小子太嚣张了，他直接推门而入不理会门外的皇甫子宴。

    站在床前，钟小术拿了干净的衣服换上睡觉，换衣服的时候就听见后面的脚步声。

    反正自己身体也没少被皇甫子宴看过，大家都是男人怕什么？

    他很淡然的换着衣服，然后上床躺下：“麻烦帮本座灭个灯。”

    皇甫子宴立刻去把蜡烛吹灭了，然后也脱衣服走到床边，钟小术声音响起：“有没有沐浴？”

    他可没有忘记这小子刚刚带侍卫去杀太子的手下了，还有和太子打架，虽然说身上没有带到血腥味，但是凤无绛这个洁癖是受不了的。

    皇甫子宴脸色微妙，道：“我沐浴了大人就让我上来睡觉吗？”

    男人声音温怒：“滚去沐浴。”

    皇甫子宴越发的厚脸皮不要脸了，调戏的话随口就出。

    夜深，钟小术很疲惫，躺着没有一会儿就浓浓的困意袭来，他慢慢的睡着了。

    皇甫子宴刚刚沐浴回来带着一身湿气，本来以为那个男人还是醒着的，但是一进入房间就能听到他绵长的气息。

    睡着了？

    皇甫子宴慢慢走近，他自己都不知道他的脚步已经不自觉的放得很轻很轻了。

    一身湿气，还是不要那么快进入被窝，免得把湿气带到大人身上。

    他就站在床前看着钟小术的睡颜，如果是以前的大人一定会很警醒的醒来，但是现在他身子……

    在床边站了很久，终于感觉身上没有湿气了，皇甫子宴掀开被子轻手轻脚的进去了。

    一到床上他就不自觉的伸手微微抱着钟小术：“大人，不要生我气……”

    其实囚禁了凤无绛，皇甫子宴的内心也是煎熬的，他害怕凤无绛不理自己了……

    .

    黑暗的天牢里，太子呼吸微弱的瘫着，一道漆黑的身影闪现，两枚银针破风袭来，银针迅速刺入了看守的侍卫的额头上。

    两个侍卫全身僵住，站着昏迷过去了。

    太子察觉到有人立刻睁开了眼睛：“谁？”

    “殿下，是属下。”肖风从暗处走了出来。

    太子微微惊讶：“你来作甚，你一个人是救不出本宫的，回去吧。”

    肖风从侍卫身上拿到了牢门的钥匙，他边打开牢门边说：“属下虽然救不了殿下，但是可以帮殿下看看伤。”

    今日发生的事情肖风几乎都知道了。

    因为肖风现在是千岁殿的下人，虽然只是个外院的仆人，但是身上也有千岁殿的令牌。

    肖风假装是千岁殿的下人来给太子送饭，所以才混进来了。

    太子也感觉自己情况不妙，也就没有阻止肖风了，太子把自己伤口露了出来。

    “到现在一直在流血，你帮本宫止血。”

    “是。”

    肖风从怀里拿出了银针的布包，看着太子腰侧的剑伤，从流血量来看应该是划到了血管。

    希望不要伤到边上的肾叶。

    肖风几根银针快速扎下去，瞬间血就止住了，太子几乎没有感觉到疼痛。

    肖风松口气：“殿下的伤只是皮肉伤，但是还是失血过多殿下身子会比较虚弱，属下带了敷外伤的药粉，殿下好好保管。”

    来天牢之前他就打探好了消息，太子是受了什么伤，在哪里受伤了，还好提前准备了外伤的药。

    太子将装药粉的小瓷瓶收好：“外面的情况怎么样了？”

    肖风犹豫了一下，道：“太子府被绞，继续支持我们的大臣又重新被打入了牢中，目前只剩下国公大人没有动静了。”

    肖风也十分惊讶，不过就是一夜不到宴王的动作就那么迅速。

    太子苦笑：“不是他动作快，而是本宫早就失利了。”

    从他去救凤无绛开始就失利了，看似自己回来了有能力和皇甫子宴抗衡，其实都是假象而已。

    肖风第一次看太子如此狼狈，跟在太子身边几年了，从来没见过他露出这样表情。

    “殿下，国公大人一定会救您的，您现在在牢中好好保护自己，属下过些日子再来看您。”

