    宴上失言，被君上所斥，自然很是丢脸。

    可这其实不算什么，大家脸皮都厚如城墙，谁也别说谁。

    而且是酒后之言，也算情有可原，杜淹很快就缓了过来，紧着找补。

    李破虽然不太高兴，却也不会因为这点“小事”揪着杜淹不放，明君嘛，你就得有这个度量。

    臣下们动辄得咎的时期，一般来说，都是昏君在位之时……

    宴席之上欢闹了起来，好像之前什么都没有发生一般。

    ………………

    宴后，中书令萧禹留了下来。

    “杜侍郎所言虽颇轻率，可未必没有道理。

    自古有为之君，示人者唯功绩二字，陛下开国之君，功劳之大，古来稀矣，唯秦皇汉祖可与之较。

    且陛下正当盛年，气象已至如此地步，功盖当世，超越前贤，独领风骚只是早晚间事。

    可绩之一字，却还需琢磨。

    治理天下，推行良政，与民休息，皆在其中，可修建宫宇亦列其一啊。

    秦皇修驰道，只在通行天下？武帝修上林苑，只为射猎？文皇帝建大兴之城，只为徙于新都乎？”

    这个视角可不算新颖，李破听着听着便皱起了眉头，道：“卿也乃通识古今之人，怎会如此说话？

    秦二世而亡，武帝曾下轮台之诏，文皇帝生了个好儿子，教训已如此之多，朕又怎能重蹈覆辙？”

    萧禹微微一笑，摇头道：“陛下谬也，臣可没有劝陛下滥用民力，大肆兴建宫宇之意，臣只以为，陛下之荣，国之兴也……

    陛下居于陋室，臣等必居破败之屋，陛下衣粗布麻服，臣等必也破衣烂衫，臣等即是如此，那百姓又该如何？”

    这就有点论辩的味道了。

    说的其实就是皇帝过的不该太过简朴，不然的话臣下们也无法自处。

    之后萧禹又举了杨坚夫妇的例子，即便夫妇两人很有性格，起居饮食都是节俭异常，给臣下们造成了很多的困扰。

    可他们夫妇两人都不是小气之人，也非是性情使然，为的其实还是消除晋末延续下来的奢靡之风。

    该做的杨坚都会去做，他修建了大兴城，还修了驰道，运河，前隋的驿站系统也非常发达，大部分都是杨坚的手笔。

    从这里可以看的出来，实际上他的儿子杨广一直在努力效仿着自己的父亲，并试图超越他。

    杨坚建了大兴城，杨广就去建洛阳城，杨坚挖了一条运河，杨广就挖的更大更长，等等等等，很多事都可以说是有迹可循。

    杨坚这个人雄才大略，在唐初依旧很有影响力，不管是李破还是他的臣下们，在举例的时候，总会时不时的提及于他。

    这在朝代更迭之后，是非常罕见的，足以说明杨坚的强大。

    嗯，他的儿子就更强大一些，教训是如此的深刻而又具有典型意义，让大家都不用再去找秦二世的麻烦了。

    李破明白了萧禹想要说什么。

    大致上其实就是在劝他，不用太过克制，皇帝享受一下人生并非可耻之事，皇帝的脸面更是金贵，他代表的是大唐的脸面，需要一直光彩照人。

    只要有分寸，不要像杨广一样没有个节制和规划，修建些宫室，享用下美人其实是非常正常的事情。

    臣下们乐见其成，百姓们也会津津乐道。

    其实有些话萧禹没敢说，他认为皇帝出身草莽，其他的都让人无话可说，就是对天子这个身份的认知还存在一些缺陷。

    总想着与人同甘共苦，很有些先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的模样，也就是萧禹不知道这种后来人的名句，不然的话一定会说上一句，那应该是臣下们的志向，而非是帝王之道。

    ………………

    李破听着萧禹的劝谏之言，渐渐觉着他说的确实有些道理，可转头一寻摸，这他娘的怎么那么像是和珅的狡辩之言？

    当官的都缺衣少食，那百姓会是如何？

    于是李破也就明白，萧禹出身贵族，他的话可以听一听，很多时候确实也很有道理，可要是全听他的，也许事情就会变得糟糕至极。

    其实萧禹所言最有道理之处在于，他说到杨坚夫妇力求节俭的时候，就从另外一个角度说当时贵族们被压制的太狠，等到杨坚夫妇一殁，便都纷纷放飞了自我，变本加厉的享受了起来。

    所以说皇帝克制太过，从长远看来，并不利于王朝的延续。

    比如说文献皇后独孤伽罗在时，不让臣下们广纳妻妾，别说休掉正妻另娶了，便是对正妻不好，传到独孤伽罗耳朵里，也要让她恼怒。

    而且因为她参与政事的缘故，惩罚起你来不用太容易。

    于是贵族们战战兢兢的乖巧无比，杨勇被废掉太子之位，内宅不靖其实也是原因之一。

    可当独孤伽罗殁后，贵族们就都松了口气，杨广登位后，贵族们娶妻纳妾，唯恐不够，都想着把以前的大好时光给补回来。

    你说这事闹的，是君王的阕失还是贵族们的过错？

    李破耐心的跟萧禹深入的交谈了一次，期间不乏比较激烈的辩驳。

    萧禹显示出了他的强大或者可以说是执拗之处，他认为是对的，便是皇帝不喜，他也要说出来。

    魏征和这厮比起来，简直就是个弟弟，白瞎了那么大的名声。

    ………………

    等萧禹走后，李破很是顺了顺气才算平静下来，照例翻开小账本，把萧禹的名字挪到了账本前列。

    这个憨货，可把他气的不轻。

    他娘的说了一圈，不修建一些宫室，竟然成为了皇帝的错处，真是没有道理。

    可见他的辩论之中罕见的处于了下风，顿时让他整个人都不太好了。

    李碧从后面转了出来，李破见了更是气不打一处来，这婆娘竟然又来听墙根。

    李碧笑颜如花，看上去高兴的不得了，给他斟酒，又命人送来些吃食，举起酒杯便来落井下石。

    “恭喜夫君，铮臣难得，臣下能如萧时文者稀矣，愿夫君身边多些此类人物，将来必得善果。”

