    “小龟，你有看到曹玮去哪了吗？”

    下午课间，何敏拦住了刚从教室里溜出来的黄小龟，对着他就是一阵逼问。而一看问这话的人是何敏，黄小龟瞬间头都大了起来。

    换做一个人，他自然是可以鬼话连篇，把他哄得连北都找不着。

    但对于何敏？鬼知道眼前这位以后会不会他的大嫂。跟她耍心眼，谁敢保证她以后会不会偷偷摸摸的给自己小鞋穿。

    黄小龟精明的跟个鬼一样，自然不可能犯这种低级错误。所以他稍微一个环顾左右的，就直接在何敏耳边悄悄嘀咕了起来。

    “何老师，我偷偷告诉你，你可别跟玮爷说。他现在应该在图书馆那边...”

    “玮爷？”得到了自己想要的答案，何敏却并不满意。因为黄小龟的这个称呼，让她感觉很不好。而也是本着一个老师该有的觉悟，她当场就对着黄小龟教育了起来。

    “小龟！我知道你喜欢天天跟在曹玮的后面，也知道他在同学中间有很大的名气。但你没有必要这么称呼他吧。大家都是同学，人格和尊严上都应该是平等的。你这么称呼他，不是作践自己吗？”

    一听这话，黄小龟首先就是在心里一翻白眼。虽然他并不反对何敏的这个说法，但有一说一的是，他到底还是觉得何敏的想法太天真了一些。

    大家是同学就可以平等了吗，那这个世界上怎么还有好学生和坏学生的分别。怎么大学招生的时候还要分个三六九等？说白了，哪都有阶级。只不过说这种事情不能明说罢了。

    黄小龟心里明白，只要自己把这话说出来。那等着自己的绝对就是一顿狠批。而他又不是没事闲的，何必遭这个无妄之灾。所以也是干脆拿出了见人说人话，见鬼说鬼话的天赋。他小脸一绷的，就露出了个乖巧的模样。

    “我知道了，何老师。我以后会改的。”

    “知道了就好，去吧。好好读书。几个老师都说你最近学习有进步，加油一把。说不定你以后也可以考个好大学！”

    何敏不疑有他，只是发自内心的鼓励了他一下。而黄小龟则是更加乖巧的点头，然后一溜烟就跑的飞快。

    他不跑不行啊，再不跑他怕自己都要憋不住的笑出声了。

    天知道为什么何敏会对他抱有这种奇怪的期望。他这种九年义务教育的漏网之鱼，早就已经躺平了好吧。

    何敏自然不知道黄小龟心里的想法。她本身就是冲着曹玮来的，眼下既然知道了曹玮的去向，她自然也是立马行动了起来。

    来到图书馆，很快她就在角落里找到了正在写写画画的曹玮。而刚凑上去一看，她立马就皱起了眉头。

    本来还以为曹玮是在写论文或者其他什么东西。但是凑上去了才发现，他居然是在设计什么器械。而且这东西模样虽然有些怪异，但她多少还是能看出来，这应该个电子类的产品。

    这又是在搞什么鬼？

    有心想要发问，但是在她说话之前。曹玮却是先一步的扭过了头，对着她直接眯着眼的微笑了起来。

    “我就知道是你来了。隔着老远我都闻到你身上那股香水味了。”

    “乱说话，我身上哪有那么重的香水味。”

    何敏冷哼了一声，显然是觉得曹玮在唬自己。但曹玮既然这么说，自然是有着他的依据。

    “牌子什么的我不知道。但是这股味道...嗯，有一点点的柠檬柑橘的味道，中间还夹杂了点茉莉和薄荷，还有一点麝香的余韵。说真的，这个味道挺好闻的。而且我记得上次我们吃饭的时候，你好像用的就是这个香水吧。”

    “你不是属狗的吧，这你都能闻得出来？”

    “我好歹也是半个厨师好吧。厨师最基本的三个要求就是嗅觉、味觉和触觉。要是没有这个金刚钻，我怎么敢揽这个瓷器活。”

    “好好好，你有理行了吧。”

    曹玮厨艺上的本事何敏是见识过的，她自然不会在这种问题上和他争辩。而也是重新把目光放到曹玮手中的这些图纸上，何敏耐不住心中好奇的，当即就询问了起来。

    “这些东西是...大哥大？”

    “我觉得叫手机更好。你来的正好，敏姐。我这有几个图纸，你比较比较，觉得哪个更好看和精致一些。”

    曹玮又一次在称呼上打了擦边球，这让何敏多少白了他一眼。不过何敏自己也知道，眼下这种四周无人的情况她也没法强制要求曹玮去改口。说他一句，指不定他就要还上两句。巧言令色的，自己怕是很快就要被糊弄过去了。既然如此，还不如干脆放任。

    而且，眼前的这个东西也的确是有些让她在意。而盯着这几份图纸一个打量的，她立马就挑了一个看起来最顺眼的出来。

    “就是这个吧。这个圆圆的东西看起来挺有意思的。这是什么？显示屏吗？可这么做是不是有些太大了？”

    “大，你以后不觉得它小就不错了。”

    曹玮看了眼何敏的选择，心里也是道了句果不其然。因为她选择的不是其他的，而是摩托摩拉最经典的机型之一V70。

    这款在十二年后才问世的手机堪称非智能机中颜值的翘楚。真要比较这方面的话，可能也就只有诺基亚的5300才能和它比较那么一下。

    其独特的旋盖设计当时也是风靡一时。和眼下市场上普遍的大哥大比起来，这玩意不管是功能、体积还是颜值方面，都可以称得上一句全方位的碾压。

    而把此刻把这东西给拿出来，曹玮自然是本着穿越者的设计怎么能叫做偷的这个原则，打算把它来作为自己公司攻占市场的第一枪。虽然说眼下这公司八字还没有一撇的，但也不妨碍他未雨绸缪不是。

    何敏此刻自然是不清楚曹玮肚子里的这些酝酿，她只是好奇。

    “你说这东西叫做手机？它有什么作用？难道和大哥大有什么区别吗？”

    “当然。怎么跟你说呢？”

    正所谓富贵不还乡如锦衣夜行。在女人面前炫耀，自然也是男人的本性。曹玮自然也不例外，难得何敏对这种工业化的东西感兴趣，他自然是知无不言了起来。

    “大哥大严格意义上来说应该只是一种初级的移动通讯设备。这种东西本身就是过去军方无线电设备改进到民用上而来的。而作为一个初步推广到市场的产品，它本身就有着无限的潜力可挖。而眼下，它只是具备了一个最基础也最简单的功能。那就是通讯。”

    “这个功能怎么说呢...多少有些一言难尽。毕竟用过大哥大的人都知道，说话不用吼，对面听不清。打电话不用走，根本没信号。这是这种初级产品的局限性。而在我的设想里，这些东西都是可以改进的。”

    “首先是通讯信号的问题，这是最基本也最重要的。然后则是体积...敏姐你想一想，在一个大哥大和一个只有巴掌大小的手机中间，你会选择哪个？”

    “应该会选择小的那个吧。毕竟大哥大也的确是有些不太方便...”

    何敏中肯的给了个答复，同时也是在心里表示，这就是我不买大哥大的理由。

    “那如果这个小的手机，不仅仅信号更出色，收音更好。同时在使用方面也更耐久。哪怕说没电了也不需要带着一个沉重的充电座摆在那充电，而是能跟手电筒一样随时把电池一换就能继续工作呢？”

    “这我就更要选择小的啊。有这么一个小巧方便的东西带在身上，那可真是太省事了。别的不多说，工作上有什么问题也不用到处找电话了好吧。”

    说到这，何敏显然也是有些意识到了什么。而再仔细的盯着手里的图纸一看，她立马就有些难以置信的向着曹玮凝视了起来。

    “你想要做这种...手机？”

    “当然。怎么，你不觉得这种想法真的是大有可为的吗？”

    曹玮自信一笑，同时也是笑呵呵的反问了起来。

    而对此，何敏倒是没有什么质疑或者反对的意见。因为就连她都能看得出来，如果曹玮拿出来的东西真的像是他所描述的那样，那么哪怕这个东西贵上一点，它也会成为市场上的新宠，人们生活中所必不可少的一个重要工具。市场前景堪称广大...可话是这么说。

    “你真的能做出来这个东西？可...你哪来的技术？”

    “我准备收购几家工厂来开办公司。其实这东西很简单，基础部分完全可以靠着收购通讯器材类的工厂来支撑。这些工厂只要有着相关产品的生产经验，就不难制造出我想要的这些零部件。”

    “关键只在于两点，一个是通讯信号，二是如何确保能接收到这个通讯信号。第一个问题，我之前的论文里就有解决的方案。至于第二个问题吗...想来只要第一个问题解决了，第二个也就不成问题了。”

    曹玮的侃侃而谈，何敏听得并不是很明白。她只知道曹玮这话听起来很复杂，同时花费也绝对不会小。

    虽然知道曹玮赚了一大笔钱，但她还是有些担心，这笔钱到底够不够曹玮这么开销的。她有心想要告诫曹玮谨慎，但转念一想，她却是又放弃了这个想法。

    她可不想成为一个男人事业和梦想上的绊脚石。

    所以尽管心里面忐忑，但她还是对着曹玮露出了一个鼓励式的笑容。

