    当米斯伯爵在亲卫的陪同下来到晨星城的城墙上的时候，远处的枫叶领叛军已经消失在了地平线上。

    他们似乎走的很急，地面上的一些辎重都没有彻底带走，仅仅是一把火烧毁，驻扎的营地里到处都是燃烧的痕迹。

    那些尚未组装完毕的投石机也被一一捣毁，米斯伯爵甚至还看到了那几辆叛军搭起来的，这几天一直让他忧心忡忡的攻城塔……

    围攻晨星城的军队超过三万人，包括已经是传奇强者的红枫王奥托在内，不乏实力恐怖的超凡强者。

    这对于守城人数不过数千，而最强的不过才黄金位阶的晨星城来说，是一支相当可怕的力量。

    如果不是神术防御屏障的话，恐怕城市早就被攻破了。

    但即使如此，在叛军的围攻下，整座晨星城也是摇摇欲坠，没有援军的话破城是早晚的事。

    而就算是伯伦西亚公爵的援军到来，最多也不过是缓解一下局势，给城里的守军争取一个撤离的机会罢了。

    毕竟……对方背后可是有着恐怖的、随时可能出手的邪神的。

    再像上次一样全军覆没，帝国方肯定也不愿意来第二次了，所以绝对不会贸然与叛军决战的。

    这根本就是个无解的难题……

    超凡世界就是这样，平日里，超然的神话存在们互相制衡，世俗世界才有机会按照世俗世界的办法来解决争端。

    然而……一旦有打破规则、且不受约束的神话存在亲自对普通人出手，那个时候……人们才会意识到，神话之下，皆为蝼蚁。

    这些米斯伯爵明白，他相信叛军也明白。

    对于叛军来说，有神话在背后鼎力支持，攻下晨星城是迟早的事，各种攻城准备也早已做好了。

    然而，就是在这种情况下，他们竟然莫名其妙地撤军了。

    “枫叶领！一定是枫叶领发生了什么变故了！”

    米斯伯爵判断道。

    联想到之前的听到的某些传闻，他的心中莫名浮起了一个念头：

    莫非……是精灵之森的那些长耳朵出手了？

    他下意识抬起头，看向了东南方，神色之间拂过一丝期待，一丝忐忑，一丝疑惑……

    如果说这个时候还有什么势力能够阻止枫叶领的邪神的话……那么他能想到的，也只有精灵之森那位行走在地面上的真神了。

    “快去派出斥候！跟上叛军的队伍，想办法调查一下他们究竟为什么撤退！”

    米斯伯爵对身边的亲卫命令道。

    ……

    当米斯伯爵知晓叛军撤退原因的时候，已经是第二天中午了。

    而与回归的斥候一起入城的，还有前来支援的伯伦西亚公爵的军队。

    大军入城，急切的米斯伯爵也终于见到了身为元帅的伯伦西亚公爵本人，一位头发有些花白的中年绅士，同时也是一位实力强大的传奇战士。

    “叛军呢？伯爵阁下，不是说他们已经围城了吗？为何撤退了？”

    晨星城的临时城主府中，伯伦西亚公爵看着神情有些激动的米斯伯爵，微微皱了皱眉。

    “是精灵！公爵大人，精灵们向枫叶领发动进攻了！据斥候查探，他们已经于昨天攻破了奥格斯城，所以叛军回援了！”

    米斯伯爵有些兴奋，又有些拘谨恭敬地回答。

    兴奋自然是因为精灵终究是参与这场战争了，而精灵参与，就意味着生命女神的参与。

    生命女神参与，四舍五入一下，那就是这场战争……很可能就要胜利了！

    而至于拘谨恭敬……

    虽然两位贵族不是附庸关系，而是同为效忠于皇帝陛下的领区领主，但一位是伯爵，一位是选帝侯公爵，爵位上终究是不小的差异。

    更别说伯伦西亚公爵还是强大的传奇职业者，而强者……在哪里都会受到尊敬的。

    当然，这都是细枝末节了，米斯伯爵兴奋的原因，伯伦西亚公爵自然也能想到。

    “精灵？议会那些饭桶终于说服教会再次向精灵之森结盟了吗？怎么没有通知我？”

    他微微一愣。

    米斯伯爵同样愣了愣。

    然后，他疑惑地问：

    “公爵大人，您也不知道精灵参与战争的消息吗？”

    “我怎么会知道？如果我知道，还会询问你吗？”

    伯伦西亚公爵无语地说。

    说完，他又走到大厅中的地图面前，一边看着西部领与枫叶领的地图，一边渐渐皱起眉头：

    “不可能啊……如果精灵们昨天攻下了奥格斯城，那么他们应该早就发动战争了才对，毕竟奥格斯城可是有着福尔泽要塞的……哪怕信息传递得再慢，我们这边也不可能得不到任何消息。”

    说着，他又看向了米斯伯爵：

    “伯爵阁下，你有没有打探到更为详细的讯息？”

    米斯伯爵兴奋地说：

    “这正是我想要告诉您的另外一个消息！据说……精灵族仅仅用了不到一天的时间就成功攻破了福尔泽要塞，拿下了奥格斯城，叛军也是因此才紧急回援的。”

    “公爵大人！我想……精灵族恐怕是派出了传奇强者，甚至有可能是神话强者的，之前不是传闻说，教会派到精灵之森的那些家伙遇到半神了吗？不然的话，城市绝对不会这么快被攻破的！”

    看着米斯伯爵那振奋的表情，伯伦西亚公爵轻呵了一声，点了点头：

    “有可能……据说黄昏与落日之神是一个刚刚复苏的邪神，信仰几乎一团糟，估计也难以启动神术防御屏障，枫叶领也没有传奇法师，守城本就不占优势。”

    “奥托将自己的主力全带了出来，被打了个猝不及防也是正常。”

    得到公爵的肯定，米斯伯爵更加兴奋：

    “没错！我也是这么想的！”

    而后，他又激动地道：

    “公爵大人！这是个机会！既然精灵已经参战，那么我们也趁机反攻吧！有精灵参战，再加上我们的配合，一定能很快收复失地，最终击败邪神的军队！”

    米斯公爵神情期待。

    只是，听了他的话，伯伦西亚公爵的反应却有些冷淡，似乎对此并没有太大兴趣。

    “公爵大人？”

    米斯伯爵又喊了一声。

    伯伦西亚公爵看了他一眼，晒笑道：

    “急什么？失地总会收回来的，既然精灵参战了，那我们就更不能贸然参与了。”

    “为什么？公爵大人，难道您就眼睁睁看着帝国的领民继续遭受邪神的压迫吗？”

    米斯伯爵有些急切地说。

    叛军攻入西部领，他的领地已经有三分之一的区域沦陷。

    现在看到的光复的机会，米斯伯爵自然想要将其抓住，且越早越好。

    只是，伯伦西亚公爵却仅仅看了他一眼：

    “慌什么？你的那些附庸贵族不是大多数已经撤回来了吗？而剩余的……不过是一些愚昧的平民罢了，死一些也没什么，受受压迫也好，这样的话，等领地光复之后，也更能感受到我们的仁慈……你甚至还能有借口剥夺那些逃往贵族的头衔。”

    “放心吧，该是你的领地，还是你的领地，我对穷困的西部领可不感兴趣。”

    听了他的话，米斯伯爵张了张嘴，哑口无言。

    “那……您打算什么时候反攻呢？”

    他又问道。

    伯伦西亚公爵微微眯了眯眼睛，他看了一眼地图上精灵之森的位置，轻笑了一声，道：

    “不急，让精灵们和叛军先打一会儿，正好也探探精灵的底。”

    “这几年精灵之森发展太快了，哪怕我们伯伦西亚领距离西部很远，也早有耳闻，精灵之森出产的一些新奇的小物品，在帝都曼尼亚都渐渐流行了起来，不可小觑。”

    “这是个机会，不仅能让我们看看精灵的实力，同样也能靠着叛军消耗一下他们的力量，毕竟……异族终究是异族。”

    “待到叛军与精灵两败俱伤，枫叶领邪神与生命女神分出胜负之后，我们再借机收复领地，不是更好？”

    “到时候……估计枫叶领残留的贵族也被清洗得差不多了，逃往到你这里的大多也失了根基，这不正是我们这些参战者凭借战功获得更多领地的机会？”

    “嘿嘿，枫叶领，可是富庶得很的。”

    米斯伯爵愣了愣，然后惊喜地点了点头：

    “还是您想得全面！”

    ……

    两位帝国贵族畅想着收复枫叶领后的分赃，而另一边，曾经的边境伯，现在的红枫国王奥托也于急行军后率着自己的大军返回到了西部领边界。

    西部领与枫叶领交接，奥格斯城下。

    奥托·冯·卡帕多西亚站在山丘上，看着一张用通用语写满宣言的纸片，微微眯着眼睛。

    他的身前，还有一位斥候在恭敬地汇报：

    “陛下，据可靠消息，精灵族组织了二十万大军，在攻下了奥格斯城后，已经又兵分三路，朝着距离奥格斯城这里最近的其他三座城市而去了。”

    听到这里，奥托的表情并没有发生变化，不过，倒是位于他身后的一位高瘦贵族脸色一变：

    “附近的城市？等等，泽罗兰如何？”

    斥候犹豫了一下，回答道：

    “泽罗兰正是精灵的目标之一，而且据说还是主力奔袭的方向。”

    听到这个答案，高瘦贵族脸色煞白。

    他看向了红枫国王奥托，焦急地道：

    “陛下！不能让精灵们攻下泽罗兰！泽罗兰地势险要！如果一旦被攻破，枫叶领就全完了！”

    奥托淡淡地扫了他一眼，冷冷地道：

    “泽罗兰重要，难道奥格斯城就不重要了吗？”

    高瘦贵族微微一窒。

    奥托不再看他，而是将手里的纸片丢到了地上，声音略微带着不屑：

    “卡尔，看看吧，你可比你那个同父异母的妹妹差远了。”

    高瘦贵族愣了愣，而后下意识将纸片捡了起来，而当他看完纸片上的宣言之后，表情很快狰狞了起来，咬牙切齿道：

    “索菲娅！这个该死贱人！竟然是她将精灵的军队引了过来！”

    奥托没有继续搭理他。

    他看了一眼远方在城墙上竖起红色旗帜的奥格斯城，目光中闪过了一丝忌惮：

    “神秘的空中堡垒么……呵呵，这些精灵之森的长耳朵，还真会折腾点新花样。”

    说完，他又看向了斥候：

    “奥格斯城的现状如何？”

    斥候恭敬地回答道：

    “陛下，城内负责守城的精灵大概有五千多人，平均实力应该比我们的战士要强大一些，但是应该没有高阶职业者。”

    “消息可靠吗？”

    “可靠，这是我们抓了好几个出城的人，分别逼问出来的。”

    得到了回答，国王奥托并未作出什么反应，而名为卡尔的高瘦贵族听到了驻军数量，则瞬间惊喜地道：

    “陛下！只有五千人！而且还没有高阶职业者！那我们岂不是能够很轻松地就将城市收复？”

    奥托冷冷地看了他一眼，吐出了一个词：

    “愚蠢！”

    高瘦贵族瞬间闭上了嘴，脸色煞白。

    奥托冷哼了一声，继续看向斥候：

    “奥格斯城中的神殿有什么消息吗？有没有生命信徒传教？”

    斥候继续答道：

    “有，据说精灵族将生命女神的神像供奉了进去，同时城市里也开始宣传生命女神的信仰，他们一边宣传，还一边向市民发放各种物资，甚至将奥格斯城里贵族的家产也分给了那些穷困的贫民们，据说城市里的人改信的数量很多……”

    听到这里，奥托深呼了一口气：

    “那就应该是已经修好神术防御屏障，也建好传送法阵了。”

    说着，他冷冷一笑：

    “能够死而复生，又构建了防御屏障，更可能一次又一次的传送，呵呵，五千人……这哪里是五千人，这简直就是一个无底洞！”

    “都说阿诺斯冕下肆无忌惮，但我看，精灵之森的那一位也差不了多少！”

    说完，他转过身，看向了依旧有些紧张的高瘦贵族：

    “将大祭司喊过来。”

    随着奥托的一声令下，不一会儿，一位身穿灰袍的中年人就被唤至了他的身前。

    只是，这位黄昏与落日教会目前地位最高的神职者，在面对奥托的时候却战战兢兢、老老实实，完全不像是一个教会首脑的样子。

    奥托随意地看了他一眼，说道：

    “大祭司，你安排一下祭品，沟通一下阿诺斯冕下，请祂出手吧。”

