    好一会儿，苏情才将视线从窗外收了回来，她转头看向了秦嘉言，男子还保持着刚刚的姿态和神情盯着窗外看。

    深夜的学校周围空无一人，整个世界静的一塌糊涂。

    苏情隐约的听见了自己心跳加速的声音，她盯着秦嘉言的侧颜静看了一会儿，一面动了动唇，一面收回视线，“嘉言，你现在可以说，你找我有什么事了吗？”

    随着她话音的响起，秦嘉言长而卷的睫毛轻轻地闪了闪，他依旧定定的盯着窗外那一处空地，开口的话语，和她的问题毫无关联：“当年你执意要跟我分手，说我穷，说我那时的家庭环境只会拖累你，你说你跟我在一起很累，看不到未来，你不愿意把自己的青春就这么白白的浪费在我身上，你还说，你后悔自己当初太傻，竟然因为我的一碗面，就让自己在我身上耗了那么多长的时光……”

    苏情听着秦嘉言嘴里阐述的当年往事，没出声，脑袋微微的低垂了下去。

    “你最后还跟我说，你遇到了一个新的良人，他比我有钱，他家世比我好太多，可以让你当少奶奶，过荣华富贵的人生，我求你，说给我点时间，我也会让你过得锦衣玉食，可你不相信我，说我说的那些话，都是骗人的，就是要跟我分手，然后丢下我一个人，上了一辆价值大几百万的豪车，你不知道，当时我看着你乘坐的那辆车子，越走越远时，心底到底涌动出怎样的恨意！”

    纵使过去那么多年，再次提起往事，秦嘉言说到这里时，语气还是加重了许多。

    苏情下意识地抓紧了衣襟，因为用力，指尖轻轻地泛起了抖。

    “这些年来，我一直都在想，你应该过得还不错，或许已经有了孩子……”

    他曾在她离开的那些岁月里，不止一次的想念她，也不止一次的恨过她。

    他真的以为她会过得很好，可他没想到，她居然比他想象中过得糟糕到不知道几千倍，几万倍！

    他本以为，他看到她过的这般狼狈，心底会暗爽，可他有的却是数不尽的心疼和舍不得。

    其实他一直都是舍不得的，不是吗？

    只是他一直以来，不想去面对而已。

    否则，这些年来，母亲也好，姐姐也好，拼命地催他相亲，盼着他结婚生子，他却从来没有对任何一个相亲对象上过心。

    旁人问他，难道相亲过这么多年轻貌美的女孩，就没有一个入得了他的眼吗？

    他说，估计是缘分未到。

    其实哪是缘分未到，不过是早在很多年前，缘分都已被他全部倾注在一个叫做苏情的女孩身上了。

    只有他一个人知道，虽然她已嫁给他人，可他还在原地，傻傻的等着，盼着，期待着，有朝一日，她还会回来。

    想到这里的秦嘉言，眼底忽然弥漫起一层情伤的雾气。

    “苏情。”

    秦嘉言忽然又开了口，伴随着他的声音的落定，他缓缓转头，将盯着窗外的视线落在了苏情的脸上。

