    林飒和万信看着初筝把恶灵塞进药瓶里，十分怀疑那药瓶是什么道具。

    可是他们怎么不知道有道具可以用呢？

    “啊——”

    惨叫声划破黑夜，传到他们耳中。

    林飒和万信对视一眼，同时往那边看去。

    那个方向是……学校的那片小树林？

    【小姐姐，你再不去，你的好人卡可就危险了哦。】

    初筝：“……”

    草！

    初筝心底怒骂一声，顾不上林飒和万信，径直往小树林的方向跑过去。

    小树林起了雾，人进去几乎看不见两米外的东西。

    初筝进去没一分钟，就遇见一个跌跌撞撞往外跑的学生。

    “啊！！”

    那学生见她，先抱着头叫起来。

    “别找我，不是我，我什么都没做，你别过来……”

    初筝：“……”

    我有那么吓人？

    初筝看清这人是之前虐猫的其中一个学生，不知道怎么跑到这里来了。

    初筝抬手将人打晕，朝着里面去。

    她很快就看见雾气里移动的两个影子，正在打斗。

    初筝刚靠近，就有道影子，从那边飞出来，直接砸在她旁边的树干上，摔在地上。

    雾气涌动，巨大的黑影急掠而来，四周的空气仿佛都被压缩，危机四伏。

    初筝速度很快的上前，银线随雾闪现，结成一张足以挡住黑影的银色巨网。

    黑影撞上来，巨网往里陷了几分，下一秒就将巨影弹开。

    “你没事吧。”初筝转身看向靠着树干的男人。

    好人卡怎么还是这么弱……

    没有我，好人卡就活不下去是吧！

    男人周身被雾气萦绕着，给人的感觉不太舒服。

    听见声音，他抬头看过来。

    漆黑的瞳眸此时泛着诡异的红光，仿佛杀红眼的魔鬼，嗜血残忍。

    但是很快那股阴森诡异感就消失了。

    瞳眸里的红光也渐渐隐匿下去，恢复正常。

    “你怎么到这里来了？”冬折脸色不太好，声音都透着一股虚弱。

    初筝：“我不来，你现在就挂了。”

    我他妈不是在救好人卡，就是在救好人卡的路上，我能怎么办！

    “……”冬折撑着树干站起来，低声咳嗽两声：“先离开这里。”

    沙沙沙——

    四周的树叶沙沙的响起，仿佛是有东西在抱着树干摇晃。

    四面八方都是这个声音。

    初筝视线扫一圈四周，依然显得很镇定。

    “快走。”冬折抓着初筝手腕往外走。

    “怕什么？”初筝跟着冬折走，但语气很平静：“大不了宰了它。”

    冬折：“能搞定它，我就不会现在这样。”

    初筝：“你搞不定不代表我搞不定。”

    冬折大概是觉得初筝过于自大，没有回应，带着她快速的穿过树林。

    黏糊糊的雾从他们身体四周掠过，带着一股令人作呕的腥臭。

    四周的雾气越来越浓，而树木似乎也变得密集许多，走到哪儿都是树。

    他们被困在这里了。

    沙沙沙——

    沙沙——

    声音越来越近。

    “你先走。”冬折松开初筝，推了她一把：“我去拖住它。”

    初筝转身拉住他：“我去。”

    冬折语调稍冷：“你对付不了它，找地方离开这里。”

    初筝：“……”

    女孩子没有不行的！

    初筝抬手想把冬折弄晕，结果冬折反应很灵敏，被他闪开了。

    他声音比刚才更冷：“你想干什么？”

    初筝抬手一挥，银线从地面游移过去，顺着冬折脚踝往上。

    冬折似有察觉，本能的往旁边避开。

    他刚动，银线猛地收紧，将他拽到旁边的树上绑起来。

    冬折：“！！！”

    雾气太浓，冬折此时已经看不见初筝。

    束缚在他身上的东西不知道是什么，怎么都挣脱不开。

    “初筝！”

    冬折厉喝一声。

    雾气涌动，却无人回应。

    就连四周的树叶摩擦的声音都消失了，一切都变得静悄悄的。

    -

    小树林的雾气渐渐散了，万信和林飒隐约能辨认出方向，结束原地打转。

    他们进来就在雾气里打转。

    这小树林本身没多大，可就是死活走不出去。

    此时雾总算散了……

    “林哥，这有个人。”万信先发现晕倒在地的学生：“是个学生。”

    林飒走过来看一眼，又转头看向小树林更深处：“去里面看看。”

    万信指着那学生：“他怎么办？”

    林飒没应，直接往里面走了。

    万信：“……”

    万信想了想，最后还是没带上那学生，万一里面有什么的更恐怖的东西呢？

    说不定他在这里更安全呢。

    里面当然没什么恐怖的东西，他们没走多远，就看见了初筝。

    “大佬大佬！！”

    万信兴奋的跑上去。

    “你没事吧？”

    初筝拍下衣服上沾上的脏东西，语调平平的道：“没事。”

    “这里面有什么？”万信只看见初筝，没瞧见别的东西，既害怕又好奇。

    “不知道。”

    那玩意奇奇怪怪的，见情况不对，立即就选择跑路，她都没抓住它。

    初筝打发走林飒和万信，这才去找冬折。

    冬折已经听见初筝和万信说话的声音，知道她没什么事，此时已经平静下来。

    初筝把东西放开。

    冬折沉着脸往外走。

    然而没走几步，身体晃了下，一阵晕眩，有些站立不稳。

    冬折往下倒的瞬间，被人从后面扶住，稳住了他的身体。

    “你受伤了？”

    女孩儿的声音清清淡淡的，听不出情绪。

    好像就是询问他今天天气如何。

    冬折：“我没事。”

    初筝靠近他一些，盯着他的脸：“我看你不像没事。”

    -

    初筝将冬折带回医务室。

    冬折坐在单人床上，初筝开了旁边的灯，正好可以照亮这边。

    四周还是黑暗，只有他们这里亮着。

    “哪里受伤了？”

    “我没事。”冬折强调。

    “你不说我可就自己看了。”

    冬折对上初筝的视线，他恍惚间觉得她不是在说笑。

    冬折忍了忍，撩起衣服，露出侧腰上的伤。

    伤口是被锋利的爪子抓出来的，深可见骨，皮肉外翻，看着很是吓人。

    初筝去外面找了东西进来，蹲到床边，给他处理伤口。

    冬折一手撑着床，一手按着衣服：“你知道你刚才有可能会死吗？”

