    第36章 来到食堂

    没用多长时间，任方朔几人就在戴沐白的带领下到达了史莱克学院的食堂。

    一进屋，任方朔就发现穿着长裙的宁荣荣和仍旧是穿着一身皮衣朱竹清也已经来了。此时两女正在聊着天，只是大多数时间都宁荣荣在说话，朱竹清只是坐在对面静静的听着。

    “小舞，任方朔，你们来啦。”

    看到任方朔和小舞，宁荣荣高兴的说道，粉嫩的小手不停的朝他们挥舞，示意着两人过来。

    朱竹清虽然没有说话，但微红的脸蛋和那淡淡笑容也能看出来她的意思。

    “方朔哥哥，咱们过去吧？”

    小舞揽住任方朔的胳膊娇声说道。

    “好，那就过去吧。”

    看着小舞那可爱的样子，任方朔点点头，随即两人便朝朱竹清宁荣荣那一桌走去。

    “哼！”

    见到任方朔朝那边走，和马红俊坐在一起的戴沐白唐三两人的脸色逐渐阴沉起来。

    “想抢我的未婚妻？真当老子是纸糊的？”

    戴沐白心里想着，握在手中的筷子开始弯曲，一副马上就要断裂的样子。

    “戴老大，你冷静点。别忘了院长的规矩，你要把它弄坏了……”

    马红俊在一旁提醒道，他有些疑惑，因为他还是第一次发现戴沐白会对一个女人这么在意。

    戴沐白一听瞬间放开手中的筷子，一双邪眸继续盯着对面的那一桌。

    唐三坐在一边没有说话，隐藏极好的他只是微微侧头静静的看着任方朔。

    他在脑海中已经开始思考怎么解决任方朔了，自从他出现以后，唐三和小舞单独相处的时间是越来越少了。

    相比于唐三这边的压抑，任方朔这边就欢快许多了。

    “你们别吃了，这些东西没什么营养。”

    看着朱竹清宁荣荣手中的馒头和稀粥，任方朔皱着眉头出声道。

    “我知道呀，可这有什么办的法，这里就这些东西。”

    宁荣荣也有些不高兴的说道，身为七宝琉璃宗的少宗主，她什么时候吃过这样的饭菜。

    “别急。”

    任方朔先是从宁荣荣笑了笑，然后朝唐三以及食堂阿姨那边看了一眼，“你们看这是什么。”

    说完，四条半米长，而且还活蹦乱跳的黑鱼出现在三女眼前。

    “鱼？你是从那里弄来的？太神奇了吧？”

    看着都快蹦出桌面的黑鱼，宁荣荣吃惊的说道，她还从没见过有人可以凭空变出几条活鱼的。

    朱竹清也是美眸大睁，她知道任方朔很不一般，可没想到他居然还有这一手。

    “没什么，这只是我养在空间魂导器里的鱼而已。”

    敲晕四条黑鱼，任方朔笑着说道。

    除了植物，任方朔还在乾坤戒里养了数十亿的各类牲畜，以便随时取出来食用。

    “空间魂导器？”

    宁荣荣和朱竹清相互看了对方一眼，美眸中皆是震惊的神色。

    长这么大，她们还从没听说过有能养活物的空间魂导器。

    “方朔哥哥，你这么做的话那他们不全都看见了？”

    小舞靠在任方朔身上小声道，语气中带有几分担忧。

    对于任方朔的这招凭空变食物的操作小舞早就习惯了，以前她也没少吃过。她只是但心任方朔现在这么明目张胆的在唐三他们面前暴露的话会让他们产生猜忌，可能会影响他以后的计划。

    “别担心，他们不会知道的。”

    任方朔摸了摸小舞的头，接着伸手指了指自己的眼睛。

    刚才宁荣荣问的时候，任方朔就用写轮眼给食堂内除他们这桌的所有人施加了幻术，所以他们根本看不到这边的情景。

    见任方朔这样，小舞也明白了他的意思，于是便开心的讯问起任方朔要怎么处理这四条黑鱼。

    朱竹清和宁荣荣见到任方朔两人的样子也没多问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    接下来的时间里，任方朔就向三女展示了一下他那高超的烹饪技巧，使得宁荣荣和朱竹清对他的崇拜进一步加深了。

    吃完饭后，七人便一起来到大操场。待他们到时，奥斯卡也在这里，只是看他的样子显然还没有完全睡醒。

    这时候的奥斯卡和昨天完全一样，刮了胡子的他比戴沐白还要帅气三分，只是跟任方朔比起来还是差的太远了。

    “嗯，奥斯卡这小子长的还不错。以后你们哥几个到是可以幸福的生活一段时间。”

    任方朔心里想着，一个邪恶的计划在他的脑海中滋生。

    过了一会儿，穿着一身长衫的弗兰德就朝这边走来。

    来到八人身边，弗兰德先是客气说了一番场面话，接着就让任方朔，唐三，小舞，朱竹清，宁荣荣他们这五个新生过会儿去财务处交一百枚金魂币的学费。

    “学费交完后你们就回宿舍好好调整一下自身状态，准备迎接晚上的第一堂课。奥斯卡，宁荣荣，你们两个留下。”

    弗兰德说完，朱竹清先是看了任方朔一眼，然后转身离去。戴沐白见状赶紧跟了上去，马红俊则自己一人走了，不知道他去了那里。

    几人走后，弗兰德先对宁荣荣和奥斯卡说教了一番，接着就让他们绕村子跑二十圈。

    “唐三，你跟我来。”

    宁荣荣两人跑远后，弗兰德又对站在一旁的唐三说道。

    “是。”

    唐三答应了一声，随后向站在他身边的小舞说道：“小舞，我先去和院长商量点事情，你就不用跟来了。”

    切，说的好像谁愿意跟着你一样。

    小舞心里想着，表面上还是冲唐三甜甜的笑道：“知道啦，小三你快去吧。”

    唐三走了以后，小舞开心的蹦到任方朔身边娇声说道：“方朔哥哥，咱们现在去那里呀？”

    继续让雷分身盯着戴沐白的动向，任方朔捏了捏小舞那粉嫩的脸蛋，然后指着宁荣荣跑步的方向说道：“咱们先去荣荣那边，然后我带你们出去玩。”

    “好呀，那快走吧。”小舞回答道，虽然不是自己一人，但能待在任方朔身边她就很高兴了。

    任方朔拉着小舞的玉手朝宁荣荣和奥斯卡的方向跑去。

    此时，奥斯卡正在和宁荣荣说话，只是宁荣荣并没有理会。不过因为体力的缘故，宁荣荣开始有点跑不动了，一滴滴汗珠从她那娇嫩的俏脸上留下。

    见到此处，奥斯卡立刻催动魂力做出了一根令人作呕的香肠想让宁荣荣吃下，结果自然是被她拒绝了。

    (本章完)

