
        “好了，多找找，这血蓟草也是好东西，红色的枝叶可以吃，吃的多了，可以微微改善人的体质，这个乳白色的根可以入药。”

    地球末日中，食物是最重要的，在命运商店，只需要花费一点命运点数，就能购买足够一天的食物和水，但越往后，命运点数越难得到，今后的很多人，都要靠在野外搜寻植物活命。

    许峰就曾经靠着血蓟草渡过了一段非常艰苦的岁月，现在想起来，嘴里还一股涩涩的血蓟草味道。

    “能吃？”王颖好奇问道，看了许峰一眼伸手摘了血蓟草一片叶子，小心翼翼的咬了一口。

    “呸呸，好涩，难吃死了，这怎么能吃啊，就是草吗。”王颖皱着眉头说道。

    许峰摇头苦笑，等到没有吃的，饿的浑身无力，快要死掉的时候，别说是草了，就连泥土都敢往嘴里塞。

    “好了，在看看有没有血蓟草。”

    很快，整个花坛都被两人搜集了一遍，一共找到六枚血蓟草，算是运气不错。

    “走吧，找个地方配药，然后杀了绿毒虫，咱们好好休息一下。”许峰说道。

    两人在附近找了一间敞开着大门的服装店，把里面的黑甲虫清空，然后许峰开始配药。

    首先是将那大塑料袋的药品拿出来，然后每种药品，许峰都挑了几片出来，有些药品拿了两片，有些拿了三片，然后将它们堆放在一起，算是一份。

    “找一个碗之类的东西。”许峰一边分药，一边对王颖说道。

    王颖跑到服装店的收银台翻了起来，许峰继续分药，很快，许峰面前就堆了十几份大大小小的药片。

    “差不多了，血蓟草太少，这些药品也不能浪费了，末世里，像这样的成品药，用一点少一点，要省着点用。”许峰心中想道。

    “许峰，你看看这个行不行？”王颖拿了一个茶缸问道。

    “行，拿过来。”

    许峰将一份药品扔到茶缸里，然后用砍骨刀的刀把开始将所有药片碾碎，碾成细细的粉末。

    “血蓟草。”许峰说道。

    王颖从虚拟背包中取出一株血蓟草，递了过去。

    许峰先是将血蓟草一斩两段，恰巧将白色的根和红色的枝叶完全分开。

    将上半部分红色的枝叶塞进嘴里，许峰握着白色的根，开始挤压，很快，一滴乳白色的液体，从许峰的指间滴到茶缸中一小堆粉末中。

    “嗤嗤~”

    乳白色的液体和药粉产生了反应，一缕淡淡的青烟冒了出来。

    “好，好香啊！”王颖使劲嗅了嗅，说道。

    “恩，这个香味对人体无害，但是对绿毒虫却是致命的。”

    茶缸中的粉末随着血蓟草根部的液体滴入后，开始凝聚起来，很快变成了一块不规则的晶体，大概有小指甲盖大小。

    “下一份！”许峰将那枚好似杂色玻璃一般的晶体取出后，对王颖说道。

    王颖将另一份药片扔进茶缸，开始使劲碾压起来，许峰继续挤压血蓟草的根。

    很快，十几枚看起来很不起眼无规则晶体，出现在许峰眼前。

    “好了，差不多够用了。”许峰将这十几枚晶体放到口袋说道。

    “那我们现在去找绿毒虫吧，你知道哪里有绿毒虫吗？”王颖问道，她现在又累又饿，只想赶快昨晚任务，然后好好睡一觉，如果能够再洗个澡就更好了。

    “呵呵，绿毒虫就在我们脚下。”许峰笑道。

    “我们脚下，哪里？”

    “跟我走吧。”

    许峰朝服装店外走去，顺手拿了几件衣服，套在身上，虽然是末世，再加上旁边还有个女生，总是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上半身也不好看。

    “不知道这件衣服能坚持多久，现在还真有点怀念护甲类装备了。”许峰心中想道。

    普通衣服太脆弱，随便一场战斗下来，就会被变成乞丐装，只有黑铁级以上的护甲，才能抵抗虫族的伤害。

    许峰走到一条小巷子，走了几步，弯腰掀开一处下水道井盖，说道：“绿毒虫就在下面。”

    说完，率先跳了下去。

    王颖走到下水道口，往下看了一眼，脸上露出为难的神色，下水道里实在太脏了，王颖根本不想下去。

    只不过一想到那些凶狠的虫族，还有许峰一路上来的照顾，王颖站在下水道井盖边犹豫片刻，还是一咬牙，钻了进去。

    许峰跳下下水道后，并没有催促，只是静静的站在一旁，等着王颖的选择。

    如果王颖不愿意跳下来，那后面的路，许峰只好自己一路走下去，哪怕王颖拥有SSR天赋，许峰也会在这里和王颖分开。

    不过很快，王颖也跟着跳了下来，许峰说道：“小心一些，这里很黑，我走在前面，你跟紧我。”

    说完，许峰迈步朝前走去。

    下水道里一片黑暗，什么也看不到，两人深一脚，浅一脚的朝前走去。

    吱吱~

    “啊，老鼠！”王颖吓的大叫一声，紧紧抓住许峰的衣角。

    “别怕，跟紧我，我们快到了。”许峰说道。

    很快，王颖发现前面出现淡淡的绿光，似乎有一层藻类覆盖了整个通道。

    “这，这是什么东西？”王颖拉着许峰的衣服，有些害怕。

    “绿荧藻，晒干了味道不错。”许峰说道。

    王颖有些无奈，感觉在许峰眼中，什么都可以吃。

    “实在不懂吃货的世界。”王颖心中想道。

    这时，有一只老鼠，突然从旁边的小洞中钻了出来，它踩着绿荧藻朝前跑去，没跑几步，突然摔倒在绿荧藻上，发出凄厉的叫声。

    不一会的功夫，一只活生生的老鼠，就好像掉到浓酸中一般，被分解掉了。

    “它，它竟然是食肉的？”王颖吓了一跳，看着薄薄一层，无害的藻类，竟然将那么大一只老鼠杀死，并且溶解了它的尸体，实在是太可怕了。

    “没事，只要不是皮肤直接沾染上它，就没有关系。”许峰安慰道。

    “好了，就在这里吧，绿毒虫喜欢在绿荧藻附近做巢穴，前面很可能遇到绿毒虫，我们就在这里一只只引过来就好。”许峰从口袋里掏出一枚晶体，朝前一扔，那枚晶体滚落到绿荧藻上。
  