    外面死了一个人，丝毫不影响酒吧内男男女女们挥洒荷尔蒙，甚至血腥的味道更刺激他们的欲望，让他们在舞池中扭动的更加狂野了。

    而在办公室内，廖叔却是愁容满面，因为阿杰刚刚跟他汇报了龙威主张报警的事情。

    每一次酒吧门口发生问题，哪怕只是斗殴都可能会导致酒吧停业整顿，更不要说是杀人了。

    即便阿坤的死与酒吧没有任何关系，可酒吧这种场所却还是要受到牵连。

    “廖叔，他龙威能打归能打，但社会经验不足，你让他管理酒吧早晚会出问题。”

    阿杰靠着墙抽烟，摆出一副老江湖的样子道：“不对，是已经出问题了，用不了多久咱酒吧就得被停业整顿，唉。”

    “你什么意思？”廖叔抬起眼皮看了过去。

    “廖叔，我在酒吧干了五年了，算自己人吧？”

    “算。”廖叔点点头。

    “那行，既然我是自己人，那我就直接说了。”

    阿杰弹了弹烟灰道：“龙威不适合管理酒吧，但他身手毕竟不错，就留他给我当副手吧。”

    “我觉得龙威很好。”

    廖叔虽然也很不舒服龙威这次冒失的决定，可却还是坚定道：“我相信龙威会做的很好，而且至少在紧要关头他可以保护我，而阿杰你的顾虑太多了。但你毕竟跟了我五年，我也不会亏待你，所以除了基础工资外，我还会给你1%的分红，以及酒水的供应资格，但前提是酒水不能有问题。”

    “谢谢廖叔。”

    阿杰眼中闪过一丝失望，可听到最后却是喜笑颜开道：“廖叔，我什么都不说了，以后阿杰我这条命就是您的。”

    “自己留着吧。”

    廖叔笑了笑，眼中的睿智一闪即逝。

    对于龙威与阿杰，其实廖叔心中早就有了定论。

    阿杰是个江湖经验很足的人，在道上有着一定的地位，但这样的人顾虑太多，所以他才会在阿坤面前装怂。

    但是龙威就不同了，这是一个真正的男人，只要你对他有恩，他甚至会用生命来报恩。

    而这时候，敲门的声音也响了起来。

    随后龙威与志广就走了进来，可以看出龙威神色如常，倒是志广却耷拉着脸，一副苦大仇恨的样子。

    阿杰见状，便猜出是在分局出了问题，不然志广也不会是这个样子了。

    “出问题了吧？”

    虽然阿杰在廖叔那里赚足了好处，可他还是不想将看场的活计让出来，因为他在场子偷偷卖药也是一大笔客观的收入：“廖叔，看来酒吧又要停业整顿了，我想您还是考虑下我的意见吧，龙威真的不合适。”

    “哪怕是真的停业了，我也不会做任何改变。”

    廖叔看向龙威说道：“龙威，虽然我也觉得你报警的决定有些草率，但你这样做一定有你的道理，所以我支持你。”

    “廖叔，我们必须报警。”

    龙威很感动廖叔对自己的信任与支持，便说道：“我想起小时候我们打架的事情，两伙人打了起来，可甭管是谁吃亏受伤了，双方都会抢先报警，因为先报警的人总是会被认定为受害者一方，探员们调查的方向也就被确定了下来。”

    “说的头头是道，不还是要被停顿了？”

    阿杰嗤之以鼻道：“你太不了解酒吧这个行业了，但凡有这种事情我们都是避之不及的，可哪怕是避了却还是会被停业整顿，更何况是你还主动报警，不知道这叫此地无银三百两？”

    “杰哥，咱没被停业整顿啊。”志广有点懵，不知道杰哥为啥认定酒吧会被停业整顿。

    “那你哭丧着脸做什么？”阿杰也愣住了。

    廖叔也有点懵，他看到志广那样子，也认为一定会整顿的。

    “威哥坑我……”

    然后志广就把刚刚被坑钱的事情说了一遍，听得廖叔哭笑不得。

    而阿杰就像是面子被踩进了土里一样，面红耳赤的说不出话来，最后是愤愤的摔门而去了。

    “志广你别发愁，这钱我给你报销。”

    廖叔拉开了抽屉，从里面拿出一沓子钱，看上去足有一万块左右，向前一推道：“你威哥才刚刚入职，今天下班后你组织一下，带着员工欢迎一下你威哥吧。”

    “谢谢廖叔！”

    志广连忙将钱收了起来，但看了一眼龙威后却是躲的远远的，生怕龙威再坑他一样。

    龙威也是哭笑不得，说道：“廖叔，我的确有很多不懂的地方，该注意的我一定会注意，不会让您为难。”

    “哎，咱不说这个。”

    廖叔摆摆手道：“你也不要因为来给我打工了，就对我生疏了，也不要把自己当成下属，你就当自己是我侄子，是来帮我忙的。”

    “好嘞。”

    龙威点头笑了笑，便离开了办公室，在场子里面巡视着。

    其实对于夜场龙威一点也不陌生，甚至在结婚之前也很喜欢来，所以对于夜场中的一些肮脏事情他也有着一定的了解。

    比如说，是不是有人嗑药。

    一般像是廖叔这种正经的生意人，是不会让“药”这种脏东西出现在场子中的，先不说是不是因为廖叔为人正直不愿意赚脏钱，而是廖叔没有关系摆平这种脏东西出事后的麻烦。

    可在场子中走了一圈后，龙威却还是发现很多客人都在服药，而且保安以及工作人员对此见怪不怪。

    龙威也没有声张，而是走到了门外，来到了志广身旁，递过去一支烟道：“场子里有人服药，这些廖叔都知道吗？”

    “哪敢让廖叔知道！”

    志广连忙摆了摆手，压低声音道：“杰哥说了，只要大家当做看不到，月底就都会有分成，虽然也不是很多，但白给的钱谁不要啊？”

    “阿杰在卖药？”龙威皱眉，从这情况看，如今的酒吧员工已经全被阿杰给收买了。

    “是啊，哪个场子不卖药？”志广一脸龙威很土的样子说道：“所以啊威哥，你现在成了头头，可能以后杰哥就没法卖药了，你这就等于是断了杰哥的买卖，大家也收不到分成了，感觉你要是想好好做下去，肯定要找杰哥谈谈的。”

    原来是这样啊。

    “好，我会找阿杰谈谈。”

    龙威点了点头，他知道如果卖药的事情被查不出来，那么以廖叔那过期的社会关系，是一定会被抓起来问责的。

    有恩之人必报，所以这件事情要管。

    “先不要跟阿杰说，也不要对任何人说，我会私底下跟阿杰谈。”龙威又丢下一句话后，便又进了酒吧。

    酒吧有一张台子是阿杰专属的，他每晚都会在这张台子喝酒泡妞，从不去管是不是有客人没有座位。

    龙威走到那个看上去就很豪华的大卡座坐下，但却没有说什么，只是盯着左拥右抱的阿杰看。

    “谁让你坐下的？”

    “滚，不知道这是杰哥的专属卡座吗？”

    “草你妈的，跟你说话呢，聋了？”

    几个阿杰的兄弟，明知道龙威是新头头，可却还是出言辱骂，明显是有阿杰授意。

    事实上，这种事情都不用阿杰去授意，毕竟这正是狗腿子该做的事情。

    “怎么跟威哥说话呢？”

    阿杰有些阴阳怪气的说道：“以后看场就是威哥的活了，你们都得‘好好’听威哥的话啊！”

    这个“好好”二字，被阿杰咬的威胁意味十足。

    龙威又不是傻子，这明摆了就是在告诉龙威，这些都是我的人，你龙威是用不动的，你才刚来就被架空了！

    这让龙威响起了初次接受安保小队时的情形，那时龙威是空降的队长，原本的副队长就非常不服气，到处给龙威穿小鞋，着实给龙威找了很多麻烦。

    后来龙威用最简单粗暴的手腕，将这些人都扫地出门了。

    当时龙威一个人完全了一次安保任务，其他人根本连参与都没参与到。

    “既然我一个人就可以，还要你们做什么？”

    就这样，龙威一份报告将小队所有人都扫地出门了，然后组建了自己的安保小队。

    自从那开始，龙威的安保小队便成了公司精英中的精英，一直到他退休都无人能够取代。

    不过龙威知道这些人都是社会人士，如果真的开了他们那吃亏的还是廖叔，这群人会每天想各种办法来捣乱的。

    这个时候，就要擒贼先贼王了。

    龙威瞥了阿杰一眼，端起了面前的酒杯道：“杰哥，我敬你一杯。”

    说着话，龙威仰头干掉了一杯。

    “我今天吃抗生素了，不能喝酒。”

    阿杰丝毫不给面子，哪怕他面前就放着一杯喝了一半的威士忌，他就是要给龙威一个下马威。

    “反正酒我是敬了。”

    龙威起身不再多言，他并不会用暴力的手段收拾阿杰，而是要用脑子。

    “等等！”

    阿杰见龙威要走，便说道：“威哥先坐，我这面有事情要跟威哥谈谈。”

    “哦？”

    龙威转过身重新坐下，身子稍稍前倾道：“杰哥有什么事情尽管吩咐吧。”

    这“吩咐”二字，就已经把姿态放的很低了。

    当初在安保公司时，那是真正卧虎藏龙的所在，可龙威一样混的风生水起，因为他除了专业领域很强外，在为人处世上也有着自己独到的见解。

    阿杰很满意龙威的低姿态，便拿起了酒杯说道：“赚钱的买卖，威哥打算一起吗？”

    “当然，我很缺钱。”

    龙威脸上闪过激动之色，低声道：“我一直在为女儿的手术费发愁，有赚钱的买卖怎么能不参与呢。”

