 “你知道他是怎么办到的么？”

老头子道。

“怎么办到的？”

“全靠你母亲，”老头子道，“和你母亲结合之后，他的实力便发生了暴涨。”

杨天听到这话，微微一怔。

联想到自己身上的状况，他忽然明白了什么，可很快又更加疑惑了。

“我父亲和我体质相同，可以靠阴阳相和来获取力量，这点我能理解。

可是……光靠我母亲一个人，就直接从暗劲初期提升到了气劲中期巅峰？

这也太扯淡了吧？”

杨天不由道。

要知道，他可是接连得到了薛小惜、丁铃、米玖、叶紫灵的身子，才终于从气劲初期突破到气劲中期啊。

可父亲……只与一个人结合。

怎么就爆发了？

这也太不公平了吧！“这并不扯淡，”老头子道，“之所以是这样，是因为你的母亲不同寻常。

她和你以及你的父亲一样，是稀世罕见的体质，不过是与你们相对的另一种——玄冰体质。

这种体质，我其实也不太了解，而且当我见到你母亲的时候，她身上的体质已经被你父亲中和了，所以我也不太清楚这种体质究竟是什么样子。

可，我很早之前就从一本古籍上看到过。

上面说，如果纯阳与玄冰两种体质的人相结合，不但会中和两人身上所有的体质缺漏与弊病，还会爆发出强大的能量。

倘若是武者，懂得转化力量，那实力就会暴涨！”

“玄冰体质？”

杨天微微一惊，而后，忽然想起老头子之前似乎提到过这个词，“对了，你之前好像怀疑过Kristin是这个体质，对吧？”

老头子点了点头，道：“当时听说你仅仅和一个女子结合就获得了突破，我第一个联想到的就是玄冰体质。

可，我后来想了想，应该不是。”

“为什么？

你不是并不了解这玄冰体质的事情么？”

杨天问道。

“很简单，因为你的实力增长得并没有那么夸张，”老头子道。

杨天微微一怔，翻了翻白眼道：“都直接突破了一个境界，还不夸张吗？”

“对比一下你父亲的暴涨，你觉得还夸张吗？”

老头子反问道。

杨天愣了一下，苦笑道：“好吧，那的确是比不上。”

“不是比不上，是根本比不了，”老头子道，“如果说，只是从暗劲初期突破到气劲中期巅峰，或许还不算太夸张。

可问题是，我后面问过你父亲。

他告诉我，由于他当初实力太低微，他和你母亲结合时爆发出的能量，他根本只利用乐了很小很小的一部分。

其他的都直接流溢而出，消逝了。

你懂这个意思么？”

“我靠！”

杨天一下子惊了。

仅仅是很小的一部分……就足够让他父亲暴涨了超过一个大境界？

那如果将那结合的力量全部转化，得有多么恐怖啊！“现在你知道这玄冰之体有多厉害了吧？”

老头子道，“毫不夸张的说，这种体质，对于你和你父亲这样的纯阳体质来说，就是全世界最大的外挂。

如果你能和你父亲一样，找到一位玄冰体质的拥有者，并得到她，那么，哪怕是秦翰云，在你面前也只是个垃圾！”

杨天听到这儿，也知道这个机会是非常渺茫的。

全世界范围内要找一个素不相识的人，实在是不太现实。

更何况，特殊体质这种东西，说不定在这个时代全世界都没有一个呢。

这谁又能说的准呢？

但……即使如此，杨天也不免有些感兴趣。

他想了想，问道：“那……老头子，你还知道什么关于这玄冰体质的事情么？

总不能让我见个女孩就追到手吧？”

老头子想了想，道：“这个嘛，你母亲自己也不太了解，而且当她和你父亲结合之后，她身上的体质特性就已经被中和掉了，我也没办法从她身上看出些什么。

不过……她和我讲过她遇到你父亲之后的状况。

她说的是……无法抗拒的吸引。”

“嗯？”

杨天微微挑眉。

“你想想，当初你父亲是什么身份？

他不过就是个风餐露宿的江湖浪子而已。

而你母亲呢，可是燕京三大家之一杨家的千金大小姐，是你外公最珍视的掌上明珠，身份尊贵，风华绝代，哪怕只是燕京之内都有无数的追求者，”老头子道，“然而，你母亲一遇到你父亲，第一面，就沦陷了。

仅仅数天，就私定终生。

你觉得这正常么？”

“这么说来……我父亲难道还是个撩妹高手？”

杨天问道。

“放屁，他就是个啥都不懂的混小子罢了。

就他那样，撩得动你母亲？”

老头子撇了撇嘴，道，“据我估计，他就是靠着体质之便罢了。

古书中说过，纯阳玄冰两种体质就是天造地设，一旦相遇，便有如磁体一般自相吸引，无法抗拒。

所以你父亲才能抱得美人归。”

杨天听到这话，略有些感慨，“这可真是走了天大的运气啊。”

这时，他忽然好像想起了什么。

诶，这种强烈的、无法控制的吸引，好像遇到过？

嘶……是什么时候来着？

杨天一时之间有些想不起来。

算了，索性先不想了。

杨天还是更关心自己父亲当年的故事。

“那之后呢？”

杨天问道，“之后发生了什么？

我父亲又为什么会死？”

“匹夫无罪，怀璧其罪，”老头子道，“你父亲实力暴涨，又抱得美人归、成为杨家的女婿，这本都是令人羡慕的事情。

可两件事合在一起，就给他招来了杀身之祸。”

“这又是为何？”

杨天问道。

“你知道当初你父亲要娶你母亲的时候，整个杨家是什么态度么？”

老头子忽然反过来问了一个问题。

杨天微微一怔，“强烈反对？”

“不，恰恰相反！”

老头子道，“整个杨家都非常同意。”

“这又是为何？

难道我父亲还有什么过人的背景？

你刚刚不是把他吐槽得一无是处吗？”

杨天道。

“我可没贬低他，他本来就那样，”老头子冷哼了一声，道，“只不过，因为走了狗屎运，遇到了你母亲，他当时的实力已经提升了，已经是个气劲中期的强者了。

杨家会欣赏他，就因为这一点。”

 