    “不能使用真神的力量吗？”

    林天佑喃喃低语一句。

    力量这种东西，总会在人受到危险时不自觉的出现。

    为了杜绝这种情况发生，林天佑在自己的力量之上加持了一道禁制。

    这禁制除非是自己想解，否则，绝对不可能将压制的力量释放出来。

    “我进去了！”

    林天佑说着，便要踏步走进通道入口。

    “三代真神，如果您在里面遇到难以对付的敌人，又不想使用真神之力，可以第一时间从里面离开。

    您是神，有任何权利远离危险！”

    老者最后又提醒了一句。

    林天佑点点头，示意自己明白了。

    果然，在任何世界，最在最顶峰的人，都有着各种特权。

    片刻之后，林天佑已经消失在了通道入口。

    虽然登神台不能让人成神，但却能实现人的愿望，林天佑虽是真神，但也有很多的愿望要实现，所以这个道通的历练一定要去闯。

    当林天佑进到通道的瞬间，一股可怕的力量涌了上来，宛如风暴一般，一旦被其卷进，便是疯狂的撕裂着他身上的防御。

    但他并没有停止前进，这种撕裂对他来说，只是小儿科而已。

    可林天佑没有在意这些风划的撕裂之力，但另外两边试练的人却苦不堪言。

    魔族小公主因为选了难度最低的通道试练，她遭遇的风暴力量也相应的降低了一半，虽然还是让她痛苦不堪，但还能忍受。

    苦却苦了魔帝，因为太贪婪，选了难度最高的试练通道，他在里面被风暴攻击，顿时受伤。

    “怎么回事？这才是通道而已，就如此的困难？”

    魔帝表情凝重。

    一道如箭矢般的风劲袭来，魔帝连忙抬手攻击。

    轰！

    箭矢风暴冲破了魔帝的攻击，打在他的手心之上。

    一股无法形容的力量透过他的手心直蹿而上，涌进了魔帝的心魂。

    “噗！”

    片刻之后，魔帝便是承受不住，吐出了一口鲜血，强大的破坏力，让他无法继续前行。

    “该死，早知道我就选那个难度低的通道了，现在退出还能换不？”

    魔帝一边吐血一边自语道。

    但没有人回答他。

    管理这登神台的老者虽然也听到了魔帝的自语，却不作理会。

    毕竟能让他现身回答的人，只有真神，区区魔帝还没能资格让他现身回答。

    “魔气护体！”

    魔帝不想轻易放弃，好不容易进到了登神台，这可是他的机遇，人生有几个这样的机遇？

    一旦错过，这辈子就没有机会了。

    他一路前行，可怕的力量也越来越恐怖，像是魔神一样，用着它锋利的爪子攻击魔帝。

    魔帝的呼吸开始变的急促起来，有些难以承受，速度也不如最开始那么快。

    他的眉头皱起，按这样的速度估计，他可能无法通过这个通道。

    可是，越是凶险之地，他就越觉得奖励会越好，他实在是不愿意放弃。

    咻！

    前方一只大手由远及近拍来

    那只是一只单纯的大手，可手掌之上蕴含的力量恐怖无比。

    魔帝不敢硬接，连忙将全身的魔气化作屏障，护住全身。

    轰！

    好像被高速从外太空坠落地球的陨石砸中，魔帝身上的防御瞬间崩碎，整个人被撞出百米。

    “不、不行，凭我的实力无法通过这道门，我得退出去，否则必死无疑！”

    魔帝再次受伤，此刻不敢继续停留，以后最快的速度转身逃离。

    试练的奖励再丰厚，此刻也没有他的命重要。

    进去困难，离开时却顺畅无比。

    只几分钟的时间，魔帝已经退出了试练之门。

    他重新回到了两个道通的选择空间。

    此刻，他不顾形像的坐在地上，大喘粗气。

    良久，他觉得气息稍微平和了一些，这才朝着另一个通道走去。

    可刚走到入口前，就被一股力量推了出来。

    “嗯？”

    魔帝一愣。

    他又强行闯了一遍，这次那股推力更强强大了，差点没把他推了个趔趄。

    “什么意思？不让我进去试练？”

    魔帝大怒，就想发飙。

    却在这时，一道冰冷的声音传了出来。

    “你是试练失败者，已经失去了试练的资格，请在半个小时之内离开登神台，否则将进行无差别毁灭！”

    这个声音又重复了两遍，然后便停下。

    魔帝大怒，他吼道：

    “我可是魔帝，你敢轰我出去？”

    他一掌拍在了入口处的屏障上。

    砰！

    一股更强大的反震之力，让魔帝的手臂发麻。

    “若失败者胡搅蛮缠，毁灭时间将提前，请不要自误！”

    冰冷的声音说道。

    魔帝终于认清了现实，他败了，连个试练都没能通过。

    “我好后悔啊，为什么非要选那个难度最高的呢？我是哪里来的自信觉得可以试练成功？”

    魔帝后悔万分，现在可好，不仅连一半的好处都得不到，还要被赶出登神台。

    带着浓烈的悔意，魔帝失魂落魄的走出了空间，一团氤氲之气出现，他只感觉脑海一阵眩晕，再看时，已经重新回到了登神台的核心区域。

    “女儿，现在就看你的了，一定要试练成功啊，不然我们魔族的脸丢尽了！”

    魔帝苦涩的说道。

    与此同时，另外两个试练通道出现了声音。

    “三名试练者已经淘汰一名，请剩下的两名继续努力，不要被轻易淘汰！”

    这个声音一出，林天佑跟魔族小公主都是愣了一下。

    “是谁被淘汰了？”

    魔族小公主皱眉。

    “应该不会是龙皇吧？他的实力最强！”

    “但也不应该是我父皇吗？他实力不及龙皇，可能会选难度比较轻的试练通道。”

    “哎呀，烦死了，为什么会被淘汰，三个人一起成功试练不好吗？”

    对魔族小公主来说，她不希望任何人被淘汰，一个是她父亲，另一个是得到她认同的龙皇，哪一个被淘汰都会让她不开心。

    相对小公主的烦恼，林天佑却是一副无所谓的样子，但他估计能猜测是谁淘汰了。

    小公主的为人他比较清楚，虽然傲骄，但却很稳重，所以淘汰的人一定是魔帝。

