    活着？

    秦怡语蹙眉，她不太理解。

    叶苍天露出灿烂笑容，“活着这两个字，却包含了无限种可能。有苟且偷生的活着，有卑微的活着，有生不如死的活着。当然，也有幸福的活着，为了梦想而努力的活着，也有因为某种有意义的事情开心的活着！”

    “某种有意义的事情……”秦怡语喃喃自语。

    “是的，比如你是炒股天才，你可以赚很多很多的钱，你的目标也许是成为富可敌国的女强人，你会因为这个梦想而活着。”

    “比如你心地善良，你喜欢收留小动物，喜欢帮助那些没有父母的孩子，那么你会为了这些有意义的事情活着。”

    “当然，也许你未来会有喜欢的人，你会结婚生子，所以你也会幸福的活着！”

    “每个人都在这个世界上努力的活着，有的人失去了亲人，有的人成了残疾，也有的人正在历经苦难，可是人都有活下去的目标。”

    叶苍天说完后，笑着道：“所以，不管以前如何，既然活着，那么就得活得开心，活得有意义。”

    秦怡语身体微颤，陷入了沉默之中。

    不知道过了多久，她重新抬起头，望着叶苍天道：“你说的对，要有意义的活着！叶大哥，今天…谢谢你！”

    直到此刻，她的心态发生了变化，一些困扰她多年，压抑了多年的心结，终于被解开。

    她本就是一个不到二十岁的女孩，只不过是被一层生人勿进的冰冷外表给掩盖了而已，此刻她脸上露出笑容，很快就与那些流浪猫玩耍到了一起。

    叶苍天点了一支烟，缓缓松了一口气，暗暗的擦了一下额头上的汗水。

    自己这睁眼说瞎话的能力还是有待提高啊！

    也幸亏这妮子想通了，否则他都不知道接下来该说啥了。

    ……

    天亮了！

    唐欣婉刚刚起来，就听到外面有动静，下楼时才见到张姨把叶苍天和秦怡语领了进来。

    “这是……”

    “秦小姐昨晚遇到了点危险，酒店是不能再住下去了，所以在你这儿凑合着住几天！”叶苍天开口道。

    遇到了危险？唐欣婉脸色微变，随即深吸了口气，望着秦怡语道：“那秦小姐就住在我家吧，把这里当成自己家，张姨先带秦小姐去收拾一下房间。”

    “那就多谢欣婉姐姐了！”秦怡语点了点头，便跟着张姨上楼了。

    唐欣婉有些惊讶，回过头来望着叶苍天小声道：“什么情况？”

    在她的印象中，秦怡语一直冷冰冰的，连话都很少说，可是刚刚对方居然叫她欣婉姐姐。

    叶苍天一屁股坐在了沙发上，笑呵呵道：“人家本就是一个不到二十岁的小姑娘，这样挺好的，反而一天到晚冷冰冰的才不正常呢！”

    唐欣婉一脸奇怪，不过却没深究，而是问道：“你刚刚说她昨晚遇到了危险，这又是怎么回事？”

    昨天她心情还算不错，所以睡得早，根本不知道昨晚发生了什么事。

    在听了叶苍天的解释后，她这才脸色微变，“秦小姐被绑架了？这…到底谁会绑架她。”

    叶苍天微微冷笑，“这两天，秦小姐的存在对谁来说最难受？”

    唐欣婉蹙眉，随即想到了什么，脱口而出道：“何氏集团？他们怎么敢做这种事情？”

    叶苍天无奈的笑了笑。

    你不知道的事情还多着呢！何家的人什么不敢干？

    买凶搞刺杀，雇操盘手针对海天制药，这些狠辣的事情干的还少吗？

    他见唐欣婉脸上露出担心的神色，不由开口安慰道：“放心吧，这次出了这么大事，何氏集团也自身难保，怕是没有精力再对付咱们了。”

    昨晚他把拷贝到的监控录像交给了许薇薇，在他去就秦怡语的时候，许薇薇已经带人去何家了。

    正想着这件事的时候，电话响了。

    是许薇薇打来的。

    “叶苍天，对不起，我让人给逃了！”电话中，许薇薇有些不好意思的道。

    她把昨晚抓人时的经过，包括钟管家劫持何常生，然后借此逃走的经过，都一五一十的说了出来。

    不但如此，何常生虽然后来被带到了警局协助调查，但是这起绑架案却完全没有证据能证明对方是幕后主谋。

    尤其是钟管家挟持对方逃走，经过这么一闹，何常生算是彻底洗清了嫌疑。

    “所以，因为我们警方证据不足，何常生今天早上已经离开了。”许薇薇叹了口气道。

    虽然她有监控录像的证据，也有那四名绑匪的口供，但一切证据都指向钟管家，然而对方却最后逃了，导致这个案子也就没有了其他的线索。

    叶苍天听完后，不由无奈一笑，“没事，早就料到会这样了，只是没想到那老狐狸居然这么狡猾，轻轻松松就洗清了嫌疑！”

    “我…我晚上再去一趟何氏集团！”许薇薇咬牙道。

    “别去了，人家又不傻，真要留下什么把柄，这会儿已经给清除了。”

    “那怎么办，总不能让这家伙逍遥法外吧？”

    “放心，只要他干过违法的事情，就算再小心，屁股上也不会干净的！”叶苍天神秘的笑着道。

    ……

    秦怡语暂时就住在了唐欣婉的别墅中，而为了保护两女的安全，叶苍天也赖在这儿不走了。

    折腾了一个晚上，叶苍天也是疲惫不堪，洗了个澡就回房间准备补会儿觉。

    不过在补觉之前，他先拨通了一个电话。

    电话刚响两声，就被接了起来，那头传来惊喜的声音，“老大，你是要回来了吗？”

    “不是！”

    “老大，你不能抛下我们不管啊，兄弟们都快饿死了，沙特皇室那位把我们小队给彻底封杀了，就为了让老大你现身。”电话那头的家伙可怜兮兮的道。

    “那我可管不着！”叶苍天撇嘴说道。

    “那可是你的老相好，只要老大你出面，她就不会在为难咱兄弟几个了。”

    “什么老相好，我可是有老婆的人，别瞎说！”

    叶苍天翻了翻白眼，随即道：“别叽叽歪歪了，替我入侵一下某个公司的网络，查一些东西！”

    电话那边的那个家伙叫毒蛇，是他那佣兵小队的一员，擅长收集情报，幕后指挥等等。

    不但如此，毒蛇最擅长的就是网络入侵，因为这家伙就是一个名副其实的顶级黑客。

    当初这货曾是黑客排行榜第一，或许是为了刺激，居然入侵到了美利坚情报局的网络里面了，事后遭到全球通缉，差一点就被抓了。

    还是叶苍天把这小子救下，并且纳入自己刚建立的佣兵小队之中。

