    “小事一桩。”

    混沌神魔傲然道。

    “这……前辈，我能否有一个请求。”

    这时魔厉突然道。

    “说！”

    “若是过会遇到此人，还请前辈不要对此人下杀手！”

    魔厉道。

    “厉儿，你……”赤炎魔君豁然看过来，不明白魔厉为什么会有这样的请求。

    “哦，为何？”

    这混沌神魔突然来了兴致，“本祖听说，此人似乎是你的对头，为何又不让本祖杀他？”

    魔厉目光坚决，如同夜空中的星辰，熠熠发光：“那秦尘的确是晚辈的对头，但是在这万象神藏之地，此人曾帮助过我，这是其一。

    其次，我等都是来自下界，一路交手，也算是颇有渊源，杀了他，晚辈登顶无敌的路上便少一个对手。

    最重要的是，晚辈不想假借前辈之手，而希望能够凭借自己堂堂正正击败他，让他知道谁才是这宇宙第一天骄。”

    魔厉铿锵有力，目光坚决。

    他要堂堂正正击败秦尘，找回自己丢失的耻辱。

    “哈哈哈，好！”

    混沌神魔大笑一声：“不愧是本祖相中的传人，你能炼化万古魔蛊，置之死地而后生，这是有勇；你能在本祖设置的考核之中击败重重敌人，走到最终考验，这是有谋；你能甘愿为爱人献身，不惧自己身死，这是有情；你能为对手开口，不愿假借他人，这是有义。

    能遇到如此有勇有谋，有情有义之人，倒是本祖的运气了，你放心，有本祖在，你必然能成为这宇宙中最闪耀的星辰，执掌万古，成就至高。”

    混沌神魔哈哈大笑着，魔气冲天。

    赤炎魔君也目光莹莹的看着魔厉，那一双目光变得柔和，变得崇拜起来。

    “不愧是我的厉儿，无惧挑战，不受诱惑，守住本心，正直伟岸。”

    赤炎魔君心中对魔厉是崇拜不已，此时此刻，魔厉的身影竟是如此伟岸高大，让他自己也自愧不如。

    听到混沌神魔和赤炎魔君的夸赞，魔厉目光冷厉，不过嘴角却是抽搐了一下。

    事实上，他还有另外一个原因没有说出来，那就是哪怕他现在实力有了突飞猛进，远超曾经，而且还有这秘境中诞生自宇宙开辟，混沌之中的混沌神魔残魂帮助，魔厉依旧有种感觉，他并非秦尘的对手。

    虽然这种感觉十分模糊，可不知道为何，他心中冥冥就冒出来了这么一个念头。

    “哼，怎么可能，以我的天资，定然会成为最顶级的强者，那秦尘，早晚会被我击败。”

    魔厉心中默默地说道，同时朝着混沌星河不断飞掠而去。

    无尽虚空中，叶玄也正在迅速的飞掠向混沌星河。

    而在不断飞行的同时，秦尘也开始整理之前斩杀火鸾族之后所得到的诸多宝物。

    哗啦！秦尘一挥手。

    顿时他的乾坤造化玉碟之中浮现出了一件件的至宝，大量的至宝悬浮在半空中，都是这一次在这万象神藏中的收获，只不过绝大多数都只是普通的至宝，强大的尊者宝物数量极少。

    倒是击杀的火鸾族长老和夜魔地尊身上有两件不错的宝物，当然还有鬼禅地尊身上的宝物。

    “不过对我最重要的还是这虚蜃护腕啊！”

    秦尘轻声道，意念一动，那鬼禅地尊身上的护腕便已经出现在了秦尘手中。

    这护腕一出现之后，秦尘体内的昊天神甲顿时散发出了一丝丝的波动，并且秦尘的另一只虚蜃护腕，也是不断的散发出可怕的气息来。

    “就是这种感觉。”

    秦尘心中激动欣喜，他将自身的一道道的灵魂之力涌入进去，之间抹去这虚蜃护腕之中鬼禅地尊的烙印，然后利用自己的灵魂之力，一点点的在这虚蜃护腕中留下痕迹。

    呜！这虚蜃护腕随着秦尘的催动，不断的散发出道道可怕的气息。

    轰隆隆！并且，秦尘身上的昊天神甲也出现了，这一套昊天神甲覆盖在了秦尘的龙躯之上，如同森森铁甲，在这幽暗的宇宙之中散发着冰冷的光泽，而另一只虚蜃护腕也剧烈的震颤着。

    哗！当秦尘在这虚蜃护腕中留下真正的烙印之后，这虚蜃护腕开始一点点的包裹上了秦尘的左手，一股莫名的秘法之力从那护腕中流淌出来，进入到昊天神甲之中，然后再和另一件虚蜃护腕上的气息逐渐的接近，彼此结合，开始发生质而变化。

    一阵阵浩大的威压散开来。

    此刻散的威压，才是真正的威压！这结合的这一刻……才是这件神秘至宝没有掩饰的一刻。

    “好，好强的威压。”

    秦尘飞行在宇宙中，为之错愕，顿时心中也愈加激动期待。

    两对护腕释放出来的力量，就仿佛精密的器械一层层结合，连两件护腕上的秘纹纹路因为结合，都形成了一更大的更加玄奥的秘纹，无尽威压不断散开……并且，这两件至宝的力量，逐渐的和昊天神甲融合在了一起。

    之前，这几件宝物虽然是一套，但其实还是一件件，那么现在，这两件护腕可谓是和昊天神完整的融合在了一起，释放出了惊人的波动气息。

    仔细观看着这幕，感觉很是漫长，实际上仅仅数十秒就已经结束。

    一切恢复平静。

    只剩下这一件浩瀚的神甲，悬浮在了秦尘身上，并且，这一件神甲，不仅仅是简单的烙印在秦尘身上，更是深深的镌刻在了秦尘的身体之中，竟然和秦尘体表的龙鳞逐渐的融合在了一起。

    “好神奇的感觉。”

    此刻秦尘感觉自己好像并不是穿上了一件神甲，而是套上了一层薄膜般的东西，好像是自己的身上长出了某层皮肤一般。

    “这一件宝物……”乾坤造化玉碟之中，洪荒祖龙也有些震撼，目光闪烁，这昊天神甲上散发出来的气息，连他也为之变色。

    “来吧，虚蜃护腕，让我感觉下你现在的威能。”

    秦尘开始引动体内的龙威之力。

    一股股的龙威，经过这虚蜃护腕的加持，顿时，秦尘宛若化身一头祖龙一般，身上涌动出了道道可怕的龙威，而这龙威之可怕，竟然形成了类似远古神龙般的气息。

    

