    “妈的，老子从未招你惹你，你强买强卖不成，还敢来暗算我！”

    　　秦远压抑不住心中的愤怒，一记太祖长拳砸了过去，靳刚本来不弱，但有伤在身，残废了一只手，只能用另外一只手举起铁棒回击。

    　　秦远变拳为掌，轻松抓下棍子，而后另一只手狠狠砸在了他的胸口。

    　　“噗通！”靳刚这一百来斤的身体就直接被砸飞出去，撞到不远处的墙壁上，反弹回来，一口鲜血吐出。

    　　“小崽子，你知不知道我是谁？我是……”

    　　“我是你大爷！”

    　　秦远可不管他是谁，天王老子也不成，一棍子砸在他的后背上，可怜的靳刚后背连续受到重创不说，压在身体下面的短刀，因为这股力量，刀尖一下子从后背钻了出来。

    　　“啊！”

    　　靳刚狼嚎般的惨叫。

    　　“你说，你是谁？”

    　　秦远看到他这凄惨的模样，没有再继续下手，用脚把他的翻了个身过来，刀尖触在地上，又是一次伤害。

    　　靳刚疼得冷汗直冒！

    　　“我是廖，廖……”，还没等他说完，胡小仙上去一脚踢在了他的后脑上，靳刚翻了个白眼，晕死过去。

    　　胡小仙拔出那把插在靳刚肩窝的匕首，扔给秦远，靳刚一条手臂无意识地抽搐两下。她又在他身上摸索一番，找出一个黑色袋子和两条柳枝，连同地下断裂的那些柳枝都划拉起来。

    　　秦远相当无语，这姑娘也太财迷了一点，这柳枝要来有什么用处？

    　　“我们快走，不要被人发现。”

    　　胡小仙拿着杂七杂八的东西，秦远扛着一根黑铁棍，两人“嗖嗖”跑路。

    　　两人七拐八绕，离开此地近十里路之后，才打了一辆出租车离开，到了华大附近，秦远用自己的身份证开了一间宾馆，关上门之后，他的双手微微有些颤抖。

    　　干净利落的干晕靳刚，抢走了他身上几乎所有东西，那种感觉既兴奋又紧张，这还是这辈子第一次干这种事情。

    　　“呀呀，又有十几块灵璧到手啦！”

    　　胡小仙跳到床上，把那个小黑口袋里面的东西全部倒在床上，十三枚灵璧在灯光下闪烁晶莹目光，一如她乌溜溜的大眼睛里闪烁的光彩。

    　　“哈哈，让你暗算我们，让你抢我的手镯，也就是几天前……，若是几天前，我非把你沉进黄河喂老鳖。”

    　　胡小仙“哼哼”说道。

    　　秦远一阵汗毛倒竖，这傻乎乎的姑娘还有这般吓人的一面，他马上问道：“前几天你在黄河边？”

    　　很巧啊，前几天他也在黄河边。

    　　胡小仙一愣，说漏嘴了，眼珠子转了一圈，道：“是啊，我就住在黄河边，当然在那里啊。”

    　　“你家在哪个地方？”秦远来了兴趣，这么长时间，还不知道这姑娘是哪里人呢。

    　　胡小仙随意摆摆手，道：“一个小地方，你肯定没听说过。”

    　　“你说了我不就听说过了吗？”秦远现在对修行界异常感兴趣，想来胡小仙家也不是一般家族，他想多了解一下。

    　　“看书，看书，你不是买了书了吗？”胡小仙守口如瓶。

    　　“切，小气，咱又不是要去你家找饭吃，至于这么小心吗？”秦远撇嘴。

    　　胡小仙掩嘴“嗤嗤”笑了起来。

    　　见胡小仙打死不说，秦远也就作罢，从胡小仙那里要来了那根棍子，仔细看了一番，这棍子通体乌黑，不知什么材料打造而成，棍柄两端镂刻有细密纹理，防止脱手。

    　　他掂了掂，四五十斤重，对现在的他来说重了点，但再过上一段时间，便可以随心使用了。

    　　“活雷锋啊！”

    　　秦远不由感慨，在三皇街的时候，他非常想买一把长一点的武器，习武之人有一句话，一寸长一寸强，一寸短一寸险，只不过因为价格原因和不方便携带，他只能作罢。

    　　虽然这根棍子也不能随身携带，但至少便宜，没花一分钱。

    　　“喏，这个给你，你或许能用上。”

    　　胡小仙从储物手镯中拿出几根碧绿色的枝条，除了被秦远斩断的那几根之外，还有一支拇指粗细，首分两道枝条，一粗一细，但尖端都有断茬，似是被什么东西切断掉。

    　　秦远一拿到手中，便感觉到了不同。

    　　这株小柳条十分柔软，柳条都是软的，但毕竟是木质，再软也软不到哪里去，但这一株不同，捏在手里，仿佛包了一层柔软的棉布，枝条晃动之间，似是有生命一般。

    　　更让秦远惊奇的是，这株柳条里面，竟然蕴藏着大量的灵气！

    　　“这是一件法器，非常有灵性，攻击力不是很强，但胜在神出鬼没，防不胜防。”胡小仙解释道。

    　　不久之前，秦远便因为它而饱受苦恼，自是知道它的刁钻之处。

    　　“你知道这东西的用法吗？”秦远试着往里面输入一丝灵力，柳条摇晃几下，愈发翠绿，前端被秦远斩掉的地方，长长些许，但远没有靳刚使用起来的灵活狠辣。

    　　“我也不知道，一般法器的使用法门都是秘密，没有主人的亲口传授，其他人很难使用，不过你也不用失望，你不是要学习阵法吗？这些柳条可以作为阵法的布置根基。”

    　　“你怎么知道我要学习阵法？”秦远一愣，好像没有告诉过她吧？

    　　胡小仙狡黠一笑，说道：“你买的那些东西，鸡尾石，椿树根，这些都是布置阵法的基本材料，还用我多猜吗？”

    　　秦远想想还真是这么一回事儿。

    　　经过昨天今天两天，他对胡小仙已经可以基本信任，再说，最根本的东西没有透露，她知道这些也无所谓。

    　　胡小仙笑眯眯地看着秦远，心里面直哼哼。

    　　黑铁棍子和那柳树枝都给了秦远，再去分灵璧秦远自己都不好意思了，活雷锋的那十三枚灵璧都给了胡小仙。

    　　第二天，秦远还没有起床，手机就发出一阵喧嚣，胡小仙俏生生站在宿舍楼底下。

    　　秦远从床上爬起来，从窗户往外看去，便见到胡小仙一手拿着一块热乎乎的烤红薯，一手举过头顶，正朝他挥来挥去。

    　　恰好陆小观被一泡尿憋醒了，见秦远看向窗外，他也探头看去，眼睛瞬间瞪大，睡意全无。

    　　“我说你小子这两天神出鬼没的，原来是找了新女朋友啊，还特么这么漂亮，简直没天理了！”

    　　陆小观顶着一个鸡窝脑袋，挂着眼屎的眼睛里，满满的羡慕嫉妒恨，“我这么英俊帅气，潇洒无比的伟岸男人，连女人的手都没有碰过，你倒好，刚刚分手一个，马上又找了一个更好的，还给不给兄弟活路了？”

    　　“就你还英俊潇洒的伟岸男人？穿越到宋朝，保证梁山好汉都会看在武二爷的面子上，叫你一声大郎哥哥！”

    　　秦远说的一本正经，陆小观那个气啊，刚想反唇相讥，秦远又补充道，“还有，那只是我新认识的一个朋友，不是男女朋友，不要乱说，这姑娘家里背景不小，不是咱们这些小鱼小虾可以高攀的。”

    　　“你才是小鱼小虾！”

    　　陆小观鄙夷着说道，心里终归平衡了一些，又道：“这姑娘什么来路，连你都不敢有太多心思？”

    　　秦远想了一下，还真不好说，因为他也知道这胡小仙是什么来路，昨夜翻了些书，知道了修行界中的各大势力以及门派，但并没有找到一家姓胡的。

    　　但他还是说道：“嗯，这么说吧，他家里若是想捏死我们，估计就像捏死一只蚂蚁这般简单。”

    　　这倒不是虚话，而是他推测而出，胡小仙子啊重伤的情况下，都还能重伤那头老山魈，那她的爹娘会如何？

    　　捏死他们这些凡人，亦或是秦远这个刚刚踏入修行界没几天的菜鸟，还真跟捏死一只蚂蚁这般简单。

    　　最可悲的是，他们可能死都不知道是怎么死的。

    　　“我日，这么凶残，这姑娘家里不会是混黑社会的吧？”陆小观一惊一乍。

    　　这个形容倒也算贴切，秦远点点头。

    　　陆小观刚刚生出的一丝希望瞬间破灭，他还没有活够。

    　　胡小仙在下面磨着小虎牙，嘟囔道：“你才是黑社会，你全家都是黑社会。”

    　　隔着三层楼和一块空地，普通人肯定听不到楼上说什么，秦远这种菜鸟也听不清楚，但是胡小仙却是听得清清楚楚。

    　　不过秦远的想法是正确的，他们两人的确不可能在一起，除非他们敢与整个修行界为敌。

    　　简单洗刷过一遍，秦远带着她吃了一顿早餐，这小姑娘在吃下一块大红薯的情况下，竟然还喝了两碗混沌，又吃掉一个驴肉火烧。

    　　秦远忍不住多看了两眼她那平坦的小腹，真不知道这么多东西是怎么装进去的。

    　　吃过饭后，两人就开始找房子。

    　　胡小仙没有身份证，所以还是要以秦远的名义来租。

    　　两人转了几个小区，胡小西都不喜欢，不是环境不好，就是装修太简陋，很多都是毛坯房，还有一些地方太过嘈杂，不容易静心修炼。

    　　两人找了半天，最终在华大的教师家属院中租了一套精装的三室两厅。

    　　押一付三，交完钱，签好合同之后，秦远与胡小仙出门，他们的对面也正好在此时打开，走出来一个头发花白，后背微坨的男人。

    　　邵连山后面还跟了一个人，让他更加惊讶，正是白肖薇白科长！

