    看着一脸寂寞如雪模样的吴俊，绝天气得肺都快炸了。

    本来他的计划天衣无缝，利用镇南军消灭老四的精锐，再来由他给予最后一击，吸取老四的千年功力。

    原本，一切都是按照他的计划进行，但没想到的，段剑青和镇南将军配合，居然将他给拖住了。

    经过一番缠斗，他刚刚取得了一些优势，眼看就要取胜。

    眨眼之间，绝天就被炸的粉身碎骨……

    而老四的一身功力，也被吴俊给吸走了。

    更可气的是，吴俊吸了老四的千年功力，居然只晋升到了先天，简直暴殄天物！

    祸天咬牙切齿的瞪了眼吴俊，发现数千黑甲卫已经朝着镇南将军身后集结，局势对自己十分不利，冷哼一声，化虹而去。

    另一边，见祸天遁走，山坡上的段剑青长出一口气，收起手中书册，凌空虚渡，落回到了军营之中。

    “妖族的四皇子死了！我们赢了！”

    “赢了！我们赢了！”

    “哈哈哈，老子斩首了两个妖族精锐，可以换一百亩良田！”

    “我也杀了一个！”

    在一片激动的欢呼声中，吴俊骑着毛驴赶了过来，看了眼遍地狼藉的大营，高声道：“打扫战场，救治伤兵！”

    一队后勤兵立刻忙碌起来，医师们也提着药箱快步从大营中走出，救治起了伤员。

    镇南将军面带着一丝喜色走了过来，说道：“绝天殒命，天南关暂时安全了！”

    吴俊摇了摇头，说道：“没这么简单，让黑甲卫连夜待命，防备妖族夜袭。”

    镇南将军微微一愕，皱眉道：“祸天刚刚铩羽而归，会立刻对我们发动攻势吗？”

    吴俊望向苍耳山方向，说道：“除了祸天他们，不是还有个七公主么……七公主那边的行踪十分诡秘，上次他们偷袭了苍耳山，这次说不准就要偷袭我们了。”

    镇南将军脸色微微一沉，点头道：“我让黑甲卫分成三队，轮流守夜，咱们有备无患。说起那位妖族的七公主，我们知道的信息实在是太少了，就跟突然间从石头缝里蹦出来的一样，斥候多方打探，也没谈听出多少有用的信息。”

    正说话间，一道身穿土黄色短衫的人影从远处而来，看起来神色匆匆，居然是太子！

    见到太子匆忙赶来，吴军等人齐齐看去。

    眨眼间，太子便来到了众人身前，匆匆一抱拳，面带焦急道：“元闵被妖族七公主抓走了！与他一起被抓的，还有斥候小队中的朱斌！”

    “应该是周斌吧……”

    吴俊本能的吐槽一句，接着猛地反应了过来，惊愕道：“他们俩被妖怪抓走了？！”

    太子满面急色的道：“对，两天前，周斌化妆成猪妖，前去龙愁涧打探七公主的底细，结果被当成祸天派出去的奸细给抓了起来。元闵见他被抓赶去救援，一包药粉洒出，没想到被风给吹了回来，自己先给迷倒了！”

    吴俊：“……”

    吴俊满肚子的槽点，不知道该从哪里开始吐起。

    同时心里十分好奇，究竟哪个天才想出的主意，居然让这两个人一起行动……

    一阵无语过后，吴俊铺开地图，在上面找到了十万大山偏西位置的龙愁涧，呲牙道：“这鬼地方隔着一条大河，易守难攻，大军很难进去呀……”

    镇南将军面色沉重的看向太子，语气里带着不容置疑：“吴某身为将军，不能让自己的士兵白白牺牲，无法发兵救援三皇子，还请太子见谅。”

    太子脸色骤变，瞪大眼睛道：“将军……”

    镇南将军一摆手，面色坚决道：“不必再说了，前往龙愁涧的道路太过崎岖，根本不适合行军，更何况还要在不知多少妖兵的重重把守的情况下救人，此等行径，无异于自寻死路！”

    太子脸色发青的道：“可是元闵若出了事，回去如何向父皇交代……”

    镇南将军面不改色道：“任凭陛下处罚。”

    太子闻言，脸色变得异常难看，求助的看向了吴俊。

    吴俊微微的叹了口气，说道：“交换人质吧，先看看他们开出什么条件。”

    太子闻言，微微松了口气，重重一点头，道：“好，我这便回去！”话音落地，在原地留下一道残影，迅速折返了回去。

    与此同时，龙愁涧的地牢之中。

    周斌和元闵二人被关进了一个钢铁囚牢之中，元闵贼头贼脑的站在铁门之前，透过铁窗偷看着门外。

    周斌则是蹲在下方，拿着一根挖耳勺捅着锁眼。

    元闵见窗外无人，小声问道：“还没打开吗，这合金开锁勺究竟管不管用？”

    周斌擦着头上的热汗，一边捅锁眼，一边小声道：“绝对管用，我小时候亲眼看到小吴大夫拿它捅开过锁，花了我二十两银子，才让他忍痛割爱让给我的！”

    正说话间，锁眼里发出咔擦一声响动，周斌嘿嘿的笑了起来。

    元闵低下头，惊喜的道：“锁打开了？”

    周斌笑着抬起脸来：“挖耳勺断在锁眼里了！”

    元闵：“……”

    那你笑个屁啊！

    看着元闵一脸悲愤的模样，周斌嘿嘿笑道：“我买的时候，小吴大夫说这合金开锁勺坚固无比，连刀都砍不断，假一赔十！这次我赚了他二百两银子！”

    元闵的眼睛猛地亮了起来，兴奋道：“好家伙，我还没见过他吃亏的样子！快把开锁勺保存好，出去以后，我帮你去找他要账！”

    就在这时，忽然间一个脚步声响起，一个身披白狐披肩，身材娇小的少女走了过来。

    二人吓了一跳，慌忙的躲去了墙角之中蜷缩了起来。

    很快的，少女来到了铁门前，踮起脚尖，桃花般的眼睛在二人身上一扫，随即一丝口水顺着嘴角留了下来。

    周斌吓得瑟瑟发抖，满脸惊恐的抱住了元闵：“她……她是要吃我们吗？”

    元闵也是一阵的头皮发麻，竭力保持着镇定：“别怕，他们要吃我们，应该早就吃了。”

    少女看着抱在一起的二人，露出一个笑容：“本统领看上你了，想要和你交配！你愿意从了我吗？”

    元闵脸色瞬间变得惨白：“我从小就被人夸长得英俊，但万万没想到，我居然英俊到了这种天下无双的地步，连妖怪也要垂涎我的美色……”

    周斌小眼睛闪躲的道：“三皇子，为了咱们俩的小命，要不然你就和她睡一觉吧，我可以向天发誓，出去后不会告诉别人……”

    少女微微一愕，随即嫌弃的道：“谁会看上这个瘦不拉几的人类，我说的是你呀，小猪妖！”说着，用色眯眯的眼睛在周斌呆滞的胖脸上细细打量起来，一副神魂颠倒的模样……

    元闵瞬间恢复了活力，一把抓住周斌，语重心长的劝道：“为了咱们俩的小命，要不然你就和她睡一觉吧，我发誓出去以后不会告诉别人！”

    周斌一脸悲愤的瞪向了元闵：“……”

    你听听，这说的是人话吗？！

