    陈默的这一系列的操作，将九头纳迦弄的，直接断了三个蛇头不说，还给一下子朝着大坑中间的那个深洞中划去！

    而他自己，则快速的转身，手插入沙土中制止了自身的滑动，然后迅速的爬出了大坑。

    当然，也由于这种情况的发生，整个大坑的沙土再次朝着中间坍塌滑落，要不是他动作快，也上不来，可能就会随着沙土一起滑落到大坑中间的洞里面。

    “嘶昂！”的一声怒号，整个山洞都震动了一下，九头纳迦在大洞底下嘶吼着。绝对不能忍，竟然被小小的爬虫伤了几个头颅，这让九头纳迦直接愤怒无比，直接尾巴一用力，身体直接跳了起来，从大洞中再次跳到了沙坑中，然后尾巴再次一划拉，身体快速的冲了上来！

    九头纳迦现在就只有一个念头，一定要将伤到自己的这个小小爬虫给灭了，不然据对平息不了自己的怒火！

    此时，陈默就站在沙坑的边缘，他的眼睛具有黑暗视力，所以对这种情况看的一清二楚，也知道九头纳迦受伤之后，绝对不会放过自己，所以转身撒腿就跑。

    也是因为他就只能表现出是个普通人，要是蒂娜等人都不再，他分分钟就可以将这个九头纳迦给消灭了！

    而这个时候，蒂娜也带着异能者，跑到了附近，没有去管陈默跑开，而是盯着沙坑的边沿位置。

    然后，就是一个巨大的蛇头冒出，蒂娜已经准备好了异能，就盯着蛇身。

    等九头蛇纳迦显露出一半蛇身之后，她才发现陈默将这只九头纳迦，给弄的有多惨。三个蛇头都不见了，仅仅只留下了脖子，还都差不多耷~拉在蛇身上，咕噜咕噜的往外冒着黑血。

    这让蒂娜等人，都有些不敢置信，究竟那个叫门罗的雇佣兵，是怎么伤害到九头纳迦的，怎么会受伤这么重。要知道他们异能者，利用异能攻击九头纳迦，都没有办法让其受伤，但是一个小小的雇佣兵，却能够伤到这头纳迦，还让其损失三个头颅，真的不敢相信。

    因为灯光照明的问题，他们见到的蛇血就是发黑色。所有人没有想到的，这只九头纳迦，竟然还是活物。因为这头蛇有蛇血，如果没有，才会是怪物。一路走过来，消灭的怪物太多，自然也就有着分辨的能力。

    “精神桎梏！”蒂娜对着九头纳迦，就施展了她的另外一招，这是一种比精神风暴，还要高级的精神系异能，能够通过精神力，桎梏敌人的意识海，从而碾灭敌人的意识海。

    蒂娜自从下到地下空间后，这还是第一次使用这种招数，也是因为这种招数消耗的异能，是精神风暴的好几倍，所以在对敌的时候，基本上是不使用这种招数的。

    但是现在九头纳迦太难对付，因此她才会使用如此招数。这也是没有办法的办法。

    而九头纳迦果然如其愿望般，直接中招，一时间在精神桎梏的肆虐下，浑身都没有动弹。

    也就在这个时候，各种异能再次临近这个九头纳迦，不，应该叫做六头纳迦！

    “朝受伤的位置攻击！”蒂娜大声喝道！

    其实不用她喊叫，其他的异能者也知道攻击那三个断掉的蛇头处。

    “昂！”的一声，六头纳迦挣脱精神桎梏的束缚，直接一个尾巴就朝着异能者甩了过来。

    但是这些异能者早就有防备，所以都纷纷躲了过去。而蒂娜早就在使用招数的时候，就退到了队伍的最后。所以九头纳迦的这次攻击，并没有对异能者造成什么损害。

    不过，异能者的攻击，却对这只六头纳迦造成了巨大的疼痛。它受伤的位置，遭到了大量的异能攻击。这可不是有鳞甲的身体，而是断掉脑袋的脖子位置，所以脖子里的器官都露在外边，因此才会造成它这么疼痛。

    但是，六头纳迦也顾不得叫喊，而是抽~出去的尾巴，在回来的时候，直接卷住一个异能者，然后直接送到了中间蛇头的口边，一口将其吞下。

    这才在其他五个蛇头的掩护下，对着大坑方向嘶吼了几声。这头纳迦也知道，如果现在还想张开眼睛和嘴巴，那么那个小虫子就会用一种奇怪的方式攻击到自己，因此它才会用其他的五个头掩护。

    而且，九头纳迦还利用身体，来掩护受伤的位置。让所有想攻击自己受伤位置的小爬虫，都没有办法攻击到。它本来冲上来，就是想消灭伤到自己的小爬虫，但是却没有想到现在受到了这么小爬虫的攻击，真的是不爽！

    所以，为了保证自己的伤口不会被攻击到，也是为了恢复自身的伤势，就直接采取另外一种方式了。

    蒂娜在释放了精神桎梏之后，就只能等着技能冷却过后才能施展技能。所以后退让开位置，让其他的异能者攻击九头纳迦。

    却没有想到，在纳迦疯狂的反击下，异能者队伍再次损失了一个人。而且，她还发现在纳迦吞下一个异能者之后，它的三个断头的位置，竟然不在冒血了！

    “它在修复自己！快点加快攻击！”蒂娜看到这种情况，自然也就一下子明白了过来。因此大喊道：“门罗，我配合你，使用大威力的弹，继续攻击这个纳迦！”

    没有办法，这头纳迦利用身体上完好的位置，将受伤的位置全部都至于其掩护中。因此想要攻击其受伤的位置，根本就攻击不到。

    而身体完好的地方，就算是异能攻击，却没有丝毫的伤害效果。九头纳迦身上的鳞片，防御力还是非常高的。

    刚刚，陈默的攻击，让人闪瞎眼睛。实在是就一个普通的雇佣兵，竟然比他们所有的异能者都厉害，能够将九头纳迦变成六头纳迦。

    因此，蒂娜也不得不再次呼叫这个雇佣兵。既然能够用炸~弹将九头纳迦的蛇头炸断，那么配合自己的精神桎梏，那么就能够消灭这头纳迦！

    至于说让陈默再次现身，来与她配合消灭这头纳迦，陈默的安全怎么办？这会，蒂娜是不会考虑的，只要在陈默死之前，能够将纳迦给消灭了最好。

    与此同时，刚刚跑后面去的陈默，其实早早就和特拉在联系。在大坑准备炸纳迦的时候，就已经联系了特拉。

    因为，刚刚几下子，已经使用了太多的C4，所以如果再往外拿出来的话，可能下次再使用的时候，会引来其他的人怀疑，并且事后也会琢磨，陈默身上究竟有多少这种东西？怎么会携带这么多，但是看看他的背包，也没有多大啊？

    如果引起异能者的关注，最后让蒂娜也盯着自己，那么可能就会耽误自己最终的目标，也就可能浪费这几天扮白皮的辛苦。

    所以边跑边和特拉联系，让他将队伍中的C4收集一下，每四块粘在一起，放一个十秒的引~爆器！

    塑胶C4都是现成的，所有的队员身上都有携带。而引~爆器也是现成的，只要拨到相关位置，就能够限定引~爆时间。这些组合都不麻烦，并且非常的简单。

    尤其是经常玩C4的雇佣兵，则更加轻而易举的组合好这种蛋蛋，根本花费不了多长时间。

    特拉听到陈默的话语之后，就立刻发动身边的人，相互之间边跑边拿出背袋中的C4，然后一个人四块，收集起来，并且还有另外的人定~时和黏贴定~时引~爆器。

    C4是塑胶的，而且粘性很大，定~时引~爆器也很小，仅仅大概有二踢脚左右的大小，所以只要拨好定~时，直接就按~压在C4，然后就粘接在一起。

    并且，特拉还不顾危险，直接将所有弄好的C4，放到一个空背包中，拿着就快速跑向陈默。

    是的，两人都在抓紧时间，而特拉从收到信息，然后制作后装入背包，仅仅花费了一分多钟的时间。时间很宝贵，所以一切都要以节省为目的。

    陈默边跑，边将背后的背包甩开，然后拿~着~枪，接过特拉的背包，转身背在身后，然后就朝着纳迦跑了过去。

    他知道，对付纳迦，蒂娜绝对会叫喊自己，刚刚他的表现实在是太过耀眼！

    也就在这个时候，纳迦一口吞下了异能者，还转头朝着大坑中呼叫。

    陈默顿时就能够感觉到，这头纳迦恐怕有什么手~段，会来阻止自己，或者说在呼叫帮手什么的。

    与此同时，他也听到了蒂娜的叫喊声，让他配合她一起攻击纳迦。

    但是他的心中，却有些无语。这特么的怎么配合，现在的纳迦，一直都是闭着眼睛，还闭着最大，就算是张口嚎叫，都有其他的蛇头掩护。

    还有，蒂娜手下的异能者都没有办法队伍九头纳迦，却在命令自己上去，配合攻击九头纳迦？这明显就是对自己的安全不管不顾。

    因此，陈默对于这个蒂娜女人，心中也就看的明白，这个娘们绝对不是什么好人。

    但是，陈默现在没有拒绝的权~利，只能跑上去，表现的很是配合。

    心中却也很是骂了一句：MMP!

