
“韦德·威尔逊就在那个该死的变种人监狱里？”

两个眼圈乌黑的金并此时正坐在一架盘旋于冰盒监狱之上的运兵直升机中，他对齐迹是恨之入骨，恨到咬牙切齿，身为黑道帝王的自己，居然被那个混蛋当成了可怜的玩偶。

“是的……他在两天前被关进了冰盒监狱。”金并身边的一个独眼手下说道。

金并愤怒的将手指捏的咔咔作响，“我今天就会杀了他……这个该死的混球，我会扒了他的皮，然后把他的骨头挂在我的收藏馆里。”

“老大，我这一次还准备了限制变种人能力的电枪，确保了万无一失……另外我们的人已经将这里彻底包围了，他韦德·威尔逊就是插翅都难飞了！”独眼邀功般的说道。

金并看都没看他：“我不仅会把他的骨头挂在我的收藏管理，我还会把他的身体撕成两半，然后蘸着川香酱喂给我的宠物老虎。”

……

与此同时在冰盒监狱旁的雪山之巅，穿着黑色风衣的惩罚者扛着步枪傲立在雪山之巅，他的脚边横躺着几具尸体，那些正是金并的手下。

惩罚者平静的注视着不远处雪山脚下的冰盒监狱。

“韦德，这算我还你的人情吧……”

……

此时监狱之中的犯人大战还在继续，

电索靠念力在面前制造了一面防护盾，红坦克疯狂的用拳头冲击着那面防护盾，但是无论如何都打不破，这让红坦克相当恼火！

“接下来，大混蛋，是你死的时候了。”电索后的步枪被他吸到了手上，接着对准红坦克便猛扣扳机，

“轰！！！”

一声巨响，红坦克硕大的身躯直接被一记榴弹炮轰飞了十多米，他现在就像刚才被他狂扁的电索，落地爆炸后的的红坦克依旧是毫发无损，

毕竟他是整个冰盒监狱唯一一个没有戴抑制变种人能力的项圈——还有一个原因，红坦克压根就不是变种人，所以戴上也没用，他的能量完全来自于一种取之不尽用之不竭的魔法。

电索收起了念力盾牌，将视线从红坦克的身上转移，他开始重新搜索目标的位置。

和红坦克交手的这一阵，他直接从监狱的一头打到了另外一头，现在他距离齐迹他们所在的位置还有上百米。

“咔”

电索重新换上了新的榴弹炮，快步朝着齐迹所在的方向走去。

他要猎杀的目标正是一直和齐迹在一起的胖胖罗素。

罗素在未来世界杀害了电索的妻子和孩子，这对于电索来说是不可饶恕的罪恶……他是来复仇的，只有杀掉罗素才能改变未来，才能拯救自己的妻子和孩子，才能拯救数以万计被未来罗素所杀死的人们。

“那个家伙要来了，”面色苍白的齐迹说道。

“……”罗素紧紧抓住了齐迹的一边肩膀接着站在了他的身前，“韦德，我说过，我会罩着你的……”

“你是不是傻？他是来杀你的……但是他又不杀我，你罩着我干啥？”齐迹都快无语了，这小子忒一根筋了。

罗素摇了摇头：“兄弟，就要永远站在一条战线上。”

“靠，你是站在你的一根筋上了。”

这时候电索从一面被砸破的墙后走了出来，他的那双眼睛直勾勾的盯着齐迹身旁的罗素。

“嘿，电索，虽然你没见过我但是我见过你，你的左眼和左手臂帅炸了……哦，你知道吗，你还演过灭霸，我现在在想我以后见到的灭霸是不是你演的，如果你们两个见面会怎么样……

还有《黑衣人》里的探员K，当然还有《老男孩》里的乔·多赛特，那里面你还把绯红女巫给上了，把幻视给绿了……话说绿机器人是什么感觉？难怪幻视现在的主色调是绿色，有机会你一定要去见见幻视。”

电索稍显疑惑的看着这个毁容的家伙，疑惑之中更多的烦躁。

这时候齐迹赶紧小声的对身旁的罗素说：“快跑啊混蛋！聪明的我在帮你用言语吸引他啊！”

“不，我和我的搭档永远站在一起，来吧金属手臂混蛋，让我用我的拳头打爆你的蛋！”

“靠！”齐迹头一次这么无语。

“再见，罗素。”电索说着抬起了枪，他准备再用榴弹轰击齐迹，就在这时红坦克飞扑而来，一拳将电索打飞，接着红坦克想要伸手阻拦那一枚榴弹，

但是为时已晚，榴弹炮已经快要碰到罗素了，此时罗素的表情相当精彩。

此时的时间放慢，齐迹开口：“咳咳……其实我现在完全可以瞬移到世界上任何一个地方……但是为了能显得我非常的英勇无畏，我已经铺垫了一天，

所以各位看官们看在我流了一天一夜的血的份上，看我当一次英雄……虽然我并不是一个英雄。”

齐迹言罢时间再次加快，齐迹直接踹飞罗素继而扑向榴弹，落地后齐迹用力将榴弹压在自己的身体下，下一秒齐迹“轰”的一声爆炸，齐迹则是直接被炸成了漫天的碎肉和血污……

这其中最大的一块应该就是他竖起中指的右手了。

罗素看到这一幕登时泪流满面，他恍惚的走到齐迹的尸块旁跪了下去，眼泪止不住的开始流淌：“我们说好……说好要做搭档的，说好要我罩你的……可是为什么你却救了我……都怪我，都怪我！”

这时候红坦克擦去了钢铁面具上的血污，转而愤怒的冲向电索。

“哒哒哒哒！”

一阵机枪声响起，一个穿着黑色风衣，胸口有个大骷髅头图案的男人冲入了监狱，他只要见到犯人就会一顿突突。

“我到底……做了什么……”罗素的胖脸开始发白，“为什么这么多人要来杀我……”

突然监狱的天花板一声巨响，无数的碎石瓦砾落向地面，惩罚者迫不得已躲入到了一处走廊的拐角。

此时的监狱顶上被人强行炸开，一个又一个穿着黑色西装，戴着黑墨镜的人正在沿着冰盒监狱外运兵机的绳索向下滑，

落地后他们立刻掏出步枪便对着周围穿着黄色衣服的犯人们开始射击，不管是谁，都是两枪突突了。

在黑衣人们四散开来之后，一个穿着白色西装的大块头陡然从监狱上空一跃而下，重重的落在地上并将地面踩裂，地面的裂纹霎时如蜘蛛网一般扩散开。

那个白西装的大块头正是金并。

他握着金色手杖，愤怒的环视着周围：“找到韦德·威尔逊，我要亲手被把他做成手撕人肉！其他所有人，通通格杀勿论！”

“砰砰砰！！”

惩罚者看到金并时瞬间眼红，抬起枪便准备把金并给干死，

好巧不巧，这时候电索用超能力把红坦克抛向惩罚者这边，惩罚者瞬间便被体型庞大的红坦克给撞飞。

金并看到电索时表情有些微妙……这家伙是谁?

“韦德……求求你……你不是说你永生不死吗？求求你来和我并肩作战，和真正的搭档一样……”罗素抱着齐迹的断手躲在一处相对安全的角落，他现在像极了在祈祷神明。

此时乱作一团的冰盒监狱中，没有任何一个人注意到地上的一滩烂肉和血正在逐渐融合。

……

此时远在洛杉矶的伊万和埃迪看着环球日报门前的巨大飞行器愣住了，这时候钢力士从飞行器中走了出来，：“你们的朋友可能搞出了一些大动静，我需要你们和我一起去一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68602597"  chaptername="第七十四章  混战">加入书签</a>
</div>
