    “中国人，一袋子面粉多少钱？”一个高大的俄国商人抓起了一点，轻轻捻了捻：“质量不算太好啊！”

    对面的中国商人根本没搭理他，抚远黑市完全是卖方市场，想要讲价，根本没门。

    “两条黄金！”

    “什么？”俄国的商人顿时把眼珠子瞪圆了，大声的咆哮起来：“你这是在抢劫，钱一段时间一条黄金能买两袋面粉，短短五天时间，就翻了四倍，你们想干什么？”

    “不想干什么，我就这个价钱，你现在不买，一会儿还涨价，我们弄点白面也不容易，还要费力气运过来，天寒地冻的牲口都不知道了累死了多少。”

    对面的俄国人把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般：“不行，太贵了，太贵了，按照这个价钱，我们一点都赚不到，还会赔本的！”

    一旁一个看热闹的中国商人嬉笑着说道：“贵国粮食多少钱，我们都清楚，一袋面粉，至少能卖到五六根金条，扣除孝敬远东军队的，也能落下一两根。我们中国人做生意就讲究情面，大家都有赚头，要是我们吃干抹净，把价钱订到五根金条，你们该买不还是要买么！”

    “能填饱肚子的只有粮食，留着黄金，到时候只能吞金自杀！”

    另外一个山西商人也插嘴了，他的话顿时逗得周围的人哈哈大笑，几个俄国人有些恼羞成怒，脸涨得通红，其中一个人猛地伸出了毛茸茸的爪子，抓住了中国商人的前胸。

    “卑贱的中国人，知道我们是谁么？强大的俄**队随时会把你们碾碎，一群杂碎而已！”

    “我不管你们是谁，我只知道你们是一群吃不饱饭，死乞白赖求我们施舍的混蛋，你赶快把狗爪子拿开。不然我就就军队过来！”

    “别再这装蒜了。”那个山西人又说话了：“俄国有多了不起，我们是不知道，但是我们知道，县城了可有不少俄国姑娘，听说在你们国内十斤白面，就能换一个媳妇回来，你要是能拿送几个姑娘过来。我们还能给你降价钱！”

    一共三个俄国商人一看昔rì被他们踩在脚底下的中国人嘲笑他们，而且还是如此的肆无忌惮，他们终于承受不住了，为首的那个人手上一用力，将一个中国商人推到在地，这时候中国的商人也不是善茬子。一共十来个人，每人手中都抄起了木棒砖头之类的，疯狂的砸了过来。

    打了一段时间的交到，这些中国商人早就看透了俄国人外强中干的本性，对他们绝对不能客气，因此大家伙一点不留手，把三个俄国人很快打倒在地。嘴里头不住的痛叫。

    这一幕正好发生在抚远县外的小市场上，偏巧此时张廷兰，张学良，还有郭松龄等人过来查看情况，一见俄国商人闹事，张廷兰急忙挥手，一队六七个军人冲了过去，将人群分开。

    别看俄国人五大三粗。但是面对数量占优势的中国商人，还是没有多少抵抗能力，都被打得皮青脸肿。几个军人将俄国人像拖死狗一样，扔到了外面。

    由于发生了冲突，整个市场里，所有的中俄商人都停止了手头的工作，呆呆的看着。张廷兰向他们摆了摆手，然后说道：“所有俄国商人朋友们，我们欢迎你们过来采购物资，但是有一个前提。那就是你们必须遵守中国方面的规矩，可以讨价还价，但是别想行凶逞强，一切都要照着规矩办！”

    张廷兰说到这里，扫视了一下全场：“谁再敢动手伤人，就永远取消交易资格！”

    这句话还是很有威力的，这个黑市简直就是十足的聚宝盆，往来一次，至少是百分之一百的纯利，这简直是让人发疯的数字，谁也不愿意失去这个资格，虽然要看中国人的脸色，心里头有点别扭，但是一想到高额的利润，他们全都老实了下来。

    “各位，我还要告诉大家一个好消息，最近又从奉天等地采购了一大批物资，很快就会运到这里，到时候会恢复到以前的出货量，还会扩大规模。而且我们决定采取新的模式，大家可以公开竞标，价高者得，也就是说，下一步你们只要准备好足够的钱就可以了，除了黄金之外，我们只接受工业设备和军火装备，不论新旧，大家都做好准备，享受一场盛宴吧！”

    有些俄国人还不懂汉语，只能询问周围已经沸腾起来的伙伴，一听说居然要扩大规模，他们都兴奋起来，尤其是能公开竞价，还能用设备军火抵押货款，更是引爆了他们的热情。

    以往军火和设备只能有远东军方和奉军进行交易，普通商人只能老老实实用黄金进行交换，可是现在情况一变，他们顿时就发现了其中的商机。

    中国工业基本上就是一片空白，机器价格很高，而俄国现在有不少工厂都已经停工了，机器就像废铁一样堆着，如果能把这些机器弄来，然后交换粮食等物资，绝对比黄金省多了。

    当然有些更加神通广大的商人已经在打着军火的注意了，如果能弄到一些废旧军火，那其中的赚头会更多，所有俄国商人已经顾不上继续讨价还价了，而是急忙离开，前去想办法，筹措黄金和物资了。

    “拙言，抛出这个消息，恐怕是另有深意吧？”姜登选笑着问道。

    “舍不得孩子套不着狼，要是没有这个消息，那些俄国的匪帮会有动作么！”

    “没错，拙言，我刚才观察了一下那些俄国商人，大多数人都是普通的商人。”李景林道：“不过其中有几个身形矫健，而且眼神飘忽，绝对不是商人，多半就是过来侦查消息的间谍！”

    “我当然相信李剑仙的眼光，既然开了门，新鲜空气能进来，苍蝇蚊子也能进来，不过正好让他们当一回盗书的蒋干，引诱俄国人上套。咱们下一步就要做好应对，让俄国人知道厉害。”

    张廷兰自从了解到俄国匪徒越来越猖獗之后，就下力气调查了一下，发现主要的冲突都围绕着抚远县周围，不超过一两百公里，而且越是临近县城，抢掠的就越多。

    情况已经很明显了，俄国人知道这里是奉军和他们主要的走私通道，云集了大量的物资，因此才引来疯狂的抢掠。这些俄国人也不是傻瓜，任何一伙土匪，在做事情之前，都知道要调查一下情报。

    而边境线上，对俄国开放的抚远县就成了最好的刺探情报的来源，恐怕在俄国人的眼睛里，这次的对手还是和满清一样无能，一点情报意识都没有，什么消息都任由他们窃取。

    张廷兰回到了县城之后，立刻拟定了一份作战计划，核心就是伪装成大量的物资要运到抚远，然后诱使俄国土匪攻击车队，然后利用优势兵力，一举将俄国匪徒消灭干净，同时威慑住俄国远东军方，这个任务得到了大家的一致赞同。

    “咱们下一步的工作主要有三项，第一就是弄清楚俄国匪徒的具体情报，第二就是要包装出一个车队，充当诱饵，引诱俄国人上当，第三就是要加强边境的巡逻，如果遇到小股土匪袭扰，坚决还击！”

    情报工作向来是双向的，俄国人能调查奉军，奉军也能够调查俄国人，况且张廷兰早就下了一番功夫，想要弄到准备的情报，并不困难。

    “拙言，这个诱饵的工作就交给我们吧！”张学良主动提出了要求。

    “汉卿，对方虽说是俄国土匪，但是其中多半会混有俄国士兵，现在俄国也是兵匪一家了。俄国兵在欧洲可有灰色牲口之称，战斗力凶悍，而且顽强异常，你们都是新兵，充当诱饵太危险了我看你们还是参与伏击作战吧，这样也能锻炼队伍！”

    “既然上战场，就要到最危险的地方去，我看这个诱敌的任务就交给我们新兵团吧，如果总指挥担心，不妨充实一些老兵就可以了，新旧互相配合，战斗力还是有保证的，而且不要太迷信俄军的战斗力，他们已经乱成了这样，还能有什么了不起的！”

    郭松龄这一旁突然开口了，他这是代表整个新军团请战了，而张学良一听郭松龄的话，也是连连点头。

    “拙言，你就不用担心了，不少学员都上过战场的，能够处理紧急情况！”

    张廷兰微微扫了一眼郭松龄，这家伙的确是功利心太重要了，如果他真心爱护张学良，就应该听从张廷兰的建议，从稳妥出发，保证张学良的安全，但是这个家伙却是主动求战，话里话外还透着对张廷兰的责怪。

    看来郭松龄只是把和张学良的交情当成他获得权力的一条终南捷径，这种朋友绝非真正的知己。张廷兰偷眼看了一下张学良，发现他根本没有想到这里，张廷兰也知道有些事情也不是自己说了就能有效的，相反还会引来猜忌。

    因此张廷兰把对郭松龄的看法放到了心里深处，想了想，然后说道：“既然汉卿请战，这个任务就交给你了，不过千万要小心，把安全放在第一位上，不要逞强，我会安排足够的援军，只要俄国人上钩，就绝对逃不了！”

    〖

