    接下来这两天，段云依旧忙于劳动服务公司第2台渗碳炉的改造改造。

    劳动服务公司体量不大，产能始终是个瓶颈问题，所以为了让企业利益更大化，就必须走高端路线，一些琐碎的，技术含量低的变速箱零部件承包给给总厂和其他合作厂家，而劳动服务公司这边只做难度最高的关键齿轮零部件，以及最后的调试组装工作，靠的核心技术拿到了整个产品链的利润最大头。

    而龙腾变速箱最核心的两个技术一个是精加工，另外一个就是热处理。

    国内目前使用渗碳炉的企业并不多，而经过段云改造后的渗碳炉，性能方面更是居于国内领先，另外一些关键零部件的热处理工艺也是经过段云反复测试，消耗了很多原材料才换来的，生产出来的核心齿轮零部件性能优异，整体性能要高出国内其他厂家同类产品不少，而段云本人又暗中修改了渗碳炉的一些电子仪表温度显示功能，也就是说仪表上显示的温度和炉内实际温度是有几十上百度的温差的，而这个温差只有段云掌握，也就是说，哪怕将来有有其他厂商挖走厂里的技术人员，段云也不会担心真正的数据泄露。

    劳动劳动服务公司走产品链上游的路线，而段云的电子厂走的同样也是这个路线。

    产品一旦发售，那么它的技术实际上就属于暴露状态的，为了防止国内国外厂家仿制自己生产出来的低音炮，段云也是费尽了一些心思。

    由于目前段云通过厦门办事处获得了稳定的Ne555芯片供货渠道，而这种芯片国内其他厂家是很难买到的，所以国内厂家想通过逆向技术仿制他们厂生产的低音炮音箱，也会因为缺乏关键零部件而无法大量生产，至于国外厂商可能会发生的侵权问题，段云已经提前申请了专利，这就使得段云无论在国内还是国外，都有了预防恶性竞争的手段。

    同样是限于产能，段云将低音炮的部分组装工序交给了大兴当地的三个电子厂，自己这边则控制着关键的芯片焊接以及音箱外壳制作和组装调试工具，掌握着利润的最上游。

    随着这段时间首批1000多台音箱发往广州，劳动服务公司这边也有了将近800台龙腾汽车变速箱出厂，两边的工厂都走入了平稳快速的发展路线，而到了这个阶段，段云也终于能松口气儿，将更多的时间和精力投入到新产品的研发上。

    每天晚上只要段云不去夜大上课，就会坐在电脑前设计电路板和新型齿轮变速箱。

    有了CAD软件和打印机，段云的设计效率比以前要快速很多，基本上一个想法，然后敲击一会儿键盘，图纸就被完整的打印出来了。

    段云使用这台电脑的技术越来越熟练，他已经完全适应了，没有鼠标，没有windows系统的电脑操作，因为没有汉化系统，段云打印出来的图纸只能用英文和阿拉伯数字标注，看起来更像是欧美产品的说明书。

    不过这些都不重要，重要的是相比手绘图纸而言，节省了很多时间，能够加快产品更新换代的时间。

    不过段云也知道，国际上任何一家知名企业都有庞大高素质的设计团队，段云一个人能力有限，哪怕他前世是个博士，但也是独木难撑大厦。

    实际上目前他独立设计的低音炮音响以及龙腾变速箱产品已经算是将个人的能力发挥到一定限度了，就拿汽车变速箱而言，以段云现在的水平，通过借鉴国外同类产品，设计手动变速箱还是可以做到的，但如果想设计一套全新的，性能领先国际同类产品水平的自动变速箱，这是一个难以完成的任务。

    而且未来的国际汽车市场产品技术更迭很快，没有高效强力的设计队伍，段云厂的产品很快就会被市场淘汰，顶多跟在后面通过模仿抄袭喝一碗汤，有时候甚至汤都喝不上，市场就是这么残酷。

    高技术的团队必须要高水平的人才，可段云因为一直以来都因为厂里招不招高学历的人才发愁，虽然学历不代表的能力，但上过大学的人无论是学识眼界都会远比一般人强，尤其是在这个年代，能从千军万马杀过独木桥考上中专和大学的，无疑不是高手中的高手，远比后世的大学生含金量要强太多了。

    这次省厅一次给段云派来了5名中专生和大学生，对他而言简直就是雪中送炭，这也意味着段云终于有了组建研发团队的能力了。

    星期四的早晨，段云早早来到了厂里，然后安排宣传科的人在工厂门口摆好了锣鼓，贴出了一条早已准备好的欢迎横幅，然后和徒弟大军开着两辆212吉普前往了火车站。

    “把牌子举高点，不然人家看不见。”在火车站的出站口，段云示意旁边的大军将印有这5名大学生名字的接站牌举得高一点，而他的眼睛则死死地盯着站口涌出的人群，眼中带着几分热烈。

    “师傅，是不是他们几个？”此时大军用手指了指前方，不远处正在结队走来的5个青年，对段云说道。

    “过去看看！”段学闻言一挥手，俩人立刻快步走了上去。

    “同志你们是来红星劳动服务公司报道的大学生吗？”第一个冲上前的大军对这伙青年问道。

    “是啊。”领头的是个身材瘦高，戴着一副黑框眼镜的青年，打量了大军和段云一眼后，随即问道：“你们是红星劳动服务公司的？”

    “没错，我是红星劳动服务公司的，这位是我们劳动服务公司的段云段经理，欢迎你们到来。”大军面带微笑的对几人介绍道。

    “你就是劳动服务公司的经理段云？怎么这么年轻啊？”这个时候跟在眼镜青年旁边的一个身材娇小的姑娘问道。

    而旁边的几个青年，听说段云是经理后，看向他的目光也是将信将疑。

    其实这5个中专生和大学生在来红星劳动服务公司前，对这个厂子了解的并不多。

    他们只是听省厅的工作人员介绍说红星劳动服务公司是全省重点的外贸企业，这个厂子的龙腾汽车变速箱产品之前获得过全国金奖，在大兴当地是个很有名的企业，也正是冲着“重点外贸企业”这个名头，他们这些大学生才最终服从了省厅的工作安排，来段云厂子的报道了。

    只是让他们没有想到的是，这个厂子的经理居然如此年轻，而且从面相上来看，也就是20出头的样子，比他们的岁数还小……

