    “是雨虹姐偷着告诉我的，并让我通知你。怎么了白云，有什么问题吗？”

    “有没有问题你自己想呗，雨虹姐什么样的性格你不知道吗？这种偷偷摸摸的事，她干过吗？她为什么能为五姐这样做，这事太反常了嘛！没有重大的原因，雨虹姐决对不会这么做，这说明雨虹姐知道了什么，也尊五姐为大姐了。”

    “雨虹姐可是京城三朵金花之中一朵，而且还和宋欣大姐一起来的小山村。听说大姐和雨虹还是表姐妹的关系，那这事信息量就太大了。按理说，雨虹姐是绝对不会背着宋欣大姐做什么的，但她却做了。这里面，真的很有意思了，肯定有我们不知道的迷。”

    “白云，你这么一说，这事真的有说不清道不明的地方了。不可能的事，却变为可能。除非雨虹姐知道什么，看到什么？雨虹姐变了，小金姐称呼也改变了，态度也变了，这两位性格最孤僻的人都改变了，值得深思呀！”

    “对了叶雨，你看到在庄园时，五姐手里有一片金光，能帮五姐收东西。这金光是什么，五姐功力大增，又是怎么回事？”

    “白云，我有一种感觉，五姐身上发生了重大的事情，我想应是天机！雨虹姐，小金姐，还有主人，他们三人都亲眼见到了。”

    “对，只有这样才说得通。再看五姐手中的功法，传给小金姐点石幻金的功法，小金姐说是圣级功法，如获至宝。而五姐却说，在她手里很普通。就从这一点上看，五姐身上，应该有更多、更厉害的圣级功法。”

    “那片金光，就应是天赐圣物。白云我明白了，五姐是天命之人。好，这事到此为止，不能再猜了，小心泄露天机。你们几个听到了，就烂在肚子里，一个字不能泄露出去，小心天罚。”

    “我也去洗个澡，睡上一觉，明天早起，开始我人生新的篇章，跟着大姐征战四方。好激动呀，我终于找到了人生的方向，想想都好爽！洗澡去了，洗尽过去的尘埃，开始新的征程！”叶雨笑眯眯地进了浴室。

    她把衣服脱得干干净净，看着自己娇美的身体，感概万千。现在终于确定人生的方向，五姐才是天命之人，真正的大姐大。

    小金、小白早以进入了梦乡，叶雨也安心睡觉去了。

    白云和东方晓月，一边洗澡，一边想着心事。

    “晓月，你决定了吗？你说的机会，是指哪方面？”

    “白云，你要向叶雨学习，看准了就下注，不要三心二意，更不能脚踏两只船。机会只有一次，过去就永远的失去了。我这人虽然命不好，但我敢赌。这次哪怕碰得头破血流，我也要把命押上去。”

    “五夫人才是真正的大姐，这机会我不会再错过。白云你自己慢慢洗吧，我先出去了。”晓月走出去了。

    白云坐在浴缸里，默默地想着，我不是不敢，我是在编的军人，我不应该站队。

    但看这形势，不站队真的不行，不站队就会被挤出局，也有可能把命搭进去。这次参加的人员，只要有一丝异心被发现，就会被灭口，这事是换自己也会这么做。

    哎，还是随大家一起吧，她们怎么做，我随着就是。五姐的人品可比宋欣好多了，宋欣空有小诸葛之名，却心胸太小，她心机太重。或许正是因此害了她，这几次的事处理不当，怕是已经让韩野不高兴了。

    白云长叹一声，没想到，眨眼之间，这局势就有了变化。她站起身，换上睡衣，躺在了大床上。

    大家都睡了，只有小凤和金花坐在沙发上值夜。长夜漫漫，随着时钟的走动，天渐渐亮了。

    早上六点，小白醒了过来，她翻身起床，只穿一条小内内，就去了卫生间。小白洗漱好后，又冲了个澡，换好套房中准备的内衣。

    还是名牌货好，穿着舒服。看样子，我也要多准备一些，给众姐妹带一些回去。

    “大姐，想什么呢？不会是想要弄一些小内内回去吧！”

    “小金，你也醒了，我换了一条，感觉穿着好舒服，就想着采购一批带回去。”

    “这点小事，交给小马里奥办好了。他知道货源在哪里，也就哼一声的事。”

    “让他弄这东西，有点不好意思，怎么能让一个男人办这事呢？”

    “这事交给我办好了，这有什么关系呢？我救他时，他可是让绑匪脱的一丝不挂，我不是一样救了他吗？小马里奥人不错，过会你见到他就知道了。大姐，我得抓紧收拾了，他应该快来了。”

    “好，那你抓紧收拾，我先出去看看。”小白来到厅里。

    “小凤，叫大家都起床吧，把房间收拾干净，小马里奥马上来了。”

    “是师父，我马上叫大家。金花姐，你先帮忙收拾着。”

    小凤一叫，大家都起来了，个个都忙着收拾，真是人多好干活，很快房间就收拾好了。

    小金也是刚收拾妥当，她的手机就响了。小金接通了，只说了一句话，：“一个人上来吧。”就挂断了电话。

    “小凤，去电梯口接一下小马里奥，如有护卫跟来，你给我打回去，只准他一个人上来。”

    “好的师父，这事交给我好了。这几天闲得难受，正想找个人，试试我的吸阳八十一针呢。”

    “小凤，你的八十一针修到什么程度了？”

    “回师父，我修到七九六十三针，还差两段就圆满了。”

    “小丫头不错，进步神速。快出去接他吧，他到了。”

    小凤听师父说人到了，一闪身人就穿门而过。

    “小凤这丫头真不错，无影神功也修成了！”

    小凤来到电梯口，正好电梯刚打开，一个五十多岁的中等个子男人走了出来。

    “我是小马里奥，拜见神仙姑姑！”

    “他们怎么回事？不是让你一个人上来吗？”

    “仙姑息怒，他们都是我的护卫，他们怕我有危险，不听我的话，非要跟上来！”

    “好，你们老板没危险了，你们可以回去了。”?

