
　　差点就被红龙抓走，传奇火蛇此时的愤怒可想而知，它张嘴利声嘶鸣，竖直蛇瞳中仿佛要喷出火焰，一头扎入岩浆向红龙缠去。

　　被两大传奇蛇类围攻，一只腿还被死死缠住，缠绕的蛇躯开始收紧，何塞感到有些不妙。

　　不敢有丝毫保留，【不死鸟之心】被激活，炙热的元素烈火从鳞片间隙涌出，红龙周围的熔岩温度急剧上升，由金黄色向极致的亮眼白色转变。

　　火焰仅是表象，猛烈的火元素才是红龙体表冒出火焰的根本。

　　缠住何塞的巨蛇第一个遭殃，蛇鳞下方大片血肉在高温中坏死，剧烈的疼痛感传来，巨蛇条件反射松开缠绕的蛇尾。

　　两蛇蛇躯扭动，远离突发异变的红龙。

　　何塞趁此机会，龙尾摆动、龙翼划熔岩助推，向岸边逃去。

　　后方，两蛇望着逃跑的敌人，愤怒的张嘴嘶吼，受伤的火蛇亦是底气十足。

　　它们本就是生活在熔岩中的火系传奇超凡生物，火焰魔法抗性比寻常红龙还要强上许多，再加上反应迅速及时远离红龙，种种因素综合起来，导致两蛇在方才的烈焰爆发中并未受到严重的伤害。

　　两蛇皆有一战之力，却不敢靠近，红龙体表的火焰令它们感到不安，但它们也不甘心就这么放走敌人，张嘴吐出一颗颗橘红色火球。

　　火球直线射击，接连打在红龙身上，猛烈的爆炸声在空旷的地穴空洞里回荡。

　　【火元素障壁】都不需要，何塞直接硬抗巨蛇的火球攻击，龙鳞的颜色都没有变化。

　　巨蛇火焰抗性强大，何塞又何尝不是，甚至更强，迄今为止还没有纯粹的火系魔法能伤到他。

　　在巨蛇不甘的愤怒嘶鸣中，红龙上了岸，甚至还站在岸边抖了抖身体，将粘在身上的熔岩抖落。

　　抖落完熔岩，何塞回头瞧了一眼远方熔岩湖中扭动的两只火蛇，从浮现在岩浆上的一节节蛇躯来看，这两只传奇巨蛇至少有六十米长，身体最粗处足足有六名成年人合抱那么粗。

　　名副其实的传奇巨蟒！

　　还TM是夫妻档！

　　“惹不起！告辞！”没有丝毫犹豫，何塞转身一溜小跑离开。

　　传奇巨蟒也没有追上来，愤怒注视红龙消失在拐角处，红龙一路跑出地穴，来到外界。

　　抬头看到高悬天空的巨大太阳，何塞不禁感到有些惆怅。

　　抓捕传奇巨蛇做召唤生物的计划泡汤了！

　　但他并非自哀自怨之龙，他很快便恢复了平常心，低头沉思总结反思。

　　这次行动还没开始，他便已经失败了。

　　首先，情报打探工作草率了，从酒馆群众口中得到的情报不够详细，两只传奇巨蛇实在是出乎意料。

　　其次，传奇巨蛇其实不适合作为召唤生物，这两只传奇巨蛇是肉搏型传奇超凡生物，不会飞，作战地形受到限制，如此一来，即便是抓到传奇巨蛇，意义也不大。

　　这样一想，何塞发现火鸦还真是一个完美的召唤生物。

　　会飞，而且飞行速度极快，实力强大，用魔法和兽人传奇法师打成平手。

　　但就是因为火鸦太强，他没有第一时间去寻找火鸦。

　　不过，对于他来说，火鸦真的很强，完全没有机会吗？

　　这么想着，何塞仔细分析，眼睛渐渐亮了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　火鸦的主要攻击手段是火系魔法，而他火免啊，火鸦大部分手段对红龙无效，也就是说何塞面对火鸦输的概率很小。

　　当然，这不是说何塞比兽人传奇法师更强，而是一个属性克制的问题。

　　想通后，何塞扇动翅膀腾空，向炎嚎城飞去。

　　这次，他要做好万全的准备，向兽人法师打听清楚火鸦的手段，再来有针对性的布局，抓捕火鸦。

　　他有信心说服兽人法师，毕竟那传奇火鸦经常来骚扰炎嚎城，对炎嚎城而言也是一个威胁，因此在对付火鸦这件事上，何塞与兽人法师有着相同的立场。

　　原路返回，何塞飞在天上远远看到大地上的裂口，分割整个平原，末端还延伸到无尽群山之中的裂口是那般雄伟、壮观。

　　飞到裂口上空，何塞对准裂缝，收拢翅膀任由重力将自己捕获，自由落体向下。

　　在空中微微调整方向，他向炎嚎城中心那一栋最显眼的五层建筑落去，五层建筑顶端还插着一根旗帜，正是兽人传奇法师——蒙克·炎嚎所属帝国的国旗，向来这栋建筑就是类似市政厅之类的机构。

　　为了避免引起误会，落入缝隙之后，他减速下落，落在高大建筑面前的广场上。

　　红龙从天而降，守卫在大门两侧的八名兽人卫兵浑身肌肉绷紧，不由自主将满是老茧的粗糙大手搭在斧柄上，瞪大眼睛紧张的望着红龙。

　　在兽人守卫眼中，何塞看到了警惕和恐惧，但却没有任何一人退后半步。

　　“素质不错，”他在心中夸奖了兽人守卫一句。

　　“我要见蒙克法师阁下！”何塞直接说出自己的要求。

　　八名兽人守卫面面相窥，不知道如何是好，从未有巨龙找上门来指名道姓说要见此城的主人。

　　“你先等等！我去通道一声！”一名机灵点的兽人转身向后跑去。

　　他还没跑出几步，一名肩戴巨狼头骨肩铠的兽人大汉推开房门，阔步走了出来。

　　“大人！这龙……”

　　兽人大汉抬手打断兽人卫兵，他的视线一直没有离开过红龙，面无表情侧身向大门做了个请的手势：“请吧！红龙阁下！蒙克大人在等你！”

　　对此，何塞并不感到意外，一名传奇法师在自家地盘若是连这点掌控力都没有，那才让人感到意外。

　　口中咒语飞速念出，一团烟雾凭空出现，红龙身体在烟雾中变化、缩小。

　　大师级魔法——变形术！

　　仅仅一秒钟，烟雾从内部被撕开，分成两半向两边飞走，烟消云散，一名浑身覆盖着细密龙鳞的龙人出现在场地上。

　　龙头、龙尾、精壮的身材、修长的四肢，还有那渐渐收拢折叠的宽大龙翼。

　　在众多城市市民的围观中，化为龙人形态的何塞向大门走去，和传奇战士一起消失在拐角处。

　　一路无话，一龙一兽人穿过走廊、阶梯，来到一间房屋面前，推开房门走了进去。

　　进入房间，何塞看到一名兽人正坐在摇椅上摇晃着椅子，手里拿着一卷展开的羊皮卷，正仔细研读。

　　“大人，他来了。”

　　兽人传奇法师——蒙克·炎嚎放下手中羊皮卷，不见他有任何动作，摇椅旋转一圈，面向红龙。

　　下马威？

　　何塞表情淡然，他明白椅子为何旋转，因为兽人传奇法师用精神力调整了椅子的方向。

　　在法爷的江湖中，用纯粹的精神力做某件事，是赤裸裸的展示实力、秀肌肉行为。

　　对此，何塞必须有力的反击，他是来寻找合作的，而合作的前提是双方地位均等，至少不能差距太大，倘若一来就被压过一头，那还谈什么合作。

　　精神力伸出，身后的房门无风关闭。

　　砰！

　　兽人法师抬头瞧了红龙一眼，眼中带着些许惊讶，他发现红龙的精神力虽然比自己弱上一些，但也不可小觑。

　　兽人是一个非常现实的种族，他们崇尚力量，而何塞的力量足以得到蒙克·炎嚎的尊重。

　　将放在膝盖上的羊皮卷放到桌面上，兽人法师伸出一只手：“请坐。”

　　何塞也不客气，随手扯过一把垫着兽皮的椅子，大大方方坐在上面。

　　另一边，传奇兽人战士站到兽人法爷身后，落后半步，保持着随时可以保护兽人法师的位置。

　　蒙克·炎嚎摸了摸自己拴着钢圈的花白胡须，开口道：“红龙阁下，我们兽人不喜欢那些弯弯道道，直接说吧，你来找我的目的？”

　　“正好，我也喜欢直来直去。”

　　何塞接着说道：“先自我介绍一下，我的名字是弗朗西斯科·特里尼达·何塞，蒙克阁下可以称呼我为何塞，至于拜访您的目的，是有一笔双赢的买卖要找您谈。”

　　“据我所知，胡拉克群山中有一只火鸦，它经常来找炎嚎城的麻烦，正好我缺一只召唤兽，在这件事上，我想我们可以合作，一起解决这个共同的问题。”

　　听闻红龙要抓捕火鸦做召唤兽，传奇战士微微错愕，感觉有些想笑，因为在他的印象中，红龙一族本身就是法爷的召唤生物。

　　知识渊博的兽人法师倒是没有种族偏见，他知道巨龙一族和其它超凡野兽不一样，巨龙一族拥有超乎想象的龙之传承，智力不比人类低，甚至更高。

　　至于成为他人的召唤生物，大多数都是看在金钱的份儿上。

　　不过，巨龙因金币接受雇佣，这事很常见，但巨龙特意来到火元素位面寻找召唤兽，这可就是破天荒头一遭了。

　　兽人法爷深深看了红龙一眼：“何塞阁下，对付金羽鸦对你我双方都有好处，这是没问题的，不过嘛……恕我直言，以你目前展现出来的实力，我凭什么相信你有资格和我一起解决金羽鸦？”

　　金羽鸦？这就是那火鸦的学名吗。

　　何塞不动声色，在脑海中搜寻金羽鸦的信息，结果一无所获。

　　他决定先把合作事情敲定下来，再找兽人法师打探具体消息，淡然开口道：“用你最强的火系魔法打我。”

　　“什么？”兽人法师怀疑自己听错了。

　　“我说，用你最强的火系魔法打我，”红龙再次重复了一遍。

　　“狂妄！”兽人传奇战士面露怒容：“你有什么资格……”

　　兽人传奇法师抬手示意兽人战士稍安勿躁，笑着说道：“这种要求我还是第一次见，不过……满足你！”

　　话音刚落，他抬手，掌心射出一道红彤彤的射线。

　　高阶魔法——炙炎射线！

　　怀着教训狂妄红龙的念头，他没有用大师级魔法，而是瞬发一道高阶魔法，虽然只是高阶魔法，但传奇法师施展的高阶魔法和普通高阶法师施展的高阶魔法大不相同，就好比用大炮发射子弹一般。

　　炙炎射线射来，何塞眉头都没皱一下，仍由魔法攻击打在身上。

　　随即令人大跌眼镜的一幕出现了，炙炎射线打在红龙身上，别说受伤，就连鳞片都没有任何伤痕，就仿佛穿透力极强的炙炎射线不是高阶魔法，而是无害的激光一般。

　　传奇兽人战士瞪大了眼睛，蒙克·炎嚎一下子从靠椅上坐直了身体，眼神凝重仔细观察红龙被打中的部位。

　　的确没有伤痕，不仅如此，被击中区域的能量还明显高出其它区域一节，就好似红龙的身体把【炙炎射线】吃了一般。

　　兽人法师心中惊骇，身为一名传奇法师，他知道这意味着什么，意味着近乎火免的超强魔法抗性。

　　是纯粹的能量抗性，还是……

　　他深深看了红龙一眼：“看来还真小瞧你了！但接下来……”

　　见兽人法师借故继续试探自己，何塞心中暗骂：无耻的混蛋。

　　“好了，蒙克阁下，你还真想把这里炸了不成，当然，您要是决定这么做，我没什么意见。”

　　听出红龙话语中的威胁之意，蒙克·炎嚎驱散手中聚拢的魔法元素，思考了一会儿，接着说道：“我承认你有资格和我谈合作，为了合作的顺利进行，我们先把双方责任，战利品分配商量清楚，以免闹得不欢而散。”

　　“没问题！这也是我想说的！”

　　兽人不信任红龙，红龙又何尝信任兽人，他接着说道：“我对付火鸦，哦不，应该是金羽鸦的目的是将其契约，作为辅助战斗的召唤兽，只要这个目的达成，其它的都可以给你。”

　　看似红龙大方，主动放弃一切战利品，实则不然。

　　金羽鸦最珍贵的便是超凡生物本身，一个不弱于传奇法师的战力，若是兑换成财富，这是多么一笔惊人的财富，甚至是无价。

　　兽人法师抬了抬眼皮：“何塞阁下，我的付出和收获不对等啊。”

　　红龙不以为然：“有什么不对等的，我收获召唤兽，你除掉一个巨大的安全隐患，双赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第174章 与传奇共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 