    “啊哈？”
    章莹莹明显没反应过来，这和她惯有的思维方向、或者说期盼的理想方案，出现了明显的悖离和错位。
    所以，她有点儿懵。
    好不容易回过神来，她尝试着去理解：“你的意思是……要不你给我讲讲？”
    这个当然没问题。
    罗南讲课讲惯了，顺手就在空气中凝结水汽搞板书：“之前不是说么，你的超凡力量出奇地适合温养，这对‘沙妖’，嗯嗯，是蠢沙的类生命本能的培育是有促进性的。大概就是这么个情况……”
    刚画出几个构形图样，罗南忽又觉得不妥，挥手打散掉了。
    目前蠢沙的良好状态，有一部分确实是由章莹莹的超凡力量“滋补”出来的，这里面颇有一些值得说道的地方，可再讲下去，就等于是探究章莹莹超凡力量的根本特质，这个环境下展示出来，真的不合适。
    “板书”是抹掉了，罗南心里的模型却还在，他难免又泛出疑惑，还是那个老问题：
    照这种特质进行推演，章莹莹应该是类似于剪纸哥那种偏辅助的类型，如果构形思维跟得上，也是个“幻想学派”的好苗子，特别是模拟生命这块儿……但怎么也不至于冒出“白虹”这种杀伐能力啊！
    难道是我的“切分”和“重组”还不到位，忽略了里面的某个关键结构？
    罗南觉得，这件事儿事有必要和武皇陛下探讨探讨，现在他就不说出来徒乱人心了。
    事实上，章莹莹已经有些按捺不住，连连催促：“快说重点，反正我又看不懂，直接公布答案就行了！”
    罗南不可能直接说答案，总要让章莹莹理解个大概：“我是这么考虑的，蠢沙本身确实是临时设计出来的人工造物，其生命基质是模拟出来的，没有物质基础，算不得真正的生命。
    “不过，它的可贵之处在于，能够在这些模拟构形的基础上，当然还有你的供养下，形成了生命层的第二端，达到了欲望驱动的效果，而且还在持续成长。
    “如果我们能够保持这个势头，让它持续优化进化，理论上是可以发展出第三端、第四端，最终圆满实现生命层的干涉作用机制，那时在某种意义上，它就是一个‘生命’了！
    “可你要明白，这只是理论上的可能。”
    章莹莹开始进入状态，越来越冷静，脑子也很清晰：“我知道，我不可能有那么多能量供给……所需要的各种消耗，也是个天文数字吧？”
    罗南点头：“是这样没错。”
    章莹莹视线又在蠢沙那里绕了一圈，转回来的时候，不免多出几份期待情绪：“保持现状呢？我觉得现在也挺好。”
    “这个……一个复杂系统，谁见过有不出错的呢？尤其它还暴露在复杂环境下，与你也有着很密切的联系。这些方面任何一个微小的变数，到最后都可能会导致全面的崩盘。”
    罗南微微错开了章莹莹的视线，也看向蠢沙的位置：“如果我在旁边，武皇陛下应该也可以，还是能及时修一修的。可越往后，相关构形也是在持续组合变异的，系统越来越复杂，问题也越出越猛烈，稍有不慎，也许只是你打个盹儿的功夫，问题爆发，连反应的时间都没有。”
    章莹莹闻言沉默，几秒钟后，忽又一笑：“我都忘了，让你直接说答案来着。”
    罗南也笑了下，略微加快了语速：“我的想法里面，也存在很多个关卡难点，具体我就不说了。其基本思路就是，我们不要把重点放在生命层，先天的缺陷，注定没有前途可言。
    “我们可以从蠢沙现在相对良好的‘超构形’基础入手，利用一些拔苗助长的手段，强行将其在生命层的存在机制，拔升到幻想层。”
    真听到答案，章莹莹不可避免有点儿晕，她试图整理一个脉络：“你是说，从生命层到幻想层？是你说的跃升吗？”
    “它远没有达到跃升的资格，所以我说拔苗助长——但我们也可以联系一下现实修行，很多精神侧，其实生命机制也不是多么圆满，不是照样可以灵魂出窍？”
    “一点儿也不多好嘛！不要拿你的特殊经验覆盖大众领域……算了，你接着说。”章莹莹放弃了挣扎。
    罗南老老实实往下讲：“在我看来，难度还成。它目前的存在机制，它的初级感知、欲望和经验结构，要比人类简单千倍、万倍，我们只需要搭建一个桥梁，或者说编译器，把它推送到精神层面就好，让它以一种独特的生命形式，生活在精神海洋里。”
    章莹莹忍不住睁大眼睛：“还有这种方法？这是要它直接成仙？那时候，蠢沙还是蠢沙吗？”
    “怎么就不是了？‘桥梁’也是构形意义上的，打个比方，就等于是翻牌，把蠢沙的呈现形式从物质面翻到了精神面，但还是一张牌没错！
    “当然这样做，它的存在度并不比现在高明到哪儿去，倒是有点儿像鬼魂什么的……可是它省事儿啊，可以附着在你的灵魂力量边缘充电，类似给你的‘囚笼’上加一个挂件。
    “当然也能够自由放飞，任它在精神海洋中自生自灭。只要它能学会在精神层面汲取外界能量，不断寻找适合自己的生存机制，还是有持续壮大的机会的。
    “等到它强大到一定程度，你甚至还可以将它从精神层面，召唤到物质层面，临时赋予它某种物质载体。它出身是沙子嘛，沙子最好，泥土也行，让它在物质层面干涉作用。话说，这种模式我本来想推荐给剪纸哥的……
    “如果，我是说如果，它能冲破一些很关键的关卡，再进一层。从精神海洋进入渊区，并最终固化下来，基本上也就圆满了，多半还会开发出更多的能力。像这种类生命形式，有个专门的称呼，叫做：
    “幻想种。”
    罗南一口气说了这么多，等于是将天渊帝国那边，有关幻想种的定义，加以极度简化，并偷换了一些内核，给章莹莹说了一遍。
    幻想种当然没这么简单。
    没有天时地利的造化作用，没有亿万人的信念凭依，没有恰到好处的结构承载和持续变化，哪会成就幻想种呢？
    罗南所说的，只是一种来自于“幻想学派”的人造幻想种的路数。从勾业尉官交给他的资料来看，“幻想学派”巅峰时期，类似的创造可是有不少。
    他现在其实就是按照这个路数，进行一个极关键的实验步骤，而蠢沙也与之息息相关。
    至于成功率，应该还不错吧，否则“幻想学派”岂不是名不符实了吗？
    罗南拿出这一手，其实也有缓兵之计的意思。因为后续还有一段时间的调整期……
    “就这么办！”
    “啊？”
    罗南还在琢磨，后续要怎么继续说服，又该怎么让章莹莹配合，哪想到对面干脆至极，直接就拍板了。
    章莹莹的理由却是充分且强大：“蠢沙本来就是你鼓捣出来的，天底下也没有人比你更懂，只要你别搞什么切分研究、人道毁灭之类，当然是你说什么就是什么！”
    “你这么说我就……”
    罗南松了口气，话才吐出半截，章莹莹忽然突前，一把揪着他的衣领，力气极大——也幸好罗南的灵魂力量时刻都在恢复之中，远程投射技术过硬，凝水环基础扎实，这具水汽假身，才没有被这忘形的一揪直接捏爆穿帮。
    不过，那几乎贴到眼前的面容，所带来的视觉冲击力，还是让罗南本能地双手分举，以示清白。
    章莹莹才没想那么多，她盯着罗南几乎看不出任何虚假痕迹的瞳孔，非常用力，似乎将自己的意志穿透时空距离，传递到数千公里之外的罗南本体处：
    “我能体谅你的难度，希望你也体谅我的任性，咱们谁都不要骗谁，好不好？”
    坦白说，罗南不知道，章莹莹为什么对蠢沙这么上心，所谓的“催产素分泌过剩”看上去都不像一个玩笑了。
    可面对这样的面容，这样的态度，他又怎么可能拒绝呢。
    “明白，有一说一，有二说二，一起努力把这件事办成。我……确定。”
    罗南本来想说“我有信心”的，可到了嘴边，临时又改了口。但他确实有一定信心的，因为最不济，他也可以提前给章莹莹趟趟路。
    这种话，现在还是少说为好，罗南只是就是论事：“也不是现在就赌一把，我们还需要培养蠢沙一段时间，等到它‘超构形’的系统性更稳固，目前刚有雏形的虚拟生命层级更明确，更有标识作用，也考虑后面‘架桥’和‘翻牌’的工作。
    “只要能够成功推送到精神层面，后续的把握就更高了。这期间，你还可以学习一些幻想构形的基础知识，为日后的全新豢养模式做准备。
    “你是有这份天赋的，我确定。”
    最后这句话，罗南说得是真心实意，没有半点儿折扣、任何水分。
