    “滴滴，咔～”

    姜小妮开门进屋，发现屋里灯光还一片通明。

    她走过去客厅一看，老妈赫然坐在沙发上，电视还播放着狗血的韩剧。

    “欸，老妈，你怎么还没有上去睡觉？”姜小妮有些愕然，平时注重保养，深信美容觉能够青春常驻的母后大人居然这个点还没去睡觉，这不科学。

    “今天午觉睡得有点多，一点都不困。”姜妈妈说这话，目光却瞟向姜小妮身后：“你怎么一个人回来的，你家小哥哥呢，他怎么没跟你一块回来？”

    “二郎他说今晚不住咱们家了，他把我送到门口就回去了。”姜小妮面带笑意的说。

    但这个笑容在姜妈妈的眼里，顿时就成了女儿不成器的蠢样子。

    “你是傻瓜吗？”

    姜妈妈一脸嫌弃道：“这个时间点你怎么还能放他回去，生拉硬拽，拖都要把他拖进来啊，他又不是没在咱们家住过，大半夜的还让小许一个人真回家，你是不是缺心眼！？”

    “我挽留过了，但二郎他有事。”姜小妮将许尔戈要给他准备礼物的事情说了出来，说着，还露出一脸幸福的表情。

    姜妈妈一下子就精神了，好奇问道：“是画吗？”

    她还没有忘记许尔戈画画很棒，许尔戈给自己画的那幅画，还被她装裱一直挂在了房间的墙面上，每次看两眼都觉得十分稀罕。

    虽然，姜道理不怎么喜欢。

    但有关系吗？

    没有关系。

    她喜欢就行，他要是敢不满就去睡客房，反正空房间多的是……

    “应该不是，但是无论二郎送给我什么，我都会很喜欢的！”姜小妮笑的一双眼睛眯成了月牙缝。

    “真好啊，真是羡慕死我了。”姜妈妈小声嘀咕道。

    姜小妮：？？？

    “臭宝，你有没有感觉最近你家小哥哥的变化挺大的，知道他是因为出了什么事吗？”

    姜妈妈言语中，不由得回想最近许尔戈的变化，虽然真正接触的不多，但在了解这方面，她自信还是做的挺到位的。

    但许尔戈最近真是屡次给她展现出了不同的惊喜。

    无论从才华到为人处事，变化都挺大的，当然更多的变化来自于自信了。

    以前的许尔戈，总感觉有点自卑，就算她们再怎么开解，温和的去对待，依旧难以消弭掉那股子自卑。

    但现在，许尔戈很自信，她相信自家臭宝应该对此也有深深的体会。

    姜小妮重重的点了点头，她当然深有体会了，毕竟朝夕相处，想不看见这种变化都难。

    但是她觉得这样太好了，许尔戈正在越变越好，也越来越主动了。

    嗯嗯嗯，看来高中毕业后就告白这事，妥妥的就稳了，没准都不用高中毕业，告白就有了呢！

    我，姜小妮，要脱单了！

    “笑的傻兮兮的。”

    姜妈妈从一旁拿出了一个小红色礼盒，示意道：“你这丢三落四的毛病，什么时候能够改一改。”

    “啊，我的礼物。”

    姜小妮连忙扑过去，将盒子拿起来仔细看：“没有洗吧？”

    姜妈妈：“知道你丢三落四的性格，每次给你洗衣服不得先翻找一遍。”

    姜小妮闻言，瞬间心安。

    忽然，她像是想起了什么，害羞问道：“老妈，你没有打开看吧！？”

    姜妈妈诚实回答：“怕是什么易碎品被磕碰到了，所以我打开看过了。”

    姜小妮：“……”

    “不就是一串手绳嘛。”

    姜小妮生气辩驳道：“不一样，这串手绳是用我的头发编的！”

    姜妈妈撑着脑袋，一脸揶揄，打趣着说道：“可以啊，挺会来事，居然还把自己的头发和红绳一起编成手绳送人。”

    头发编成的手链又叫青丝结手链，青丝手链寓意白头偕老、生死相恋。

    女生用头发编手链，含义是把自己的余生制成手链，赠与想要白头到老的人，希望两个能长久在一起，从青丝到白头，执子之手与子偕老，到老了还依然相爱。

    头发是身体一部分，古代的人们对头发非常看重，视为生命送给自己的恋人，把生命交付给对方要一直相恋。

    青丝手链是一款满含着爱意的青丝手链，浪漫的青丝手链寓意。

    “这样一份礼物，确实挺好的，就是没送出去挺可惜的。”姜妈妈轻声道。

    姜小妮摆摆手，一脸无所谓的说：“反正这手绳只会是二郎的，早送晚送都一样，再说了，他都跟我说要和我互换定情信物了。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    姜小妮拿出精致的手绳，在灯光下，手绳末端还镶嵌有两颗翠绿的翡翠蛋面，反射通透干净的光，每一颗都有名字，一颗刻着姜小妮，一颗刻着许尔戈。

    从细节再到寓意，她用全力了！

    姜小妮的目光透过红彤彤的手绳，仿佛看到了她和许尔戈幸福的将来，嘴角勾起难以自控的笑意，眼神尽是迷醉。

    姜妈妈看着姜小妮笑的越发傻气，心有感慨。

    终归还是她培养的好呀。

    这个世界上，有多少人能够像自家臭宝一样，在这个年纪里，像她般容易感到快乐呢？

    怕是很少了。

    即将成年，即将长大，即将面对一个新的环境和各种各样的选择，大多数人总是抱有恐慌感。

    就像曾经的他们，何尝不是对未来一片迷惘。

    ……

    ……

    许尔戈回到小区的时候，正巧碰到保安王叔正在外面打了张小桌子喝酒配花生。

    虽说差不多快午夜两点半了，但有些保安根本不睡，敬岗爱业，保持清醒。

    但夜晚无聊这么办，酒是个好东西，想醉的人喝它，想清醒的人也喝它。

    反正这个小区low的要死，根本也不会有人关心小区保安大半夜喝不喝酒的问题。

    许尔戈刚走进，随口打了声招呼，就被保安王叔给叫住了。

    “嘿，你来的正好，我一个人待着太无聊了，快过来。”

    “来来来，坐下坐下，明天还放假，不用上学，陪我喝一杯。”

    保安王叔站起身来，连拖带拽将许尔戈给摁在了椅子上，笑着说道：“你小子今天怎么这么晚回来，放假出去泡妞去了吧？年轻长得帅就是好啊，夜生活丰富多彩。”

    许尔戈和保安老赵熟悉，自然而然的就跟这位五十多岁，热心助人的老王同志熟悉了。

    老王同志年轻时是下海做生意，据说大起大落，后来破产了，还离婚了，几经辗转就成了一名破落小区的保安。

    许尔戈坐下后，好奇问道：“王叔，今天怎么还是你在这里，老赵呢，今天不是轮到他值班吗？”

    “小赵一早跟我换班了，说是要带他的狗去宠物医院做绝育手术，还说要去看心理医生。”

    王叔一边说，一边拿起酒杯就要给许尔戈倒酒，许尔戈连忙双手端住杯子。

    “绝育手术？心理医生？发生了什么事情了？”

    许尔戈愕然道：“老赵不是总吹牛逼说，他家日天是条血统纯正的下司犬，别人借种都要收钱的，他居然舍得把他家的狗抓去绝育？”

    保安王叔感慨万千道：“是啊，血统正，正到把人给射了。”

    许尔戈：？？？

    保安王叔憋着笑，将早上发生的事情给讲述了一遍，就非常的神奇的一件事情，狗把男主子摁在地上，玷污了。

    许尔戈听完王叔的话，一脸震惊，脑子呱呱的。

    好家伙，真的假的啊。

    日天真日老赵了？！

    嘶，日天这波被阉，实属自作自受啊。

    不过，听起来倒是很好笑的，以后聊天的时候有箭可以射老赵的膝盖半月板了。

    许尔戈开口问：“对了王叔，我的快递到了吧，手机短信提示今天我的快递到小区了。”

    “嗯，下午我有收到一个快递，上面写了你的名字，买了什么东西啊？怪重的！”

    “几块木头。”

    “木头？”

    许尔戈也没有隐藏，直白起说道：“我想雕两件摆件，托人买了两块海南的黄花梨，没想到一直拖到现在才来。”

    “啧啧，小许，深藏不露啊，我看那快递盒可沉了，多半都有十几斤了，这海南黄花梨可贵了，不声不响的直接拿出那么多钱，小看你了呀。”老王笑呵呵的说着，神情自若。

    他并不好奇许尔戈的钱从哪里来的，谁没有走运的时候啊，人的一生总有那么几个机会，抓住了就是一波小高潮。

    当然，人生那么漫长，同样会出现转折点，或是乘风而去，或是一落千丈，这些都是十分正常的事情。

    这些他都是亲身经历过来的，也已经看透了。

    许尔戈没有喝多少酒，仅两杯后，就以明天还有事，抱着快递回到了家里。

    嗯，家门果然没关。

    许尔戈打开灯四处看了一圈，发现除了桌子上有点乱糟糟以外，房间里并没有其他被翻动过的痕迹。

    可见，这个小区确实一般，连小偷都懒得光顾……

    许尔戈将桌子上的东西给收拾丢进垃圾桶里后，他还以为这早餐是风波庭吃的，并未太过在意。

    从吃剩的情况来看，波波的胃口挺好的。

    许尔戈将桌子收拾出来后，就将快递盒拆开，将里面两块海南黄花梨给拿了出来，然后开始观察其形状结构。

    早在第一次他和姜亦婕正式约会，在最后收到礼物的时候，他就发现自己有做得不够好的地方。

    那就是，他没有准备小礼物。

    这是不对的。

    许尔戈在意识到了不对的地方之后，马上选择补救措施。

    他想了一整天，在对比了网上各种各样的小饰品小礼物之后，发现都有所不足的地方。

    高级的礼物买不起，低端的又拿不出手。

    姜亦婕和姜小妮平日里的生活纵使再朴素，眼界终究不是他这种普通平头老百姓所能比拟的。

    她们所拥有的奢侈品，哪怕在不经意的购买中，估计家里逐渐积累了一大堆。

    姜亦婕不清楚，但姜小妮他熟悉，家里随随便便都是高档货。

    虽说他知道自己无论送什么，姜亦婕和姜小妮都会喜欢上，但是，该尽力总是还要尽力的。

    最后，许尔戈决定要自己动手，决定用上自己的手艺和心意，自己来做出几件小礼物。

    所以，立马就托了林铎隼他家的关系，从他爸的朋友那里搞到手了几块海南黄花梨。

    因为海南黄花梨这种木材散发出来的香气对人体有益，可以调节室内环境，但是价格……同样有点厉害，好家伙，一斤上万块钱，死贵！

    他还是第一次花出这么大的一笔钱，别说上万，从小到大，最高额的消费就只有高中给学费的时候，才有大于五千的开支。

    不过，该花的钱就要花。

    他的大学学费和生活费已经在大岛亚子那里薅足了，纵使接下来的四年都没有挣到一分钱，维持普通生活的钱也是够了。

    再者，他从姜亦婕和姜小妮那里收到了礼物，不回点礼物，作为一个大老爷们实在有些说不过去。

    所以，这才有了一口气买十斤海南黄花梨的事情。

    他虽然不会做木工，但他会做手办，两者都是手艺活，终究殊途共归，虽然实际操作起来肯定也会有失误的地方。

    这么死贵的玩意，他肯定不会拿这东西来练手，会直接花上几万社死值弄个中级木雕手艺，用精湛的手艺，全身心做出两件精品的摆件。

    放在房间了，晚上睡觉的时候，相当不错。

    没错，许尔戈的思想朴素无华，最先考虑到的还是礼物的实用性。

    许尔戈在兑换了木雕技能后，开始拿笔在木头的表面开始绘制画图。

    他打算按照姜亦婕和姜小妮的模样，雕个缩小版的她们俩。

    当然，难度肯定是不低的，尤其是五官，想要神似韵似可不容易。

    但再怎么不容易，总得动手啊。

    画图其实才是一件作品最灵魂所在，因为木材形状和木材的花纹千奇百怪，无所不同，懂得如何利用好每条纹路，甚至是每一点木眼，由此设计出最为合适的姿势，这是一个特别考验能力的事情。

    许尔戈庆幸自己有画画的功底，动起手来，设计起来还算得心应手。

    一边琢磨，一边画图，时间不足不觉间已经到了清晨的五点多。

    许尔戈放下笔，伸了一个懒腰，但并没有打算休息，而是打算继续工作。

    他打开了抽屉，将事先购买到的各种工具拿了出来，然后开始大刀阔斧的雕刻工作。

    海南黄花梨的硬度极高，放眼全世界都是排的上号的，一般的雕刻，前期都会用上电动工具先把大致外形给剥出来，然后再用木雕刀慢慢精修调整。

    这样一来，肯定会比较轻松，节省时间也节省力气。

    但是许尔戈没有，他只有最为普通的木雕刀，而且他不想出现任何失败的情况。

    他所选择的方式，那就是慢工出细活。

    一点点的剥皮，一点点的挖肉，一旦在发现木纹走向有所变化，那么也可以紧跟着做出相应的调整。

    若是大刀阔斧的干，等到初胚成型，再想改，难度就大了。

    许尔戈这一干活，沉入其中，忘记了时间，从白天一直干到了天黑，再从天黑做到了隔天的清晨。

    期间，他只喝了几次水，吃了放在系统储藏空间里的几个包子，哪怕吃东西的时候，他的眼睛都从没有离开过木雕。

    当然，厕所也上了，抱着木雕一起上的厕所……

    真正的沉迷了。

    整个房间也布满无数大块或是稀碎如粉尘般的木屑，好似只要有一股风吹进来，整个客厅下一秒就会脏成一片。

    这一切，只为更快的将这两件礼物做出来。

    累吗？

    说真的，手指是真的酸了，酸麻酸麻的，木材硬度十足，每一刀都要用力，还得用心。

    肚子也挺饿，咕噜咕噜的一直叫。

    但精神并不感觉到疲惫，反而处在一种极度亢奋和满足的情绪之中。

    这也是许尔戈为什么不选择中断雕刻，打算先吃饱再干活。

    他觉得这种状态十分难得，真的好像能够做出两件特别棒的礼物，只要想到她们收下这份礼物会高兴的样子，那就一点也不累了。

    许尔戈想到这里，揉了揉眼睛。

    难怪说玩雕工的大师级人物，十个有九个到最后都得近视眼。

    长时间将目光聚焦于细微之处，有时候还得把放大镜拿出来，把细节给做的尽善尽美，这能不近视吗？

    越厉害的师傅，越会抠细节啊。

    嗯，他也挺会抠的……

