    说话间就到了饭馆，同样是一个小院子。

    不是敞开的那种，大门上刻着一块牌匾。

    “谭家菜。”

    两边是一对对联，上联是：天南地北皆是客。下联是：五湖四海尽吃喝。

    “呵呵，还挺有点味道啊，走，进去看看。”姜小白率先迈步走了进去。

    何光华等人跟在身后走了进去。

    “进这边包间吧，我去招呼老板过来。”何光华说道。

    院子里是那种类似四合院的格局，有正房，东西厢房。

    “好。”姜小白点点头，养猪场的其他高层，带着姜小白进了正房的左边包间。

    屋里没有过多的装饰，只有一张大圆桌，上边还放了一个小一号的玻璃转盘，在这个时候也算是挺时尚了。

    很快，何光华就带着一个中年男人过来。

    男人穿着一件白色的围裙带着帽子，显然正在忙活着，这个时候正是中午吃饭的点，刚才进小院子里姜小白就听见有其他房间也有人在说话吃饭。

    还是挺热闹的……

    “老谭，给你介绍一下，这就是小白厂长，今天中午一定要做几个拿手好菜，让小白厂长尝尝咱们建华村饭店的手艺。”何光华笑呵呵的说道。

    “你好老谭。”姜小白站起来，伸出手，既然何光华已经把人给带过了了，那认识一下也行。

    男人把手在自己厨师服上蹭了蹭，然后微微有些紧张的和姜小白握了握手。

    对于姜小白，老谭是久仰大名，从还没有来建华村的时候，在隔壁村就听过姜小白的大名。

    建华村从一个讨饭村，能够发展到今天，成为全省第一村，甚至在国内的村子里都能够排的上名。

    经济发展的比一个镇子都好，都是因为眼前的这个男人，姜小白。

    这一点其他村子里不知道有多少人在羡慕嫉妒，同时又非常的向往。

    他家祖上是逃荒的时候，从鲁省过来的，祖上有点做饭的手艺，虽然穷但是也传了下来。

    只不过传下来也没有什么用，但是自从建华村的发展一点一点变好了。

    他来了几次以后就动心思了，建华村这么多人，但是连一家饭店都没有，自己要是在这里开一个小饭馆。

    那岂不是能够挣钱，自己学的手艺也算是没有白学。

    至于什么政策之类的，因为建华村的存在，整个建华村，上马乡，甚至是张宣县。

    大家都没有那么保守，都非常的支持改革，支持大家挣钱。

    所以他犹豫了一段时间就来了，结果果然没错，在建华村是真的挣钱。

    生意也非常的好，来了以后，却听姜小白的事，听的更多了，心里也十分的佩服姜小白的。

    没有想到有一天，姜小白竟然会来自己的饭店吃饭。

    “谢谢小白厂长捧场。”老谭激动的说道。

    “哈哈，什么捧场不捧场的，我还要感谢你来建华村做生意呢，你们来了，对于村子的发展也很有帮助，村子发展好了，你们也好，大家是一体的，你们也是建华村的一份子嘛。”

    姜小白笑着说道。

    “是，是，我们也是建华村的，那小白厂长，我户口能不能够迁到建华村来？”老谭看着姜小白问道。

    姜小白一愣，卧槽，顺杆爬，他是真的没有想到，这个老谭竟然会提要求，也没有想到竟然是这个要求。

    “啊？为什么？”姜小白问道。

    “是这样的，我想把我媳妇和我孩子的户口迁过来，咱们建华村的福利待遇都很好，教育方面也好，未来也会发展的更好……”

    老谭老实的说道，这个时候农转非不容易，但是农转农的话，还是很好弄的。

    只不过建华村是个例外，什么免学费，修房子，村里人可以参股企业。

    总之原来的讨饭村从“嫁女不嫁建华郎，娶妻不娶建华女”到现在，已经变成了大家都想争着抢着嫁进来。

    当然了，上门女婿这事，农村香火观念还是很重的，暂时还没有。

    不过建华一家有女百家求，这事还是很多的。

    所以建华村的户口也就值钱了，想要迁户口过来，还是很难的。

    “这个户口的事不归我管，我帮不上你，”姜小白沉吟了一下开口说道。

    老谭脸上的失望之色一闪而过，正要强颜欢笑就听姜小白继续说道。

    “不过我觉得应该没有什么问题，在咱们建华村做过贡献的，可以定一个。

    在建华村定居生活够多少年的，对村里有贡献的，比如一年给村里贡献到多少钱的，租赁村里房子的，有承包合同的这样的，可以适当的让迁过来户口。”

    姜小白说着，一旁的何光华点点头说道：“好的。我回头就和村里研究一下，然后定一个方案出来。”

    “谢谢小白厂长，谢谢何支书。”老谭激动的说道。

    他找过何光华好几次了，但是何光华一直不敢答应，户口的事是一个大事。

    一旦给老谭办了，那别人找过来怎么办？

    今天老谭看姜小白来了，就试着提了一下，没有想到姜小白竟然不反对，只是提出了一些条件而已，这就有希望了。

    “没事。”何光华笑着摇摇头，这口子他不敢开，但是姜小白说话，肯定没有问题。

    今天姜小白说给谁单独落户，村里其他人就是有意见也得憋着，但是何光华没有这个能耐。

    他要是敢处事不公，第二天家门槛就得被人踏破了找他，这就是区别。

    “谢谢，这样小白厂长，您能够来我这里吃饭，是给我老谭面子，我请各位尝尝我们祖上传下来的手艺。”老谭激动的说道。

    姜小白摇摇头，笑着说道：“不用，我们吃饭给钱那是应该的，你就上拿手菜，到时候我们该结账结账。”

    “不行，今天必须让我表示一下……”老谭说着就要转身离开了。

    姜小白笑了笑对何光华说道：“一会打听清楚，该是多少钱就是多少钱，把账给人家算清楚。”

    “我知道，您放心吧小白厂长。”何光华点点头。

