    甲板上，黑色的油污很是滑脚，稍不留神，就要摔一屁墩。

    腥湿的海风吹过，气温开始变低。

    满脸褶子的松原祥一郎，笑眯眯问道：

    “小栗先生，请问咱要送谁出海啊？”

    “明码标价，成人200w，小孩100w，现金当面交易，不活不要钱！”

    “.........”

    不知为何。

    榊诚...

    忽然有一种在水产市场买菜的错觉。

    他推了推墨镜：

    “要是人死了，我送她出海干什么？”

    松原祥一郎一拍大腿，说道：

    “对啊！”

    “所以我们保活！”

    “只要是从我这儿走的客人，每人标配一件救生衣、三人一艘皮艇、信号发射器！”

    他说的唾沫横飞：

    “如果运气不好，碰上十级海浪，也能多增加点生存可能不是！”

    “呵呵...”

    榊诚忽然笑了起来。

    松原祥一郎有些不明所以，问道：

    “小栗先生何故发笑？”

    “我说的有问题吗？”

    “不是你说的有问题，而是你说的太好了啊...”

    背着双手，榊诚饶有兴趣的望着松原健。

    松原健毫不畏惧的回瞪。

    夹板上的气氛，顿时变得僵硬无比。

    松原祥一郎挡住榊诚的视线，奇怪的问道：

    “我说的好也有错吗？”

    “这世界上的任何事，都不可能尽善尽美。”

    榊诚摇了摇头...

    悠哉悠哉的从背后抽出MK23，开始为它旋装消音器。

    金属摩擦的声音，仿佛死神拖地的镰刀，听得众人脸色一变。

    谁也不知道...

    榊诚掏枪干嘛。

    松原祥一郎吓得后退两步，听出了对方口中深藏的杀意，干笑道：

    “小栗先生您这是干嘛...”

    “虽然我们生意不正经，但人可是正经人啊！”

    打，是肯定打不过的。

    对方十几号人，他们就俩人不说...

    家伙也没对面多啊！

    咔！

    榊诚掏了枪，石川秀没有迟疑，立刻也拿出了枪。

    他一拿枪，身后那小弟也抽出了家伙，纷纷对准松原父子。

    至于为什么...

    “榊诚先生，他们有问题？”

    石川秀低声询问。

    负责东京港生意的人，是藤原大宙。

    他负责的是牛郎事务所，二者八竿子打不到一块去。

    对于港口的事情，石川秀有些了解，但真正的内幕...

    并不甚懂。

    但是嘛...

    榊诚，曾经接手过几起偷渡案，对其中内幕还算是了解。

    这些笑眯眯的蛇头...

    可没表面出的那么简单。

    “石川桑，别看他们嘴上说的天花乱坠，可只要一出海，是生是死，不就是他们说了算吗？”

    转好消音器，榊诚似笑非笑的抬起枪口，对准了松原祥一郎，开始立威：

    “绝大部分蛇头，在出海之后，会敲诈勒索船上的客人，榨取他们的财物。”

    “男的夺财，女的劫色拍照留念，不听话的直接丢下海喂鱼。”

    “良心好的，劫财劫色之后，还会留对方一条活路，良心喂了狗的...”

    榊诚森然冷笑：

    “客人怕是连米国海岸线长什么样都看不到。”

    “杀了人，往海里一丢，回来说一声遇上海浪，人掉水里没救起来，或者被海警抓了，谁能知道？”

    听到这话，石川秀的脸色顿时黑了下来。

    他们虽然号称黑道，可不是真黑啊！

    做事讲规矩，是最基本的原则。

    拿人钱财与人消灾，交了保护费的商家，就算自家水管爆了也可以求助他们。

    对人家好，人家才会心甘情愿的按时交钱对不对？

    细水长流的道理，他们还是懂得。

    为此，上新组始终贯彻规矩至上的理念，约束下家。

    可偏偏...

    有些人喜欢不守规矩。

    “没，没有！”

    松原祥一郎的脑袋，摇的跟骰子一样，坚决否认：

    “我们很遵守规矩！”

    “那你儿子手上的金表是怎么来的？”

    榊诚发问了。

    “买的啊...”

    “花了多少钱？”

    “100w...”

    说话的时候，松原祥一郎咽了口唾沫，眼睛向左下方一瞥。

    这无疑，是撒谎的征兆，不过...

    榊诚并不是靠此推理出结论的。

    他朝松原健招了招手。

    在父亲的示意下，松原健不情不愿的上前。

    一只手飞速探来，扭住了他的左手腕，关节传来的剧痛，让他呲牙咧嘴，却不肯发出一声痛叫。

    仔细看过金表之后，榊诚更加确信了自己的想法。

    松开手，他面无表情的说道：

    “任何一家售卖金表的店铺，都会根据客人的手腕粗细，调校表带，使其大小合适。”

    “而你手上这块金表，松松垮垮，显然不是通过正规渠道得来的。”

    “作为经常出海的渔夫，不合适的手表，会妨碍行动，可你竟然不闻不问...”

    沉默许久的松原健，阴沉着一张脸，终于说话了：

    “我买二手的不行吗？”

    “行啊，当然行了。”

    榊诚笑着说：

    “可是....”

    “你脚上的鞋子，擦拭的如此干净整洁，连裤脚都使用了虽好看却费时费力的单边卷，可见你对外貌有特殊的执着...”

    “如此一来，你又怎会放任手表松松垮垮的呢？”

    “所以我推断，你才获得这块表不久，短到没有给你调校的时间。”

    松原父子的脸色很是难看。

    这时，根据榊诚的提示，石川秀注意到...

    松原祥一郎的袖子，是很随意的向上一撸，方便快捷。

    而松原健...

    确实与众不同。

    长久混迹于海上的他，有这种习惯，大抵跟强迫症差不多了...

    由此可见：

    如果松原健的手表是通过正规渠道，哪怕是二手店购买的，他也会当场要求调校。

    既然不是购买的...

    金表从何而来？

    “石川桑...”

    榊诚转过头，对石川秀说：

    “你听到了吧……”

    老脸一红，石川秀羞愧的恨不能钻进地里去。

    他...

    是经过再三筛选，才选择的松原祥一郎，结果...

    见面还没到20分钟呢，就被榊诚给揪住了小辫子。

    如果真就这么把人交给了他们父子...

    还不得被喂了鲨鱼？

    他将来有何颜面，再见榊诚？

    咔嚓！

    保险板下，石川秀红着眼质问他们父子：

    “说！”

    “金表到底怎么来的！”

    “不说实话，老子毙了你们！”

    松原父子打了个寒颤，连忙坦白：

    “这块金表，确实是我们从一位客人手上买的...”

