    荣耀之战。

    小世界。

    幻境师败了。

    他死死盯着陆鸣，试图看着一丁点变化。

    然而。

    眼前的陆鸣，稳如泰山。

    他那足以影响到七星宗师的强大底牌醉生和梦死，除了吹起了陆鸣的刘海露出那帅的惊人的颜值……

    竟再无其他作用！

    噗！

    一口鲜血吐出。

    幻境师当场昏死过去。

    怎……

    怎会如此！

    “废物！”

    乔姑娘叹口气，“你们这些男人，关键时刻，一个都顶不住。”

    其他人：“……”

    “不过……”

    “用不到你们了！”

    乔姑娘冷笑。

    在雷修、幻境师等人出手的时候，他们这些修炼者也在努力，生生靠着自己的身躯，扛着超级重力在前进！

    一步，一个脚印。

    一步，一个格子。

    他们努力适应着体内能量变化以及外界环境的不平衡。

    此刻。

    他们已经走了逼近陆鸣！

    而走在最前方的乔姑娘，更是已经踏入陆鸣百米之内！

    “哼！”

    “陆鸣！”

    “本姑娘忍你很久了！”

    乔姑娘眼前一亮。

    她身体素质最为坚固，体内能量最为厚实，被影响的也是最小的，自然第一个冲到了陆鸣的身边。

    然后……

    骤然暴起！

    “死来！”

    乔姑娘眼中寒光闪烁。

    魁梧的身躯，宛如一尊巨型坦克，向着陆鸣发起冲锋！

    轰！

    大地震颤。

    只留下一道穿梭而过的光影。

    ……

    “乔姑娘出手了！”

    众人心神一震。

    乔姑娘的战斗力在他们中也属于中上！

    如果她发起冲击……

    于是。

    他们眼睁睁的看着那庞然大物轰向陆鸣，快如闪电。

    然而。

    就在他们以为陆鸣要被生生碾压时候，一道流光冲天而起，然后……乔姑娘就消失了……

    当她回过神的时候……

    乔姑娘惊讶的发现，她竟然又回到了棋盘阵的原点！

    “这是……”

    乔姑娘震惊。

    传送阵！

    是的。

    陆鸣竟然在棋盘阵的终点，设置了传送阵，当你用尽手段，好不容易冲出去的时候，一下子又传回了原点！

    “阵法卡……”

    一位阵法师苦笑。

    卡牌，可封印万物。

    然而。

    制卡师因为羸弱的战斗力，只能当一个辅助生活职业。未曾想，当这个职业变成剑卡师，竟拥有如此威能！

    陆鸣……

    竟不是一个人在战斗！

    从剑术到卡牌，从飞行到隐匿，从环境到棋盘阵，陆鸣身上，出现了无数个其他职业的痕迹！

    剑卡师……

    这是怎样恐怖的职业啊？！

    ……

    此刻。

    观众们热情澎湃。

    然而。

    各大协会代表冷漠的扫视一眼，却非常平静。

    这场战斗……

    他们也是做了诸多准备的。

    在原计划中，对付陆鸣，仅仅只是第一计划，在击毙陆鸣以后，剩下的三十个准七星才是真正的厮杀！

    因此。

    每一位准七星都有底牌！

    如同，我们这位幻境师的醉生、梦死！

    而现在……

    全力出手的，也仅仅只有两位。

    雷修、幻境师。

    因为这些选手们不仅仅要防备陆鸣，还要防备这些同伴，不过，看到陆鸣这样的战斗力……

    他们或许不会留手了。

    ……

    果然。

    正如各大协会所猜测的。

    原本打算咸鱼的选手们，此刻也终于不再留手了。

    陆鸣展现出来的威胁，已经远远超乎了他们的想象之外，他们已经没有自信能够单挑击败陆鸣了……

    或许。

    是时候出全力了。

    “其实你们知道怎么破局，不是么？”

    乔姑娘冷笑。

    “知道。”

    水元素师微微一笑，“问题是，你们肯定不会让我们成功，不是么？”

    “你出手吧。”

    乔姑娘神色淡漠。

    众选手们对视一眼，最终点点头。

    如果。

    正常情况下，这种人人皆是敌人的情况，他们绝对不允许水元素师用这种手段来解决陆鸣，毕竟……

    他们也是敌人。

    一旦那种办法成功，他们必然处于劣势！

    可现在。

    似乎也只能如此了。

    他们不光不能阻止元素师们用这种最讨厌的技能，还要保护他们，让他们成功用处这种技能！

    “呵。”

    “那就多谢了。”

    那位水元素师轻轻一笑。

    然后……

    伸出手了。

    哗~

    哗~

    无尽的水流声涌现。

    天空，大地，森林，目光所及之处，所有能看到的地方，都有水流涌现，向着他脚下汇聚而来。

    轰！

    大地变幻。

    水流弥漫。

    他们脚下这片土地，这原本的荒地，竟变成了海洋。海水流淌而过，将棋盘阵淹没，周围的水元素的活跃度暴增数倍！

    “这是……”

    陆鸣眼睛一眯。

    “去！”

    水元素微微一笑，挥了挥手。

    准七星超阶技能——水源领域！

    轰！

    水流涌动。

    这一刻。

    人们清晰的感觉到，棋盘阵的限制和重力的限制，弱了。很简单的道理，能击败场景卡的，只有场景！

    当水源领域覆盖棋盘阵……

    陆鸣引以为傲的场景，自然会被压制。

    “你该阻止我的。”

    水元素师选手傲然。

    领域已成，他战斗力已经超越这些人！

    若是往日，这些家伙定然不会让他施展成功。

    他曾经当着乔姑娘施展过一次水源领域，可惜……水还没来，就被乔姑娘一盾牌糊在了脸上……

    那一次。

    他输的很惨。

    不过，现在……

    呵呵。

    待击败陆鸣以后，看他如何笑傲苍穹，成就天才之名！这次荣耀之战，胜利者或许是他们水元素师协会的！

    刷！

    水元素师虚空挥舞。

    水源领域召唤而来的所有水在这一刻凝聚，化作一条巨龙奔涌。

    轰！

    巨龙冲刺。

    生生在棋盘阵中杀出一条笔直的道路！

    这一条路……

    竟没有受到任何干扰！

    这条路……

    没有棋盘阵。

    没有重力影响。

    只有水源领域无尽的水元素！

    这条路……

    笔直的通道了陆鸣的脚下！

    ……

    “好机会！”

    众人心神微动。

    这条水元素开辟的水路虽然狭窄，但是跟陆鸣战斗绝对足够了。

    果然。

    不愧是水元素顶级的场景卡！

    如此威能……

    “哈哈哈哈哈！”

    距离这条路最近的郲杰，第一时间从棋盘阵走到了这条路上，惊喜的发现，自己的所有力量都恢复了！

    哈哈！

    没有该死的干扰！

    没有该死的重力！

    他身上再也没有任何枷锁！

    “陆鸣，你敢戏弄老子！”

    “死来！”

    郲杰一声怒吼。

    轰！

    他身影如风，疾如闪电。

    仅仅一个瞬间，他就冲到了陆鸣面前，手中巨锤闪烁光芒，他施展出强大的招数，狠狠的砸向陆鸣。

    然后……

    砰！

    一声巨响。

    一道人影倒飞出去。

    人们定睛一看，顿时呆滞，这次飞出去的居然是郲杰……

    而原地。

    陆鸣站在那里，脑后日光如轮，竟是直接增幅到巅峰状态，而最让人诡异的是，他手中拿着的……

    竟是一个巨大的锤子！

    刷！

    现场一片寂静。

    等等。

    刚才……

    似乎……

    陆鸣用锤子，将郲杰轰飞了？！

    ？？？

    众人一脸懵逼。

    陆鸣不是只有棋盘阵牛批么？陆鸣不是身体素质很弱么？他不是剑卡师么？为什么会有锤子……

    等等。

    为什么他会有锤子？

    为什么他还会锤技？

    “你……”

    郲杰双目瞪大。

    怎、怎么可能？！

    他们锤修，才是综合战斗力最强的职业！

    刚才……

    “再来！”

    郲杰爬起来，又愤怒的杀过去。

    轰！

    轰！

    无数道锤影涌现。

    郲杰身上闪过无数残影，带着恐怖的威能腾空而起，再一次砸向了陆鸣，每一锤都带着无数力量！

    而对面。

    陆鸣神色平静。

    这一锤……

    郲茵姑娘用过，也交给他了，弱点是……

    于是。

    陆鸣手中大锤抡起，狠狠的砸向了某处。

    轰！

    一声巨响。

    郲杰再次倒飞出去，挂在了树上。

    刷！

    现场一片沉寂。

    ……

    郲杰输了。

    一个锤修，在堂堂正正的战斗中，被陆鸣，用他们自己最擅长的技能，最擅长的武器，一锤子锤了回去……

    所有人都懵了，这什么魔幻情节？

    “陆鸣这家伙……”

    选手们神色凝重。

    那个锤子……

    怎么来的？

    ……

    观众席。

    “好像是原卡变的。”

    一位观众惊叹。

    “剑卡师这职业核心原来可以拥有百变形态。”

    人们震撼。

    “原卡竟还有如此效果？”

    一位姑娘惊喜。

    “……”

    旁边人看了她一眼。

    没说话。

    现在的年轻人，惹不起、惹不起。

    ……

    而此时。

    小世界。

    “我来！”

    剑修眼中寒光闪过。

    他就不信了，自己数十年苦修，抵不过陆鸣临时变幻出来的武器？

    于是。

    他施展出自己目前的最强杀招，准七星的一道致命剑光。

    然后，眼睁睁的看着自己那足以让七星忌惮的剑光，竟被陆鸣的原卡一口一口分成七八段吞下。

    然后……

    变成一道更粗壮的剑光射了出来。

    轰！

    剑光涌动。

    我们的剑修横挂在了树上。

    ……

    隔壁树上。

    已经挂上面很久的郲杰还跟他打声招呼，“你也来了啊。”

    剑修：“……”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    叶良飞对着广场上的弟子们讲解，“看到没？这就是我们剑卡师协会的核心技能——太极八段！”

    “哦哦哦。”

    弟子们兴奋不已。

    原来……

    师父这么牛批！

    “太极八段我也用过。”

    一位百花门的姑娘充满疑惑，“可是那剑光太粗了，我很努力的吞下一截以后，剩下的实在吞不下去了……”

    “咳咳。”

    叶良飞咳嗽一声，“刚入门可能只能吞一一小部门，急不得。此招，目前唯有师父能用的如此出神入化！”

    “哦哦。”

    弟子们恍然。

    此刻。

    他们再看向会长的时候，眼睛已经充满了小星星。

    会长好强！

    会长好深！

    ……

    而此时。

    小世界。

    那些选手们终于意识到了不妙。

    纵然水元素师给他们提供了一条可以攻击到陆鸣的路线，但是他们竟然打不过陆鸣！原来……

    没有卡牌的陆鸣也这么强大吗？

    “我来吧。”

    夏宇深吸一口气。

    既然近战会被陆鸣反制，那就用远程试试。

    于是。

    他再次弯弓射箭。

    咻！

    寒光绽放。

    他凝聚万千能力的一箭在这一刻射出，恐怖的流光全面爆发，再也没有受到任何干扰，笔直的射向陆鸣！

    准七星超阶能力——狼啸！

    然而。

    当这一箭几乎击中陆鸣的时候，人们就看到了，原卡浮动，几乎完美的出现在这一箭的某一处节点。

    然后……

    将狼啸全部吞没。

    再然后……

    原卡化形，竟变成了一把弓。

    陆鸣抬手，弯弓射出。

    “不好。”

    夏宇脸色微变。

    不过，陆鸣用出来的狼啸自然远远不如自己，再加上他清楚狼啸的弱点，于是，身影变幻，终于躲过。

    咻！

    那一箭和他擦身而过。

    然后……

    就在夏宇刚松口气的时候，那已经过去的狼啸在空中一个漂移过弯，竟又杀了回来，划过一抹厉芒从背后深入！

    轰！

    一声巨响。

    夏宇横飞出去，竟也挂在了树上。

    哦。

    夏宇想起来了。

    死神的凝视，那该死的自动瞄准……

    怎么忘了这张卡！

    ……

    隔壁树上。

    剑修和郲杰目光中充满同情，似乎在说：“呦，你也来了。”

    夏宇：“……”

    ……

    而此刻。

    小世界一片沉寂。

    他们眼睁睁的看着几个人凉了，剩下人竟再也不敢杀过去了。

    甘梨娘！

    说好的战斗力弱呢？

    说好的陆鸣没有卡牌就废了呢？

    结果……

    陆鸣借用增幅的力量，直接提升到跟他们同一个等级，再用同样的武器，同样的技能击败他们……

    这是什么？

    这是羞辱！

    这说明，陆鸣的战斗力很可能已经超越他们……

    如此。

    才游刃有余。

    甚至陆鸣连职业克制的先天优势都不想用！

    然而。

    他们不知道的是，陆鸣根本没有掌握其他职业的能力。

    他唯一能做的，就是先用‘我佛降临’将自己提升到六星极限水准，再用卡牌封印敌人的技能。

    然后……

    让小小剑化形对方的武器，能将这一招施展出来！

    仅此而已。

    当然。

    如果这样，陆鸣所施展的能力跟对方威力应该是一致的，只是，这毕竟是卡牌……所以，陆鸣可以随意增幅几个技能……

    比如。

    增加一个死神凝视。

    等等。

    因此。

    同样的技能，才能释放出更大的威能！

    ……

    可惜。

    选手们可不这样认为。

    陆鸣如此羞辱他们，说明了一点，那就是，就算没有卡牌，陆鸣的真正战斗力，很有可能已经超过他们所有人！！！

    当之无愧的单挑第一！

    想清楚这一点以后，所有修炼者们都沉默了。

    “不能这样下去了……”

    选手们喃喃自语。

    “如果我们再互相防备，很有可能死路一条。”

    他们心中一沉。

    或许。

    是时候组队了。

    刚才仅仅只是曝光了自己的底牌，而现在……

    或许。

    该联手了！

    于是。

    众人对视一眼。

    他们终究是最天才的一批，也是最聪慧的一批。

    很快，他们就果断做了决定，决定让他们这些人中，体重……啊，不是，是性格最为沉稳的乔姑娘，当这个队长。

    因为她是唯一一个，任何人都无法击败、也不愿意为敌、战斗中最值得信赖的修炼者。

    终究……

    是T。

    于是。

    “杀陆者联盟小队”正式成立。

    ……

    “你们知道陆鸣的优势是什么？”

    乔姑娘沉声道。

    “卡牌……”

    “他一个人，拥有无数职业特性！”

    “所以……”

    “很简单，我们也如此就足够了。”

    乔姑娘神色沉稳。

    虽然她不知道陆鸣为何能封印战斗中的技能……

    虽然她不知道陆鸣的计算速度为何能如此快……

    虽然她不知道陆鸣的直觉为何如此敏锐……

    但是。

    只要发现核心问题就足够了！

    你不是利用卡牌，拥有了多个职业特性吗？

    那么……

    我们也来多个职业吧！

    于是。

    乔姑娘很快有了决断，“现在，将你们协会的增幅手段，击中到一人身上，让他去跟陆鸣战斗！”

    “好。”

    众人微微点头。

    许久。

    斧修站出来了。

    他手持一柄巨大的斧头，一步步走向陆鸣。

    身上。

    流光不断涌动。

    轰！

    火元素协会——火焰增幅！

    雷元素协会——雷霆增幅！

    神箭手协会——观察力增幅！

    能量战士协会——硬化增幅！

    ……

    刷！

    刷！

    一层层增幅落下！

    当斧修走到陆鸣面前的时候，身上已经环绕了不知道多少力量，战斗力强到了令人发指的地步！

    最终。

    七彩光辉涌现。

    他的所有增幅力量竟融为一体，骤然蜕变！

    轰！

    一股奇异的气息骤然荡开。

    众人皆惊！

    这是……

    七星！

    七星之力！

    终于……

    三十名准七星的完美联合，出现了！

    这个在现实中都几乎不可能的情况，在这个小世界中，在乔姑娘的领导下，出现了！堂堂正正的七星之力！

    ……

    “终究还是来了。”

    陆鸣深吸一口气。

    他就知道，这些准七星不可能坐以待毙，无论最开始多么瞧不起对方，当陆鸣威胁大道一定程度，他们终究会联合的。

    只是。

    这一步比他想象中还要快一些。

    这些人的联合，也比想象中还要强一些！

    七星威能……

    “小小剑，能封印么？”

    陆鸣低声道。

    “……”

    小小剑看撒逼一样看了一眼陆鸣，“你说呢？”

    这?又不是吃东西！

    一步到胃直接就撑死了好么？！

    这可是七星威能！

    七星！

    怎么办？

    陆鸣神色凝重。

    如果卡牌封印无效，他根本挡不住！

    不过。

    斧修的话……

    又不会飞对吧？

    陆鸣如此想到。

    而此时。

    那斧修已经杀了过来。

    “陆鸣！”

    “死来！”

    斧修冷笑一声。

    轰！

    他一斧头劈向陆鸣，宛如一道滔天气流，将天地分割，陆鸣惊悚的发现，他竟然在天上都无法躲过！

    轰！

    一斧砍过。

    大地一分为二。

    在空中的陆鸣都被生生震了下来，天空被撕裂的气息覆盖，竟无法飞过去。

    这力量……

    陆鸣心神大震。

    “下一击。”

    “秒你！”

    斧修冷笑。

    于是。

    他再一步踏出。

    “不好！”

    陆鸣脸色微变。

    “起！”

    陆鸣迅速丢出一大堆卡牌。

    什么坟头卡、鬼火卡、拆迁卡、召唤卡、进阶卡、能量卡等等，各种奇怪的卡牌几乎全部丢了出去！

    然而……

    也仅仅才堪堪挡住这一斧！

    那些铺天盖地的能量牛，那些合成的六星巅峰进阶牛，都在一斧头之下化为乌有。

    凉了。

    全凉了。

    仅仅片刻。

    陆鸣周围，那些悬浮的卡牌，竟没剩下几个。

    剩下的……

    全部被消耗掉！

    不仅仅如此，陆鸣精心算计才布置的阵法，被在水路下压制的棋盘阵，竟也被这一斧头斩为虚无！

    没了……

    全没了……

    轰！

    所有修炼者脱困，摆脱了束缚！

    这一瞬间。

    无数道意念锁定了陆鸣。

    那些被困住半天，憋屈了许久的选手们，此刻完全解封，陆鸣的棋盘阵和牛顿卡，在这一刻全部失效！

    下一刻。

    他们定斩杀陆鸣。

    ……

    观众席。

    “完了！”

    观众们惊悚。

    当七星出现的时候那一刻，他们就知道陆鸣要凉了……

    这些准七星联手，竟然生生堆砌出一个堪比七星的怪物来，一斧头就粉碎了陆鸣的阵法……

    “好强！”

    “一斧头破局啊！”

    “这些准七星竟如此强大！”

    “不然你以为？”

    “陆鸣用尽一切手段，也不过是逼迫所有人跟他单挑，也不敢直接面对所有人，这些可是准七星啊……”

    人们惊叹。

    虽然他们惊艳与陆鸣的强大。

    但是。

    很遗憾。

    这一战，陆鸣怕是要止步于此了。

    虽然被所有职业联合围攻有些不公平，但是正如主办方所说的，所有的一切，都在考核范围之内。

    谁让你之前得罪的人太多了呢？

    ……

    而此时。

    小世界。

    “你看，很简单的事情不是么？”

    乔姑娘冷笑。

    当他们真正联手的时候，陆鸣也不过是咸鱼一条，纵然万千卡牌，也挡不住他们三十个准七星！

    “结束吧！”

    选手们微微点头。

    迟则生变。

    对于陆鸣这种家伙，一定要尽早灭掉！

    只是。

    让他们有些意外的是，陆鸣纵然神色狼狈，却未见慌乱。

    这神色……

    众人对视一眼，警惕了一些。

    “你要输了。”

    乔姑娘神色沉稳。

    “我知道。”

    陆鸣微微一笑，拿出手中原卡。

    “……”

    修炼者们眉头微皱。

    原卡？

    凝现的那张卡？

    陆鸣精心制作的万千卡牌都无法获胜，这区区一张卡牌能有什么用？

    “你想着靠这个抵挡？”

    斧修手中力量已经凝聚。

    “对。”

    陆鸣微微点头。

    嗡——

    手中原卡闪烁微光。

    那上面……

    竟闪过一抹令人心悸的力量。

    “这是……”

    众人心神一颤，“新卡？”

    “嗯。”

    “我其实也不知道这是什么卡。”

    陆鸣说道。

    他是真不知道。

    棋盘卡这些六星极限卡，既然已经可以制作，那就意味着……他可以合成全新的卡牌了……

    更高等级的卡牌！

    就是这张。

    于是。

    陆鸣将七张棋盘卡合成，得到了一张新的卡牌。

    至于效果么……

    “去吧！”

    “进阶棋盘卡！”

    陆鸣将那张卡牌丢了出去。

    嗡——

    无穷能力荡开。

    然而。

    就在那张卡牌即将施展的瞬间，就在卡牌逸散的瞬间，一道冰蓝色的光辉涌现，将卡牌周围全部凝固！

    是的。

    一切凝固了！

    就连那施展了一半的卡牌，都凝固在了空中！

    卡牌……

    施展失败！

    “这是……”

    陆鸣心神一震。

    远处。

    水元素师收回了手。

    “这一招……叫凝结。”

    “它可以凝结天地万物，包括……能量！”

    水元素师轻笑，“我说过，寻常他们不会让我施展出这种领域，而一旦施展出来，我的战斗力必然会大幅度增长！”

    呵呵。

    真以为他们蠢？

    当知道陆鸣即将施展一张威力不明极为恐怖的新卡的时候，最简单的方法，就是让陆鸣根本用不出来！

    哗——

    脚下的水源领域再次绽放。

    不需要限制棋盘阵以后，他的领域也能发挥出最大威能。只要水源领域范围之内，他都可以轻易操控！

    虽然不能困住陆鸣……

    但是。

    想要在他的领域内施展卡牌？

    呵。

    不存在的。

    “……”

    陆鸣深深看了他一眼。

    水元素师……

    竟还有这种能力吗？

    如果往常，他一道剑术，就可以将这凝结的冰块破开，然而，现在，陆鸣看了看将自己围住的修炼者们……

    怕是……

    没这个机会了！

    这张卡，他竟真的用不出去。

    没关系。

    陆鸣深吸一口气。

    一张卡用不出去，那就再来一张。

    于是。

    陆鸣重新凝聚了一张卡，再次丢了出去。

    刷！

    他再次施展。

    然而。

    这一道在手边施展的卡牌，竟也被凝结了。

    那凝结……

    竟也可以随便使用！

    “不用试探了。”

    “在我的水源领域内，凝结，可以瞬间释放的。”

    水元素师冷笑，“之前的棋盘阵，是你的主场，你能一人压制我们三十人！现在的水源领域，是我的主场！”

    “我压制你一个人，不让你用出卡牌，还是可以做到的！”

    说罢。

    他悬浮空中，冰蓝色的寒光闪烁，随时准备封印陆鸣卡牌。

    而下方。

    那凝聚了无数人力量的斧修，也杀到了陆鸣身边。

    “再见吧。”

    “陆鸣！”

    斧修一声怒吼。

    轰！

    一斧头砍出，天地崩裂！

    ……

    PS1：大声告诉我，够不够长？！

    PS2：推荐一本新书《我渡了999次天劫》，一个渡劫999次的练气的故事。

