

很多女孩未必拜金，但大多做过成为银屏女星的美梦。不仅是女孩，即便是男孩，很多也有类似梦想。

因为荧屏上的男神女神总是美好的，追求美好，渴望旁人关注是人的本性。

而只要甄隽云流露出一丝行动的意愿，丁券的机会就来了！

丁券心中算盘打得哐当响，就等着甄隽云问出下一句话。

甄隽云略一点头，道：“原来是这样啊。”

然后就没有下文了……

没有下文了……

多于一个问题都没有！

你都不好奇一下是什么公司这么豪气，给员工的奖金都是直接送车子吗？，

甄隽云应付了一句，朝陈友好笑道：“我昨天帮你查攻略，今天又帮你挑车子，你有什么补偿啊？”

陈友好看了看时间，便笑道：“刚好时间也不早了，请你吃顿饭怎么样？”

“就只是一顿饭啊？”甄隽云心里满意，但还想要更多。

“呃，那还要怎么样？”陈友好挠了挠头。

甄隽云抿了抿嘴，道：“最近刚好出了一部动漫电影，我挺想看的。”

“行。”陈友好很痛快的答应，随后向丁券道：“丁先生，既然车子已经挑好，那我们就先撤一步了。”

丁券自然不愿，我铺垫那么久试探装逼，你这就走了？那我装给谁看啊！

“诶，今天咱们哪的聊得投机，我还想再和友好多请教一些古玩圈的事情呢！”丁券哈哈一笑，道：“而且甄小姐也帮孟岚看了车子，于情于理，这顿饭都该我请！这样吧，我刚好知道一家酒店相当不错，别跟我客气！中午，就由我请客吧！”

双人约会被破坏了。

甄隽云皱了皱眉，忍着气瞥了眼丁券，很想把这个多事的混蛋拖出去打一顿。

心动了，心动了！偷看我了不是！我就知道她不可能无动于衷的。丁券注意到甄隽云扫来的目光，心里大喜！

陈友好摆了摆手，道：“不必了吧。”

“诶，怎么不用！友好，咱们昨天交易的那么愉快，本来就该好好吃一顿！这点小事你怎么能拒绝我！”丁券忙说道。

得，先坑了丁券几十万，现在丁券又要请吃饭。陈友好还真没相处什么理由拒绝。

至于直接撕破脸拒绝，陈友好又没病。

他和丁券无冤无仇的，丁券有意修补此前的矛盾，陈友好还要撕破脸皮，是嫌仇人太少不够怼吗？

陈友好想了想，反正也就一顿饭的功夫，扭头向甄隽云道：“那这顿饭我下次在补给你？”

还有下次？

甄隽云心里一喜，立即没有意见。

丁券为了展示财力，直接定了一家高档西餐厅。单价两千八的法餐送上，尽显逼格。

而得知要吃法餐，陈友好与甄隽云对视一眼，皆是从对方目光看到了苦笑。

陈友好以前吃过一次高档西餐，就是朱婉淼请的那一顿。如果不论与朱婉淼愉快的交谈经历，单提用餐体验那真是十分差劲。

原因很简单，一顿饭耗时长，数量少，口味不符，而且冷菜偏多。不知道别人怎么想，反正对于陈友好而言，去吃西餐，简直就是花钱遭罪！这东西偶尔尝尝鲜见识一下可以，但要吃的爽，真不如吃一顿两百元的火锅来的痛快！

看甄隽云的眼神……估计她也是类似的想法。

但丁券显然不这么觉得，他每次对待小姑娘，用这招大多都能博得女孩子欢心。

单人两千八一份的餐点，双人便是五千六，再算上服务费，听起来似乎不多。

但是对于普通出身的女孩子而言，一顿饭吃掉接近六千大洋，那真是满嘴软妹币的味道。

最起码此时孟岚就挺开心的，刚走进餐厅里就很开心的拍了张照，准备等会发朋友圈。

餐点上来。

“服务员，给我来双筷子。”陈友好抬手说道。

孟岚扑哧一笑，旋即忍住，眼中带着些许轻蔑。

连丁券也有些愕然，好笑道：“友好，这里是西餐厅诶。”

“我知道啊。”陈友好耸肩道，但他真用不惯刀叉，总觉得手上的叉子一用力，就能把整个瓷盘都给戳穿。说起那瓷盘，陈友好心里也在吐槽，脸盆大的瓷盘，装的菜没有鼻屎大，果然法餐特色。

甄隽云似乎像是松了口气似的，忙不迭道：“我也想要一双筷子。”

“干房地产的，果然都是一群土包子。”

丁券心里升起一丝莫名地优越感，刚想纠正一下陈友好对西餐的错误认知。再更有逼格的教导一下，这位很“没有见识”的甄隽云小白菜，正确的西餐礼仪。

服务员就很客气的送上了两双筷子。

“？？？”

西餐厅也提供筷子的吗？我怎么不知道？

丁券刚想说出口的话就噎在嘴里，说不出来了。连孟岚也不知道该说什么。

时代在进步，做生意的自然也要与时俱进。随着国民自豪度上升，越来越多的人认知到，无论是中餐还是西餐，其本质都是填饱肚子吃饭，西餐礼仪在某些特定场合是交际，值得尊重与遵守，但平常吃饭就省省吧。怎么舒服怎么来。

开西餐厅的老板脑子又不秀逗，会执着于一个筷子问题。顾客是上帝，在餐厅里准备一筐筷子能多费几个钱！

甄隽云拿过侉子，顿时有种解放双手的感觉，轻松夹起一块煎鹅肝放入嘴里。

“每次吃法餐，我就觉得这鹅肝还不错。其余的实在不合胃口！”甄隽云感慨道。

陈友好深以为然。

孟岚在一边差点笑出声，很隐晦地用鄙夷的目光，打量了一眼甄隽云的穿着，然后不动声色的拍下拿着筷子的甄隽云，迅速发往朋友圈，然后飞快打字。

“本该是一场愉快的用餐，可惜被一个不知餐桌礼仪的人搅闹了心情，如此粗鲁，即便是法餐吃到嘴里也没了味道（皱眉表情）”

四张照片，避开丁券与陈友好，却不着声色地将标注价格的菜单囊括其中，其中还有一张孟岚蹙眉的自拍。

朋友圈很快就引来一片点赞。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。