
　　“好强横的战技，怎么感觉在哪里见过？”

　　寒衍唏嘘道。

　　“蛟龙九杀，从那茂方手中找到的。”

　　身后传来一个声音，寒衍和大黄狗转身，就见江尘双手背负，一步步从山洞内走了出来。

　　寒衍和大黄狗感觉到江尘身上随意散发出的强横气势，心中忍不住一惊。

　　“小尘子，你这未免太打击人了，闭关了仅仅两个小时，就晋升到了神丹境中期，还让不让人活了。”

　　寒衍无比郁闷的说道，他身兼古天魔血脉，本身已经是盖世奇才般的人物，以他的天赋，即便到了武府和圣武王朝内，也不会弱于任何人，但和江尘比起来，顿时觉得有些汗颜了。

　　“蛟龙的精血对我的作用的确很大，让我得到了巨大的好处，直接晋升到了神丹境中期，以我现在的战力，就算是一般的战灵境高手也休想随意杀我。”

　　江尘眸子生辉，言语间充满了自信，他现在虽然不是战灵境高手的对手，但一般的战灵境初期高手想要随意杀他，也根本是不可能的事情。

　　“那茂方手中竟然有能够被你看在眼中的战技，刚才那蛟龙九杀的威力，攻击力的确是极为强横。”

　　寒衍道。

　　“那茂方也是一个气运不错的天才，不知道在哪里得到一门天级上品的战技，此等级别的战技，就算是在整个东大陆，都是极为少见的，恐怕唯有圣武王朝内才有可能存在，可惜的是，茂方实力有限，无法将蛟龙九杀的威力施展出来，所以他才将所有的心思放在那蛟龙身上，只要让他得到蛟龙的妖灵和精血加以炼化，便可真正施展出蛟龙九杀的威力来，甚至一举突破战灵境。”

　　江尘道。

　　“嘎嘎，可惜那小子气运还是不行，在这个地方遇到了你，一切努力都为你做了嫁衣。”

　　大黄狗嘎嘎大笑：“如今你小子晋升到神丹境中期，再加上蛟龙九杀这样刚猛的战技，还有那些恐怖的手段，神丹境根本找不到对手，就算是遇到武府中那些神丹境的天才，也是一击必杀，战灵境高手想要杀你恐怕都不容易了。”

　　“没错，我现在实力比之前强大，咱们前往极乐岛，也不怕惹什么麻烦，把握也能够大一些。”

　　江尘嘴角上扬，溢出一丝淡笑，这次海外极乐岛之行，肯定会出现很多强悍的人物，加上他现在敏感的身份，也不敢有丝毫的大意，还有那些海外的散修以及强悍海妖，都是无比强悍的存在。

　　拥有大气运的人就是如此，无论走到哪里，气运都能够降临，正如这次巧遇蛟龙，如果江尘不去极乐岛参加交易会的话，肯定不会出现在青州界内，如果不是路上遇到青衣门的弟子寻衅，也不会得知蛟龙进化，更加不会得到如此巨大的好处。

　　要知道，化龙诀每一次进化，对于江尘来说都是一次大的机遇，今日这一场机遇，的确给江尘带来了难以想象的好处。

　　而青衣门的茂方，年纪轻轻就达到了神丹境后期的程度，还意外得到一门天级上品战技，气运也不可谓不强，但当一个人的气运遇到比自己气运更加逆天的存在之时，气运就会被完全压制，变成倒霉的霉运，茂方是如此，南北朝也是如此，他们都是天之骄子，可以笑傲天下的存在，但遇到了江尘，所有的一切都发生了改变。

　　两人一狗一路飞驰，速度快到极致，向着海外的方向而去，期间遇到不少人，但由于大黄狗的变化，一般人也根本认不住来江尘，再加上江尘和寒衍行事低调，所以一路上也没有遇到什么麻烦。

　　十日后，两人一狗便彻底离开了大陆，来到了海外边界处，放眼望去，白茫茫一片，水波荡漾出来的涟漪，一望无际，仿若眼神到天边。

　　“这片海域不知道有多大，恐怕比起东大陆来，范围都不会小吧。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“圣元大陆辽阔无垠，疆域数以万计，范围更是无法衡量，除了东西南北四个大陆板块之外，还有不少一望无垠的海域，这片海域和东大陆比邻，自然划分到东大陆的范围内，但海域自称体系，和大陆基本上没有什么联系，咱们现在只是在海域的边缘，要到达极乐岛，恐怕还有不小的距离。”

　　江尘说道。

　　“小尘子，你看那些人，他们应该也是要前往极乐岛的，咱们不知道极乐岛的方位，跟着他们去便是。”

　　寒衍的目光看向前方不断飞驰的人，这些人大多数都是三两成群，有的乘坐着飞行妖兽，身着同样服饰，人数上比较占优势，一看便是某个大势力中的人，这一点，从他们脸上那高人一等的傲气便可看出来。

　　“海外凶险，一般情况下不会出现这么多的人，这一段时间出现成群结队的人前往，肯定是为了极乐岛的交易会，咱们就跟着他们，顺便能够打听一些消息。”

　　江尘说着，他身躯微晃，向着海面飞去，大黄狗变小之后直接蹲在江尘的肩膀上，倒也落的自在，寒衍和江尘并肩而行，感受着脚下不断翻腾的浪花，颇有一翻不一样的心情。

　　哗啦！

　　陡然，脚下水波荡漾，一头庞大的鲨鱼探出一颗脑袋，张开血喷大口，正好对准身在上方的寒衍。

　　“哼！”

　　寒衍目光冷峻的看了那鲨鱼一眼，仅仅发出一道冷哼，那鲨鱼顿时吓的浑身颤抖，连忙遁入水中消失不见。

　　“一头小小的海妖，也敢在小爷面前造次，真是不知死活。”

　　寒衍冷笑一声。

　　“傻逼，看啥看，没有见过这么帅气的狗吗？”

　　“卧槽，你这家伙怎么长这么丑陋，和狗爷我的英俊潇洒比起来，真是相差十万八千里。”

　　“嗨！美女，有没有兴趣聊两句。”

　　一路上，大黄狗见人就调侃，一张嘴真是损到了极点，直接引来一片仇视的目光，连江尘都忍不住想要把这条狗给宰了，更别说别人了。

　　江尘无奈，只好对人点头说抱歉，自己本来就是举世皆敌的局面了，现在还没有达到极乐岛，要是把所有人都得罪了，那还混个屁啊。

　　寒衍轻咳两声，故意和江尘拉开距离，装作不认识这条狗。

　　“小尘子，带着这条死狗，和带一个麻烦没啥区别。”

　　寒衍传音道。

　　“滚，姓寒的，你才是麻烦，关键时刻什么时候离的了狗爷我。”

　　大黄狗对着寒衍呲牙咧嘴，旋即有对着一个女修士调侃：“嗨美女，做狗爷我人宠如何，我一定会宠溺你的。”

　　江尘终于受不了了，在那女修士还没有彻底发飙之前，一把将大黄狗从肩膀上抓下来，一把按住狗头，另一只手狠狠捂住狗嘴。

　　“妈的，死狗，你给老子老实一点，能不能不惹麻烦。”

　　江尘有一种要喷血的冲动，这条狗简直就是极品中的极品，不对，应该是极品中的没品，拉仇恨的手段绝对是一流的，无论走到哪里，无论是什么时候，这条狗都能够随时让人产生将他撕碎的冲动。

　　更加让江尘郁闷的是，大黄狗刚刚调戏的那女修士，看起来已经有五十岁了，皮肤粗糙也就算了，身材肥胖臃肿，和水桶差不了多少，让江尘再次忍不住响起了慕容小柔，大黄狗连这样的货色都调戏，实在是丢自己的人。

　　“哪里来的死狗，杀了他。”

　　“对，把这条狗活剥了，然后扔到海里去喂鲨鱼。”

　　“这狗太损了，这个少年肯定也不是什么好东西，物以类聚，有什么样的宠兽，就有什么样的主人。”

　　“就是，咱们离他远一点，他肯定不是什么好东西。”

　　…………

　　旁边的人对着江尘指指点点，江尘突然有一种被人误认为天下第一淫贼的感觉，当即脚下速度加快，和这些人拉开一定距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仙人你个板板，你这条死狗还想不想混了，给老子消停一会。”

　　江尘左右开工，啪啪给大黄狗来了几个嘴巴子。

　　“卧槽，该死的小子，你敢扇狗爷我英俊潇洒的脸，我看你才是不想活了。”

　　大黄狗张开大口对着江尘的手掌就咬了下去。

　　江尘狂翻白眼，对这条狗算是彻底无语了，最后只得求饶，求着大黄狗别给自己捣乱。

　　“哈哈，小尘子，他们都觉得你不是什么好东西。”

　　寒衍忍不住哈哈大笑。

　　“滚，就你不是东西。”

　　江尘没好气的瞪了一眼寒衍。

　　江尘和寒衍速度很快，几分钟的时间就甩开了之前的人，前方又出现人群，相互之间在议论着什么，江尘和寒衍连忙靠近，这些人议论的肯定是和极乐岛交易会有关，正好可以打听了解一下。

　　“极乐岛之上有一个极乐山庄，那庄主雄霸整个岛屿，资源丰厚，真是享尽齐人之福啊。”

　　有人开口说道。

　　“那是当然，单单一个交易会，就不知道要赚取多少财富和资源，据说那庄主乃是一头海外大妖，和海外不少大妖关系都不错，很是厉害。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十九章 不是什么好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 