    

    然而，梨梨并没有如方子茜所料，欢快地跑去吃东西。

    相反，它四只小爪子全都巴在了方子茜身上，死活不肯下地。

    “喵喵喵……喵喵喵……”

    小奶猫在方子茜身上拼命地蹭。

    方子茜微微一怔，“梨梨，你怎么了？怎么不吃东西？你难道不饿吗？”

    然而，梨梨还是在她脸上蹭个不停，还伸出小爪子，在方子茜的脸上拍了拍。

    方子茜低下头，竟然有种错觉，仿佛在那双蔚蓝色的大眼睛里，看到了担忧的情绪。

    虽然明知道小奶猫不可能这么聪明，但是，她还是觉得自己被治愈了。

    “梨梨，你对妈妈真好，还好有你……”

    不管怎么说，她现在不是一个人了，还有一只小奶猫要养活。

    而男人……要什么男人，男人还不如一只猫！

    至少，猫咪还会在她伤心的时候安慰她，而不是想着要买下她！

    ……

    方子茜洗了澡，睡了一整天。

    醒来的时候，已经是傍晚了。

    拿起手机一看，上面全都是未接来电。

    最多的是洛晨曦打的，打了有七八个，还有穆二少打来的，除此之外，还有布鲁诺、有其他工作上的朋友……

    唯独，没有昨天晚上睡在她身边的男人。

    方子茜意识到自己在想什么，不由狠狠咬了咬牙。

    白世勋明显只想报复她，她还在期待什么呢？

    以前她最看不起那种没男人会死的小女人，现在，难道她也变成了这样？不，这绝对不行！

    方子茜抿了抿唇，甩掉心中杂念，给洛晨曦回了一条消息。

    表示自己已经安全回到家里，现在身体很健康，没什么问题，休息几天就好了。

    洛晨曦很快回了短信，倒也没有多问什么，只是叮嘱她好好休息。

    接下来，方子茜在家休息撸猫，倒是过了几天清闲的日子，连手机都没怎么开。

    三天之后，她自觉心情已经平复了，又觉得一直呆在家里不是回事，才打电话跟洛晨曦联系，问她时装秀的准备情况。

    电话里，洛晨曦非常兴奋地说道：“小茜茜，你还不知道吧？我已经申请到了时装周的官方场地，而且，这块场地的位置还特别好呢！我今天正好去查看场地，你要不要一起来啊？你来的话，我让亦凌去接你。”

    方子茜惊喜地说道：“真的吗？我就知道，以你的才华，肯定可以打动奥古斯塔，让他把场地批给你！真是太好了！我现在就过来，你也不要麻烦穆二少了，我这边过去很方便，很快就到。”

    洛晨曦听到方子茜的话，才想起，那天她跟奥古斯塔聊完，方子茜就已经失踪了，所以，她家小茜茜根本不知道自己曾经被奥古斯塔拒绝过，更不知道这块场地是时尚协会担心慈善晚宴上的丑闻泄露出去，才补偿给她的。

    她本想解释两句，但房子挂电话挂得太快了，根本来不及。

    半个多小时后，方子茜坐着出租车，到了洛晨曦给她的地址。

