    繁星漫天，温柔的星光洒在身穿银甲，屹立在城墙之上的白银帝国守军，温柔了他们锐利的眼神。

    守门的银骑士旋转绞盘，带动锁链拉开城门，骑乘银翼天马的传令官驶出驰道，离开【禁空法阵】全面覆盖的首都罗德兰，银翼天马展翅翱翔，载着传令官朝着东南黑石城方向飞去。

    灯火辉煌的皇宫之中，额头和向颈部延伸的侧脸生长着银色细密鳞片的白龙王艾奎斯站在窗口，望着传令官披星戴月远去。

    伸手不见的五指的暗处死角，最适合偷袭的方位影影绰绰似有阴影闪动，并不是来袭的刺客，而是世世代代守护皇帝的‘暗影龙卫’，血管里流淌着影龙血脉。

    当代暗影龙卫和白龙王艾奎斯是白银帝国仅有的两名半神，相较于正值壮年的艾奎斯，一身宽松黑袍尽显体态单薄，身高已经萎缩至三米六的暗影龙卫锡金从阴影中走出，须发皆白的褶皱面庞上老态毕现，锡金已经走到了生命尽头。

    “皇帝陛下打算保护那个人类小子，是吗？”锡金语速非常缓慢，近乎一字一顿，仿佛说话都有些吃力。

    艾奎斯阅读钢铁兄弟会发来的书信时锡金也在，艾奎斯看罢书信立刻召唤传令兵把书信送到黑石城蜘蛛公爵芙蕾雅手上，明显不是要抛弃林明远。

    “他有半神潜力，芙蕾雅亦有半神之姿，两人若能结合即便你走了白银帝国的实力都能更上一层楼，我当然要保。”天家无情，艾奎斯考虑的永远都是利益，从小看着艾奎斯长大的锡金明白他冷漠无情的帝王心性。

    锡金一点都不觉得悲凉反而十分满意，这才是个合格的皇帝。

    “不错，两个小家伙潜力都很惊人。”锡金点头附和道。

    艾奎斯又说道：“不过钢铁兄弟会同样不是好招惹的，若是我跨境击敌只怕会彻底惹恼了他们。最近我在灵魂之海中漫游时好像见到了钢铁兄弟会至高元首凯撒的灵魂，他的灵魂镀上一层金色，很快就要晋升半神了。钢铁兄弟会不好得罪，林明远又不得不救，所以我把书信送给芙蕾雅，让她知道钢铁兄弟会对林明远已经动了杀心，赶紧把他叫回来，只要他在华中白银帝国的辖区内，钢铁兄弟会就不敢造次。”

    “他要是不回来呢？”

    “那我就只能祝他福大命大了。”

    两座靠山之一的白银帝国态度暧昧，想伸出援手又有多方的顾虑，重生归来，非常了解白银帝国对待本土强大势力时软弱表现的林明远就没指望白银帝国能出手帮他，只要白银帝国能保住黑石城不失林明远就谢天谢地了。

    相较于对外软弱的白银帝国，得知钢铁兄弟会正在试图斩断他外交关系的林明远更好奇联合议会的做法。

    是和白银帝国一样模棱两可，还是壮士断腕舍弃林明远，亦或是直面钢铁兄弟会的威胁，支持林明远呢。

    这个林明远着实不知，熟知的历史上没有发生过联合议会的重要盟友和重点培养对象和大势力发生冲突的情况。

    午夜时分，白银帝国和联合议会的法师先后通过传送门抵达永春林地，带着白银帝国旨意而来的使者是林明远认识的人。他就是东林市职业者联盟的两名创始人之一，未来华中百强榜排名第四的高手，法师杨琦。

    以前世目光来看，杨琦绝对是一条粗得不能再粗的大腿，可在如今林明远看来，杨琦也就那么回事。

    “奉皇帝艾奎斯圣喻，请你随我回华中，白银帝国必不惜代价从钢铁兄弟会的手中保住你。”先一本正经宣读完白龙王艾奎斯的旨意，杨琦立刻换上笑颜，谦恭道：“久闻林兄大名，却始终没缘分和你见上一面，是我的遗憾。”

    每次看到曾经高高在上的大人物在自己面前谨小慎微地奉承，林明远都切实感觉到他自重生以来付出的努力没有白费，换来了他如今的实力地位。

    都说伸手不打笑脸人，可林明远得敲打敲打杨琦，他太不老实了。

    “没缘分吗？我倒是觉得和你很有缘分，黑石城夺城战中我差点就见到你了，后来你还帮一群无家可归的逃难者指路黑石城，真是菩萨心肠啊。”

    “年轻不懂事，还望林兄见谅。”闻听此言杨琦一脸尴尬，因为黑石城的原因，他和林明远一开始是敌对的竞争关系，从刚开始对立时期他的实力就不如林明远，而后差距更是越拉越大，现在他连追赶林明远的影子都做不到。

    “过去的事我不想再提，倒显得我小肚鸡肠，可最近比蒙公爵杜根莫名其妙造访黑石城，不知道是不是有小人在背后进谗言啊？”

    “不是您想的那样，我们实在是没有能力反抗比蒙公爵只能如实相告，绝没有针对您的意思。为表诚意，我愿敬献传说级装备【风铃法袍】赎我之罪，风铃法袍可以装备损毁为代价替主人死一次，我愿以一条命偿还我的过错，请林兄原谅我一时不智。另奉上可五点敏捷属性的高等奇物燃烧宝珠，希望能进一步增强林兄实力助你度过难关。”杨琦毕恭毕敬道。

    从电视直播上看到林明远的真实实力后杨琦心里就存了依附的打算，这条潜力无限的年轻大腿抱起来不比抱杜根那老家伙的大腿舒服得多。

    如果不是灾变初期和林明远有些恩怨，善于交际的杨琦早就贴上去了。这回听说白银帝国正要派遣法师当做信使向身处永春林地的林明远传信，杨琦看到机会，主动请缨前去送信，就是存了和林明远化干戈为玉帛的心思。

    林明远接过风铃法袍，装备属性和效果立刻呈现在眼前，林明远感叹道：“废土最珍贵，可以说有价无市的装备就是替死装备，你能换到风铃法袍付出了不少代价吧？”

    “些许代价不值一提，林兄满意就好。”杨琦低着头，掩饰一脸肉疼的表情。

    “满意，当然满意，法袍你代我送到黑石城去交给我爱人辛嫒，我不是法师，穿它浪费了。”

    “好。”杨琦连声称好，心头却在滴血，但杨琦知道，这是想要化解恩怨改换门庭必须付出的代价，今天他付出了风铃法袍，未来他得到的只会更多。

    “另外转告艾奎斯皇帝，就说我谢过他的好意，但我还有事还没做完必须留在这里。”

    “我明白了，我会把您的意思转告给他。”杨琦说罢，躬身告退，完全把自己代入了林明远部下的角色，身份转变无比顺畅丝滑。

    随着林明远在直播中一人敌一军的影响力已经开始扩散了，无论怎么样都打不死的魔神姿态彻底征服杨琦，让他下定决心投靠林明远，林明远也欣然接纳了他。

    不光是礼物诱人，杨琦本身的出众能力也是林明远眼馋的。

    原时间线，灾变第七年达到圣域巅峰实力的杨琦为找到开启通往半神大门的钥匙，在华夏法师圣地浮空城潜修一段时间。

    潜修并没能得到好的结果，若没有特殊的天赋际遇杨琦的实力极限就是巅峰圣域，他没有容纳神力的‘器量’，天赋比不上浮空城的主导者，十一名辉月法师。

    不及第一梯队，杨琦却也轻松成为仅次于辉月法师，整个华夏都不足百名的九星大法师。

    由于法师职业的强大，遇到勉强晋升半神便后继乏力的半神职业者杨琦亦能胜之，完成过圣域逆袭半神的壮举，所以在华中百强榜排名第四，仅次于前三位半神级职业者。

    以杨琦的本领，加盟任何势力都能成为核心成员，对于杨琦的投靠林明远是喜闻乐见的。

    未来必定会有更多人选择依附林明远，但像杨琦这么有潜力的一定非常罕见。

    杨琦的到来除了改旗易帜这一最大目的，还顺路通知了林明远白银帝国的观点，只要林明远愿意回华中，白银帝国会不惜一切代价保护他。

    言外之意就很明显了，如果林明远不愿意回华中，那他是死是活白银帝国一概不管。

    在自己的母星天启星已经被打断了脊梁的白银帝国来到新世界也是一副软弱的模样，根本不敢和本土大势力抗衡，林明远对此心知肚明。

    很快，联合议会的使者抵达给了林明远一个惊喜。

    法师开启传送门，来的是林明远的两名老熟人，都是第一期造神计划成员，极速者祝秋月和月神祭司岳清清。

    看到两女联袂而至林明远便知道联合议会的态度了，肯定是要支持他的，如果断交的话随便派个信使知会他一声就行了，何必派她们来。

    “没想到遇到这种情况议会还愿意帮我。”林明远笑容似春风拂面，疾风知劲草板荡识忠臣，只有到了最危急的时刻才能看清谁才是值得信赖的朋友。

    “你忘了议会的宗旨吗？我们不会放弃任何一个朋友，为此哪怕得罪钢铁兄弟会都在所不惜。”岳清清挺起胸膛义正辞严地说了一句，以手掩口小声偷笑道：“更何况议会早就看不惯钢铁兄弟会独断专行蛮横霸道的行径，议长大人听说你的战胜了机神军团大声称好，晚饭都多吃了两碗。”

    林明远开怀大笑，祝秋月顺势说道：“议会已经决定，可以为你提供任何你需要的帮助，到了必要时刻议会可以调停战争，让你不要担心，尽管放手去做。”

    “有你们帮我就够了，不需要其他援助，不知道两位女英雄可有胆量和我一起对抗钢铁兄弟会的铁甲洪流？”林明远提出正式邀请，没让两女主动开口。

    “咱们可是老战友了，我可是你的金牌辅助呢。”岳清清第一个响应。

    祝秋月声音轻柔语气却无比坚定道：“一直期盼着有朝一日能与你并肩作战，现在机会来了我怎么会错过呢？”

