    一进卧室里。

    叶琳岚整个脸庞涨成紫红色，气得几乎要爆炸又急又气的说道：“你奶奶太过分了，把她们一家子留下来也不提前说一声，真气人。”

    “妈，别生气了，反正一日三餐都是慕伯在管着，你就当她们是给您解解闷的好了。”慕谨辰是被母亲拉拽着进卧室的，他背靠着房门上，看着坐在床沿边上正生气的母亲说。

    叶琳岚气哄哄的看着自己的儿子那副不在意的样子，就更窝火了。

    她语气不好的问道：“我还没说你呢？今天这是怎么回事，不是说好要带徐贝瑶回来的嘛？怎么就你一个人回来了，她呢？”

    “她昨晚住院了。”慕谨辰淡淡的说。

    还在气呼呼的叶琳岚在听到儿子说徐贝瑶住院了，一下子火气消下去一半。

    她带着担心的语气问，“那贝瑶现在怎么样了，医生怎么说的，她生的是什么病啊！她身边有没有人照看着。”

    “妈，您别太担心，贝瑶她已经没事了，现在医院里有子秋在照顾着。”慕谨辰走到母亲身边安抚着说。

    叶琳岚担心徐贝瑶也并不全是因为她是徐家的掌上明珠，其中还有发自内心的喜欢她。

    现在的慕家上下也只有慕老夫人想跟苏家皆为亲家，其他人一点反应都没有。

    尤其是慕谨辰，他现在压根就没把这档子事放在心上。

    在他心里，除了徐贝瑶，任何女人在他眼里都是空气。

    叶琳岚忽然想到了什么，伸手拍掉慕谨辰放在肩膀上的手，把他拉到面前，她的脸色有些暗沉，眉毛拧到了一起，眼睛瞪着他严肃问道：“我问你，刚刚在客厅里，你是不是对苏家那姑娘有意思。”

    “妈，您在说什么呢？我怎么可能对她有意思，我心里只有徐贝瑶，这辈子都不可能改变。”慕谨辰也很严肃的说。

    对人家没意思还对着人家姑娘笑。

    叶琳岚憋了他一眼，忍不住的说，“你对人家没意思，那你刚刚还对着人家笑的那么灿烂的。别说是苏家人误会了，就连我跟你爸还有你奶奶都认为你喜欢人家那姑娘。”

    慕谨辰一脸懵逼。

    他只不过是想到了他的小贝瑶才笑的，这怎么就给别人误会去了。

    “反正我对她不感兴趣，而且，我的笑也不是给她的。”慕谨辰直接否认的说。

    正当房间里的母子俩人正在交谈着呢？

    突然听到“啪嗒啪嗒”有人上楼的脚步声，紧接着听到门外响起一道绵软柔细的声音，“谨辰哥，慕奶奶让我叫你下楼一趟，她有事跟你说。”

    一听这道声音，叶琳岚都不用开门就知道是谁了。

    苏家那姑娘，苏婉言，毕竟，这都快接触一天了。

    她说话的声音嗲声嗲气的，听着叶琳岚有些浑身不自在，就像胳膊上起了一层的鸡皮嘎达，简称肉麻。

    苏婉言站在门外美滋滋的一直等着卧室里的人回应自己。

    在她上楼的时候，还有那么一瞬间幻想着慕谨辰与自己一起手牵手从楼上走来，那一幕，一定很美。

    可幻想总归是幻想。

    叶琳岚心里再怎么不喜欢苏婉言，表面的功夫还是要做好的，毕竟，她是慕氏的女主人，慕氏集团总裁的母亲，她的一举一动也都代表着慕氏的脸面。

    她走到门口轻轻按下门把手，在门被打开的一瞬间，苏婉言一张微笑的脸，出现在叶琳岚的眼前。

    她礼貌的对着叶琳岚恭敬微笑着说道：“伯母，奶奶让我来叫谨辰哥下楼。”

    “好，你先下去告诉奶奶一声，我们马上就来。”叶琳岚一副我就是这里的女主人表情，微微一笑的说。

    听到叶琳岚的话，苏婉言刚刚的幻想一下子破灭了。

    就算不能牵手至少她也可以跟着他一起走下楼吧。

    这都被眼前的老女人给否决了，她心里涌上一股泥石流正在翻滚着。

    为了能在慕家留下一个好的印象，她是压制着自己的大小姐脾气，脸上依旧挂着笑容，“好的伯母，那我先下去了。”

    苏婉言想试图从叶琳岚旁边的缝隙往里面看看慕谨辰的身影，却被她档得死死的。

    最后也只能放弃微笑的转身离开。

    看着她离开的背影，站在门口的叶琳岚脸上的笑容也消失不见。

    她转身关上房门走到床边看着站在落地窗前的慕谨辰不急不忙的样子，她突然有种皇帝不急太监急的感觉。

    卧室里安静了那么几秒钟，叶琳岚是个急性子，实在是憋不住了，对着慕谨辰就说道：“你奶奶让那姑娘上来找你，是故意给你们创造机会呢，还有，苏家人住在这段时间里，指不定你奶奶又要整出什么幺蛾子来。”

    “妈，不管奶奶怎么做，都改变不了我的心意，还有，您这段时间也别跟着奶奶太硬着来了，这样会让爸在你们中间为难的。”慕谨辰淡淡的说。

    对于他这个母亲他是了解的，一旦倔脾气上来了，谁的话也听不进去。

    他笔直的身躯站在落地窗前看着窗外，紧皱着眉头，若有所思的在想些什么。

    突然，裤兜里的手机震动响起，他随手从裤兜掏出手机，看着屏幕上是奈一打来的，没有一点犹豫接听道：“什么事？”

    “爷，动那批货的人我们查到了线索。”奈一再电话里恭敬的说。

    慕谨辰眼眸中透露着寒意，他冷声说道：“看样子让神飞穹回来是对的。”

    奈一：“…………”

    叶琳岚看着儿子的高大英俊的背影正在接听电话，她沉默了片刻之后说道：“儿子，我先下去，免得你奶奶到时候说，我们不懂得礼数了，你也别接太久电话了。”

    “嗯。”慕谨辰依旧一个姿势没动简单的嗯了一声。

    叶琳岚盯看了一会慕谨辰的后背便转身离开了卧室。

    叶琳岚刚到楼下，就被婆婆一顿唠叨，“谨辰怎么还没下来呢，这越大越不懂礼数了，就算跟我们这些长辈有代沟聊不到一起去，至少也要陪陪他婉言妹妹聊聊天吧，这臭小子，真是不像话了。”

    “妈，谨辰在接电话，一会就好下来了。”叶琳岚微笑着替儿子解释说。

    坐在沙发上的苏婉言心里不舒服却暗自嘲讽：刚刚在楼上一副高高在上的模样，这会儿在婆婆面前又表现的唯唯诺诺的样子，呵，还真是判若两人。

    此时的叶琳岚在苏婉言的印象里不是十分好。

    苏婉言心里清楚，想要成为慕家儿媳，除了慕老夫人点头，也要叶琳岚的认可才行。

    但她，确实是一个很难搞定的女人。

    这让苏婉言很是头疼。

    还在楼上卧室里接听电话的慕谨辰，冷着脸，听着奈一向自己一一汇报着查到的结果。

    在慕谨辰听到他二叔慕唐人名字的时候，他压制在心里的那团伙瞬间爆发出来。

    看样子，给他们父子俩太多容忍了，这次，他一定不会再对他们仁慈半点。

    慕谨辰怒气冲冲的转身离开卧室，大步流星地走下楼。

    刚到客厅里。

    正要开口说话，就被他奶奶给拦截了过去，“谨辰，你个臭小子，怎么才下来，不知道家里还有客人吗？快过来，陪陪你婉言妹妹说说话。”

    “奶奶，我很抱歉，集团有些急事需要我回去处理一下，就不能陪您了。”慕谨辰虽然发着怒火，但，表情还是很平静的，因为，他在压制着，不能让坐在沙发上的人看见。

    听到慕谨辰要走，坐在沙发上的人除了慕言之夫妇不感到意外，其他人都觉得有些凝重。

    特别是苏家人，这刚回来没多大功夫就走人。

    这也太不把他们当回事了吧。

