    “血族实在是太没有礼貌了，竟然派一个大仙来敷衍我们！”

    “难不成，他们想用这个大仙，换个金仙回去？”

    “美得他们！”

    感觉遭受到巨大侮辱的冰魄族圣主们，一时义愤填膺。

    五长老的表情，也是瞬间阴沉下来，接连受挫，他其实已经放弃，将圣阶飞舟里面的血族，一网打尽的想法了。

    只要圣阶飞舟里面出来一个说得算的，好言好语，再交点过路费意思意思，这件事也就这么算了。

    毕竟，前线还等着他，容不得他在这耽误太长时间。

    可现在，对方却一再挑战他的底线。

    “老虎不发威，真当我是病猫了？”

    气急的冰魄族五长老虚空一抓，就要把刘青抓死。

    可当圣力凝聚的掌印，降临到刘青头顶，刘青头顶泛起一抹和圣阶飞舟上一模一样的金光。

    掌印遭遇金光，分分钟溃散。

    “嘶！”

    冰魄族五长老不由得倒吸了一口冷气。

    旁边几十名圣主，则是面面相觑，那可是圣主后期强者的掌力，就算是他们绑在一起，也难以接下，怎么就被一个大仙化解了？

    那金光到底是什么？

    相比于那神秘的金光，冰魄族五长老更好奇的还是驾驭金光的人。

    “你也是血族？”

    五长老上下打量着刘青，再也不敢把刘青当成一个普通的大仙看待。

    “我是不是血族不重要，重要的是两军交战不斩来使，我还没说话呢，你就痛下杀手，到底几个意思？”

    刘青咬牙切齿地质问冰魄族五长老。

    之所以这么激动，主要是刚刚那一抓，着实吓得刘青够呛，还好，关键时刻，古神令再度被触发。

    不然，这会儿，他已经灰飞烟灭了。

    “……”

    冰魄族五长老哑口无言。

    圣主出手镇压大仙，本就是以大欺小，有失体统，再加上刘青还是代表血族，出来谈判的，怎么算，这件事，他做的都是不怎么地道。

    “我们五长老只是被气到了，才忘了规矩。”

    见五长老半天憋不出一句话来，一名冰魄族的圣主帮忙争辩道。

    “被气到？他凭什么被气到？真正该生气的是我们好吧？”

    刘青马上反唇相讥，“我们走得好好的，突然就被你们拦下了，不单拦下我们，还想要我们的命，目的竟然只是为了区区几个晶源，冰魄族什么时候穷到这个地步了？这和拦路抢劫有什么区别？”

    “咳咳……”

    面对火力全开的刘青，冰魄族的队伍当中传来一阵阵干咳。

    虽然不想承认，但他们针对圣阶飞舟的一番行动，确实是有些理亏，毕竟，冰魄族和血族远日无怨近日无仇，单纯为了晶源喊打喊杀，传出去，好说不好听。

    眼看舌战，一帮人也战不过一个刘青，冰魄族五长老冷哼一声说道：“有人明码标价买血族的命，就算我们冰魄族不做，也有的人是做，无所谓对与错。”

    “既然无所谓对与错，那就按生意谈吧！”

    刘青顺势说道。

    他很清楚，靠道德谴责是解决不了问题的。

    “你能认清现实很好，我们做的就是生意。”

    冰魄族五长老掰着手指头算了半天，而后开价道：“目前，血族圣主的价格是一万晶源，天尊一百晶源，金仙一晶源，我保守一点，算圣阶飞舟里有一名血族圣主，百名血族天尊，万名血族金仙，加起来那就是三万晶源，这样，你给我三万晶源，我马上放你们走。”

    “没错，只要有三万晶源，我们就放行。”

    冰魄族的其他圣主跟着咋呼道。

    “三万晶源？”

    很明显，这是一个刘青难以接受的价格，定了定心神，刘青哈哈笑道：“五长老的数学很不错，五位数的加减乘除混合运算，张口就来，当真让人佩服。”

    “不用拍我马屁，你拍马屁，我也不会给你打折。”

    冰魄族五长老义正辞严道。

    “我是拍马屁吗？我在讽刺你，你听不出来吗？”

    刘青有些无语看着冰魄族五长老。

    “你敢讽刺我？”

    冰魄族五长老额头上青筋暴跳。

    “我讽刺你怎么了？你还能打我？”

    刘青有恃无恐道。

    “我……”

    冰魄族五长老一口老血差点儿喷到地上，长这么大，他还是第一次被一个大仙指着鼻子硬刚。

    如果可以，他已经把刘青按在地上摩擦一百遍了。

    可问题是，他做不到。

    不出意外的话，刘青身上应该有一件高端法宝，金光就是那件高端法宝发出，而只有圣主后期，在那件高端法宝面前，根本就不够看。

    “价格还可以谈。你说个你们可以接受的价格。”

    憋了好半天，冰魄族五长老深吸一口气，说道。

    “可以接受的价格……”

    刘青托着下巴想了半天，最终伸出了一个手指。

    “一万晶源？少了点啊！”

    冰魄族五长老皱了皱眉，一下就砍掉了近七成，多少有些超出了他的预期。

    “不是一万晶源。”

    听着冰魄族五长老在喃喃自语，刘青赶紧纠正。

    “不是一万？难不成还是一千？”

    冰魄族五长老满是怀疑地望向刘青。

    “也不是一千。”

    刘青摇摇头，公布正确答案：“是一颗。”

    “一颗晶源？你打发要饭的呢？”

    冰魄族五长老怒不可遏。

    他已经拿出了最大的诚意，不成想刘青根本不打算好好谈。

    “先别着急啊，你听说跟你分析分析，这一颗晶源是怎么来的。”

    刘青当即出言安抚。

    “好，你分析，我还真想知道，你是怎么把三万变成一的。”

    冰魄族五长老耐下性子，给刘青解释的机会。

    “首先，你以圣阶飞舟可能存在的血族圣主，天尊，金仙作价，这从根本上就是错误的。”

    刘青沉声说道。

    “怎么就错误了？”

    冰魄族五长老不服。

    “无论圣阶飞舟里有多少血族圣主，天尊，金仙，你得抓着了，才能换晶源，但你抓着了吗？从始至终，你连圣阶飞舟都没破开。”

    刘青不留情面地说道。

    “现在没破开，不等于未来破不开。”

    冰魄族五长老嘴硬道。

    “未来？你们有未来吗？”

    刘青撇撇嘴道：“刚才我都听到了，你们得抓紧时间奔赴前线，根本没时间耗在这里。”

    “大不了，我们不去前线了。”

    冰魄族五长老咬着牙说道。

    “不去前线？可以啊，我现在就回圣阶飞舟，倒要看看，你们能不能破开有神光加持的圣阶飞舟。”

    刘青特意把神光两个字说得很重。

    冰魄族五长老瞬间就没脾气了。

    历史的经验告诉他，即便他拼尽圣力，即便他拼着圣器冰晶分崩离析，也撼动不了那神秘的金光。

    “我就不怕我杀了他？”

    事情又回到起点，辩论不过刘青的冰魄族五长老，又把贝利亚搬了出来。

    “怕！”

    刘青瞟了一眼贝利亚，正色说道：“所以，我开出了一颗晶源的价格，他是血族金仙，正好值一颗晶源。”

    “同样一颗晶源，我为什么要卖给你？”

    冰魄族五长老据理力争。

    “因为，你卖给我的同时，可以免于和血族为敌。”

    刘青抱着肩膀，信心满满地说道：“今日的血族，已不同于过往，甚至成了人人喊打的对象，但瘦死的骆驼比马大，假如血族以后，一门心思地跟冰魄族作对，冰魄族恐怕也不好过。”

    “这……”

    不得不承认，刘青讲得很有道理，特别是见识了神秘的金光后，冰魄族五长老越发觉得和血族为难，是自己给自己挖坑。

    “一个晶源就一个晶源，这买卖我做了！”

    沉思良久，冰魄族五长老一拍大腿，沉声说道。

    “恭喜你，做出了最正确的选择。”

    刘青如释重负。

    说话间，他拿出一张纸，刷刷点点写下一行内容，然后，双手递到了冰魄族五长老面前。

    “这是什么？”

    冰魄族五长老狐疑地接下，待他将纸上内容通读一遍，脸都绿了。

    因为，刘青递上的赫然是一张欠条，一张只欠了一颗晶源的欠条。

