    “小乐，你这么十万火急找我就为了这事？”

    康雷把玩着他手中的文玩核桃，似笑非笑的看着王小乐。

    “康大哥，我也没办法啊，这节目时间紧任务重，我找不到满意的演员，只能来找大哥帮忙出出主意了。”

    仗着自己年纪轻，王小乐一副小辈求指点的模样。

    “哎，当初就不该找某人聊剧本，赔上个义务导演还不够，还得当幕后顾问，这买卖做得亏。”

    别看康雷一脸的嫌弃，其实他明显挺开心的。

    死字旗的收视率可是达到了4%，妥妥的火剧，可是康雷这些年来成绩最好的一部军事剧了。

    “神算子，这个角色，其实，你不应该找我的，你们燕影学院的洪江教授，不就挺适合的？”

    拿着王小乐的人设表格，康雷笑盈盈的说着。

    “啊！”

    作为学渣的某人一下恍然大悟。

    洪江，算是新世纪之初的偶像级人物。

    颜值小生，然后年纪轻轻参演知名导演的电影一举成名。

    成名之后，又自己出专辑，唱歌也不错。

    明明当时就是一个多才多艺的巨星苗子，结果他却考上了燕京电影学院的硕士，然后留校任教了。

    洪江这些年已经逐渐淡出娱乐圈。

    但是无可否认，当年的洪江，确实是才华横溢。

    不管演戏，唱歌，甚至做导演，都拿得出手，这种天才人物，即使是和王小乐这种怪胎相比也毫不逊色。

    “洪江老师的课，我没怎么上……”

    王小乐低垂着头，一脸的不好意思。

    当年大学时候，游戏和*****才是王某人的老师。

    “哈哈，那就不关我事了，学生请老师参演，肯定很有意思。”

    康雷这时候就很幸灾乐祸了。

    当年的学渣弟子成为知名导演，然后请自己老师参演节目，光是这个消息，就绝对是个大料了。

    “咳咳，康大哥，还有两个人选？”

    王小乐急忙岔开了话题，这人选是好，就是难度太大。

    “这个看似暴力，实际上却要装傻充愣搞笑的颜王，张振峰怎么样？”

    康雷明显也是做了一番功课的，看得出他还是挺想帮王小乐的。

    张振峰，是著名的硬汉明星，面相却有点桀骜不驯。

    一般都是饰演古代的大将，黑帮头子，反正就是不好惹的那种银幕形象。

    说起来，王小乐和张振峰还有过一段故事。

    当年，王小乐刚刚起步，拍摄太子妃的时候，他曾经去张振峰的剧组偷师。

    当时的张振峰就已经是著名影星，而王小乐还是个小萌新的。

    “那大哥你有张振峰老师电话吗？我去联系一下试试？”

    “装，你继续装！”

    康雷瞪了王小乐一眼。

    这小子在自己面前装得跟个小萌新一样还上瘾了？

    王小乐可是现在电视圈中最火爆的导演，在他这种导演前辈面前可以扮演后辈。

    在演员面前，就算是视帝视后，王小乐那地位也是杠杠的。

    “嘿嘿，礼多人不怪嘛。”

    被拆穿之后，王小乐不以为耻反以为荣。

    “等会电话都一起给你。那个万金油，你有什么人选没有？”

    王小乐摇摇头。

    他对圈内的明星，其实交往不多。

    最开始的时候，王小乐请不起明星，都是自己打造的萌新。

    等他成名之后，这些自己培养出来的演员也用的顺手，王小乐就更没想过和明星来往了。

    他可是导演，也有自己逼格的。

    女明星嘛，还可以考虑，那些男的，这么熟干啥？

    “你这家伙，在我们面前一副小弟弟模样，其实心里傲娇的很，以后要注意！”

    康雷笑着摇了摇头。

    “万金油的话，电视圈里面公认的情商高的，就那么两三个人。王晓明其实挺不错的。”

    “但是王晓明他好像拒绝了。”

    王小乐也有点郁闷，当初番茄台开出五千万的价格，他是认可了的。

    这价格比王晓明的电影片酬还高，可是王晓明还是没有答应。

    “你小子，三顾茅庐知不知道？”

    康雷随手扔了一根烟给王小乐。

    “你是导演中比较牛逼的，但是王晓明这人也是演员中演技很牛逼的。”

    “他上不上这个综艺都可以，现在等于是你求他，懂吗？”

    “啊？拒绝了还可以再去啊？”

    王小乐问出这话的同时，自己就醒悟过来，哑然失笑。

    其实王晓明这人真挺不错的，当初武林外传都来客串了一个角色的。

    “行，大哥，我明天就再去找他。”

    康雷不愧是圈内的前辈，让王小乐愁了好几天的问题都指明了方向。

    “大哥你真好。”

    说了几句奉承话之后，王小乐拍拍屁股就准备走人。

    “怎么的？这就要走人？你嫂子忙活了半天你没看到？”

    康雷眼睛一撇，就让王小乐坐下了。

    “大哥，这不是时间紧嘛。”

    “少废话，她早就说要好好感谢你一下，今晚这顿饭你看着办。”

    王小乐坐回沙发，摸了摸裤脚，严谨正坐。

    “早就听闻嫂子厨艺高超，今天一定好好尝尝。”

    “听到了吗？我就给你说过，有些人那嘴皮子厉害得很。”

    康雷扭过头冲着厨房喊道。

    这时候他媳妇爽朗的笑声也响了起来：“小乐，其实你大哥心里也挺感激你的，他给你选这些人都好几天了。”

    “我哪有？我就是随便说说的。”

    康雷那脸皮微微一红，昂着脖子反驳着。

    王小乐这时候一脸微笑，站起身来：“嫂子，其实我也懂一点点厨艺。为了谢谢大哥帮忙，我来做个菜？”

    康雷他那容颜俏丽的媳妇不敢置信的从厨房中探出头来。

    “小乐，你真的会做菜？像你这样的好男人可真少见？”

    “一点点，一点点，主要是我喜欢吃。”

    刚刚还喜滋滋的康雷，看着王小乐和自家媳妇搭话，然后王小乐还像模像样的绑上围裙，开始处理食材，整个脸一下就黑了。

    好像不太对劲。

    明明是给这小子炫耀自己家庭美满的，现在怎么变成这样子了。

    大家都是导演，然后你小子还会下厨。

    这尼玛等你走了之后，媳妇不以这事情来挤兑我，我名字改了跟你姓王。

    “就不该帮他忙，以后这种人不许上我家门，太尼玛讨厌了！”

    感觉到自己悲惨结局的康雷，暗自发誓道。