    我讨厌这个世界上所有的虫子，但是我很喜欢你这一只跟屁虫。——祁琚的日记

    /

    1996年。

    爱宝幼儿园。

    祁琚一脸平静看着正在大哭的程家兄妹。

    他实在不明白，为什么每次来到这个地方，程亦奇和程澈都要大哭一场。

    程亦奇拉住保姆的裤脚不肯放手，嗷嗷张大嘴巴的像动物世界里的土拨鼠，拉出几道粘稠的口水丝，不断发出一阵接一阵的哭声。

    程澈在苏相宜的怀抱里低声啜泣着，嘴里念着“不要不要”，一副我见犹怜的模样让苏相宜也不舍得放下她。

    祁琚的双手抓着黑猫警长的书包带，看着抱作一团的几人，耐心逐渐消失，终于在第十八分钟转身离开，走向幼儿园小三班。

    程澈撒了半天娇，见苏相宜并没有要带她回家的意思，就停了哭声，往底下看了看，已经不见祁琚的身影。

    “琚琚……呢？”程澈抬起湿漉漉的大眼睛望着苏相宜。

    苏相宜瞥了一眼祁琚消失的方向，说道：“琚琚早就进幼儿园啦，小澈澈要向琚琚学习喔。”

    程澈抿起嘴，擦擦眼角未干的泪痕，下了一番决心，从苏相宜身上下来，一咕溜跑进幼儿园。

    程亦奇随意一瞥，看见妹妹像一团球似的滚进幼儿园，他哭声一停，目瞪口呆，心里很是鄙夷。

    说好的战线统一呢？！

    于是，在祁琚的带领下，程家兄妹也恋恋不舍的进了幼儿园。

    祁琚是幼儿园里最受女孩子欢迎的男孩，因为他是全幼儿园里长的最好看的人。

    不仅班里的同学喜欢围着祁琚，就连老师也最愿意抱着他。

    这让程澈很伤心。

    她其实很喜欢来幼儿园，因为在这里，她可以见到身上一股奶香味的温柔姐姐，而且她在班里已经有几个好姐妹，她们每天都可以互换零食和绘本。

    但是她心里最喜欢的还是祁琚，可来到幼儿园，好多人都围着祁琚，嗡嗡嗡的模样像她最讨厌的蜜蜂。所以她还是喜欢待在祁家，这样她就能独占祁琚。

    所以，在哥哥的好心建议下，程澈和他约定好每天在幼儿园门口一起嚎哭，让干妈把他们带回去。

    可惜，这个计划，没有一次成功。

    祁琚坐在班里正中间的位置，同桌是程亦奇。

    为什么祁琚的同桌不是程澈呢？

    因为程澈没有打赢程亦奇。

    程澈当然想坐在祁琚身边。可惜，程亦奇在开学第一天就抢先坐在祁琚的同桌位置上，因为班里的其他女孩总是会殷勤送零食给祁琚，但祁琚从来不会理会她们，于是程亦奇就可以开始他的捡漏生涯。

    程澈在上幼儿园的第一天就和程亦奇在班里打了一架，两人斗的不可开交，温柔姐姐只好请程家兄妹的妈妈陈桑过来调节。

    陈桑一进办公室就抱起程亦奇，掀开他的上衣，检查身上有没有伤痕。

    程澈在姐姐的怀里撇起嘴，她默不作声地看着陈桑哄着假哭的程亦奇，舌头舔了舔被程亦奇一拳头打松的门牙。姐姐只好自己轻声哄着怀里的小人儿，程澈歪了歪头，又露出一个灿烂的笑容。

    见程亦奇不哭了，陈桑才放下他，转头看着正在对着班主任笑嘻嘻的程澈，埋怨：“女孩子打架成何体统？”

    程澈敛起笑容，抬眼望着神情严厉的陈桑，扁了扁嘴角，却没说什么。自从那天后，程澈只好把祁琚同桌的位置让给程亦奇，并为此消沉了好几天。

    程澈只能坐在祁琚后面的座位上，这还是她用了一包大白兔奶糖和好姐妹宋黛黛换来的位置。坐了一个星期之后，程澈觉得这样也不错，至少她能正大光明地看着祁琚脑袋后面的头发旋，不像那些坐在前排的小女孩，每次一转过头来看祁琚，就会被老师点名批评。

    除此以外，她每次上课前还能趁机把程亦奇的椅子悄悄拖走，让他摔个大跟头。

    于是，程家兄妹在课堂上大打出手的场景屡屡发生，已经让小三班的同学和老师们见怪不怪。

    其中最淡定的人就是祁琚。

    每次一听到程家兄妹开始决斗的声音，他就主动起身，远离喧嚣，将战场让给两位武士。

    直到半个学期过去，程家兄妹才恢复和平相处的状态。

    因为程亦奇终于打落了程澈摇摇欲坠的门牙，程澈流了一嘴巴的血，像个一口吞了胖娃娃的冬瓜怪。

    那天回家以后，程亦奇被爸爸狠狠揍了一顿，他保证再也不打妹妹的脸了，程延东才停下手中的衣架。

    程亦奇和程澈已经完全适应了幼儿园的生活，程亦奇甚至成为小三班的大霸王，因为他的块头是班里男生最高的，走起路来隐隐有些程延东的架势，毕竟他每次被爸爸教训的时候，都偷师不少跆拳道。

    程澈则是小三班里的交际花，她长得最矮小，只有双颊上有着肉乎乎的婴儿肥，正因为她圆溜溜白嘟嘟的小脸盘像极《美少女战士》里的亚提密斯，所以当幼儿园小姐妹因为争夺月野兔、水野亚美、火野丽和木野真琴等人的角色时，程澈总是被大家指定扮演那只额头上有黄色月亮印记的白色公猫，她总是笑嘻嘻地看着大家，所以在小三班姐妹花里人缘最好。

    每天不想上学的人，变成了祁琚。

    但祁琚并不会哭闹，只是会用几个词向苏相宜表达自己不想去幼儿园的意愿：“祁琚，不喜欢，幼儿园。”

    倒是奇了怪了，祁琚居然也有不喜欢的东西。

    脑子里突现这个念头，苏相宜一怔，随后摇头笑了笑，祁琚再怎么一副小大人的模样，也不过是个三岁的孩子。她轻拍着祁琚的背，轻声哄着他，还是把他送进幼儿园。

    好几天过去了，祁琚每天早上从车里下来时还是会和苏相宜低声说自己不喜欢幼儿园，但在苏相宜的安慰下，他依旧不情愿的和程家兄妹手牵手走进幼儿园的大门。

    过了一阵子，常年不着家的祁建辉也发现自家儿子越来越沉默了。从前，祁琚在家里还能和自己说上十来句话，现在除了点头摇头，就再也不吭声了。

    祁建辉觉得实在太不对劲，找来程澈，给了她一块果冻，问她：“澈澈，学校里有人欺负祁琚吗？”

    见程澈一脸懵懵的模样，他又给她解释了一番校园暴力的意思，还举了几个生动的例子。

    程澈摇摇头，吞下果冻，说道：“琚琚在学校里最受欢迎啦，没人敢欺呼他的。”

    祁建辉点点头，又给了她一块果冻：“祁叔叔以后每天都给小澈澈一块果冻，但是小澈澈要帮叔叔做一件事情喔。”

    “小澈澈平时多跟在祁琚后面，看看他每天都在做什么，然后回来告诉叔叔。”

    程澈猛点头，舔了舔嘴角的果汁，意犹未尽。她很愿意帮祁建辉跑腿，因为这种果冻实在是太好吃了，这种外国进口的果冻只有在祁家才能吃到。

    而且，她本来每天就在跟着祁琚嘛。

    于是，程澈暂时抛弃了她的小姐妹，取消了每天扮演美少女战士的游戏。

    程澈很听祁建辉的话，每天都寸步不离跟在祁琚身后，被程亦奇狠狠嘲笑是祁琚的跟屁虫。

    程澈才懒得理睬程亦奇，反正他吃不到祁叔叔给的果冻。

    爱宝幼儿园是荥市最热门的公立幼儿园，因为引进了先进的教育模式，不仅致力于培养幼儿的脑力思维能力，还大力发展素质教育，是荥市唯一一家每天下午都有体育课的幼儿园。

    这天下午，是小三班的足球课。

    因为足球是一项偏向男孩子的运动，所以老师让女孩子自愿选择踢或不踢。小三班的女孩子们都选择自由活动，在足球场边又玩起《美少女战士》的过家家游戏。

    程澈拒绝小姐妹们的邀请，开始了自己的独角戏——跟屁虫角色扮演。

    她跟在祁琚身边，看着他一个人在场边踢足球。

    祁琚一向不喜欢和别人分享自己的东西，所以他总是一个人。

    就连吃饭的时候，祁琚也不喜欢和别人夹一个盘子里的菜。这个习惯被苏相宜发现后，苏相宜也试着矫正过几回，但每次都遭到祁琚无声的拒绝。

    于是，祁家三口再也没有一起吃过大盘菜，苏相宜专门给祁琚分出了一桌专属于他的营养套餐。

    程澈一度很嫉妒能独享美食的祁琚。

    但她后来很豁达地想通了，祁家和程家终究不是一家人。

    祁建辉是连锁餐馆的大老板，手里什么最多？

    吃的最多。

    程延东是什么人？

    武馆师傅，精通跆拳道和泰拳，手里最常戴的就是拳套啊！

    正在程澈四十五度角忧伤望天的时候，祁琚把足球踢到了一个小水坑里。

    祁琚早就发现了在树荫底下的程澈，他看了一眼程澈。

    程澈听见一阵水声，看见本来在祁琚脚下的足球滚进一处脏水潭中，她和祁琚对视一眼，马上明白了他的意思。

    得嘞，她作为跟屁虫，还得帮祁琚善后。

    她起身，拍拍屁股上的灰尘，屁颠屁颠跑向小水潭，利索捡起球，她回头一看，却发现祁琚不见了。

    足球上的水顺着皮缝蜿蜒流下，蔓延出一道乌黑的痕迹，染脏了程澈的手。

