    ??叶星河刚刚从楼下走去，一眼就看到了等候多时的水玲珑！

    ??叶星河在看到水玲珑后，并没有多少的意外之色，仿佛早就猜到了水玲珑会在外面等着自己似的。

    ??水玲珑在看到叶星河，便迅速的朝着叶星河走了过去：“顾小姐哪里没有什么事情吧？”

    ??“没事，能够有什么事情！”叶星河满脸风轻云淡的说道：“退一万步来说，即使有什么事情，我也能够解决！”

    ??叶星河这么一说，水玲珑立即长舒了一口气。

    ??虽然水玲珑也知道，哪怕是真的出了什么事情，叶星河也能够解决，但水玲珑也不想要招惹一些不必要的是非啊！

    ??“那就好！”水玲珑盯着叶星河说道：“妈让我告诉你一声，今天晚上回去吃饭！”

    ??叶星河脸上立即浮现了一道惊讶之色：“哎呦，我这老丈母娘吃错药了吗，竟然让我回去吃饭！”

    ??水玲珑白了一眼叶星河：“为什么让你回去吃饭，你心里面还不清楚吗？”

    ??叶星河可是人精，这点水玲珑心里面很清楚，若说叶星河不知道乔静为什么让他回去吃饭，打死水玲珑都不相信！

    ??“我清楚什么啊，我……”

    ??水玲珑见叶星河故意在自己的面前揣着明白装糊涂，直接打断了叶星河的话：“你到底去不去吃饭，别磨叽……”

    ??“我可以不给我老丈母娘面子，但是我必须要给我老婆面子！”叶星河无比认真的说道：“毕竟未来决定拔不拔我氧气管的人，还在你肚子里面呢！”

    ??水玲珑的俏脸微微一红，但也没有和叶星河胡扯什么，直接说道：“那我就告诉我妈了！”

    ??…………

    ??本来乔静是想要收拾叶星河的，可是经过顾倾城这件事情之后，使得乔静现在没有半点想要收拾叶星河的心情，相反还想着怎么和叶星河处好关系，顺便问问叶星河和顾倾城到底是什么关系。

    ??所以，当水玲珑带着叶星河回来的时候，乔静显得特别的热情。

    ??“玲珑，星河你们回来了，赶快去洗手吃饭！”

    ??这一刻，乔静身上一点都没有尖酸刻薄的劲头，相反还显得无比热情，那样子颇有一种丈母娘得到了一个比较满意的女婿似的！

    ??乔静的反常，叶星河根本没有在意，也没有放在心上，因为他知道乔静为什么会如此的反常，也清楚乔静今天让自己回来吃饭的目的！

    ??“逸仙，你将你藏的酒，都拿出来，和星河你们爷俩喝点！”乔静看了一眼水逸仙道。

    ??水逸仙根本不知道今天所发生的事情，如今乔静的反常，使得水逸仙的心中充满了疑惑和不解。

    ??乔静这是哪根筋搭错了吗？

    ??虽然水逸仙好奇，但也没有开口去问什么，毕竟今天可是有史以来乔静第一次对叶星河如此热情，他可不想因为自己无意中的一句话，让乔静再次变得和以往一样尖酸刻薄，所以没有多说什么，直接将自己藏的酒水给拿出来了。

    ??饭桌上，叶星河和水逸仙推杯换盏，随意的聊着，气氛显得很是愉悦。

    ??毫不夸张的说，今天这顿饭是叶星河和水玲珑两人结婚以来，吃的最和谐的一顿饭！

    ??酒过三巡，乔静忍不住的对着叶星河问道：“星河，你和顾小姐是什么关系啊？”

    ??“顾小姐？”水逸仙的眉头立即皱在了一起：“顾小姐是谁啊？”

    ??“没有问你，就别说话！”乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙，然后将目光落在了叶星河的身上，并且脸上还涌现了一道浓厚的笑容：“星河，你们是什么关系啊？”

    ??“其实也没啥关系！”叶星河知道乔静肯定会问自己和顾倾城的关系，所以根本没有丝毫的意外：“就是之前我在外面和一个老头下棋的时候，她女儿昏倒在了地面上，恰巧我也懂点医术，就帮了她一下！”

    ??“算是欠我一个人情吧！”

    ??叶星河这么说，绝对没有丝毫的问题，毕竟他和顾倾城的确是这么认识的，如果不是因为顾倾城的女儿甜甜，他们两个人未必会认识，也未必会有什么交集！

    ??本来乔静还以为叶星河和顾倾城有着很深的交情，谁曾想竟然只是这么简单的关系而已。

    ??“就这些？”

    ??“不然你以为呢！”叶星河看了一眼乔静：“那可是顾家的千金啊，我这种人能够和他们攀上关系？”

    ??“一天天的想啥好事呢！”

    ??叶星河这么一说，乔静觉得也有道理，毕竟在乔静的心中，叶星河就是一个废物而已，他们彼此之间怎么可能会有交集呢！

    ??起初乔静还想着叶星河会出息了，但是现在看来，还是老样子，这让乔静心中再次对叶星河充满了鄙视！

    ??下一刻，乔静直接将叶星河杯子中的酒水给倒掉了。

    ??“我还以为你和顾倾城的关系很深呢，原来就是这种关系，亏老娘还费心费力的给你准备菜，还让你喝酒！”

    ??乔静的当场翻脸，是所有人都没有想到的，包括叶星河也是。

    ??虽说叶星河和顾倾城没有什么关系，可你也不至于直接翻脸吧？

    ??“妈，你……”

    ??“我怎么了我！”乔静直接打断了水玲珑的话：“就这种废物，还想着吃我做的饭，还想要喝我的酒，他也配吗？”

    ??“今天老娘我被人给欺负的时候，他还在旁边看笑话呢，他……”

    ??“妈，你不觉得你有点太不讲理吗？”水玲珑冷冷的说道：“今天如果不是星河的话，你觉得你能够走得了吗，如果不是星河的话……”

    ??“不是他能够怎么样，难道你还真能看着你妈我死在哪里不成吗？”乔静直接打断了水玲珑的话，并且扭头对着叶星河冷声说道：“叶星河，你个废物，给老娘滚出去，丢人现眼的东西，老娘我看到你就一肚子火气……”

    ??“乔静，你这……”

    ??“水逸仙，你给老娘闭嘴，这里没你说话的份！”乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙：“你们两个没有一个争气的东西，但凡是有一个争气的，老娘我至于待在这里吗？”

    ??说着乔静将目光落在了叶星河的身上：“叶星河，我让你滚出我家里面，你没有听到吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

