    随着燕山入主狮族王庭，一个个传送阵开始建立起来，更加方便燕山与狮族王庭之间的流通。
    各种燕山的建筑开始建立，作为狮王的怒啸都是极为支持燕山的改造，其他可汗更是没有半点话说，他们可是在狮王交替之时，见证过这位元老院首席的手段，杀一个元老，不过就是一句话的事。
    更何况是他们，而且，貌似也没什么不好，燕山的建筑，都是有着巨大的用处的，可以让他们更加方便。
    部落大会即将召开，怒啸向周围的八个部落都发出了邀请函，请他们前来赴宴。
    这些部落也是欣然向往，这是打秋风的好时候啊，听说狮王部落王位之争，死了两位元老，这么好的机会，不过来敲诈一笔，都是对不起自己！
    众多部落之王开始朝着狮王部落前进，他们都带着元老，以防不测。
    同样的，这也是对狮王部落的威慑。
    三月初三，众多部落之王终于是都赶到了狮族王庭，前往狮族王庭赴宴，他们走在狮族的帐篷之间议论，谈论道：“这一次，怎么也要从狮族的口中要出一百颗生灵星辰！”
    所谓生灵星辰，便是能够有生灵居住的星辰，而不是荒芜的星辰。
    狼王大笑道：“我不一样，我要三百颗！”
    其他部落之王都是笑道：“那是当然，狼王自然是有资格要他三百颗生灵星辰的！”
    狼王继续道：“不过听说，狮族王庭多了一位元老院首席，也不知道到底是什么实力，可能最大的变数就在他的身上。”
    这时，熊王笑道：“怕个什么，我们八个部落，还怕他一个狮族部落不成？”
    诸位部落之王走到狮族王庭之前，忽然看到八十位玄鸦卫骑着三亚乌鸦，在道路的两旁静静矗立。
    玄鸦卫们肆无忌惮的释放着自己的威压，那是属于金仙的气势，惊得这些部落之王都是差点双腿一软。
    狼王当即收敛了自己的笑容，八十位元老，这是怎么回事？
    狮族王庭的元老院中，竟然是有着八十位元老！
    这种恐怖的实力，怎么可能只是一个部落，这样的大势力，应该已经开始进军帝星，并且在帝星都拥有一席之地了啊！
    只是现在，就已经看到了八十位元老，那么那位元老院首席，绝对是大罗金仙的实力！
    否则，根本没有财力养得起这八十位元老，而且，也只有大罗金仙，才能让这么多的元老效忠！
    本是说笑的众人，忽然安静了下来，不敢再多说一句话。
    其他部落的元老本是准备跟着他们的部落之王一同进去看看狮王部落到底想要干什么，但是二元老此时却是站在玄鸦卫之前，伸手拦住了其他元老，然后道：“诸位部落之王可以进去，但是其他元老，就算了。”
    其他部落的元老仔细看了这些玄鸦卫一眼，深知如今的狮王部落根本得罪不起，也只好停步。
    他们现在去招惹这八十玄鸦卫，不是找死吗？
    现在挑起事端，很有可能会死的啊！
    诸位部落之王没有了元老的陪同，也是变得有些惧怕起来，生怕自己招惹了狮王部落。
    他们在心中想到：只要狮王部落的要求，不是很过分，都可以接受。
    他们来到怒啸的大帐之中，可以看得到怒啸正在等候他们，狼王小心翼翼地问道：“不知道狮王邀请我等前来赴宴，到底是为了何事？”
    怒啸道：“你是狼王是吧，我，狮族部落，元老院首席亲自加冕的狮王，向你发起死绝！”
    其他部落之王都是惊了，这是个什么情况，如今你有着大好的优势，谈条件就行了啊，但是你突然发起死绝是什么鬼？
    狼王也是一个暴脾气，“狮王，你想好了？真的要发起一场死绝？”
    怒啸点头，坚定无比。
    狼王笑道：“既然你敢发起这场死绝，我便接受你的死绝！”
    怒啸看向其他部落之王，然后道：“诸位，做个见证！”
    其他部落之王在大帐之中围成一个战圈，供两人死绝。
    狼王掏出一柄狼牙匕首，攻向怒啸，不过经过了陈明调教之后，加上两年蝉的速度，狼王根本没有任何还手之力，不过三招之间，狼王已经被怒啸打倒在地，就在怒啸手中的蝉刀割断狼王的一缕发丝，将要劈下狼王的头颅之时。
    怒啸忽然停住，然后道：“我不想杀你。”
    狼王道：“我输了，神圣的死绝，不应该就这么终止，杀了我吧，我输掉了我作为一个战士的荣耀！”
    怒啸挥刀，一刀劈下了自己的头颅。
    众多部落之王都是疑惑不解，惊诧于怒啸的动作，就是狼王，也是在此刻瞪大了双眼。
    怒啸的身躯伸手将自己的头颅捡了起来，然后道：“我以我的头颅向战神作证，你并没有背弃战士的荣耀，这一场死绝，平局！”
    狼王起身，他知道，自己的实力远不如怒啸，但是怒啸，却是放过了自己。而且，对方还砍下了的头颅保证自己作为一个战士的荣耀！
    他依旧是一个充满了荣耀的战士！可是怒啸，却是为了他斩下了自己的头颅。
    斩首，对于他们苦修来说并不会致命，但是依旧会受伤。
    怒啸抱着自己的头颅，腰间的头颅开口问道：“其他部落之王，你们觉得可以吗？”
    其他部落之王都是感叹怒啸的武勇，以及想要保全狼王的心思，“没有问题，可以算作平局！”
    怒啸将自己的头颅放置在脖子上，头颅和脖子上的血肉开始生长，重新连接在一起。
    怒啸再次举刀向熊王，然后道：“我，怒啸，狮族元老院首席亲自加冕的狮王，向你发起死绝！”
    熊王已经看见了狼王的惨败，但是却是没有丝毫迟疑，这是身为一个王应该有的魄力和勇气，“我接受你的死绝！”
    一盏茶的功夫过去，熊王败了，怒啸再一次砍下了自己的头颅，然后道：“我以我的头颅向战神作证，你，熊王，并没有背弃你战士的荣耀，这一场死绝，平局！”
