    连续的战斗胜利，县大队的名头愈发的响亮了，前来投奔县大队的人络绎不绝，县大队的人数迅速扩展到了170余人。

    田川负责整个县大队的军事训练，望着兵强马壮的县大队，他真有点儿羡慕县大队扩军的速度。他觉得高寒在扩军的问题上有点儿保守了，决定见到九爷的时候，看情况提醒他一下。

    关于扩军的问题，高寒虽然已经对桃花山的骨干们作了说明，可是大家仍然不太理解他的做法，总觉得他过于保守了。

    其实，高寒这样做是经过深思熟虑的，他熟知历史的进程。抗日战争从1937年算起的话，要经过整整八年的残酷的历程。在战争开始后的大部分时间里，日伪军取得了压倒性的优势。等到今年年底的徐州会战之后，山东、江苏大部分地区将成为日伪的大后方，为了维护后方的统治，日伪方面将实行大规模的强化治安运动，斗争形势将变得极为残酷。

    桃花山区深处日伪统治区的腹地，大部队的行动极其困难，特别是物资供应方面，根本就无法维持大规模部队的消耗。

    就像目前在日伪统治下的东三省一样，曾经盛极一时的大股抗日武装，遭到了日伪军的残酷镇压，相继遭到了失败，最后只有小规模的抗日武装生存了下来。

    高寒所掌握的桃花山游击队是一支民间武装，没有政治背景，在抗日战争初期，要想在日伪方面的残酷打击，以及各方政治势力的夹缝中生存下去，保持一支规模较小的精悍的武装力量，是一种明智的选择。

    就比如说，即将到来的日伪军对桃花山的围攻，桃花洞里的各种物资，维持目前只有几十人规模的桃花山游击队，一年时间内完全不成问题。如果桃花山游击队现在就有数百人，用不了多长时间，不用鬼子进攻，仅仅因为饥饿就会全部垮掉。

    （还有一个重要原因，山东地区是gcd八路军传统意义的根据地。高寒要想在这里发展一支大规模的武装部队，本书就会直接被404了，这个故事也就讲完了，还请各位书友大大接受高寒扩大部队的理念。本文会小心翼翼地稳步经营，逐渐发展壮大。）

    要想大规模扩军，一定要等到抗日战争后期，世界反***同盟成立以后，日伪军走下坡路的时候，才是最佳的时机。

    姜小妹的县大队的处境，跟高寒的桃花山游击队是不同的，他们背靠着gcd这样强大的政治势力，有着强大的后援。在不久的将来，在山东地区gcd会建立大规模的抗日根据地，建立军区和军分区等组织系统严密的军事组织。县大队在这样的背景下，进退自如，并且有着强大的gcd组织的相互支援，是完全可以维持下去并且发展壮大的。

    姜小妹的县大队的作战行动，直接就影响了日军第63联队进攻桃花山的作战计划。

    禹县境内的日伪军接连遭到打击，日本宪兵队长向田中大佐报告，说要组织包括伪治安军在内的本县的部队，打击禹县境内活动的gcd姜小妹县大队的破坏行动，无法调集人马参与围剿桃花山的作战行动。

    田中大佐和滨田义至商量后，认为禹县的治安也很重要，参加围剿桃花山行动的作战部队的兵力强大，即使少了禹县治安军的参与，人数也足够了。于是就同意了禹县宪兵队队长的请求，禹县的伪治安军大队就不再参与这次围剿桃花山游击队的作战行动了。

    就这样，姜小妹的县大队对高寒的桃花山游击队，就起到了很大的帮助作用。

    于此同时，高寒等人也展开了行动。

    就在姜小妹率领县大队袭击日军的公路维护站的同一天，高寒等人来到了平月县县城的附近，在一处丘陵地带，平寿公路从这里穿行而过。

    高寒利用缴获的鬼子通讯兵的通讯工具，窃听了平月县宪兵队的电话通讯。从电话通讯内容中，高寒得到了一个十分重要的消息：为了完成这次对桃花山游击队的围剿任务，平月县日本宪兵队队长，请求第63联队为本县的治安军大队补充一批武器弹药。田中大佐同意了他的请求，报请师团部批准，从师团部调拨一批在与国军作战中缴获的武器弹药，调拨给平月县日本宪兵队，由他们做具体的处置。

    这批武器弹药包括，两门汉阳兵工厂仿制的德国K31/60mm迫击炮，四挺捷克式轻机枪、汉阳造步枪132支，全部配备两个基数的弹药。由一个班的日军护送，运输卡车的车号军-328。预计到达平月县城的时间为今天中午12:00，让平月县宪兵队做好接待准备。

    高寒从电线杆上下来，把这个消息告诉了李成武等人，对于能够遇上这样的好事儿，大家都十分高兴。

    高寒决定放弃进入平月县城，去袭扰日伪军的计划，抢夺鬼子的这批武器弹药。

    此时是上午9:40，高寒打开日军的军用地图仔细查看上面的地形。高寒看了一阵儿，不由得皱起了眉头。

    运送这批军火的日军只有一个班，抢夺这批武器弹药不成问题，为难的是夺下了这批武器弹药，一时之间又无法运回桃花山寨。

    这一带的地形他们不熟悉，日军通报的运送武器弹药车辆通过的时间，应该在11点十分左右，留给他们的时间只有一个多小时了。这么短的时间内，要想寻找到一处安全的储藏武器弹药的地点，恐怕是难以做到的。

    高寒一时拿不定主意，还是采取老办法，让队员们一起动脑筋出主意。

    贾六的脑瓜本来就灵活，跟在高寒的身边时间长了，也学到了很多的思考方法，他马上就想到了一个主意。

