    “其实，我不是想让你保护我。

    一个男生被女生保护，会被人笑掉大牙的。

    我是想……

    算了，还是不说了，不能对你提太过分的要求。”

    “说呀。”夏晴晴道，“你今天帮了我两次，我也要帮你。”

    高翔挠挠头，“那我真说了？”

    “嗯，嗯。”

    “就是……你能不能每天都跟我切磋战斗，帮助我变强？”

    夏晴晴哑然失笑道：“我还以为是什么事呢，哪里是过分的要求了？”

    “我觉得很过分啊。”高翔道，“你每天都要抽出一两个小时，把时间浪费在我身上。”

    “不要这么想，我每天很闲的。

    更何况我也要修炼啊，从一个人变成两个人，就不会感到寂寞了。”

    夏晴晴是那么善良，让高翔的心里生出了更多的好感。

    说着说着，两人就到甜品店了。

    可爱点。

    高翔停好自行车，看了一眼招牌，店名有点可爱。

    两人进去，看着货架上琳琅满目的甜品，夏晴晴的眼睛放出了光，她好像特别喜欢甜食。

    “你想吃点什么？”

    夏晴晴好不容易才把视线从甜品上移开，问高翔。

    “我很少吃甜品……”高翔转而说道，“你都喜欢吃什么？选几种你特别喜欢的？”

    “那……也好。”

    夏晴晴每一种甜品都想吃，不知不觉，就点了一大堆。

    樱桃塔、蒙布朗、蓝莓奶酪蛋糕、香蕉巧克力塔、樱花草莓慕斯、马卡龙、泡芙、香草巧克力圣代……

    看着桌子摆得满满当当，夏晴晴不好意思地笑了，“好像……是有点多了。”

    高翔的视线不由得投在了夏晴晴的胸前，那么喜欢吃甜食，身材却特别苗条，脂肪都堆积在胸上了，承受了生命难以承受之重。

    “我们两个人一起吃，这点甜食很快就会被消灭掉的。”夏晴晴摩拳擦掌，已经迫不及待想要享用美食了。

    “开吃吧。”

    她忘了高翔的存在，专心对付桌上的甜品。

    高翔抿了抿嘴，唤出了属性面板，从王勇身上得到的敌意还没有加点呢。

    敌意不多，只有2500.

    这一次，高翔选择了加点【攻击】。

    攻击：18

    防御：17

    敏捷：35

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：500

    加完点，属性面板从眼前消失，高翔惊奇地发现，桌上的甜食竟然所剩无几了。

    这不是美少女，这是猪啊！

    高翔伸手拿了一个泡芙，观察着夏晴晴的动静。

    夏晴晴感觉到了高翔的视线，两人四目相对，她奇怪地问：“你看我干什么？”

    “我怕你护食。”

    【孟曼对你产生了敌意+1000】

    耳边响起冰冷的机械声，高翔的后背猛地发紧，那种被人盯上的感觉更加强烈了。

    果然有人在暗中保护夏晴晴。

    “你刚才说护食，是什么意思啊？”

    夏晴晴很天真，她不懂。

    高翔的头摇成拨浪鼓，“没啥意思，我开玩笑的。”

    “哦。”

    夏晴晴没放在心上，全部的注意力都放在进食上，吭哧吭哧……

    高翔又给【攻击】加了1点。

    他没有储存敌意的习惯，不加上去就坐立不安，难受。

    “稍微等我一会儿，我去洗手间。”

    “哦。”

    “吭哧吭哧……”

    高翔没有去洗手间，而是去买单了。

    这跟绅士风度无关，而是由他买单，就又有了跟夏晴晴一起吃饭的借口。

    嘿嘿嘿……

    他机灵着呢！

    付完钱，高翔回到了餐桌旁。

    就这一会儿的工夫，夏晴晴竟然把所有甜品都消灭干净了。

    高翔怀疑自己是不是看错了，夏晴晴的超能力不是变成兔子，而是猪？

    “好幸福。”

    夏晴晴的身体后仰，柔软的小肚皮都被撑起来了。

    高翔从纸巾盒里抽出一张纸巾，擦掉了夏晴晴嘴角的奶油。

    他以为会收到孟曼的敌意，结果并没有。

    难道主动买单的行为，获得了好感？

    鱼和熊掌不可兼得，为了下一次的约会，损失一点敌意值得。

    高翔把这事抛在脑后，笑着问夏晴晴，“你吃这么多甜食，不怕变胖吗？”

    夏晴晴本能地低下头，她早就产生怀疑了，是不是吃下去的甜食，都胖到了胸上，不然为什么会这么大？

    说真的，尺寸实在是太夸张了，她不得不穿宽松的衣服，紧身的衣服根本就没办法穿。

    “管它呢，为了甜食，胖就胖了！”

    夏晴晴破罐子破摔，为了甜食，她决定背负这种痛苦。

    “我已经把钱付完了，我们走吧？”

    “你把钱付了？”夏晴晴腾地站起来，“不是说好我请客的吗？”

    “你不是要帮我变强吗？

    这不就是最好的感谢吗？”

    “那怎么能一样呢？

    不行！

    我去把钱要回来！”

    说着，夏晴晴就往吧台走去。

    高翔抓住她的手，“算了，反正钱已经付了，别再给她们添麻烦了。

    这样好了，明天我们一起修炼，结束后，你再请客，怎么样？”

    夏晴晴想了想，觉得可以。

    “那说好了，明天你不许再抢着买单，一定是我请客。”

    “好好好，我绝对不抢。”

    话是这么说，高翔却不打算这么做。

    这个单他抢定了，不然以后怎么找借口跟夏晴晴约会？

    人的感情是在朝夕相处中建立起来的，想要刷好感度，就要天天都约会。

    两人出了甜品店。

    高翔没打算就此告别，时间还早得很呢。

    他问夏晴晴，“今天你跟朋友有约吗？”

    夏晴晴摇头，“没有啊。”

    “那你接下来准备去做什么？”

    “不知道哎，我本来是想骑车随便逛逛的，结果遇到了一件又一件糟糕的事。”

    “那你要不要跟我一起逛逛？”高翔发出邀请，“我每天都走出家门做好人好事，帮助别人很有意思的。”

    夏晴晴眼睛一亮，心动了，“你都做什么啊？”

    高翔把他做的事情声情并茂讲了出来，夏晴晴听后，激动又兴奋。

    真的好有意思啊。

    “带我一个，我也想帮助别人。”

    “没问题。”

    高翔一口答应，这正是他想要的。

    他骑上自行车，拍拍后座，“走吧。”

