
　　夏昕与那神躯境的男子，一路同行。

　　她知道自己在劫难逃，然而不管是什么样的命运。

　　自己都只能够接受。

　　“无论如何，都要活下来，才能够报仇。”

　　“洛氏的这些人，迟早有一天，我都要让你们死无全尸。”

　　夏昕暗暗下定决心，目光坚定，如今她的想法就只有一个，那就是活着。

　　洛氏一脉的人，带着夏昕来到蛮族所在的区域。

　　多年以来，他们在屠人域的目的，就是为了掌握各方情报。

　　对于蛮族所在地域，有谁乃是从蛮族迁徙而来，最为清楚。

　　当年鼓动战争的蛮族强者，最后因为战败，在族中威望尽丧。

　　有一部分人，知道在族中已经呆不下去。23sK.com

　　也无颜面对，于是就不远万里，进入神域，最后几番辗转，来到屠人域，因为蛮老的关系，也就在这里扎根下来了。

　　“浑岳兄，好久不见啊。”为首名为洛池的男子，笑容灿烂。

　　“你们怎么来了？”浑岳来自夏国以北的蛮族，一路走来，实力踏入四月神躯境，有今日修为，殊为不易。

　　因为久经沙场，历经生死，敢打敢冲，颇得蛮老的信任。

　　在这蛮族地域，也算是有不小的地位。

　　他敢拼命，敢冲在无数人面前拼命。

　　“嗨，屠仙门的小弟，抓到夏国的公主，这不是想着你们蛮族跟夏国有血仇么？看着小公主长得挺水灵的，就给兄弟送来玩一玩了。”洛池笑道。

　　“哦？夏国公主？”浑岳眼前一亮，看着夏昕生得如此美丽，气质不俗，当即道：“当年蛮族与夏国一战的时候，怕是你都还没出生吧，或是刚出生。”

　　“说起来你爷爷身上，还被我给砍了好几刀。”

　　“那又如何，战场之上，谁都会死，最重要是谁赢了，最后你们蛮族如同丧家之犬，怕是你是当年那些主战的人，最后混不下去，才会来到这里的吧？”夏昕牙尖嘴利，没有丝毫的示弱。

　　浑岳眼神流露出几抹凶光，不过还是忍住了，笑道：“你说得对，当年我是败军之将，但接下来的日子，我会让你好好享受享受的。”

　　浑岳一把抓起夏昕，她根本没有任何挣扎的能力。

　　夏昕也没有任何反抗，来到这里，遇到什么，自己也都只能够认命了。

　　“洛池兄，你们的好意，我心领了，以后要是有什么事情，尽管开口便是，等我把她玩腻了，就还给你们。”浑岳自然也是承情了。

　　毕竟在蛮族，是自己曾经一辈子的痛。

　　战败之后，声名丧尽。

　　洛池等人也没有过多的停留，看浑岳将夏昕抗在身上，他们就知道，事情成了。

　　夏昕没有挣扎，没有任何的反应，只是淡淡道：“你说你这是何苦呢？”

　　“怎么？”浑岳笑了笑。

　　“你以为洛氏的人，为何会把我送给你？一个小小的蛮族，有什么他们值得讨好的？你就没有想过这个问题？”夏昕知道，这种时候越冷静，对方就会越疑惑。

　　“你以为我蛮族在这屠人域是吃素的？”浑岳自傲道。

　　“那也只是你背后的人厉害，而不是你，他们会抓我，是因为洛氏与其他大势力的争斗，如果想要凌辱我的话，他们自己就能干了。”

　　“可能是看你这个人在蛮族有点地位，想要拉拢，把我凌辱之后，顺便也能够把蛮族拖下水，让你们跟他们站在同一条战线上。”

　　“是你就不想一想，为什么不直接把我送给你，而是让你归还？就是因为有一尊九月神躯境的大人物，要救我。”

　　夏昕想尽办法，半真半假，语气很平淡，没有一丝波动。

　　“九月神躯境的大人物想要从他们那里救你，轻而易举。”浑岳冷笑道。

　　“所以啊，因为他不知道我在哪里，但一直在找寻，所以把我送到你们这里，到时候找到你们这里，你猜会如何？”夏昕在他的耳边，轻轻吹了一口气，没来由让浑岳汗毛竖起。

　　“你不用这种方式吓我。”浑岳笑道。

　　“我需要吓你吗？我又不会死，被你睡几下又何妨？你又不能弄死我，在我身上发泄发泄，难道就能够让你挽回昔日的败名？那只是弱者心中的想法罢了，信不信由你吧。”夏昕的声音戛然而止。

　　“嘿嘿嘿，你说这些对我没有丝毫的影响，在这屠人域活着，有今天，没明天的，我先爽了再说。”浑岳笑道：“据闻我们的蛮老，最近想要对外厮杀一番，也不知道我能够活到什么时候，现在当然是要能快活一日是一日啊。”

　　一路上，不少蛮族的男子，双眼放光，吹着口哨。

　　知道浑岳又有好事了。

　　在这里，女人都是抢来的，谁能够得到，是谁的本事，

　　也没有人会阻止。

　　“啧啧，哪里搞来的小妞啊？这么水灵，很少见呀。”

　　“对啊，这般穿着，看起来不像奴隶。”

　　“呸，你是说浑岳大哥只能搞奴隶吗？”

　　浑岳将夏昕往地下一丢，道：“嘿嘿，说起来，她的身份，可不一般。”

　　“乃是夏国的小公主，当年跟我一起走出来的蛮族兄弟，等我玩完她了，你们也可以轮着一起上，随便玩。”

　　很显然，他想要在光天化日之下，践踏夏国的尊严，同样找回昔日心中的恨意。

　　“什么？竟然是夏国的公主？”

　　“那是要好好玩一玩了。”

　　“啧啧，当然如果我们成功的话，夏国所有的女人，都要让我们享用了。”

　　“可惜只差最后一步。”

　　夏昕看着从四面八方围来的人，心如死灰，她知道再怎么挣扎，都没有丝毫用处，如今自己要做的就是，忍住这个过程，而后活着下来。

　　寻找机会，突破自身的境界，不管用什么样的办法，都要向洛氏一脉，疯狂报复。

　　“怎么样，想不到自己会有这么一天吧，如果你是夏礼，或者是方锦就好了，不过既然你是夏国的血脉，就代她们受过吧。”浑岳脱下自己的衣服，眼神狰狞，他伸出手，将夏昕的外衣撕开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十一章 心如死灰免费阅读。https://xs.23sk.com 