
　　338

　　董小玉可不是秋生，也不是文才。

　　它好歹也是活了几百年的一个老鬼，自然知晓得眼前那如同狂狮一般磐石的可怕；凭借他们几人的修为，根本不是其对手。

　　只有将那磐少石给挟持于手中，他们才有可能躲开眼前之劫。

　　否则。

　　他们会尽数陨落在这个地方。

　　“灵鬼？！”

　　望着突然现身的董小玉，那磐石一双浑浊的眼睛之中不由地闪过一抹惊异之色来；如若换做之前，他多半被便将其摄于手中。

　　用这灵鬼简直出来的灵傀，也是一份不可多得的助力。

　　不过现在。

　　已然生出了杀心的磐石，怎么可能放他们离去？

　　“小畜生，居然敢于养鬼为祸，冒犯茅山戒律，本长老留不得你们！”

　　望着那连连被吓得后退逃窜的磐少石，其缓缓皱了皱眉头，继而周身迸射出丝丝缕缕的绿色光束来。

　　光束缭绕，径直凝实出来一只巨手。

　　巨手翻涌，直挺挺地将那董小玉给握于手中；力量涌现，转瞬便能将其碾的魂飞魄散。

　　就在这时，秋生手持长剑的身影已然落在了其身前。

　　法力弥漫而出，那落于磐石身前的长剑顿时炸裂成无数的虽碎片；突如其来的动作让磐石未曾提起任何警惕之意。

　　一张老脸径直为那爆裂的碎片划的鲜血淋漓。

　　被其抓于手中的阿威连同董小玉也因为其动作的停滞，继而被甩落于一旁。

　　“孽畜！”

　　“给老道死！”

　　望着那重新汇聚于在一起的几人，磐石可谓是暴怒至极；自己居然为几个小辈所伤，这如何能够忍的？

　　无论是什么原因，自己都得将他们留在此处。

　　“空空！”

　　法力涌现，乙木精气腾空而起。

　　只见两根粗壮的木桩自一旁的阴影之中疾驰而出，皆以破空的声音向着几人出绞杀而去。

　　如若让那木桩触及，绝对会是血肉横飞，魂飞魄散。

　　“木桩大法，当心！”

　　“快退！”

　　望着两根翻涌出的木桩，秋生连忙出声提醒道。

　　木桩大法连同那闪电奔雷拳，并称为茅山绝学之中的杀伐之最；闪电奔雷拳修炼分外苛刻，强行修炼，只会落的一个静脉逆转的下场。

　　所以大多数人，都会退其求次。

　　从而选择修炼这木桩大法。

　　观想东方青帝，收纳乙木精气；一旦炼成，可谓是破天裂地，威力无穷。

　　董小玉连忙催动周身鬼气，两道轻纱破空而出，抵挡在那两根木桩身前；不过也勉强能够抵挡几分罢了。

　　“阿威，短枪！”

　　秋生抽出短枪，开始对着那磐石处扣动起扳机来；阿威忍着周身伤痕处抽出手边的短枪。

　　霎时。

　　阵阵噼里啪啦的枪声响彻而出，破开了眼前的沉寂，登时让那已然变得沉寂下来的省城变得喧嚣了起来。

　　“蝼蚁！”

　　磐石冷笑，发须皆张。

　　随手催动那两根树桩，登时便将董小玉轰飞了出去，而那些四散出的子弹，却是被其尽数以那树桩接下。

　　就在其想下杀手之时，阵阵吵闹之声自远处响彻了起来。

　　只见一众家丁丫鬟手持灯笼，手边拎着那水火之棍，快步向着眼前的方向疾驰而来。

　　正是那些大户人家的丫鬟家丁发现了端倪异常，继而寻觅而来。

　　“小姐……”

　　“管家，那个地方有人！”

　　“……”

　　“孽畜……”

　　突如其来的声音引得磐石皱了皱眉头，法力收敛，神情越发变得的阴鸷了起来。

　　自己自然不怕那些普通人，但是如若将车给灭杀，自然会引起茅山总坛的注意，到那时，就真的得不偿失了。

　　“师父，杀了他们，杀了……”

　　“啪！”

　　还未曾等那磐少石话音落下，磐石抬手便将其抽飞了出去。

　　“蠢猪！”

　　“还不赶紧离开？”

　　磐石用那双浑浊的眸子深深地看了几人一眼，这才抬手抓着那倒飞出去的磐少石遁入一旁的夜色之中。

　　左右蹿跳，登时便不见了踪影。

　　董小玉怠慢不得。

　　抬手挥出股股雾气，瞬间充满了整个杂乱的巷子；而随着那阵阵雾气的消散，秋生等人的身影也失去了踪迹。

　　如若被那些人围住，也是一件几分棘手的事情。

　　深谙人性二字的董小玉赫然知晓接下来所面临的是什么，一旦无法让这些家丁丫鬟发现，那么他们有很大的几率，会成为那磐少石的替罪羊。

　　哪怕就是将这些事情一五一十讲述，也无法摆脱那众口难辨。

　　所以此刻离去，显得尤为重要。

　　果不其然。

　　“管家，万一小姐已经被人害了该怎么办？”

　　一个家丁转向旁边的身影出声询问道，一双芝麻大小的眼睛之中尽是那惊惧之意。

　　一旦那所谓得小姐出现差错，那么他们便会被轻而易举地抛弃，成为那所谓的替罪羊；这也是那些家丁丫鬟心惊胆战的原因。

　　“……嘿嘿！”

　　“你们不是亲眼看见小姐被那些外乡人掳掠到这个地方了吗？”

　　“一旦小姐出现些许的话差错，直接将责任推给他们即可！”那管家露出了一道没由来的了然之意来，半眯着眼睛出声回应道。

　　随便找个人来顶罪，这些事情他可谓是做过不少，说是轻车熟路也丝毫不为过。

　　乱世，最不缺的便是那些逃难的做外乡人，人命之说，根本就是一个笑话，难道那些所谓的军阀，会管他们的死活不成？

　　与其说那些人是兵，倒不如说他们是土匪。

　　处于明面之上的土匪！

　　这不禁让身旁的家丁脸色一僵；“管家，我们好像根本没有看清楚那几个人长什么样……”

　　“小子，知道什么最值钱吗？”

　　望着那个慌慌张张的家丁，那管家突然半眯着眼睛出声询问道。

　　“人命最值钱！”

　　“什么东西又最不值钱？！”

　　“乱世的人命，宁做盛世狗，不做乱世人；说的就是这么个条条框框、你要学的东西，还很多！”

　　半晌。

　　整个省城之中开始响彻出了阵阵整齐的脚步之声，进入道路封锁，接着便是阵阵没由来的鸡飞狗跳之声。

　　不绝于耳，响成一片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，338 木桩大法，杀伐之最（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 