    这个女子看起来很年轻，但看好似二八的少女，但气质却很成熟稳重，所以给人的感觉像是，二十来岁。

    她面容精致，瓜子脸柳叶眉，皮肤晶莹剔透，好似最上等的白玉，身段窈窕，凹凸有致，穿着一身修身的长裙，雪光的映照下，就好似月中走出的神女，端庄雍容神圣，让人甚至不敢生出亵渎的想法。

    这个走出的女子眉心也有一点嫣红，但却远比柳青慧眉心的那一点嫣红要鲜艳十倍不止。

    除此之外，这个女子的头发竟然是一种银白色，这种白并不是枯槁的白，而是很有光泽。

    王阳感觉，这走出来的，就是一尊仙，整个人身上从充满了仙味。

    要说起来，就看脸，这个女子和秦雅楠也就伯仲之间，但这个女子的皮肤，她眉心的一点嫣红，还有那满头的白发，都为其增色不少，毕竟华夏人均白毛控。

    不过，王阳却知道，秦雅楠和这个女子最大的差距并不是在这些细节上，而是在气质上，秦雅楠在舞剑的时候，也有一些仙味。

    但那种仙味不过是虚的，而这个女子，却是因为精神意志超凡脱俗，是以衍生出来这种超越凡俗的“仙”的气质，这是真实无虚的东西。

    气质上的绝对差距，让二人根本不是一个级别的。

    王阳这段时间看的拳经不少，知道这个女子满头白发并不是为了漂亮而染的，也不是身体出了问题，以致于年少白头。

    而是其主动以秘法，凝聚了精气，以减少精气的损耗，延缓衰老，乃至是做到永葆青春！

    古时候，就有丹道高人，二十多岁的时候，就堪悟丹道，少年白头，等到其老了，却是催动丹道变化，让自身返老还童，逆生长，重回年轻时候的样子。

    所谓丹道，便是武道大宗师的血凝元精。

    眼前这个女子，满头白发，意味着其武道境界，最低都是一个武道大宗师，甚至更高也不是没有可能。

    当然，纵使是武道圣者，施展这般秘法，也至多做到延缓衰老而已，想要永葆青春，也只有武道神话，才有这个可能性。

    王阳敏锐的精神，隐约在这个女子周身感应到了一层月白色的辉光，那是其精神力量纯粹强大到一定程度之后，被王阳以第六感的雏形捕捉到了。

    “眉心一点玉砂血，这有些像瑶池的明玉功有成的样子，这一对人，莫不是瑶池的人。”王阳心里暗暗猜测。

    王阳这段时间看了很多的书，也听了许多的故事，早就不是刚开始练武的时候，那个什么都不知道的菜鸟了。

    瑶池的明玉功，是一门辅助功法，且是罕见的，不需要满十六岁，十岁就能修炼的武功。

    这门武功，可以纯净气血精神，但最重要的作用却是有两个，一个是延缓人天葵到来的时间。

    天葵就是月经，女子一般十四岁的时候会来天葵，那个时候就能生育了，但若是修炼了明玉功，只要有成，却是能将这个到来的时间延缓一倍，延缓到二十八岁。

    对于女子而言，不练武也就罢了，若是练武，天葵的存在却是会白白损耗精元，影响练武的进度。

    练武这件事，对女子其实并不友好，佛家有个说法，叫做男有七宝，女有五漏，说的就是这种情况。

    女子武功除非修炼到了丹道有成，斩赤龙的境界，否则天葵一至，练武事倍功半。

    瑶池作为以女子为主的门派，这么多年传承下来，却是有高人开创出来明玉功这种奇异武功。

    而若能凝聚元精成就丹道，那个时候，就能将明玉功修炼到最高境界，使得精气凝聚，头发转白，使得青春常葆。

    除此之外，就算修炼不到丹道的境界，明玉功有一定的火候之后，也能延缓衰老。

    “你便是杨圣说的那个后辈吧，果然是自古英才出少年！”

    “可惜我遇到你的时候已经晚了，不然我一定引你入我瑶池！”

    这个女子一副惋惜的模样。

    “认识一下，我叫柳雪妃，是杨圣的朋友，不过你叫我姐姐就行了，我们各论各的！”

    柳雪妃，听到这个名字，王阳顿时知道眼前这个人是谁了。

    这个名字，王阳前几天刚好听王禅提到过，柳雪妃和杨圣，是一个时代的人，杨圣是紫霄门的人，而柳雪妃是瑶池的人，且同样是一个天才。

    在那个时代，若是没有杨圣的存在，柳雪妃便绝对是那个时代拨弄风云的主角，但因为杨圣的出现，却是让那个时代的诸多天才妖孽，都瞬间失去了光彩。

    杨圣二十多岁的时候，便已经是武圣绝顶了，铸就了纯阳之躯，而和杨圣同一个时代，差不多岁数的人，除他之外，最惊才绝艳的人，也不过是武道大宗师而已。

    杨圣铸就纯阳之躯的时候是二十四岁，柳雪妃血聚元精，堪悟丹道的时候，是二十九岁。

    二十九岁的武道大宗师，无论在哪个时代，都是绝对够惊艳的，但那个时候，却刚好有一个二十四岁的武圣绝顶。

    王阳没有想到，自己竟然这么快，就见到了一个不久前刚到故事里听到的人。

    “王阳小弟，之前青慧说你老，是因为她感应到了你身上的岁月痕迹，我若是猜的不错，给你传“道”的人，应该是那位王禅老修行，二十多年前的时候，我师傅带我去拜访过他。”

    “你也是好际遇，能得到杨圣的武，王禅的道！”

    “我师傅说过，以武之纯，杨圣可为第一，以道之纯，王禅天下无二！”

    柳雪妃笑着说。

    王阳闻言，心中却是念头起伏，他知道王禅很厉害，但没有想到，王禅竟然这么厉害，天下无二，这个词太重了！

    柳雪妃好似看出了王阳心中所想，道：“你莫看王禅老修行只是宗师境界，但其精神境界却是已经超越了至诚之道，达到了一个不可言明神鬼莫测的境地！”

    “道，怎么可能易传？！”

    “你武功还低，所以无法理解王禅这位老修行的厉害，有些东西，等以后你站的够高就自然明白了！”

    而就这柳雪妃说话的功夫，杨叔的身影紧随其后，出现在了院子里。

