
　　孙巧巧面露惊讶，随后起哄地“噢”了声。

　　楚旭嘴角抽了抽，没好气地白了姚东一眼。

　　他丫的，还是不是兄弟了。

　　电话那头，顾清宁眸光微转，“姚东，你们现在在哪？”

　　姚东道，“在宿舍里，只有我们三个。”

　　孙巧巧一脸无奈，她为了偷偷溜进来，也是费了九牛二虎之力。

　　顾清宁叮嘱道，“巧巧，沈汐然应该很快就会联系你，到时候她说什么你先顺着她。”

　　此话一出，不仅是姚东三人惊到了，就连在车里的顾昭也愣住了。

　　这一切都是沈汐然搞出来的？

　　顾昭眯眼，神情变得阴鸷，头顶隐约可见一朵蘑菇云。

　　“嗯，我知道了。”孙巧巧道，“到时候有什么消息我再通知你。”

　　顾清宁抿唇，“嗯，姚东，这件事你和楚旭都不要插手，免得被牵涉进来。”

　　知道他们现在帮不上什么忙，最好就是静观其变，姚东道，“我们知道，需要我们帮忙的，就说一声。”

　　“好。”

　　顾清宁挂了电话，顾昭迫不及待开口，“宁儿，这次的事是沈汐然在背后搞鬼的？”

　　顾清宁没有打算瞒他，点了下头，把沈汐然威胁孙巧巧的事也告诉他了。

　　闻言，顾昭彻底黑了脸色，“这个沈汐然脑袋有坑吗，没招她惹她，她针对你做什么？”

　　顾清宁唇角微勾，似笑非笑地看了傅君承一眼。

　　察觉到她的视线，傅君承挑了挑眉。

　　“要不拿沈氏集团给你赔罪？”低沉的嗓音，带着宠溺。

　　顾清宁轻笑，“说好的，这次我自己来。”

　　顾昭坐在后座，看着他们两个人说笑，心情反倒是沉重。

　　“宁儿，顾婉婉这件事怎么办？”

　　就算是沈汐然在背后设局，但顾婉婉已经死了，这件事很难糊弄得过去。

　　顾清宁勾唇，眉眼淡漠，“不急。”

　　顾昭皱着眉，盯着她的后脑勺，一脸无奈。

　　“都什么时候了，还不急，顾婉婉不在了，总不能让死人复活吧。”

　　这件事再查下去，纸包不住火，肯定瞒不住。

　　顾清宁透过后视镜，对上他担忧的眼神，嘴角勾起一抹玩味的笑，“这倒是个好办法。”

　　顾昭，“……”

　　她还有心情开玩笑？他是该夸她心大吗？

　　看着她一副满不在乎的表情，顾昭只好看向傅君承，“君承，你赶紧劝她一下”

　　“她说的有道理。”傅君承淡声道。

　　顾昭一噎，看着他们两人，都快被他们给气死了。

　　“什么还有道理，顾婉婉都死了，人死怎么可能复生？”

　　傅君承薄唇轻勾，“也不是没有这个可能。”

　　顾昭一怔，表情骤然变得古怪。

　　那天顾婉婉出事，他们都是亲眼看着的，难道这里面还有什么猫腻不成？

　　然而，任他怎么想，都无法想到顾婉婉还活着。

　　顾昭盯着他们两人看，“说，你们两到底在打什么哑谜？”

　　顾清宁神秘一笑，“很快你们就会知道了。”

　　她没有再多说，顾昭听得云里云雾的。

　　为毛在他们两人面前，他总感觉他的智商下降了？

　　……

　　沈家。

　　一个身穿灰色衣服的男人被佣人领上楼，最后独自走进沈汐然的书房里。

　　男人走进书房，顺带关上门。

　　沈汐然放下手里的平板，抬眸看向男人，面上闪过一丝满意的笑意。

　　“事情办得怎么样？”

　　靠近书桌，男人停下脚步，微低着头，口气带着恭敬，“承爷去局里把顾清宁给保释出来了。”

　　闻言，沈汐然脸上的笑瞬间消失，五指缓缓攥紧成拳。

　　他还真是心疼她，顾清宁前脚刚进警局，他后脚就去把人给接出来。

　　就算顾清宁名声尽毁，他也不在乎吗？

　　“还有什么，接着说。”

　　“不知是谁在背后帮顾清宁，网上对她不好的评论都被删了，我们雇的水军也被黑了号。”男人面无表情地道。

　　“而且，殷老爷子亲自去医院给岳涵治疗，我担心岳涵会比我们想象中更快醒来。”

　　殷老爷子的医术众人皆知，以他高明的医术，说不定就将岳涵给治醒了。

　　如此一来，他们的计划也会被打乱。

　　沈汐然听了，脸色越发难看。

　　不甘和嫉妒充斥在她心头，她的眼神渐渐变得阴冷。

　　“医院那边怎么说？”

　　男人如实地道，“伤势严重，无法确定什么时候醒来。”

　　他犹豫了下，接着道，“大小姐，留着那个岳涵，迟早是个祸害，要不……”

　　还没说完的话被沈汐然一记冷眼给打断了，男人收住话音。

　　“没有我的命令，不准你擅自行动。”沈汐然厉声警告道。

　　“现在这个时候，很多双眼睛都盯着那个岳涵的情况，这个时候解决掉她，很容易打草惊蛇。”

　　醒来又如何，她不过是拿她当个引子，借此来吸引众人的视线放到顾婉婉这件事上来。

　　就算岳涵醒了，她照样有办法让她站在她这一边。

　　男人不敢质疑她的决定，从口袋里拿出顾清宁的手机，放到书桌上。

　　“大小姐，这是顾清宁的手

　　机。”

　　沈汐然看着手机，眼神微闪，毫不犹豫地拿了起来。

　　屏幕一亮，需要密码解锁才行。

　　她思索了下，然后输入傅君承的生日。

　　下一刻，手机黑了屏。

　　沈汐然愣了愣，发现手机被重启了。

　　第一次见到这种情况，她细长的眉飞快皱了下，然后把手机丢回桌上。

　　“这是什么情况？”

　　男人拿起手机，手指在屏幕上点了点，表情僵住。

　　这……

　　他艰难地抬起头，“大小姐，手机密码输入错误，手机恢复成出厂模式了。”

　　换句话说，这部手机和刚买的手机没两样，顾清宁使用过的东西都被清除了。

　　沈汐然不信邪，伸手拿回手机，研究了好一会，这才不情愿地相信了男人的话。

　　她一气之下把手机摔在地上，气得胸闷。

　　好一个顾清宁，城府真够深的，还在手机上留了一手。

　　“大小姐，接下来要怎么做？”男人请示道。

　　沈汐然道，“给局里那边施压，不惜一切调查这个案子。”

　　只要证明顾婉婉死了，顾清宁就休想洗脱这个罪名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，546、也不是没有这个可能（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 