    就在内心升起纠结之时，脑海中困意再次袭来，这一次颇为强烈。

    困意其实一直都在，刚才受到精神反噬伤害把困意给压制了下去。

    现在它又浮现了。

    也在这时，脑海灵光一闪，眼中出现亮光，或许有办法了。

    想到这里当下动身飞去。

    在来到黑色大山上空之时，深吸一口气，眼睛渗出灰色，压缩的磅礴念力在这一刻猛然释出！

    极为果断！

    以肉眼无法看到的情景，一股念力形成的波动猛地扩散过去！

    紧接着诡异一幕发生了，那些精神气体在受到念力波动波及之后，就改道了方向，向着楚幽方向飞来！

    最后进入这个男人的身体中。

    随着念力波动的扩大，越来越多的精神气体改道了飞向了自己。

    从这时起，脑海念力密度再度开始压缩起来！

    现实世界，楚幽所在的游戏舱，此刻电弧大作！

    紧接着，电弧陡然变大变长起来，粗大的电弧触手肆意破坏着房间的电子设备！

    劈哩啪啦劈哩啪啦隆隆作响！！

    这一刻房间中的电子设备都被破坏了，游戏舱出现了烟雾。

    地下基地报警系统触发了！

    不光如此，《天世》终端，在那2000千米的山体下，此刻也经历着诡异恐怖的一幕。

    那三台超巨型超维粒子对撞机其表面也出现了电弧。

    导致这个现象的，

    是因为联系着某个存在，而这个存在正快速壮大！

    这就导致了一个极为强大的精神体正在降临这个世界！

    因为这个强大精神体让《天世》终端出现了负荷。

    似乎，这个世界不允许这么强大的存在降临，一旦降临，将彻底打破这颗星球的体系平衡。

    “呃！！！”楚幽低声嘶吼着，表情狰狞。

    眼睛虽然是睁开的，但看不到周围景象，脑海画面全是不可名状的恐怖场景，有七彩闪电，有脑波信号，有细胞融合等画面。

    但是在其周围，却有一股强大的能力磁场形成。

    导致了吸入过来的气流在这里形成一个气流漩涡，这个漩涡不断壮大。

    而漩涡不断壮大，那么气流进入这里的速度就无限加快起来。

    那么，进入楚幽的身体也就加快起来。

    这最后，其念力密度融合压缩现象，也就加快起来！

    压缩压缩，不断压缩！

    念力能量脑域早已经被填满，此刻进入的精神能量全都进行转化，然后无限压缩。

    当外部精神气流漩涡壮大到千米时，

    在这一刻，楚幽自身的状态似乎就到达了临界点，

    猛地一下，眼中看不到一切了，

    “啊！！！！”

    不顾一切的，呐喊了起来！

    而眼中取而代之的，

    则是一片帜热的白光。

    也就是脑海中的画面全是白光。

    白光中没有任何物体，但楚幽能够感受到这个白光像宇宙大爆炸一样，在悄然扩散着。

    不断的扩散着。

    这个白光，它在动！

    只能感知，看是看不到的。

    帜热，则是当时脑海猛地一热，随后持续发热。

    好像，要爆炸一样！

    “啪！”一声巨响！

    游戏舱废了！发出大量烧焦的味道，充斥着房间。

    楚幽闭上了眼睛，整个身体软了下来，倒了下去。

    倒在了空中！

    没错，就是倒在了空中，而不是落体。

    当倒下的那一刻，千米范围的精神能量漩涡并没有消失，依旧在围绕楚幽旋转着，有一少部分进入楚幽身体，但是更多的却是维持着能量磁场。

    此时，楚幽的身体出现了虚化的现象。

    但就在这时，一只黑色的触手猛地从下方黑色大山中破土而出，速度之快直达天际！

    “咣！！”

    密集的电流发出震天声响，一时间这里电光大作恐怖缭乱。

    这只粗大恐怖的黑色触手在距离楚幽还有20米位置时，被阻挡了！

    触手的顶端是尖锐的。

    在这个位置，黑色尖锐与能量磁场发生了能量碰撞，产生了大量空气波动，幅度波纹很剧烈！

    事实上，这个黑色尖锐突破了层层能量磁场，产生了恐怖波动，但是到了这里，却是无法再寸进了。

    好像这里的能量磁场其密度无线增大起来。

    从这里往下看，这黑色物体不下千米长，并且越往下其体积越大！

    很明显这个黑色巨粗尖锐物只是身体的一部分，主体都还没有显露出来。

    同一时刻，千米范围的精神能量漩涡却是再次产生吸收现象，大量吸入楚幽的身体中去，源源不断的吸收。

    真实情况是，能量吸入身体后转化压缩念力，再释放压缩念力补充能量磁场，以抵御黑色尖锐物的刺探。

    楚幽的确沉睡了，按理说他无法操控这个现象。

    人睡了，怎么有反抗能力呢。

    但这就是念力神性特征之一，能量磁场的本质是楚幽的念力，而念力收到任何信息时都会直接反馈到脑海中，在主人无法苏醒的情况下，自动护主了！

    或许，这就是念力压缩产生的神性之一吧！

    事实上这种类似的情况以前就一直存在着，比如楚幽睡觉后在他周围发生的事情，他醒来后都会记着。

    遇到特别的事情他当场就会醒来。

    上述都是念力收到信息后反馈到脑海中并产生了相应的行动。

    虽说这是潜意识主导的结果，在罗天世界潜意识到底存不存很难说，可是现在当楚幽睡觉后，念力拥有了自主性，自动保护它的主人不受侵害。

    黑色尖锐物感受到不可推进时，不再突破了，而是在这里开始游动起来，好像在收集楚幽念力的信息？！

    随后，似乎知道了什么，又或是看到楚幽越来越虚化的身体，想留住楚幽，它开始了新的行动。

    只见黑色尖锐物的最尖端此时竟然张开了小口，

    张开了嘴巴？！

    “噗！”

    大量黑色墨汁吐了出来，这种墨汁物似乎具有强大的渗透作用，而楚幽的周围显化出由念力磁场形成的透明圆形防护罩。

    这种墨汁就渗透着楚幽念力形成的防御磁场，看起来极为诡异。

    然而念力透明罩里面有很大密度，墨汁浸染表面后并不能直达楚幽的身体，而是又一点点往里面渗透。

    顿时，这里的空间产生了多维立体视觉效果。

    而里面的楚幽本体越来越虚化。

    千米精神能量转动越发快速起来，进入楚幽的身体也越发激进起来。

    似乎身体需要更多更多的精神能量？！

    真实情况是，念力感受到了....

    恐惧！

    没错，念力真的怕了，它很怕那种渗透的黑色墨汁。

    很怕黑色墨汁浸染到楚幽的本体！

    因此，念力加大了吸收精神能量的力度。

    念力波动扩散到了地平线的尽头！

    似乎要把整片丛林都要囊括进来！

    这现象就消耗了更多念力，也就需要吸收更多的精神能量，这是第一点。

    第二点，念力感受到了恐惧，极力想要主人脱身，那么在深层层面上，也就是与《天世》连接通道中，念力发动一切意志能量想要把主人带走。

    楚幽沉睡后，灵魂就进入了一种奇异的精神通道中，好比位面通道，要回归本体，但这里面有一个过程，而现在念力的作用就是要加速这一过程！

    因此源源不断消耗着庞大压缩念力精神能量。

    这直接带来的后果则是，《天世》终端的重大组建设备，发生了超负荷现象，整个终端基地产生了恐怖电弧现象。

    同时《天世》运行也出现了重大影响，玩家在这一刻感受到了：违和！

    比如玩家的身体出现空间折叠现象，景物出现折叠现象等等，一系列违和事件。

    很快，玩家就受到了《天世》全服通告。

    世界公告：游戏将30秒强制关闭！

    世界公告：游戏何时恢复请以官网论坛通知为准！

    第三点，则是念力磁场能量抵抗着墨汁浸染，无限压缩念力磁场密度，但是这丝毫阻挡不来墨汁的渗透，两者就不在一个级别！

    总之，念力把一切可为之事都可为起来！

    ......

    现实世界，幽庄园。

    在楚幽所处的卧室中，所有独立物品全都浮空了起来，看上去极为诡异，好像这里是外太空环境。

    而现在，竟然有一种音律出现了。

    这种音律一开始悄无声息，到后来渐渐大了起来，这音律的来源极为突兀和不可捉摸。

    似乎是自然响起，

    又似乎是某种存在的回归所产生的空间能量变化导致的？！

    音律渐渐明朗起来，不再是模糊化。

    这种音律更像是一种复杂的魔法乐器所发出的，极为奇异，带着一种难以描述的伴音，似乎这个世界从来没有出现过这种声音。

    细听起来非常神圣，极为庄重！

    但又有不同，这里面似乎又透露着...

    邪性！邪恶！

    邪气而圣洁，净化心灵而又蛊惑心弦。

    随着音律的明朗化，浮空物全都扭曲了起来。

    没有破裂，没有撕碎。

    全都扭曲了起来，哪怕是易碎的玻璃杯也都发生了扭曲现象。

    扭曲扭曲，扭曲到复杂程度。

    游戏舱的舱盖此刻脱离了主体，在其连接部分，发生了溶解现象，而不是弹开，因此舱盖脱离主体的现象是那么的轻松和诡异！

    舱盖脱离后发生了扭曲。

    而此刻，游戏舱里面显露出一个男性人类。

    他就是楚幽，

    他，全身赤裸！

    游戏舱里面盛着黑色的水，似乎是衣服融化的现象？！

    闭着眼睛，神态极为平静。

    似乎是错觉又似乎的确发生了某种变化，楚幽此时的整个样貌都跟上线之前有所不同了。

    他，熠熠生辉！

    传说，地狱第九大魔神的出现就是如此。

    伴随着音律，

    其音律充斥着圣洁和神圣，邪恶和蛊惑的混合；至高神秘学的配乐。

    此时此景，何其相似。

    地狱第九大魔王，拜蒙大魔神犹如降临在此！

    邪典至极！