    周承德透过百里红妆的反应便已经明白了她的意思，显然她是向这二人做出过许诺，一定会保障他们的安全。

    倘若他们不能给一个肯定的答案，那么百里红妆会直接将二人带走。

    事实上，以百里红妆现如今的手段，想要保护两个人完全不成问题。

    只要不想被他们知道，完全不会被发现。

    最重要的是她此次带回了两个愿意与仙域合作地妖域修炼者，对于所有人而言无疑都是一件大好事。

    这样的机会，若是他们不给出相应的承诺，那简直就是笨蛋！

    听到这个答案，百里红妆这才露出了满意的神色。

    “我希望你们能够保障他们的安全，他们会尽快学会仙域的语言。

    除了顶尖强者之外，我希望其他人不会知道他们的身份。”百里红妆道。

    如果被人知道了，终究会有些麻烦，不知道无疑才能让他们生活得最平静。

    “好，我答应你。”

    一旁的简浣纱和任七也是第一次见到百里红妆如此严肃的说起这样的话题，她完全是站在保障二人的角度上在和学院谈论此事。

    可见，她对这二人无疑是非常重视的。

    戎宏二人瞧着这样的百里红妆，心头在松了一口气的时候又不免有些担心。

    他们不知道百里红妆在仙域的影响力究竟如何，但是如此强硬的态度万一引起了眼前这些人的怒气，不知道会不会有事？

    所幸，这位校长全都答应了下来，这也让他们明白了百里红妆的地位。

    她果然是值得信任的，他们来这里的选择并没有错。

    宗前见状亦是不由得道：“我们去了妖域之后遇到了一些麻烦，全都是靠他们二人的帮助我们才能够顺利地打听到自己所想要的消息，平安归来。”

    “戎宏还险些因为我们的事而丢了性命，所以红妆对他们十分看重。”

    简浣纱等人顿时就明白了过来，经过这样的事情，难怪双方之间如此信任。

    “他们的住处就安排在你的附近吧。”周承德道。

    对于百里红妆的能力，身为校长的他也只有佩服。

    这轻而易举地就解决了大家难以解决的问题，从妖域带回一些更好合作的修炼者，这种事情他们之前不是没有想过。

    只不过，他们人光是潜入妖域难度都极大，想要活着回来都已经非常困难了，更别说是从妖域带人回来了。

    只要能不被妖域的人抓走，对他们来说都已经算是一个好消息了。

    在得到了种种安排之后，百里红妆也明白校长他们答应的事情一定会做到，这也彻底放心了下来。

    “红妆，你们此次在妖域可有找到解药？”

    简浣纱见气氛有些凝重，主动转移起了话题。

    听言，百里红妆点了点头，道：“我们找到了一种解药，我已经将其炼制了出来。”

    简浣纱等人皆是眸光一亮，红妆的效率未免也太高了吧？

    这去了一趟不光带回来了这样的惊喜，竟然连这解药都已经率先制作出来了？

