    十天过后，风默将燕国绝大部分宗门走访了个遍，但凡是年轻灵体修士几乎都选择加入了天骄盟。

    一些宗门没有灵体修士的，风默则在陈沐的授意之下拉拢了一些厉害的炼丹师或者炼器师。

    总而言之，能成为仙盟宗门的，门内多多少少都有些真正有本领的人。

    见拉拢得差不多了，风默拿出了万里通天符向陈沐汇报情况。

    “陈兄，灵符差不多都送出去了，这一波我共计拉拢了四十六人，其中元婴修士三人，剩下的都是金丹修士。”

    “做得好，天骄盟的性质和规矩都和他们讲清楚了吧？”

    陈沐回道。

    “讲清楚了，包括贡献点，成员等级什么的我都说了。

    火灵宗那个黎玄最是上道，直接给了我十万块中品灵石兑换成了贡献点。”

    “这么果断？他有需要天骄盟帮忙的地方吗？”

    陈沐问道。

    十万块中品灵石对他来说不算什么，但是对寻常修士而言可不是一个小数目。

    其实他也不是很在乎这些灵石，但天骄盟刚刚成立，规矩必须要立好，这样以后才能长久发展。

    “他就询问了一下仙盟如今的情况。

    其实不仅是他，其他还有不少人也问了这个问题。”

    “那你怎么和他们说的？”

    陈沐有些好奇地问道。

    “实话实说呗。

    仙盟如今虽然困难，但这些困难都只是暂时的。

    早晚一天仙盟能恢复如常。”

    陈沐闻言一时间有些无语。

    风默这是扯淡呢。

    就仙盟现在这情况，随时都可能崩溃，哪有机会恢复如常？

    这时风默又道：“陈兄，你如今成了执法长老弟子，便算是和执法长老上了同一艘战舟。

    有你辅佐，什么难题解决不了？

    我相信你一定可以力挽狂澜！”

    陈沐挠了挠头，不知道该说什么。

    这风默对自己似乎有一种迷之信心。

    风默倒是毫无压力，继续道：“陈兄，你也别觉得有太大压力，我也和他们说了，仙盟暂时靠不住。

    如果遇到什么困难，可以求助我们天骄盟。

    以他们的权限，只要贡献度足够，天骄盟可以调动元婴大圆满修士来帮忙。

    黎玄一听当场就贡献了十万块中品灵石。”

    “元婴大圆满？哪儿有元婴大圆满？”

    陈沐立刻问道。

    风默有些不好意思地道：“我把我爹还有我风灵宗最强的那位太上长老也拉进了天骄盟。

    上一次我们不是去了澜沧秘境，并且弄到了不少天材地宝吗？

    我风灵宗最强的那位太上长老借助那些天材地宝突破到了元婴大圆满，我爹也踏入了元婴后期。

    这燕国各宗的天骄盟成员要是遇到什么困难，我就让我爹和太上长老去帮忙，顺便也能赚点贡献点。”

    听到这话，陈沐心中颇为感动。

    天骄盟成立，前期最欠缺的就是厉害的强者。

    有厉害的强者愿意带动盟里的弱者的话，那整个天骄盟很快就能形成良性循环。

    风默这时候把他爹和风灵宗太上长老拉进天骄盟，那无异于雪中送炭。

    虽然他嘴上说什么顺便赚点贡献点，但事实上现在的天骄盟贡献点几乎没什么价值可言。

    风默之所以这么做，最主要的还是因为对自己的信任。

    “好兄弟，以后你就是天骄盟的副盟主！”

    陈沐打趣道。

    “好！那我就却之不恭了！

    对了，陈兄，我决定在燕国多待一段时间，稳固稳固天骄盟，将信誉树立起来。”

    “嗯，那连山宗的事查清楚了吗？”

    “唉，整个连山宗没一个活口，哪里查得清楚？

    其实也只是做做样子给燕国各宗看而已，过两天他们应该就要回去了。”

    “那好吧……”

    ……

    仙盟执法大殿，陈沐收起了万里通天符。

    天骄盟的事有风默来打理，他相当的放心。

    别看天骄盟只是一个松散联盟，但其内的成员可都是各宗的重要人物，真到了关键时刻，他完全可以通过天骄盟影响各宗的决断，同时他还可以得到一些一手情报。

    总而言之，花费巨大精力弄这么一个联盟，是完全值得的。

    ……

    不知不觉间过去了一天，他脑海里突然传来了姬行云的传音之声。

    “陈沐，我要离开仙盟一段时间。

    你这偏殿我设置了阵法，没你的允许，其他任何人都进不来。

    我不在的这段时间，你要是有什么难处，可以找执法一队的队长唐晨，也可以直接联系我。”

    “多谢执法长老。”

    陈沐赶紧回道。

    其实前几天姬行云说要离开去争夺天道令时他就打定了主意，只要这位执法长老不在仙盟，他就绝不出门一步！

    这位执法长老心里也是有数，还设置了一道阵法。

    “那你好好修炼，我走了。”

    姬行云说完便彻底没了后续，很显然已经离开了仙盟。

    姬行云一走，陈沐直接走到了偏殿门口，将大门紧紧关闭，然后回去继续修行。

    ……

    然而，树欲静却风不止。

    姬行云刚离开半日，执法大殿偏殿外便来了一名不速之客。

    “还请陈沐陈道友现身一见！”

    这人站在阵法之外高声喊道。

    陈沐直接选择了无视。

    执法长老刚走这人就来了，显然不是什么好事。

    那人继续道：“陈道友，我来此找你主要是想说一下渡劫阵法之事，你不要误会！”

    听到渡劫阵法，陈沐心中一动。

    渡元婴大劫，也需要借助阵法之力来化劫。

    仙盟总部就有一座渡劫大阵，只是不知道什么时候开启。

    “陈道友，此事事关重大，还请出来一见。”

    那人又喊道。

    陈沐想了想，站起了身走到了门口，打开了偏殿大门。

    隔着阵法，他看到了一名白衣中年修士。

    “你有什么事就隔着阵法说吧，我能听得到。”

    陈沐一脸平静，但内心却无比警惕。

    “这……陈沐道友你太见外了。”

    白衣中年修士看到陈沐淡淡一笑，随后轻轻触碰了下阵法，似乎意有所指。

    陈沐一言不发，假装没看懂他的意思。

    那白衣中年修士脸上的笑容逐渐变得尴尬，片刻之后，他才开口道：“在下五行宗罗封，这仙盟总部的大五行化雷阵一直以来都由我五行宗的轮值长老来掌管。

    长老听闻陈沐道友你踏入元婴在即，所以特地命我来和陈沐道友你商量一些事情。”

