    蔡小景吓呆。

    趁她尖叫前，张新捂住蔡小景的眼睛，安慰道：“别怕。”

    接着大量警察端着长长的步枪从警局里跑出来，直接把枪口对准备尼亚·戈麦斯。

    “我是自卫。”尼亚·戈麦斯一脸无雇表情，把枪丢在地上，“你们看到了，艾哈做贼心虚，想要杀我灭口。”

    众人：“...”

    “把枪放下、把枪放下！”

    萨利姆局长欲哭无泪，表弟死了，但他更怕步枪走火。

    如果把这个女人打死，事情还会更糟糕。

    尼亚·戈麦斯把双手往前一伸，认命道：“萨利姆局长，你要拘捕我吗？”

    “尼亚·戈麦斯经理...”萨利姆哭的心都有了，靠近轻声道，“这个人是我表弟，真不是什么杀害大公子的凶手，求放过...”

    尼亚·戈麦斯脸上浮起一抹微笑：“我不希望你手下以后骚扰安龙裔，否则...女人都是很小心眼的。”

    “明白...明白...”萨利姆擦了擦冷汗。

    事情还没完。

    尼亚·戈麦斯走到郑奕住面前，表情委屈、显揉弱道：“郑老板，我这样处理您满意吗？”

    确实做的很地道。

    郑奕住拱手拱，接下了这个人情，道，“多谢。”

    尼亚·戈麦斯陇了陇头发，装出一副可怜表情，“我这个月放款额度还没完成，压力很大...昨晚还失眠...”

    郑奕住能说什么？

    活这么大，第一次见到这么‘厚颜无耻’、牛哗的银行放贷员。

    “明日登门拜访。”

    尼亚·戈麦斯脸上旋即绽放笑容。

    后退一步，学着安龙人的行礼方式，双手前拱、躬身：“小女子恭候大驾。”

    郑奕住上车离开。

    他知道自己今天被‘刷’了，心里不仅没有不舒服，反而很爽快。

    尼亚·戈麦斯以为她占便宜了。

    熟不知自己也正打算找银行借钱。

    又到了甘蔗收获的季节，也到了大量囤糖的季节。

    这里面的利润远不止银行那一点点利息。

    想到这里，郑奕住在车里哈哈笑了起来。

    “老板，您这些天心情好像都不错。”

    聊天是司机兼保镖。

    “这些天我心情很好吗？”

    司机肯定地点头。

    郑奕住心里明白，这是因为借的钱太多，殖民政府不敢来骚扰自己。

    从未有过的全身通泰、轻松。

    逼急了老子直接跑路，所有贷款打水漂，就问你怕不怕？

    想到这里郑奕住道，“往商会绕一下，把郑舟漫接上。”

    “是。”

    几百米很快就到。

    郑舟漫和父亲坐在后排。

    “父亲您找我？”

    “蔡小景从‘南县小吃’出发，先路过商会找你，然后去了富人区找尼亚·戈麦斯，这中间有五里路，为什么尼亚·戈麦斯比我先到警察局？”

    闻言郑舟漫低下头，“那是您的早餐时间，我就推迟了半小时通知您。”

    “回去后在房间里禁足一个月。”

    “是...”

    郑家家教甚严，郑舟漫生不起反抗的心思。

    时间往前推，尼亚·戈麦斯和蔡小车乘车回银行上班。

    打量着蔡小景尼亚·戈麦斯乐的一直笑、一直乐。

    “小景啊，以后再有这样的好事及时通知我，这个月给你额外发3盾奖金。”

    蔡小景：“...”

    张新这边刚刚回到店里，立马出摊、开门营业。

    和那些大佬不能比，一天不干活的损失让人心疼。

    “杨大哥，为什么尼亚经理那么凶？又为什么她打死人不用坐牢？”

    刚刚摆好位，杨黄狗忍不住好奇问。

    答案其实很简单。

    但答案很残酷，张新担心杨黄狗太小，内心承受不了。

    从侧面解释道：“这是我要送你出去的原因，未来我们也可以这么张狂，现在好好卖盒饭。”

    已经十点多，很多老客户在摊位外排起长队。

    本以本今天损失不会很大，毕竟还有这么多客人，结果一场大雨说来就来。

    被老天爷赶走一部分客户，看的张新心疼。

    果然摊摆只能挣小钱。

    传统争钱行业，米、糖、橡胶、咖啡、香料、烟、自行车配件....统统被即有势力把持。

    很难和他们竟争，只能另辟途径。

    下午蔡德隆路过银行门口，邀请张新晚上到他家吃饭。

    张新也没多想，随口就应了下来。

    还到对面商店里买了一坛土烧酒，足足有五升。

    蔡小景下班时间也是收摊时间，晚上城里也不太平，钱要赚，命也不能丢。

    张新骑车、蔡小景抱着酒坛坐在后面。

    如果张新背后长眼睛，会看见蔡小景脸红的像苹果。

    她认为父母今天晚上就要向张一摊牌。

    实际是蔡小景想多，家里突然多出一个陌生人。

    “张新我给你介绍一下，阿古斯、爪哇族南尼人，今年和你同龄。”

    阿古斯瘦瘦、黑黑的，约1.5米高，看上去有些却弱。

    让人印象印深的是，他的眼睛看上去烔烔有神。

    这一刻，张新在心里纠结要不要在这里弄死他。

    南尼国的第一任独裁者是苏巴诺，1945年上台。

    是一名反飞柯殖民政府斗士，如果历史轨迹不变，此刻也就是1935年，他正在‘弗洛勒斯’岛流放。

    而眼前这个阿古斯，未来某一天会成为他的手下。

    并一直追随他成为其心腹、成为军队高官。

    后和第二任独裁者苏吉托一起，屠杀有记载、记录的安龙裔有30万人。

    没有记载的人数更多。

    典型的军事强者、种族主义者、屠夫。

    得说明的是，第一任下台后，他和苏吉托为争夺大位反目成仇、失败，下场好像也挺惨。

    那么，未来是不是可以在他们之间搞点事情？

    按下心中澎湃杀意，张新朝对方从抱了抱拳，“久仰。”

    阿古斯和蔡德隆不明白张一为什么用‘久仰’这个词，明明是第一次见面。

    阿古斯学着安龙人的习俗也朝张新抱了抱拳，“请多关照。”

    “张新，我想请你在工地上给阿古斯谋一份工作。”

    “当然，没问题。”

    张新爽快答应，这样才有机会弄死他。

    “那现在就出发吧，我准备了干粮和水，阿古斯晚上就在工地上过夜。”

    “？？？”

    有必要这么急吗？

    不管晚饭吗？

    再看阿古斯，张新心里产生一个大胆想法。

