    【随着时间流逝，天车之痕已变得浅淡。命运之线变得稀薄、真理之书不再凝结……若天车不复现，必然会迎来新的纪元之灾】

    恩底弥翁如此说道：

    【因为（消音）并非是预见之神。她昔日定下的准则终究会过时……终有一日，真理之书将不再出现】

    通俗的说，就是当年“天车御手”留下的遗物印章已经快没印泥了，或者说快磨坏了。

    从骸骨公那个时代开始、一直到镜中人的时代，始终没有新的真理之书诞生……或许不是因为迟迟没有新的真理诞生、而是因为“天车御手”当年留下的“自动录取机制”，已经无法应用于现代世界的规则了。

    仔细想想，凝结于教国的那本关于“机器”的真理之书，的确与安南发明了内燃机有关。

    然而这里的重点，在于“安南”而非是“内燃机”。

    “真理之书到底是什么？”

    安南忍不住询问道：“或者说……让诞生真理之书的规则，具体是什么？”

    【重点在于真理残章、而非是真理之书】

    恩底弥翁答道。

    【光界的真理残章各自对应着雾界的一项真理、一项权限，那是神明权柄的根源。但凡人的灵魂与躯体都无法进入光界、真理残章也不具有物质形态】

    【天车可以将真理残章汇聚为真理之书，通过复数真理残章的互相拘束，使得真理具有“方向性”。而这种被弱化的、具有指向性的真理，才是以凡人的理解能力所能接触到的真理之书】

    【在升华者进入光界后，至多只能持有两张残页。其余残页将再次回归光界，并交由天车重新编篡成书，交予新的预备神明】

    恩底弥翁通过光流传递给安南的隐秘知识，让安南渐渐意识到了“天车”到底意味着什么。

    ——选神之神的继承人。

    “天车”的权柄，包括制作真理之书、接引凡人飞升光界、消除诅咒污染灵魂而诞生的侵蚀度……

    所以十二正神，才会对安南如此期待。

    ——因为安南身上隐藏着将世界返回到巅峰时期的可能性。

    虽然昔日“天车御手”究竟为何会死去、她具体的权能与称呼是什么，为何她的死会导致恶魔的诞生，恶魔们又是什么时候形成了新种族的……这些都依然是个迷。

    但安南已大致知晓《天车之书》存在的意义了。

    这简直就是异界封神榜……

    倒不如说，在失去了“天车御手”的这几千年中，倒也辛苦这个世界还能继续运转了。

    所以才会出现“纸姬”这种由一幅画成神的特例——正是因为升华仪式与真理之书的判断过于机械化，才会出现一些奇奇怪怪的神明。

    也怪不得新神与古神的差距有点大。

    神代那一批古神……比如说十二正神，似乎都没有搜集真理之书的冒险过程，仿佛获得时就是完整的。

    恐怕当时是初代的“天车御手”，直接把完整的真理之书塞了过去的——就是因为如今自动运行的“天车”AI不太行，所以从第二纪开始，才会把残页分给全世界所有符合条件的人。

    因为那个“天车精灵”，似乎不太确定应该把真理之书给谁。所以它就干脆给了所有人一人一张……

    虽然安南如今失去了记忆。

    但从只言片语中也能知晓，教国那个“机器”之书的持有者、根本就没有世界旅行收集真理之书。恐怕他获得的就是完整的真理之书……当然，也有可能是相对完整的大半本。

    ……可为啥我自己还得收集啊？

    现在安南这里至少还差两三页——明明正神一个个的都已经钦定了安南当这个新天车，可“天车精灵”仍然固执的决定走个流程……

    这算不算我坑我自己？

    安南在了解各国所面临的难处时，感觉到的“时代即将迎来巨大的变动”，并不是错觉。

    新“天车”的诞生，的确会直接改变整个世界的局势。祂甚至意味着旧体系的崩溃……

    因为“脐带仪式”失效，咒能技术将会彻底瓦解；堕落之路可能会有新的发展、也有可能会直接消失；恶魔或许会被净化，也有可能直接暴毙；真理之书将会重新开始出现，新的神明将会开始大批量的诞生……

    至少在这个时间段内——世界真的是围绕着安南而转的。

    “……我能把你带走吗？”

    安南有些意犹未尽的询问道。

    同样是知晓了诸多秘密的“古代人”，恩底弥翁简直是有问必答。当然，这或许是因为安南作为“天车”的权限比较高。

    其他神明对安南总是不说清楚，大概是因为担心安南一旦知道了自己的身份与重要性、就会太想集齐真理之书……这反而会导致安南找不到其他的镜子。

    因为命运乃天车之辙。

    祂们都很了解天车。

    ——但是祂们不是很了解安南。

    这种程度的情报? 根本不会对安南的行为形成干扰……

    不过恩底弥翁却不一样。

    因为正神们优先考虑? 如何让安南发育起来……恩底弥翁仅仅只是因为安南是他的“妈妈”，便对他言听计从。

    这大概就是长辈和晚辈的差距了。

    【如果妈妈的意愿是重塑大结界? 那么我随时可以离开……那样的话? 妈妈还需要拿到“烟雾镜”和“第六相往世书”两件伟大级咒物】

    恩底弥翁没有丝毫隐瞒的答道。

    这两件伟大级咒物，都是安南从未听过的名字。

    ……说不定以后有用。

    安南默默将其记在心底? 再度询问道：“那如果我希望你能健康的同我一并离开呢？”

    【那需要等我出生，妈妈】

    恩底弥翁毫不客气的答道：

    【首先妈妈你要恢复天车之名? 我才能作为天车之子而诞生……在那之前? 我大约还需要三年时间才能发育至可以被诞生的程度】

    “这样啊……”

    安南若有所思。

    他突然对四暗刻说道：“那份【幼耋之发】还在你那里吗？”

    “……啊？啊，在的！”

    四暗刻愣了一下，很快答道：“老大……呸，我是说? 陛下你现在要用吗？”

    “嗯? 给我吧。我之后会三倍补偿你的。”

    安南说着，伸出手来。

    这是经由特殊的药剂处理的“年迈而又年幼者的发丝”，是一种有些稀有、但并不算难以获得的咒物。它只能从“不会衰老的、宛如婴儿般的老人”或者“明明只是孩童却已经衰老如老人”头上取下，以特殊的药剂进行处理。

    这是足以咒杀白银阶超凡者的高阶咒性材料。

    而它最正确的用法，是拿来约束将死之人的生命——也即是所说的“系命仪式”? 通过数倍的透支寿命来延迟死亡。

    它如今的“系命”之力依然耗尽，只剩下了副作用。

    持有它的人? 将遭受咒缚“加速衰老”。也就是衰老的速度将会翻倍。

    然而，副作用也不尽然都是坏处。

    对于拥有异常充沛的“营养”、只是吸收效率较为缓慢的恩底弥翁来说? 加速衰老同时、也意味着加速孕育。

    “有了它，你大约只用一年半的时间就能出生了。”

    安南笑了笑：“我会帮你把那些从你身上抽取力量的坏人们干掉的。你就在这里安心成长吧……一年半之后? 我会回来接你的。”

    【那妈妈就在明年得十月底来吧】

    恩底弥翁答道：

    【那这个痕迹? 就是我送给妈妈的礼物了……】

    它说着? 淡金色的光华烙在了安南的左肩处。

    那是一个淡金色的、横置的“8”，或者说是一个无限大的符号。就如同这里的两个房间的位置一般。

    “谢谢。还有，可以的话最好能叫我父亲……”

    【我尽量，妈妈】

    一点都不乖。

    安南撇了撇嘴角。

