    第13章 酒圣杜康

    锦绣挂断手机。吩咐餐饮部准备

    内心中翻起惊涛骇浪，这是什么人啊能让不可一世的大哥和傲气凌人的四海神龙会的哥哥们如此折服？难道权利滔天？

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：杜康

    介绍：因杜康善酿酒，后世将杜康尊为酒圣，制酒业则奉杜康为祖师爷。后世多以“杜康”借指酒。

    代购需求：所有关于：酒水提纯蒸馏的知识

    代购奖励：

    1：超级大宗师级：酿酒术，大成

    介绍：杜康的独家酿酒术，可轻易酿造出任何绝佳美酒，可品尝出任何酒水的口感，度数，起源，是否勾兑等

    2：超级大宗师级技能：量如江海，大成

    介绍：喝酒想知道我的酒量，请看大海的方向，拥有海量的酒量，千杯不醉只是开始自动免疫任何酒水度数，自动将所有酒水化成空气，排出体外

    3：美酒：一百万坛

    介绍：酒圣杜康的珍藏级的浓缩美酒，一坛五百斤，一斤浓缩美酒可化一百斤！喝下之后不上头

    ……

    沈天炼拿出手机，上网搜集所有关于酒的知识

    让系统发给杜康

    ……

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，代购奖励已发放请查收

    ……

    星月戒中存放了许多美酒

    ……

    大哥，我回家一趟，拿点酒让你们尝尝什么叫美酒！沈天炼笑眯眯地说道

    老二，不用吧？酒水绣儿那里都有的！锦添微笑的说到

    少拿点！大家都尝尝！沈天炼笑眯眯的说道

    那好吧！震天你跟二爷去取酒，我们上凤来楼等你们！锦添笑眯眯的说道

    好！叶震天答应一声

    二爷请！叶震天开了一辆坦克型的suv，给沈天炼打开车门，细节的将手垫在车顶，防止撞头，按照按照沈天炼的指引前往沈天炼的出租房中

    几百个小弟开豪车在后面跟着，因为二爷说：酒有点多，有点沉！

    沈天炼让系统将一百坛美酒放在出租房中

    屋里的装修非常简单却非常整洁干净，两室一厅

    二爷，您就住在这？叶震天惊愕地说道

    嗯呢！来帮忙！沈天炼笑眯眯的说道

    沈天炼随手提了两坛美酒向楼下走去

    我去，二爷，这啥啊？这么沉？叶震天吃力的提起一坛美酒慢吞吞的向楼下走去，看沈天炼脸不红气不喘，如此轻松的提着两坛美酒，有些怀疑沈天炼提的是空坛子

    震天，这身体素质也不行啊？五百斤就累的不行了？沈天炼笑眯眯地说道

    二爷，谁能跟您比啊？您武功盖世，我们就是比普通人强一点罢了！叶震天苦笑的说到

    花了半小时众人才把酒坛子装车，通往凤来楼

    二爷，酒坛子里面是啥啊？叶震天开车时随手问道

    酒坛子里当然是酒啊，不过都是浓缩的一斤兑一百斤水才能喝，不然劲太大了，兄弟们才能喝上！沈天炼笑眯眯的说到

    二爷，一斤兑一百斤的浓缩酒，那得多纯啊？一会我可得多喝几盆！叶震天兴奋的说到

    管够，这个酒喝多了也不上头，没有辛辣的感觉！沈天炼笑眯眯的说道

    (本章完)

