    虽然梁昭煌很怀疑那几家县豪的动机，但是这个时候，显然不可能与他们在这里闹起来，争抢那些灵材物品。

    只能安慰自己，这黑市中散落的财富还有很多，足够梁家发一笔不小的财了。

    留下大哥与二姐带人清理废墟，梁昭煌跟随着县令继续向前。

    很快，到了黑市中心位置。

    在这里有着一座血池，显然这黑市中那些残尸、枯尸身上的鲜血都是在这血池中。

    此时血池中一片死寂，看不出丝毫生机，就像是一池死水。

    不过梁昭煌看四周到处都是的战斗痕迹，还有鲜血沾染各处，想也能想到，那遁走魔修留下的布置就在这里，在这血池中。

    先前那位‘鸾姨’金丹真人显然就是在这里，与魔修留在血池中的手段战斗、厮杀。

    正因为对方将血池中布置的‘手段’斩灭了，所以此时池中血水才会看上去一片死寂，毫无生机，有如死水。

    “血魔！”县令谢文蕴盯着那血池看了片刻，沉吟说道：“那血魔盘踞此地，距离县城如此之近，必有所图。”

    “真是麻烦啊。”

    轻叹了一声，县令谢文蕴又看了看左右，在黑市中并无太多发现，便转向梁昭煌道：

    “梁巡检，这黑市就交给你们河道巡检司清理了。”

    “我有事，先带那些水寇返回县城了。”

    “是，县令大人。”梁昭煌连忙应下，随即道：“只是此地情况复杂，大人可否留下一二亲信坐镇，也好为在下撑腰？”

    “哈……你啊！”县令谢文蕴指了指梁昭煌，摇了摇头看向一旁，道：“吴老你和梁巡检合作还算不错，就由你留下吧。”

    “是，少爷。”

    吴老躬身应道。

    随即，县令谢文蕴便带着大队人马出了黑市，压着那些俘虏的水寇离去。

    梁昭煌看着离去的县令，想着‘云水’卢家的事，一直没有找到好的机会向县令揭发、禀报，只能后面等回到县城在单独拜见、禀报了。

    转眼黑市中只剩下河道巡检的人、吴老，还有几家县豪门阀。

    梁昭煌与吴老也不是第一次合作了，他之所以请县令留人坐镇，一则是向县令表明自己的‘光明磊落’，不会暗藏什么东西，请县令派人监督；二则就是为了看住那几家县豪门阀的人了。

    梁昭煌担心，一旦县令带人走了，又没有留下人手坐镇，那几家县豪门阀说不得会借机生事，又在黑市中挑起更多事端。

    吴老显然很精明，十分明白梁昭煌的意思，留下坐镇几乎都是盯着那几家县豪门阀。

    梁昭煌这边也是同样投桃报李，在大哥等人将黑市清理完后，几人当面将收获的灵材、物资等财富分成三份，梁家留一份，献给县令一份，还有一份则是给的吴老。

    县令不一定能看上这么一处以炼气材料为主的黑市中财富，但是梁昭煌等人该表的心意还是不能少的。

    而吴老对于分给自己的物资、财富，也是微笑收下，没有多说什么。

    黑市中废墟清理、收拾结束，几家县豪也收拾了几处店铺，各自带着几具残尸悲伤而出。

    梁昭煌留下部分河道巡检司的人手继续看守这处黑市，但是四周河运却是放开了。

    那些滞留此地的商船、舟船都匆忙离去。

    这里已是是非地，这些跑商的、游历的，在外行走自来不愿多惹事。

    这一番剿灭水寇的行动，前前后后加上黑市的意外变故，耗时足有近两天，如今总算是告一段落。

    梁昭煌带着人手以及从黑市中搜刮的财富返回庐东县城。

    吴老自带着属于自己的、以及献给县令的财物返回县衙，梁昭煌等人也是处理起后续事宜来。

    这番剿匪，虽说大获成功，但是跟随而去的梁家子弟、招揽的散修壮丁，却终究是难免死伤。

    就连大哥梁昭钧与二姐梁昭钰都在最后魔修遁逃时一击中受创，何况其他人。

    让梁昭煌稍感欣慰的是，跟随而去的梁家子弟有身受重伤的，但没有身死的，否则梁家驻地就要挂起白布，一片哀声了。

    但是河道巡检司招揽的散修壮丁之中，却有伤亡的。

    这些都需要小心处理的。

    梁家想要在庐东县城立足，发展壮大家族，自身的发展、强大固然是必须的，但是外围势力的发展、掌控也是必要的。

    庐东县城中几家老牌县豪，哪一家不是掌控着诸多散修、散修家族，甚至大量的仆修。

    在庐东县这片地盘，许多事终究还是几家县豪说了算的。

    就看那重开已经三年，却依旧招不到什么学生的县学，就可知一斑。

    这些接受梁家招揽，加入河道巡检司做壮丁的散修、散修家族，无疑就是最适合梁家发展、掌握的外围势力。

    对于此番的死伤，梁家若是一个处理不好，便容易失去人心，别说招揽、掌握更多的外围势力了，就是现在投靠而来的诸多散修、散修家族，恐怕都要动摇、离散而去。

    但若是这次事情处理得好，说不得反而会坏事变好事，大肆收买一番人心，甚至从那些牺牲的散修家族中发展出几个仆修家族，也未必不可。

    虽然说起来很冷血，但这就是现实。

    如今家族之中，老一辈学字辈两人，族长梁学林、五叔梁学圭都已经回到梁园乡隐居，在庐东县城莲花坊中梁家以昭字辈为首。

    而昭字辈中无疑以梁昭煌及大哥、二姐等三位筑基修士为首。

    梁昭煌寻到大哥、二姐，商量了一番对于这些因公死伤的散修壮丁的处理，以及他们身后家人、家族的安排等。

    确定了方案后，大哥、二姐开始闭关修养，恢复此番战斗所受损伤。

    梁昭煌则开始召集家族子弟，按照与大哥、二姐商量的方案，一一安抚那些死伤散修及家属。

    该奖赏的奖赏，该承诺的承诺。

    一番处置下来，扬了梁家的善名，也收买了人心。

    这些都是日积月累的工作，一代、两代下来，自然能够收拢到一些散修、散修家族围绕在家族身旁，成为梁家的外围势力。

    其中又有一部分会被收买的更为彻底，渐渐成为梁家的仆修。

