
大脚阎王与嗜血灵童几乎是在同时都遭到了欧阳主任“书剑恩仇”剑的攻击，并且还都是致命的......

然而就在这千钧一发之际，红娘子却忽然抛出了阴阳旗，这使得整座城池在瞬间都被白雾所覆盖了，而与此同时，宫殿的门口却突然出现了一大队人马，并且正在急速的朝着我们这里逼近......

我有些紧张的四下寻找着宋老道和方警官的踪迹，然而却发现他们不知道在什么时候已经完全消失在了我的视线范围内，而那一大队黑乎乎的人马却也在这时候抵达了我的近前......

我这才看清楚了这些人的模样，只见这一队人马少说也得有上百名，一个个手中都拿着明晃晃的兵器，我大概看了一下，这些人使得兵器类型可是够丰富多彩的，有使长枪的，有拿大刀的，有抡锤子的，也有握棍子的，甚至还有用戒尺的......

然而这些人从头到脚却都是都穿着一身的官袍，怎么看都不像是打架的，倒更像是一伙整天吆五喝六的官老爷！

他们脑袋上都戴着官帽，而这官帽下的整张脸却好似套了一个面口袋一样，根本就看不到五官！

“娘的！怎么回事？这不就是我们之前所看到过的无面官老爷的石像吗？他们怎么会出现在这儿，而且还会动，难道都活了不成吗？见鬼了，这可真他娘的是见鬼了！”

看到这一幕的时候，我几乎是在瞬间就出了一身的冷汗，而最糟糕的是，我竟然不自觉的发出了一声惊呼！

“啊！”

结果这一叫之下，那一大队的无面官老爷顿时就都齐刷刷的举起了手中的兵器，并且都怒目圆睁的看向了我......

我吓得急忙往后缩了缩脖子，再也不敢正眼去瞧了，然而这些家伙似乎就是冲着我来的，都不由分说的朝我杀来......

我原本离他们就已经是近在咫尺了，所以他们手中的兵器挥舞之际便已抵达了我的头顶......

说时迟那时快，就在这一把把奇形怪状的兵器砸向我头顶的那一瞬间，我几乎是本能的将身子向后缩了一寸，刚好躲开了这一轮的攻击，紧接着我便好似一匹脱了缰的野马一般，身形一晃，直接朝着后方是狂奔而去......

然而让我奇怪的是，任凭我怎么跑，以多快的速度跑，却始终不能将他们甩开，这一大队无面官老爷依旧是死死的追着我不放，颇有一种抓不到我死不休的气势......

我也来不及多想，只能是低着脑袋在这白雾弥漫之中不停地奔跑，而这大雾却好似没有尽头一样，整座城池也仿佛是没有了边界，任凭我是如何的奔跑，都始终无法到达城池的边界，就连个掩身之体或藏身之所都找不到......

而更加奇怪的是,我身后的这队无面官老爷奔跑的速度与步伐似乎与我是完全一致的，这大半天下来，我们之间竟然还是保持着咫尺的距离，不多进半分也没远离半步......

这时候我突然意识到有些不对了，肯定是哪里出了问题！

然而我此刻的脑子是一片空白，根本就没办法去思考这一切究竟是怎么回事，但我心里却清楚的知道，如果这么跑下去，即使不被活活的打死，那也肯定得被累死了......

无奈之下我只能是拼了，当即我便停住脚步，拔出了龙吟剑，然后一个转身就杀入了这一大队的无面官老爷之中！

一时间是龙吟四起，白芒万丈，然而于此同时，我也承受着巨大的压力，长枪、大刀、镰刀剪，戒尺、铜棍、狼牙棒等诸多要命的兵器，此刻是全都疯狂的向我砸来！

叮叮当当的兵器碰撞之声在刹那间就响彻了整个天地，而与此同时我也陷入了生死的境地......

我自认为至北固山修行以来，自己的功夫已经有了很大进步，在江湖上已经很少再有对手了，若论单打独斗，就算是红娘子这般的大拿都未必是我的对手。

然而现如今，我所面对的却并非是某个江湖高手，而是上百名身着官服，没有面孔，由石像变为人，或者说是成了精的无面官老爷，而且还都是顶级的高手，正所谓双拳难敌四手，所以刚刚几个回合下来，我便已是满头大汗，就连手足都有些无力了......

结果在几十秒之后，我的后背、腹部、腰间以及腿部同时就传来了一阵的剧痛，紧接着我身上的鲜血便如同海水中溅起的浪花一样，没有任何征兆的撒向了半空......

那一刻，是我最接近死亡的一刻，不是我想死，是我真的没有办法再去抵抗了，这犹如雨点般密集的兵器几乎是一刻不停地都砸向了我，所以饶是我有着诸般的手段，却也根本没办法与之抗衡，更别说此刻我已是满身的伤了......

有那么一瞬间，我真的已经绝望透顶了，就想着干脆闭眼等死算了，然而我心中却始终有个声音再跟我说：“你不能死，不能就这么死了，你还有更重要的事情需要办，所以你要坚持，一定要坚持！”

我就这么在这如狂风暴雨般的攻击下一直咬牙坚持着，身上不知道受了多少的伤，我只感觉自己的身子是越来越变得沉重，越来越变的无力，似乎在下一秒我就会停止呼吸一样......

然而就在这生死的一瞬间，天空之上，突然响起一声源远而又宏大的声音！

“苦海无边！”

这声音不停地回荡于我的耳中，而我的头脑也在这一刻突然就变得无比的清醒，刚才那种要死的感觉一下子就没有了，这一切的经历，放佛只是一场恶梦而已，而这噩梦却正是被这声“苦海无边”给打破了......

眼前的一切突然又都恢复了原来的清明，而那浓密不散的白雾，此时却也都丝毫不停留的散去了，就连刚才那些要置我于死地的那上百名的无面官老爷也在这一刻全部消失了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512713"  chaptername="第七十九章  无面官老爷复活">加入书签</a>
</div>
