    三长老柳如是可不是一般人，他突破大宗师境界，实力和这个赵峰差不多了，不但如此，他也早就对掌门之位有所想法，只是赵峰领导昆仑派也算是不错，没有任何把柄，他奈何不了，可如今，赵峰居然当着这么多人的面说自己打不过一个年轻人，追正是自己的好机会吗？

    只要自己击败了这家伙，就证明了自己的实力在掌门之上，而且还给长老和弟子报仇了，他的威信自然就会超过掌门，那样的话，他想要将赵峰赶下掌门之位，也不是太难的事情。

    现在他只要做一件事情，他的美梦就要成真了，那就是击败秦风。

    听了赵峰的话，柳如是更是站了出来，大声的说道：“掌门，你身为昆仑派掌门，有人擅闯昆仑派，打伤长老弟子，你不但不敢动手，还主动的求饶，你这样做还配做昆仑派掌门吗？不是我柳如是以下犯上，这完全就是在丢昆仑派的脸，让江湖人知道，我们昆仑派如何在江湖立足，我看你这个掌门也太让人失望了。”

    柳如是这一番话自然是说给所有人听的，他要的就是大家对赵峰的不满，的确，这个事情，掌门处理的太过懦弱了，堂堂七大门派之一的昆仑派，居然惧怕一个小家伙，岂有此理。

    而在人群之中，更有那柳如是的亲信抓住机会大声说道：“掌门无能，三长老威武。”

    马上就有同伙跟风，一起叫喊，那些没有叫的弟子，也都是非常的气愤，一个个都是不满的眼神看着赵峰。

    赵峰感觉自己的言论的确是丢人，可是他没办法呀，秦风的实力太强了，当日被秦风一掌击败的经历还是记忆犹新，他可是大宗师境界，在秦风的面前都是不堪一击的。

    现在只能让柳如是吃亏，才知道秦风的厉害了，等打败了柳如是，那些人也就知道他们不该如此。

    赵峰选择了闭嘴，那柳如是更是得意的说道：“大家静一静，我还有话要说。”

    所有的弟子都静下来了，都等他说话，因为此时，只有他敢站出来面对秦风，所以此刻大家都愿意听他的。

    “我想为大家出头，打败这个昆仑派的敌人，为我们昆仑派正名，但是我需要大家的支持。”

    赵峰一听，当即明白他的意思，这个人家伙想做掌门，他摇摇头苦笑一声，没有说话，柳如是的亲信马上就叫道：“三长老应该升为掌门。”

    “三长老了实力强大，应该做掌门。”

    几个亲信一叫唤，其他的弟子也都被感染，不少的弟子也都改口，大部分的弟子虽然没改口，但是也是有些心动了，毕竟现在谁能给他们昆仑派长脸，那谁就应该是昆仑派的掌门。

    看到大家如此的推举自己，柳如是心里乐开花了，他走到了赵峰的面前冷笑道：“掌门，不是我要这样，实在是人心所向，如果我击败了这个家伙的话，我想你也没有面子再呆在这个掌门的位置上了，不如就让位给我算了，我保证让你体面的离开。”

    赵峰看了看柳如是，他一脸的嚣张和阴险，不过此时的赵峰却心有成竹，呵呵一笑道：“好，等你击败了这个人，我不但是将掌门之位让给你，我从此离开昆仑派，再也不回来。”

    那柳如是听了这个话，顿时是大喜过望，哈哈大笑道：“好，掌门，这可是你说的，所有的人都听到了，你可不能反悔。”

    旁边的冯丽煌急忙阻止道：“掌门你可不能轻易这样说，掌门之位岂能是如此草率。”

    冯丽煌最清楚这个柳如是的人品了，他要搜当上掌门的话，那整个昆仑派肯定就是变的乌烟瘴气，江河日下，他也知道赵峰虽然认输，却也是目前最好的办法了。

    “没事，只要他能击败这个年轻人，他的确有这个资格做掌门，你不要说了。”

    赵峰心里清楚得很，你想打败秦风，恐怕下辈子都不可能，见到掌门如此，冯丽煌也是无奈的叹口气，那柳如是就更得意了，对大家叫道：“所有弟子都听到了，掌门已经亲口许诺，只要我击败这个年轻人，他就会让位给我，我向大家保证，只要我坐上了掌门之位，我会让大家在昆仑派过的更加舒适，更加的强大。”

    又是一片欢呼，当然都是柳如是的人，赵峰看了看他冷笑道：“你不要浪费时间了，还是去击败他再说吧。”

    柳如是冷笑道：“打败他，我自然可以做到，我可不会想你这样做一个缩头乌龟，丢昆仑派的面子。”

