
　　东皇泰极眉头一皱，摇摇头，这家伙，倒是有些意思。

　　“你还没这个资格，东皇泰极。”

　　“江尘。或许现在还不出名，但是很快，整个东皇宗，不对，是整个祁连界，也不对，至少独龙郡，会被江尘这个名字所震动。”

　　哗——

　　江尘的话，简直是狂到天际了，这样一来，他把东皇泰极放在什么位置呢？甚至是东皇宗，祁连界，都不被他放在眼里，这时候所有人都觉得江尘实在是太狂妄了，甚至是有些飘了，真以为自己是神帝转世吗？就凭他现在的实力，虽然令他们震撼，可还不至于狂妄到无视所有人的地步。

　　“这个笑话，一点也不好听，我自认为很狂，可跟你的无知相比，倒是有些自愧不如。”

　　东皇泰极笑容平淡，可是眸子中的冷意，却给人相当大的压力，东皇泰极嘴角的弧度，告诉整个东皇宗之人，他真的怒了。

　　“敢挑衅我，除了那个家伙之外，你是头一个。玩玩？”

　　“无所谓，玩玩就玩玩。”

　　江尘耸耸肩，即便是眼前这个家伙，是东皇宗的第二强的弟子，在他眼中，也没有太大的挑战。

　　“我不杀你。但在东皇宗，以后记得要低调一些。”

　　东皇泰极说道。

　　“这就是你给我的尊重吗？那好，我也不杀你。”

　　江尘与东皇泰极四目相对，两个人都是笑的很灿烂，这一刻，根本不像是战斗，而像是两个老朋友在谈心一样。

　　“牙尖嘴利，我不喜欢。”

　　东皇泰极叹息一声，一步跨出，横刀立马。

　　“不是牙尖嘴利，这是自信，事实而已，我不是针对谁，东皇宗的弟子，实在是有些垃圾。”

　　江尘的话，让东皇泰极，更加的愤怒，冷视着江尘，眼神逐渐眯起。

　　“当然，从我加入东皇宗的那一刻，这个问题已经不存在了。”

　　东皇泰极的笑容早已经凝固，一拳打出，直逼江尘而去，江尘也不客气，后发制人，随即迎上，两个人拳拳到肉，开始了最可怕的肉搏战，一股股凌天霸道的气息，全都被灌注到拳头之上，打出毁天灭地的力量，江尘以血肉之身，毫无任何的花俏，跟东皇泰极完成了一场惊心动魄的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人你来我往，所有人都被震撼了，江尘在他们心中的重量一次次的升级，尤其是这一次，以血肉之身硬抗东皇泰极的拳头，这种勇气可是任何人都不具备的，因为东皇无极诀，最强大的便是肉身，能够将肉身修炼到极致，从而爆发出由内而外的罡气，这才是最恐怖的。

　　“这家伙竟然能够跟二师兄打成平手？这也太可怕了吧？”

　　“不可能，二师兄肯定只是在试探他而已。”

　　“但是这家伙，的确是很可怕。”

　　江尘跟东皇泰极之间的战斗，越发的激烈，迅猛无匹的速度，气吞山河般的力量，每一次冲击，都像是星辰般璀璨耀眼，每一次，都让人心惊胆战。

　　江尘拳势冲锋，无比霸道，化龙诀早已将他的身体炼制巅峰，如今的他，已经是与龙体无异，甚至更强，在没有施展龙变之时，他就已经能够与东皇泰极相抗，而立于不败之地。

　　东皇泰极也是心头震撼，自己一拳之力有多么可怕，根本无需多言，万钧之力配合东皇无极诀，竟然没能镇压这个家伙？

　　不过东皇泰极却是全力以赴，不敢怠慢，江尘的实力，出乎了他的预料，东皇泰极并未傲慢轻敌，而是与江尘步步为营，杀伐之气，纵横捭阖，两个人都没有任何的留手，拳拳出击，生杀无敌。

　　“这才是年轻一辈的天才之战。”

　　东皇卓清由衷的说道。

　　“是啊，泰极这小子，若不是有那个逆天的妖孽在，估计这东皇宗也无人能压住他，就算在整个祁连界，泰极也是一等一的强者。”

　　陶青笑着说道。

　　“不过这江尘，也不简单，我觉得他未必会输给泰极。”

　　“哦？是吗？看样子你对他还挺有信心的。”

　　东皇卓清惊讶的看着陶青道。

　　“不好说，总觉得这个家伙不简单。如果他能够赢了泰极，或许整个东皇宗，都会彻底爆炸吧，呵呵。”

　　“但愿吧，不过我的徒弟，可没那么容易输掉的。”

　　“如果他能够赢了泰极的话，这一次奔雷海之行，带上他也无不可。”

　　陶青说道。

　　“奔雷海之行，不是你我能说了算的，只有两个名额，奔雷海每千年才能有一场绝地海啸，说是机会，但也同样是地狱。”

　　东皇卓清叹息一声，无奈的摇摇头。因为千年之前，他就曾经进入过一次奔雷海，那个时候作为弟子的他，深深的看着自己的兄弟被绝地海啸所吞噬，却无能为力，也让他感觉到了人力有时穷的悲哀，对于奔雷海，东皇卓清一向都是讳莫如深，但是千年已到，有些东西，却必须要面对了。

　　转眼之间，江尘与东皇泰极的战斗已经是越发的胶着，两个人都以拳头为武器，试图将对手击垮，但是江尘的抗击打能力与战斗力，都是东皇泰极都有些望尘莫及的。

　　“我已经没有心思跟你玩下去了。东皇无极诀，皇极日昇！”

　　东皇泰极手段通天，东皇无极诀，更是东皇宗最厉害的修炼法诀，东皇泰极强势出手，以遮天手段，碾压江尘。

　　东皇泰极如同手握苍穹，掌御天地，凌空之姿，举世皆敌。

　　“东皇无极诀吗？那就看一看究竟我的化龙诀是否更胜一筹！”

　　江尘龙变之下，恐怖的龙魂气息，震荡虚空，一拳砸出，仿佛天都要被他砸破一个洞一样，东皇无极诀与化龙诀的对碰，江尘体内龙纹百万，瞬间爆发，龙变之下，江尘已经足以硬撼神王境，之前的曲天枢曲长老，便是神王境，江尘毫不畏惧，龙变之下，龙腾天地，霸道无双。

　　江尘与东皇泰极的碰撞，再一次震退了那些观战之人，地动山摇，恐怖的余波，令人心惊胆寒。

　　东皇泰极被江尘一拳逼退，倒飞而去，虽然稳住身形，可是他的脸色，却是难看到了极致。

　　这一拳，打出了君临天下的气势，龙变之威，势不可挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2596章 君临天下的气势免费阅读。https://xs.23sk.com 