    “我感觉到了大势！天界的大势，此人身上，有大秘密，此秘密，不仅有关虚海，甚至有关这天界未来的运势。”诸葛如龙道，他掌握命运之术无数年，第一次遇到这样的情况。

    “而且，此人身上有非凡之物，否则，即便和大势结合，也不能让我如此狼狈，此物逆天。”

    其他人都露出惊容，那年轻人竟然能改变天界大势？

    一般人说出这样的话，很难让人信服，但是开口的是诸葛如龙，他是远古天机宗唯一剩下的传承弟子，虽然诸葛世家当年被天机宗给驱逐了，可却掌握了一部分天机宗的正统。

    再结合魔尸老祖一尊魔尊，竟然强行进入虚空潮汐海，追杀这一尊圣主人物，让他们都有些相信。

    只是，那年轻人身上有什么非凡之物能让诸葛如龙都吃大亏，险些被打回原形？一时间在场的人眼睛都熠熠生辉。

    “幸好有三位护法，且我的修为远在那年轻人之上，不然的话我还真不敢推演。”

    诸葛如龙开口，他是尊境强者，推演一尊圣主，才有如此底气。

    不过，如果他的修为不够，恐怕也推演不出来这么清楚，说不定反噬也不会如此严重，只能说是福祸相依。

    “诸葛如龙，你可否再次推演得更详细一些，那人究竟什么身份，或者，他现在在哪？”

    灭星尊者沉声说道，只要他们能定位那年轻人的位置，就能找出他的存在。

    “三位，实在是抱歉，之前的推演，已经耗费了我大量的精血，你们也看到了，我也想继续推演下去，但是，三位都知道，我本便已经行将入土，诸葛世家仅剩我一人，勉强还能支撑，还能屹立在南天界之上，若是连老夫也陨落了，那我诸葛世家在天界就真的完了。”

    诸葛如龙摇头，不愿意继续推演了。

    “我只知道，此人还在虚空潮汐海，没有离去。”诸葛如龙叹息道，脸色发白，眼睛通红，生命气息虚弱，真的快不行了。

    他就像风中烛火一般，奄奄一息，随时都可能熄灭。

    九宇尊者不甘，想要诸葛如龙继续推演，因为，诸葛如龙的推演，让他们愈发绝对那年轻人的可怕，必须要找到此人。

    可是，诸葛如龙说什么都不愿意推演了。

    “诸葛如龙，你诸葛世家，乃是当年远古顶级势力天机宗驱逐出去的弟子，后来在南天界建立起来的家族，我知道你们诸葛世家，一直想要回归天界正统，被天界各大顶级势力承认天机宗的传承，我可以在此保证，若是你能为我等推算出那年轻人的下落，我大宇神山可以承认你诸葛世家天机宗的正统。”

    九宇尊者继续道，甚至，一旁的灭星尊者的也在劝阻。

    但是，诸葛如龙不断摇头，他道，如今的诸葛世家，只剩他这么一个半废的尊者人物，若是他强行推演，必然会遭反噬陨落，就算是被天界诸多势力承认又能如何？失去了他的诸葛世家，只能沦落成为南天界一个普通势力。

    南天界，是四大天界中最为繁荣的一个天界，里面各族强者生存，势力极其复杂，比之其他三大天界都要复杂的多，他们诸葛世家还不能够在南天界一手遮天，失去了诸葛如龙，他们诸葛世家面临的必然是没落。

    最终，不论九宇尊者三人如何劝阻，诸葛如龙都不愿继续推演了。

    “罢了！”

    九宇尊者也能感受出诸葛如龙身上的状态，只能无奈离去。

    只是，他们虽然从诸葛如龙身上得到了一些讯息，但却几乎没有得到什么特别有效的内容，除了那年轻人还在虚空潮汐海之外。

    可虚空潮汐海如此浩瀚，别的不说，光是一个虚海，就不是他们能闯荡的，假如那年轻人进入到了虚海之中，他们即便知晓，也不敢贸然闯入啊。

    可惜这一次，又是无功而返，不过，起码他们知道了，魔族魔尊追杀那年轻人的目的，此人，竟然和天界大势有关，这么说来，此人一旦成长起来，会对魔族造成巨大的威胁？

    至少在这一点上，对人族倒是好事。

    而且，知晓了那年轻人还在虚空潮汐海，那么此人如果想去任何一个天界，都必须进入到四大天界的边境城池，只要将四大天界的边境看管好，暗中仔细调查，未必不能找到对方的蛛丝马迹。

    九宇尊者他们离去后，原本奄奄一息的诸葛如龙，双眸中突然爆射出来了精芒。

    “马上让诸葛曜和我们诸葛世家的所有顶级长老前来。”

    一道命令下去，很快诸葛曜等诸葛世家的顶级高手齐聚这一片隐秘之地。

    嗡！

    诸葛曜等人一进来，这隐秘之地中便升腾起了一道道可怕的光芒，这竟是诸葛世家最可怕的大阵，九玄浩渺命阵！

    诸葛曜等人纷纷一惊，老祖这是……

    “所有人，听我指挥，给我护法，引动我诸葛世家的玄命之法，给我灌输命之力，诸葛曜，你催动命运之轮，辅助我，我要推演一样东西。”诸葛如龙双眸中精芒闪烁。

    诸葛如龙的话，让所有诸葛世家的人都大吃一惊，玄命之法，那可是续命之法，一般只有在面临生死关头才用得着，老祖这是准备做什么？

    推演什么东西，需要老祖做出这样的准备？所有人心惊肉跳。

    不过，诸葛如龙开口，无人敢不从，很快，所有诸葛世家的顶级高手都准备好了， 而诸葛如龙双眸中流露出一丝凶悍之色，瞬间再一次的催动命运之术。

    事实上，他之前推算的确遭到了强烈的反噬，但并非和九宇尊者他们所说的那般，完全没有了推算之力，虽然他无法直接推算那年轻人的存在，但可以用别的角度进行推算。

    这一次，他推算的不是秦尘的来历，身份，而是天界大势的变化。

    嗡！

    浩荡的命运之力涌动，整个诸葛世家所有顶级高手联手形成的命运大阵何其可怕？瞬间，浩瀚的命运长河中，诸葛如龙看到了一片浩荡的大势，并且，一道模糊的身影浮现。

    那是……

    他的眼珠子蓦地瞪圆了！

