
“恭喜宿主完成任务，回归倒计时，三，二，一……”

一道白光闪过，余洋消失在了原地，余洋重新的回到了了杀戮之地之中，看向自己的四周，老付还有老赵都没有回来，五个人出去，只有一个人回来！

回到了杀戮之地，余洋回到自己的房间之中，领取了奖励，一共一百枚战争钱币还有两枚复活币，相比于赚的，这一次算是亏大了，特别是老付，和余洋一样都是宿主，他没有回来，代表老付很有可能已经牺牲了。

余洋闭着眼睛，脑海之中一直挥之不去的就是自己之前漂流到的那个小岛，一定隐藏着什么巨大的秘密。

去还是不去，对于余洋来说是一个巨大的选择，余洋想了半天，除了老付处于特殊空间之外，其余三个人整齐划一的出现在了余洋的面前。

“任务完成了？”

“嗯，搞定了，老赵你后来怎么样了？”

老赵摊了摊手：“我感觉不太好，被淹死了，被卷入了战舰沉默的漩涡之中，所以……”

余洋点了点头：“我运气好点，最后漂流到了一个孤岛上面，不过我发现孤岛上面可能有很大的问题！约翰，你以前听说过你们国家在海外的岛屿上有什么研究所吗？”

约翰摇了摇头：“不清楚，这方面不是我能够接触到的！”

余洋点了点头：“是一个小岛，应该是进行人体研究的，而且所有用的人体都是黄种人！”

“嗯？做黄种人的活体研究？”

“对，我发现的尸体上都是黄种人的，而且都像是因为各种感染病死亡的，不像是普通病，我想去调查一下，这一次不是任务，我想问下各位有没有兴趣，因为这不是任务，如果你们牺牲的话，我再也没有办法复活你们！”

“我没问题！”王灏第一个举手！

“我也没有问题！”

“我也问题！”

三个人没有丝毫的犹豫，全部选择跟着余洋一起去执行任务，余洋从自己的武器架上取出一把M4A1：“行，我们准备一下，两个小时之后出发，那个岛上的防守力量并不是很强，我心中大概有了地形图，我给你们画一下！”

“好！”

余洋将战争钱币分给他们三个人，让他们去市场买装备，而余洋则不断的将自己记忆之中的小岛的地形图给画了出来，首先是一个大概椭圆形的小岛，在中间的位置有一条简易的公路，研究所的位置余洋不知道，但是不出意外应该是在小岛中心的位置。

两天的时间，余洋记住了大致的路线，这对余洋等人之后的行动会有所帮助，半个小时之后，所有人回到了自己的房间之中。

这一次选择的武器，清一色的M4A1，老赵则选择一把RPD，除此之外余洋等人还买了一些炸药，如果那个研究所有问题的话，可以直接炸掉这个研究所！

“我应该是在这个位置回归的，我们出去的话应该也是在这里，我只是在外围绕了一圈，里面到底是什么样子的我也不知道，我们可以从这里，来到海边的位置，沿着这条路往前走就可以！”

“防守力量呢？”

“我遇到了追我的人不超过十个人，可能这里的位置太偏僻，所以觉得不会有人入侵，所以没有安排什么人！”

准备完毕，一个半小时之后，余洋开始选择回归，这一次回归需要速战速决，因为老赵他们来到余洋的世界，需要消耗战争钱币。

无名岛研究所内，整个研究所的负责人，从研究室之中走了出来，看向奥尼人：“还没有找到入侵者吗？两天了？一点足迹都没有找到吗？”

“没有找到，好像消息了一般！”

“暂时不要管他，今天晚上，标本就要送来了，不要出问题了，告诉船只上的人，离开的时候仔细的检查一下船只，不要让那个混入的人躲在船里逃跑！”

“收到！”

岛上多出一个人，岛上的研究所的人并没有电影里演的一般如临大敌，全副武装出去寻找，接着研究所空虚被人给袭击。

现实是这个岛远离大陆，哪怕有人能够在这个岛上存活，也只是存活，没有任何办法将消息传递出去，而且研究所的人知道，这个岛唯一有淡水的地方，就在他们研究所这里，吃椰子可以短暂的缓解一下饥渴，但是不补充水分，不可能能够活下来！

唯一需要注意的就是每半个月会运送物资和研究体送到岛上船只，是唯一能够离开这个岛屿的办法，不要被混上去就可以！

研究所一共有四层，地上只有一层，地下两层，这个研究所从上世纪末建立，本来是为了研究一些基因病毒，也就是所谓的传染病而研究的特殊研究所，但是随着时间流逝，本来为了造福人类的研究所开始变成了罪恶聚集地。

在这里每天都有十多人死去，死因都是各种各样的变异的病毒，研究所里的人，将已知的各种传染病毒进行改良，寻找可以治愈的方法，接着在进行研究，将可以传染全人类改良成可以传染黄种人，寻找黄种人的基因缺陷，曾经某种大型的流感就是这个研究所搞出来的东西。

曾经研究所之中也有人反对，但是这些反对的人全部都被秘密处理之后，留下的都是一些疯狂的科学家，还有一些极端份子。

“207号实验体，死了，我们的17号病毒又失败了，他的传染途径过于单一，而且变异的并不彻底，而且我们可以在三天之内研究出抗体，东方的国家也可以！”

负责人吩咐完任务之后，一个带着口罩的研究人员从实验室之中走了出来，将手中的一份报告递给了负责人！

“嗯，17号也是失败了吗？好吧，继续寻找可变异性，丢到培养槽之中，看一看低温或者高温会不会造成变异！”

“收到，不过头，我们需要更多的实验体，现在的实验体的数量越来越少，对于我们收集数据造成影响！”

“不用担心，马上就有新的实验体来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10516051"  chaptername="第九百四十六章  罪恶之地">加入书签</a>
</div>
