    车子嘎吱一声停下，挤上来不少人。

    后面的空位瞬间坐满，初筝飘到旁边，避免被人坐到。

    人多夏寒不敢说话了，只能悄悄的给初筝示意，让她坐他身上。

    初筝看他一眼，转身就飘出车子，慢悠悠的跟在车子外。

    夏寒趴在车窗上看着，他怀里很暖和的，小美人为什么不坐？

    车子在桃空山停下，桃空山也算一个景点，还有不少人专程过来找桃空山的天师，在这里下车的人不少。

    长辫师兄等人走得差不多，回身招呼夏寒：“蒋先生给你的那张卡呢？”

    少年眨巴下眼：“师兄，这是蒋先生给我的。”

    长辫师兄微微皱眉，心中思量一会儿，到底没有像其他师兄那么狠：“那你收好。”

    “谢谢师兄。”夏寒拉住准备推长辫师兄的初筝。

    长辫师兄走得快，夏寒很快落在后面。

    “你心软？”

    夏寒摇头：“不是，我不想他们发现你的存在，他们会对付你。”

    初筝抽回手，插进兜里：“他们打不赢我。”

    “嗯嗯，小美人最厉害。”夏寒盲目崇拜一般，带着初筝走了另外一条人少的小路。

    “小美人，你会一直跟着我吗？”

    “不会。”

    夏寒失望，不过想想桃空山也不安全，他道：“那我想你的时候，你会来吗？”

    初筝：“……”我不来也得来，有给她选择的机会吗？好想做掉他！

    “我想你的话，要怎么联系你呢？”夏寒又问。

    “手机。”

    “嗯？可以吗？”

    “可以。”

    初筝让他把自己号码存好。

    “没事不要想我。”她不想没事就被传唤，神龙都要集齐七颗龙珠才能召唤呢！凭什么她就因为这弱鸡想想就得出现！

    “为什么？”

    “没有为什么，你敢乱想，我做……打断你的腿。”

    夏寒：“……”

    小美人凶巴巴的样子都好可爱。

    初筝不知道夏寒又在瞎想什么，面无表情的将他送回山上。

    那只恶鬼还在夏寒院子里，见初筝出现，一溜烟的躲了起来。

    初筝在山上待了两天，确定没人来找他麻烦，这才离开桃空山。

    她回到东福市，市里最近的新闻，是关于蒋先生的。

    蒋先生自己承认杀了人，现在已经被刑事拘留调查。

    蒋先生出事，他的公司肯定也会出问题。

    慕容逸被蒋先生看重，新上任的人哪里敢用他。

    慕容逸在公司被挤兑得厉害，加上因为初筝吓唬他的事，精神本就不好，工作频繁出错，最后选择辞职。

    辞职后，慕容逸不知道在哪儿请了一个道士，在家里做了好几天的法事。

    道士卖给他们一堆东西，初筝进去试了试，应该是个假道士。

    毕竟她一点感觉都没有。

    原主记忆中的那个道士，估计是在慕容逸被骗很多次后才找到的。

    初筝又给慕容逸和唐伊月整了一点事，那个道士再次被请回来。

    道士没什么本事，但是花架式很唬人。

    “你们先出去，我单独做法。”道士摆着高人范。

    “好、好的，道长，你可一定要抓住这只女鬼。”

    慕容逸和唐伊月离开房间。

    道士扯着身上的袍子，扇了扇风。

    “热死老子了。”

    旁边递过来一把扇子，道士下意识的接过，还不忘道谢：“谢谢啊。”

    扇了两下，道士觉得不对劲。

    房间里没人啊！

    哪里来的扇子？

    道士浑身汗毛都竖了起来，他僵硬的转身。

    刚才空荡的房间，此时站着一个面容姣好的女生。

    而这个女生，正是这家人给他看过的那个女生。

    不过和照片上那个笑颜如花的女生比起来，面前这个女生，略显苍白的脸上冷冰冰的，被她看着，让人头皮发麻。

    他真的看见鬼了！

    妈呀！

    救命呀！！

    “鬼、鬼……”

    初筝竖起食指，放在唇边。

    “想发财吗？”

    道士不知为何叫不出来，汗水唰唰的往下淌，双腿抖得厉害。

    他咽了咽口水：“我……我……我就是个骗子，我什么都不知道，冤有头债有主，你找他们去。”

    “想发财吗？”初筝重复一遍。

    道士：“……”第一次见鬼他很害怕，这是什么流程吗？

    还是说回答错误，会激怒她？

    道士想跑，结果发现房门在初筝后面。

    “我……我想。”不想发财，他当什么骗子。

    先顺着这个女鬼，找机会跑吧。

    初筝：“给你一个发财的机会。”

    道士：“……”

    -

    房间外，慕容逸搂着唐伊月安慰。

    “老公，你说真的是她回来了吗？”

    唐伊月眼睛布满血丝，这么多天，她就没睡过好觉。

    闭上眼，就能看见那双瞪得老大的眼睛。

    “没事，没事，这不是请了道长吗？”慕容逸自己心底也没底。

    “他行不行啊？”

    “他要是不行，我们就找更厉害的。”

    咔哒……

    房门打开，穿戴整齐的道长，一副高人范的从里面走出来。

    “道长，怎么样？”

    道士摸了下假胡子，沉声道：“都搞定了，你们放心。”

    “不过……”

    “道长，不过什么？”

    道士装模作样的在房间里转一圈：“你们这房子吧……不好，不好，阴气森森，会影响仕途和财运……”

    道士一阵胡说八道。

    慕容逸联想到最近自己的工作，顿时信了七七八八。

    道士说到这里，便起身告辞，连钱都不要了，说是有缘人，不收钱。

    道士这么一做，慕容逸顿时信了不少。

    毕竟哪有骗子不要钱的？

    道士离开小区，立即拐弯进一个无人的小胡同。

    道士看着虚空：“我可都按照你说的做了，钱呢？”

    他现在看不见初筝。

    天空凭空掉下几沓钱，道士眸子一亮，真的有钱！

    他捡起来来回翻看，确定是真的，赶紧存进银行去。

    只有这样才放心，毕竟对方是鬼，谁知道有没有什么特别手段。

    道士再次回到无人的角落：“接下来呢？”

    初筝显身，她坐在旁边的矮墙上，垂眸看着道士：“找处闹鬼的房子给他们。”

    “……”道士道：“他们又不傻，怎么会买？”

    闹鬼的房子，都会有传闻，一打听就知道。

    “那就别让他们知道闹鬼。”

    初筝消失在道士面前。

    道士急急的喊一声：“我不害人的！！”

    他求财不求命。

