    这顿晚饭持续了将近两个小时，赵有德夫妇基本了解王小帅了，也都很喜欢上这个女婿。

    赵有德觉得王小帅除了高超的医术外，还有视金钱如粪土的心态让他感到很放心，一个不喜欢钱，而且医术高超的医生，这样的人还有什么不值得信任的？

    虽然宝贝女儿说王小帅就只有喜欢女人的毛病，但只要是个男人，谁不喜欢美女？

    所以王小帅这点毛病，赵有德是一点没当回事，他最看重的是王小帅的为人和心性，不谈钱，讲原则，有底线！

    卢慧珊看王小帅也是越看越喜欢。

    首先王小帅是真的长得英俊潇洒，再想起以前宝贝女儿说他有多厉害，也觉得赵菁菁是走了大运，碰上男神了。

    所以赵有德两夫妇热情的招待着王小帅，王小帅自然是喝了很多酒，陪酒的兰花也喝了不少，之后就被卢慧珊送去赵菁菁的房间休息了。

    至于王小帅则是让他回客房休息，就在赵菁菁房间旁边。

    赵有德和卢慧珊喝得差不多，也回屋休息了。

    王小帅可是修炼武道，内力高强的人物，他一回到屋里，就去浴室用内力逼出体内的酒精，洗了个澡就到床上躺着了。

    他的脑子很清醒，知道安小慧肯定在等着他的消息，所以发了条短信，告诉安小慧他今晚上喝多了，回不去了，得留在赵有德家里休息。

    不到一分钟，安小慧就回消息了，一点怨言都没有，都是满满的关心，问他有没有人照顾他，口渴吗？有没有觉得哪里不舒服？

    王小帅心下一阵感动，回复道：“小慧姐，我现在就想抱着你，和你做一晚上了，特别的想你。”

    说完，王小帅竟然不淡定了。

    “兰花妹妹没跟你在一起吗？”安小慧疑惑的问道。

    “她没跟我一起，在隔壁房里休息，她喝多了，今晚上就我一个人睡，都有点想回酒店找你了。”

    安小慧说道：“那你回来吗？干脆我去接你回来吧，你一个人我不放心。”

    “这样不太合适吧？会不会让赵有德他们尴尬啊？我竟然半夜跑路了。”王小帅回道。

    “你说的也对，那现在怎么办？你能到兰花妹妹那里休息吗？”安小慧疑惑的问道。

    “应该可以吧！只是我不想那么早让赵有德他们知道我和兰花的关系，这刚来就勾搭上了他们家的下属，这不太好，小慧姐，你放心，我没事的，忍忍今晚上就过去了，只是我觉得对不起你，你明天几点钟的车？”

    安小慧劝慰道：“小帅，姐没事的，今天傍晚你不是疼过姐了吗？我这次来进修能碰到你，我就很满足了，姐明天早上十点钟的火车。”

    “你先好好休息，咱们到临安县再见！”

    最后，王小帅发了一条短信，“小慧姐，你好好休息，晚安了！”

    很快，安小慧也回复了一句晚安。

    躺在床上的王小帅看着天花板，翻来覆去睡不着，他觉得憋得慌，过习惯了有美女陪睡的幸福日子，这突然一个人就特别不得劲，没法睡觉啊！

    这时，他想到了罗佩兰，之前跟她越好了后半夜去找她，她说给自己留门了，想到这里，王小帅拿出手机看了看时间。

    十二点！

    你爷爷的，还有两小时这样就到了约定的时间了，怎么办，要是没有办法过去找她，会不会被她误会啊？

    事实上，他完全可以赶过去找罗佩兰的，但是这别墅区位置太偏僻了，出去了根本就没法打车，如果是狂奔过去起码得一小时，回来再一小时，中间要是再疼爱罗佩兰两个多小事，那今晚上肯定是没法睡觉了。

    更何况，既然下半夜都去找罗佩兰了，干嘛上半夜不去陪一下安小慧？她明天都要回临安县了。

    可现在都去陪安小慧了，还有必要赶回来吗？

    要是不赶回来，让赵有德和卢慧珊知道他跑路了，又会怎么看他？

    砰！

    这时，隔壁传来了一声闷响，吓得王小帅赶忙跳下床。

    他突然感觉身上一凉，这才回过神来，赶忙拉衣服套上，便冲向了隔壁房间。

    王小帅推开门之后，发现兰花竟然躺在地上呼呼大睡，显然是从床上摔下来了，可都这样了竟然还没醒，显然是醉的不轻！

    他赶忙把兰花抱回床上，看着熟睡中的兰花，目光聚集在了诱人的红唇上，只觉得一阵热血沸腾。

    在酒店里，虽然狠狠疼爱了一回兰花，可再次靠近的时候，更加不淡定了，兰花本来就迷人，加上喝醉酒俏脸微红的样子，简直就是迷死人不偿命，

    兰花本来就是他的女人了，所以王小帅动起手来一点不客气。

    他和赵有德夫妇干了很多杯酒，虽然用内力逼了很多出来，但毕竟喝了将近两小时，最开始下肚子的酒精还是起作用了。

    王小帅觉得越来越憋得慌，使劲儿咽了一口唾沫，几下子就脱掉了兰花身上的套裙，抱着她亲了上去。

    本来还以为兰花喝多了没感觉，想不到身体那么诚实，本能的抱住了王小帅。

    两人在酒精的作用下，开始了激烈的床运会。

    不同的是，王小帅虽然喝多了，但脑子很清醒，知道该做什么，他知道要狠狠疼爱兰花，这个把他的魂给勾走的女人。

    但是，在暗中，正有一双美眸，通过房门的门缝看着他们两人。

    卢慧珊从没有见过这么刺激的场景，咽了口口水，美眸深处也点燃了一团火焰，双腿一软，瘫软在了地上。

    她从没有见过王小帅这么厉害的男人，以前和赵有德找感觉的时候，看过国外的临床片，就觉得那些老外够夸张了。

    现在她亲眼见识到了王小帅后，觉得外国人对比王小帅，根本就算不了什么。

    这也难怪了，为什么赵菁菁会那么迷恋王小帅，但凡是个女人，跟这样的男人好上了，根本就不想离开了。

    除非不想要以后幸福的美好生活。

    毕竟体会过了这样的幸福后，普通的男人还怎么给她更好的幸福？这人体会过了最好的了，对普通的就不屑一顾了。

    卢慧珊不是故意来看的，只是没想到会撞上这样的事情，她把赵有德安顿好了之后，正想休息，结果就听到了楼下传来的闷响声。

    随后她便下楼查看情况，声响是从赵菁菁的房间里传出来的，卢慧珊靠近后，看到黑暗中一道人影，把兰花从地板抱到了床上，她知道是王小帅。

    但很快发生了让她十分震惊的事情，王小帅上了兰花！

    卢慧珊本来想阻止的，但不知道心里怎么想的，竟然没吭声，而是默默的旁观，尤其是当她见识到了王小帅的厉害，还有兰花的配合之后，就更加震惊了。

    难道兰花早就跟王小帅好上了？

