    赵云香帮注册微博账号并认证了。

    既然他找喷，那就让他见识见识网络喷子的厉害。

    只是这微博名是不是太损了？

    刘半仙看到会不会被活活气死？

    刘虎见她嘴角撇得都可以挂秤砣了，笑道：“我不就是‘刘半仙之徒’吗？他在观里经常跟我说，以他的名声，他要是在社交网络上冒泡的话，一定会成为超级网红。”

    “那我就用这种方式验证一下，而且打着他的名号，我才能更快地退婚！我这也是无奈之举，相信他就是知道了也能理解的。”

    能把坑师父说得如此清新脱俗，也是没谁了。

    赵云香索性拱火道：“你是不是还想发点啥？”

    刘虎微微一笑：“就发‘小道到此一游’吧，让支持我的人找到组织，诋毁我的人找到目标。”

    “我晕，你是想笑死我吗？”

    “你笑点这么低？那早晚笑死在我这儿！”

    “哼，我觉得我被你坑死的概率更大些！”

    赵云香在名为“刘半仙之徒”的微博账号下，帮助刘虎发了条微博后，关注人数和评论以肉眼可见的速度迅速飙升。

    仅仅两三个小时的时间，关注人数就达到了五十万！

    评论数也有五六千了。

    而且喷的占大多数。

    赵云香只是看了两眼，便看不下去了。

    刘虎却看得津津有味。

    赵云香很不解：“他们喷得那么恶毒，你难道一点儿都不在乎？”

    刘虎轻笑道：“宠辱不惊也是一种修行，而且是必修课！我要是在乎，何必注册这个微博账号呢？”

    “说起来，这还不失为一个学习和观察世间百态的机会。师父说的跟我亲眼看到的终究还是有差别的。”

    果然，这种人就不能拿世俗的眼光来看待。

    赵云香决定安心当秘书了。

    他让做什么，她就做什么。

    不反问，不质疑，不搪塞，不拖延……

    她打开邮箱后，比刘虎还激动：“好家伙，都已经收到七八十封退婚邮件了，你这捷径走得相当可以啊！”

    刘虎浅声道：“现在无论是微博，还是邮箱，势头都非常好。接下来咱们也不用守着了，你该干嘛干嘛去，三天后见。”

    他这是让子弹飞三天？

    那以徐孟两家的实力，他们师徒俩估计要彻底臭了！

    不过想到自己刚下的决心后，赵云香站起身道：“也好，我也很想看看三天后你会怎么做。”

    她快步走到门口，忽然想到了一个问题，转头道：“孟冲真的肾虚？你看就能看出来了？”

    刘虎歪躺在沙发上道：“中医讲究‘望、闻、问、切’，他那都影响到他的精气神了，根本不用把脉。”

    “那乳腺增生只把脉就能诊出来吗？”

    “这个不仅要看，恐怕还要摸！”

    刘虎几乎是脱口而出。

    不过在看到赵云香那杀人的眼神时，他重重地咳嗽了一声道：“你这反射弧也忒长了！我只是不小心看到了一些，先前又给你把了脉，所以断定你那小熊上的肿块，是内分泌失调引起的乳腺增生……”

    这种事狡辩是没用的。

    反正看都看了，她又不会怀孕。

    干脆承认得了。

    而且他这人向来实诚。

    从她那贴身衣物中溢出的风景太多，他很难说只看到一点点。

    肿块也比较严重，都肉眼可见了。

    他就是不用去摸，也判断得出来。

    赵云香可能想到这一点了，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    她别过头道：“药……药方呢！还不快点写给我！我警告你，要是不管用，咱们新账旧账一起算！”

    刘虎迅速写了个药方道：“我跟师父一样，给人看病也是讲缘分的！你这病既然被我看到了，你又是我这次下山后的第一个病人。”

    “我保证药到病除！这方子要是不顶用，我娶你还不行吗？”

    “谁……谁要你娶？我跟你又没婚约！”

    赵云香拿着药方就跑。

    “之前也不知道是谁威胁要嫁给我的，女人啊……”

    刘虎摇了摇头，开启跟道观时差不多的模式。

    一连三天，他都宅在别墅里。

    饿了就自己做点吃的果腹。

    困了就死命地睡。

    只有特别无聊的时候，才会打坐或者诵经。

    转眼间到了第四天。

    他刷牙洗脸后，盘腿坐在沙发上发呆。

    穿着一身红色伞裙，还拎着红色包包，看起来特别喜庆的赵云香跑进别墅道：“唉呀妈呀，终于够三天了！你知道吗？你的邮箱截止到刚才为止，总共收到了423份婚书！”

    “才423份？”

    刘虎有点失望：“这特么还不到一半！退个婚咋这么难呢？那些还不退的人是什么想法？”

    “我也觉得不太正常。”

    赵云香眉头微皱道：“现在网上舆论已经完全被徐颖的粉丝给带偏了，你被黑得丧尽天良，猪狗不如！”

    “你发的那条微博也被视为挑衅，都有激进的网友组团跑到你们龙虚观那一带，让你师父出面给个说法了！”

    刘虎苦笑道：“龙虚观他们是不可能找到的，我师父也不会鸟他们。看来我高估了徐颖的影响力和她这八千万粉丝的战斗力啊！”

    除此之外，他还想到了一种可能。

    只是他不愿多想。

    因为一旦坐实，他会很头疼！

    赵云香拍了一下他的肩膀道：“其实，这也不算少了！你看看，虽然你发的这条微博下面有好几万条评论，而且喷你的人占大多数，但你的关注数短短三天的时间就达到了一千多万！”

    “这可是相当恐怖的，无疑证明默默支持你们师徒俩的人还是非常多的！”

    “一千多万？”

    刘虎凑头看了一眼，随后往沙发上一坐道：“老头这积攒了几十年的影响力当真不是盖的，不服都不行！”

    赵云香弯腰道：“徐孟两家摆明了是要彻底搞臭你们师徒俩，让你们在华夏无立足之地。你应该不会由着他们继续吧？是不是该收网了？”

    虽然相处的时间不长，但赵云香看得出来，刘虎拥有一颗赤子之心。

    他不会为了退婚，而把是非黑白抛到脑后的。

    子弹都飞三天了。

    退婚的人数虽然差强人意，但也能接受。

    该出手了！

    刘虎闻着一股勾人的体香道：“你们姐妹俩这三天应该没少琢磨这事吧？你姐是不是帮你仔细分析了？”

    赵云香美眸圆睁道：“你怎么知道？”

    刘虎啥都没说，只是看向她的身前。

    赵云香慌忙后退了几步，双手抱住道：“我承认，我姐是比我冷静，比我聪明，但我也不是胸大无脑！”

    刘虎哈哈大笑道：“你别反应这么大，对于很多男人来说，他们还巴不得自己的女人这样呢……”

    “你流氓！”

    “纠正一下，我这是实诚！你老实交代，你姐有没有说我会怎么收网？”

    “她说你没现场实锤徐孟两家说谎，肯定握有他们的把柄，不然可就太二了！她还说，他们的把柄应该就在那些退婚信物中！”

    说到这，赵云香迫不及待地往他面前走了走道：“怎么样，有没有被我姐说中？”

    ……

