    

    秦倾倾默默地跟在他身后。

    跟他妈做梦一样......

    顾成渊在包间无聊地低头看手机上存的数学竞赛题。

    时不时抬头瞥一眼门口，看秦倾倾有没有回来。

    顾爸爸跟秦爸爸正怼的高兴，还趁机劝了老许几杯酒。

    那三个女人聊衣服聊首饰也很是开心。

    顾成渊轻咳了一声，要喝口水的时候，看见了秦倾倾面色绯红的跟在一个人身后进来。

    他看愣了，水杯都差点没拿稳。

    心想......脸红的倾倾真好看。

    比圆月朝阳什么的好看一千倍一万倍。

    还有啊......

    她笑起来让他感觉心都化了。

    紧接着他疑惑了，秦倾倾去趟洗手间脸红个什么劲儿。

    “叔叔阿姨好”

    许临喻带着一抹不近不远的笑容，走进了跟长辈打招呼。

    “两年不见，临喻是不是又长高了？”秦妈妈询问小晴。

    “害，他都二十多岁了，不长个了”小晴嘴里这样说着，眼神飘向了他身后。

    是个漂亮惹人喜欢的小姑娘。

    “这是......倾倾？”

    小晴向秦倾倾招招手，上下打量，越看越欢喜，“倾倾看起来真乖，学习肯定不错吧......”

    秦倾倾余光注意到许临喻在看她，脸隐隐又有想红的意思，“恩，小晴阿姨，我是倾倾”

    “跟曼宁长得很像啊”

    顾成渊目光如炬，发觉了许临喻的存在。

    拿着水杯的手缓缓攥紧，他无论如何也想不到，许临喻是小晴阿姨和老许的儿子。

    他终于知道小青梅为什么脸红扑扑的了。

    还总是悄悄看许临喻。

    原来是遇见她所谓的男神哥哥了啊。

    她心里乐开花了吧......

    呵，跟许家还果真是一段孽缘。

    两年过去了，许临喻怎么没长歪呢？

    先是一张照片勾了秦倾倾的心思，现在真人出现把她的魂也要勾了去。

    顾成渊眼睛微眯，想到了一个词来形容许临喻，‘狐媚子’

    不远处的秦爸爸已经快把下巴抬到天上了，跟老许说，“听说老许没女儿呀？”

    顾爸爸：“......”

    虽然感觉他自己也有被冒犯到，但亲家得瑟的不错。

    老许哈哈笑了起来，啤酒肚一上一下的，“我一直都想要个女儿，可惜小晴说家里有一个孩子就够操心的了......”

    他眼珠一转，想到了个新奇的事情，“哎？要不把倾倾嫁到我们家来？”

    儿媳妇当女儿。

    倾倾这孩子跟他家临喻很配呀。

    一眼看上去就郎才女貌的。

    顾爸爸还没来得及出口，正主顾成渊就憋不住了，低声道：“许叔叔，倾倾跟我有婚约了。”

    所以就别想着让许临喻来掺和了。

    秦爸爸表面上状若惋惜，心里快要乐死了。

    他可不想跟情敌扯上一点关系，亲家关系也不行。

    顾爸爸也得意地坐直了身子，还是他跟老婆明湘有先见之明，早早的就把儿媳妇定下了。

    “倾倾呀，这是你临喻哥哥，今后叫他哥哥就行了”

    小晴乐滋滋地给秦倾倾介绍自己的儿子。

    秦倾倾浅笑，转过身来看着许临喻，甜甜地喊了一声，“哥哥”

    软糯糯的声音......

    再配上红扑扑的脸蛋......

    喊得还是哥哥......

    “操”

    ‘砰’的一声，顾成渊身后的椅子倒地了。

    众人沉默了一秒，往这边瞥了一眼，然后又各自聊的火热。

    顾成渊起身，头疼的看了一眼拿着小晴阿姨送的项链比划着好不好看的妈妈。

    儿媳妇都快被人抢走了还什么也不知道。

    许临喻想伸手揉秦倾倾的头发，还没碰到，面前的人突然被拉开了。

    顾成渊一脸不悦，刚才要不是他及时走过来把秦倾倾拽到一边，倾倾就要被那人的魔爪碰到了。

    秦倾倾看着他和她紧握的手，发懵，“怎么了？”

    突然像个神经病一样走过来。

    顾成渊压下怒气，缓了缓，“没怎么，你迟迟不坐回去，我来看看你”

    秦倾倾瞄了眼他的脸色，手腕用力想挣开，“我在跟哥哥说话呢”

    哥哥？

    男神哥哥？

    感觉到秦倾倾想逃离，顾成渊拉着她的手上加了些力气。

    可一看到秦倾倾蹙眉。

    他吓得连忙松开了。

    生怕把她的手腕弄疼。

    心里一团火无处发泄，语气生硬，“哥哥？”

    秦倾倾往旁边移了一步，这样的顾成渊让她觉得陌生。

    “是小晴阿姨和许叔叔的儿子......也是......”她心下一紧张，顾成渊是知道男神哥哥的事情的。

    不会说漏了吧。

    “也是我们学校前两届毕业的学长......”

    许临喻能察觉到顾成渊身上的敌意，但毕竟是大他们三岁的人，没当回事，毫无芥蒂地说了句，“你好，我是许临喻”

    顾成渊这才正视这个情敌，仪表堂堂。

    却是个勾引秦倾倾的衣冠禽兽。

    他语气淡淡，“你好，我是倾倾的......”

    话没说完，就看到了秦倾倾戒备的眼神。

    她是在担心他说什么不该说的，例如学校里传的......未婚夫。

    顾成渊略略垂下来眼眸，语气一转，“是秦倾倾的朋友”

    很好的遮掩住了失落。

    说话的空挡，菜都上齐了，秦妈妈招呼着围着餐桌坐下。

    小晴拍了拍身边的许临喻嘱咐，“别跟你爸学喝酒”

    老许讪笑两声圆场，“你看看，哪有男人出来吃饭不喝酒的”

    这件事情秦爸爸和顾爸爸也十分赞同，“是啊是啊，稍微喝点”

    说话的时候还小心翼翼地瞥了自家老婆的脸色。

    之前他们应酬喝多了回家被虐的可厉害了。

    经常在门外的楼道里相遇。

    秦倾倾眼瞅着秦爸爸给桌上的人轮番倒了杯白酒，到许临喻面前的时候，她开口说了声，“少给临喻哥哥倒点”

    秦爸爸当成了耳旁风，手上没把持住，又倒了满满一杯，还溢出来一丢丢。

    秦倾倾：“......”

    许临喻善意地笑笑，“没关系，反正在学校出去聚餐的时候也会喝一点”

    他一说话，秦倾倾彻底安静了。

    跟乖媳妇似的。

    顾成渊这顿饭吃的憋屈，端起右手边个玻璃杯闷了两口。

    给顾爸爸吓了一跳，这可是他的白酒啊。

    挺辣的，顾成渊皱了皱眉，没说话。

    吃饭吃到一半，秦倾倾打了个冷颤。

    搞不明白夜里这么凉，酒店的空调还开冷风。

    可是看到爸爸和叔叔你来我往的敬酒，又似乎明白了。

    推推嚷嚷的，劝酒也算是个力气活。

    许临喻就坐在她的左手边，注意到秦倾倾穿的是有些薄，把外套脱了下来递给她，“冷吧？”

    秦倾倾一怔，“恩，谢谢”

    把外套脱了一半的顾成渊：“......”

    大概是酒色壮人胆，不肯比许临喻逊色。

    他迅速地在秦倾倾接过许临喻衣服之前把衣裳好好的披在了她身上。

    然后一声不吭地起身找遥控器把空调的温度调高了些。

