    灶王爷并未搭话，而是扫视一圈已经开荒的菜地，说道：“这个农场，你不要把目光只局限在种菜之上，弄个草原出来养牲畜，再栽一些果树之类的。下次的需求会等到后土娘娘的寿诞结束了，本君才来通知你，这段时间尽快开荒完善吧！”

    “是，还是灶神爷您想得周到，我接下来会加把劲开荒并且完善农场功能内容的。”李灶尘点头应道。

    说完他忽然又想到一个问题，于是鼓起勇气道：“灶神爷，有个难题就是，这偌大的一个农场，现在面积小我还能照看得过来，等到后面又是菜园又是果树，还有牲畜鱼虾的，播种投放问题不大，可这成熟收获的时候，就算是有十倍的时间差，我也收不过来啊！”

    灶神爷点头道：“嗯~你是个凡人，这倒也是个问题，本君记下了，得空去三清殿拜访道德天尊问问傀儡士之事，你等消息吧！”

    “道德天尊！是太上老君吗？他还炼傀儡士？”李灶尘下意识的问道。

    “嗯~天庭之事你无需多问，本君回天庭了！”灶神爷说完便消失在李灶尘眼前。

    李灶尘看着这空间内还剩下的大半蔬菜，喃喃自语道：“看来明天去县城还得想办法把这些菜处理并消化掉啊！”

    第一次供货给天庭的任务算是比较顺利的完成了。

    考虑到现在外面是白天，他没在空间多待，退回到房间，拿出白纸开始写写画画的规划玄圃农场。

    先把菜园子确定下来，网上购买的种子全都到位，晚上就可以开始播种了。

    ……

    次日，腊月二十七。

    李灶尘一晚上别的都没干，就忙着播种。

    三亩多地的菜园子被划分为四个区域，分别是瓜果类，叶菜类，根菜类以及豆荚类。

    除了剩下已经成熟的那块大约四十平菜地，其他的全都播完种。

    ——————

    一大早，李灶尘骑了将近一个小时的摩托车车来到关江县医院，挂号检查。

    结果显示不单他的肝癌痊愈了，就连其他五脏六腑都仿佛一点毛病没有。

    身体的各项指标数据，完全不像一个二十七八岁的人，感觉更像是十八岁。

    不但李灶尘惊讶，就连拿到检验报告的医生也非常的震惊。

    上午十点，李灶尘又骑车来到工程车销售处，以九万的价格买了一辆二手的威克诺森微型挖掘机，打算用来开荒玄圃农场。

    因为在县城没有落脚点，李灶尘无奈又只好跑到环城路外面去寻找合适的大型仓库来充当他的临时中转站。

    关江县虽然是个拥有六十万人的大县，但因为地理位置和一些特殊的原因，县城本身并不富裕，工业也不发达，所以还真就没有他需要的那种大型特定仓库。

    李灶尘只能退而求其次的租下了一栋荒废大半年的小型厂房。

    厂房面积只有两百平，位置说偏不偏，说好也不算好，就在环城路外不到五百米的地方。

    听房东说之前是租给一个生产李子罐头的企业，不过没两年就倒闭了。

    李灶尘听到后也是笑得无语。

    李子拿来做罐头？想法还真特别！

    虽然这个想法和做法让他很想笑，但上任租客的初衷应该是好的，也算是支持回县创业，是想着能带动关江县经济的。

    两百平多点的厂房，六块钱一平米，一个月房租1250元，水电另算，价格低得李灶尘简直无法想象。

    还送了他一个差不多五十平的进门院，院内还有个保安亭。

    等挖掘机送过来，已经是中午十二点之后了。

    趁着仓库内四下无人，李灶尘将挖掘机带进玄圃农场后，便开始打扰整理仓库。

    仓库并不算脏，等开完年再打扫一遍，订购一批货架后，就可以投入使用了。

    “暂时就这样了，找个地方先吃饭，下午就专注卖菜吧！”

    李灶尘喃喃自语的说完锁上大门，骑上摩托车，载着三大麻袋的菜，突突的驶离开仓库。

    午后，李灶尘将菜分袋而装的挂在摩托车上，带着菜拜访关江县为数不多的五六家高档酒楼和饭店。

    “不好意思，我们老板不在，这些菜你放下嘛……”

    “请联系我们采购经理……”

    “不需要，十几块一斤的菜，我们要不起……”

    面对接连几家酒楼饭店的敷衍拒绝，李灶尘也无所谓的说道：“好嘛，袋子里那张字条上是我的联系方式，若是需要的话请打我电话。”

    他可没打算费尽口舌去推销这些天庭贡品级的菜。

    这又不是什么烂大街的东西，说多了还掉份儿，没必要低三下四的去求。

    ……

    差不多半个下午过去，关江县只剩下一个最上档次的饭店——锦源大饭店。

    李灶尘提着一两颗白菜、一斤番茄和两根大萝卜走进饭店，刚一进门就被前台叫住。

    说明来意后，就在一楼大厅的沙发上等，他的目光则是被旁边养在水缸的大金龙鱼所吸引。

    四十公分长的龙鱼在两米长的鱼缸里惬意的游动。

    线性般的鱼身在水缸的灯光照射下，显得特别漂亮。

    不多时，锦源饭店的负责食材采购的经理周雪田穿着一身职业装高跟鞋，从楼梯上哒哒的走下来。

    周雪田看年纪不小，厚厚的妆依旧遮不住她脸上岁月的痕迹。

    一番交流了解之后，周雪田有些不耐烦的说道：

    “大过年的这么忙，你来推销什么菜啊？还这么贵，不用不用，我们有固定的供应商了！”

    “周经理，我这菜真的是好吃，你看这色泽，这品质，十五一斤真不贵的。”李灶尘隐约感到周雪田眼里闪过一丝亮光，所以便多说了一句。

    “不要不要，现在肉才二十块一斤诶，你怕是年底没得钱过年，来抢钱的哦？你赶紧走吧！我没得空跟你废话。”

    李灶尘见她连自己赠送试品尝的菜都不要，直接摇头转身离去了。他无奈的耸了耸肩。

    看来县城里的消费水平还不足以消化他的这些菜啊！

    卖太便宜了他又心不甘，毕竟这些菜无毒无害不说，还是供应天庭的菜。

    又好吃又有营养，连天庭神仙们都吃这个菜，那能差咯？

    就在他准备转身离开时，不知何时从楼梯走下来的四个人中，其中一个大约三十岁左右的皮衣寸头男子突然开口道：“卖菜的小兄弟，你等哈！”

    李灶尘回头疑惑的问道：“你叫我？”

    男子点头笑道：“对，刚刚听说你这个菜卖十五一斤，我能不能也看哈？可以的话我买了，大年二十七还出来卖，小伙子你很不错哦！”

    我是出来卖菜，不是出来卖！

    差一个字天差地别好不好。

    李灶尘心里郁闷得不行，不过也没打算计较这些。

    伸手不打笑脸人嘛。

    一听他说话那浓重的天府口音，猜想是天府城来关江县走亲戚之类的。

    想着反正也没下家要送了，剩下的这一袋子总共也就十斤不到，百来块钱的东西，于是他直接递上去说道：“喏，大过年的，送给你尝哈吧！”

    李灶尘说完就将袋子放下，转身离开，跨上门口的幺二五。

    “小兄弟，留个联系方式撒，要是你这个菜真不错，我可以帮你解决销路的。”那皮衣男子也没想到李灶尘这么大方，居然直接扔下菜就走了。

    李灶尘坐在摩托车上摆手道：“算了，你好意心领了！没人要我就留到自己吃。”

    既然这些人不识货，不买算俅，他留着自己消化，开民宿、开饭店都是可以的。

    手上有这么好的食材，他不愁没得客人。

    至于赚钱的事，他有了新的想法。

    李灶尘骑上摩托一溜烟的离开，只留下走到门口的皮衣男子四人在风中凌乱。

    皮衣男子身旁一个助手提着袋子好奇的打开看，深吸了一口香气，笑道：“好清香的番茄味儿啊！吴总，这个袋子里还有张字条！应该是那个小伙子的号码。”

    “嗯，好，你去开车过来嘛！”

    ……

    从锦源大酒店离开，李灶尘见才四点，距离梁倩说的五点半还早，于是他便回到空荡荡的仓库，坐在仓库前的亭子里用手机翻阅资料。

    “观赏鱼的种类及排名”

    “锦鲤的拍卖记录”

    “世界十大最贵的观赏鱼”

    一篇一篇的翻看着。

    李灶尘越看心越惊，他怎么也没想到，一条鱼而已，居然能买到上百万。

    “咦～这个好像有搞头啊！”

