    君宝带着十四位美女老婆回到白云城，哪知道他们刚出现就引起了巨大的轰动，不是明星胜似明星，游客们都把目光集中在他们身上，那架势比万人瞩目还要夸张，说是百万人也不为过，因为单单这个城池就有将近一亿的仙人。好在这些人知道君宝等人的厉害，没人敢上前搭讪，更是不敢接近他们百米之内。

    ”小宝“玉婉儿挽着君宝的手，讨好道”我们现在到哪里买东西呀，今天你可威风了，赚了那么一大笔钱，人家可是佩服得紧啊“。

    ”哟…“君宝吆喝一声，调戏道”是不是我把你娘家的长辈给得罪了，让你感觉很不舒服啊。现在是不是想求本少爷不要再对你娘家的人下手？“。

    ”随你便“玉婉儿看到君宝丝毫不给面子，气嘟嘟的说道”反正人家现在又不是浩云宫的人，我现在是王家的媳妇，浩云宫的存亡关我什么事“。

    ”我看有人说话老是含沙射影，想暗示我什么呢？恩，让我想想“君宝摸摸下巴，慢悠悠的说道”我记起来了，好像我们跟浩云宫已经结为同盟，不能再欺负浩云宫，对吧？“。

    ”哼“玉婉儿撅着嘴，把头转过一边，对蝶舞说道”姐姐，你看小宝欺负我，你也不来帮我一下，真不够姐妹“。

    ”嘻嘻“蝶舞幸灾乐祸的说道”你们小两口闹别扭关我什么事，有问题找警察去“。

    ”咯咯…“其他十二位姐妹同时笑起来，害得玉婉儿都不知道把脸放在哪里才好。实在气不过只能跺跺脚叫道”你们都欺负我，我不来啦“。

    ”哇，小宝，这里的东西好香啊，我们进去看看是什么好吃的“一向少言寡语的方云莉终于在这个时候站出来帮玉婉儿解围，让大家把注意力转移到一间名叫”醉香阁“的酒楼里。

    君宝皱着鼻子嗅了嗅，感叹道”真香啊，不知道是什么菜味道散发出那么远，快快，我们进去尝尝“。

    刚进到酒楼，正在吃饭的客人看到君宝一行人进来，”哗啦“一声，全部都站了起来，其中还有个公子哥大喊一声”暴力仙女来啦，大家快跑“。

    ”咚咚…“酒楼里的人不管男女老少，跳窗的跳窗，从天花板冲出去的也有不少，最多的还是用土遁术遁走的人，因为他们不想被这群恐怖的仙女认出来

    君宝跟十四位老婆呆呆的站在原地，额头冒着黑线，眼睁睁的看酒楼内几百个人就那么消失了。君宝刚清醒过来，立即大喊道”小二，快出来招待客人“。

    ”来…来啦…“从柜台下面爬出一个十多岁的少年，少年趴在地上兢兢战战的问道”大…大老爷…不知…不知各位需要吃…吃点什么？“。

    ”站起来说话“君宝大喝一声，吓得少年下身流出了一滩液体，完全被他这下给弄傻了。

    君宝摇摇头笑了一声，伸出食指虚空点出一道白色的光芒，射到少年的脑子里，随后便朝里面大喊道”掌柜的，快出来招呼客人啦“。

    ”哦，来啦“从里间传来一声尖锐的声音，没过多久就走出一个大腹便便的中年人，浑身肥肉横生，跟猪八戒有得一比。”哎呀，小虎，你怎么啦，还不快点起来招呼客人“。

    少年被君宝打入一道凝神诀，现在已经清醒过来了，也没有刚才那么害怕，不过他下身湿漉漉的，甚是不好意思，只好连滚带爬的往里面跑去，边跑边叫道”胖叔，我先上个厕所，你招呼一下客人“。

    掌柜这时正在发愣，因为他发现自己进去才睡了没多久，客人已经没有了，而且到处是一片狼藉，看来这一觉睡得实在太贵了。回过神后，立刻变回一副热情的模样，对君宝问道”客官请坐，不知各位想吃点什么？“。

    君宝指着不远处一张桌子上还在冒着热气的一盘鸡肉，问道”你们的招牌菜就是那道菜吧，就给我们上三盘，还有其他的拿手菜都给我上“。

    掌柜忽然说道”客官，拿手菜有一百零八种，是不是全都上？“。

    ”呃“君宝没想到会有那么多种，便挥挥手答道”上吧，都让我们尝尝“。

    ”好咧“掌柜这下笑得十分开心，虽然跑了那么多客人，让他损失不少，但现在却来了一只肥羊，今天的消费足以抵得过刚才那些菜钱了。

    没过半个小时，一百多道菜全部上齐，整整摆了五张大桌。看着桌上眼花缭乱的美食，蝶舞不禁问道”小宝，这么多菜我们能吃得完吗？“。

    君宝打趣道”吃不完就打包呗，谁叫你们把人家的客人都吓跑了，点这么多菜就当作补偿给他们的吧，要不然我们在这里占地方，还有谁敢进来吃饭啊“。

    ”嘻嘻，我们真有那么恐怖吗？怎么个个见到我们就像见到鬼一样，跑得人影都没有啦“张玥嘻嘻哈哈的说了一句，自顾拿起筷子夹起一块鸡肉送到君宝嘴边，嗲声说道”相公，来，妾身喂你…“。

    君宝一口吃下鸡肉，含含糊糊的说道”小玥玥，你什么时候学之乎者也了，怎么我老感觉怪怪的“。

    ”吃你的东西，废话那么多干嘛“张玥瞪他一眼，自己夹起一块糕点往嘴里送，好像刚才说话的人根本就不是她。

    ”这…“君宝苦笑了一声，嘀咕道”这小妞变化还真快啊，刚刚还温柔得让人浑身起鸡皮疙瘩，一转眼就变得跟母老虎一样，女人啊，难以琢磨的动物“。

    整整吃了一个小时，君宝坐在椅子上摸摸鼓起的肚皮，边打饱嗝边道”呃…大家…呃…吃饱了吧，吃饱了…呃…我们接着逛街…呃…“。

    ”小宝，待会我要去买衣服“

    ”小宝，我要买首饰“

    ”小宝，我想买鞋子“

    ”小宝“

    君宝欲哭无泪啊，十四个老婆一人说一样，早知道就不带她们来好了，现在真的后悔，后悔自己为什么不留下几个分身，好分出几个来陪这些美女逛街。

    一大群美女在他耳旁叽叽喳喳的说个不停，君宝实在忍无可忍，拿出一副扑克，大喊道”现在开始抓阄，谁的点数最大我就先陪谁逛，就这么排下去，点数最小的就排到最后“。

    ”好啊，好啊，我先来“张玥第一个过来手抽出一张牌，看了一下高兴的叫道”耶死，我抽了一个K，大家一定没我的大了吧，哈哈“。

    众女依次抽好自己的牌，最后轮到王凤，她抽出一张看了半天，愣了一下，随后问道”小宝，这个小鬼怎么算？“。

    君宝挥手把所有的牌收回来，大声宣布道”小凤抽出一张小鬼，所以她的点数最大，现在由她决定先去买哪种东西“。

    ”我想买衣服“

    ”那好，大家出发，买衣服去“

    君宝刚站起来，掌柜马上跑过来说道”客官，你们还没结账呢，这顿饭一共消费了一千三百块上品仙石“。

    ”哦“君宝从那个敲诈来的戒子里拿出仙石放到桌上，随后笑道”不好意思，差点忘了给钱，呵呵“。

    ”没事，没事，希望客官下次再光临本店“

    ”一定，一定“君宝大手一挥，对身旁的美女道”美女们，走咯，我们逛街去“。

    一行人刚出了酒楼，路人马上躲得远远的，搞得十多位大美女哈哈大笑，好像这样闹下去她们才觉得更加好玩。

    没走多久，就有两个仙人把他们拦住了，两人都是仙君期的高手，其中一人走到君宝面前，拱拱手客气的说道”这位公子，冒昧打扰了“。

    ”请问有什么事？“君宝笑嘻嘻的问道”好像我们并不认识吧“。

    来人连忙解释道”是这样的，我们城主听闻白云城来了十多位高人前辈，想请公子以及各位夫人到城主府做客。小的作为代表前来请求公子移驾城主府，让城主尽一番地主之谊“。

    君宝一听又是这些虚伪的东西，笑了笑摇头说道”我现在很忙的，一个时辰千万上下，要是城主请我去，不知道有没有出场费啊“。

    ”出场费？小的不明白公子的意思，请公子明示“来人对君宝的话十分不解，只好出声让他解释一下。

    君宝拍拍自己的额头，呵呵笑道”看我，还以为在我家乡呢，原来你们都不知道出场费是什么东东。那我告诉你，出场费就是我上你们城主府，城主要送仙石给我作为出场的费用，明白了吧？“。

    ”这…“那人有点犯难了，刚才城主明确交代，万万不能得罪这些人，无论用什么办法都要把他们请到城主府。想到这里，来人咬牙问道”那不知公子想要多少出场费？“。

    ”不多不多“君宝伸出一根食指，说道”就这个数“。

    ”一百万？“来人见到那么少，也点头道”好吧，一百万就一百万“。

    君宝愣了一下，感情一百万人家还嫌少了，连忙摇头说道”我可没说一百万，而是一千万，要知道我一个时辰一千万上下，去城主府做客肯定少不了两个时辰，所以我就给他打个五折，算是优惠价吧“。

    ”我忍…等下到了府里看你怎么个死法“来人在心里狠狠的咒骂一遍，笑眯眯的说道”没问题，公子请跟我走吧，去到城主府自然会有人给您送仙石“。

    ”好的，你前面带路“君宝做了个请的手势，随后一左一右拉起何欣和绿依的手，跟在两位仙君后面，慢慢的走向城市最中心的城主府。

