    唐昊看着殷扬那不爽的表情，说道，“你似乎以为，我留下小舞，是为了她的魂环魂骨？”

    “难道不是？”殷扬反问，除了这个，还能有什么其他原因不成。

    “殷扬，想听听我的故事吗？”唐昊忽然低沉了下来，似乎陷入了回忆之中，既然殷扬已经发誓，他也没什么可隐瞒的了。

    “可以啊，反正也是闲着，边走边说吧。”殷扬向着史莱克学院的方向走了回去，他已经发誓不通知宗门了，那回去也没意义，不如在这继续保护宁荣荣。

    唐昊点点头，与殷扬并肩而行，途中，他将自己与武魂殿点点滴滴的恩怨，尽数告知了殷扬。

    包括他的妻子是十万年魂兽，并且献祭给他的事情。

    不过殷扬听完后，却并未露出什么惊讶之色，这让唐昊有些疑惑，“进入到封号斗罗领域之后，你的心性也强了这么多吗，这样的事情，竟然无法让你出现一丝的动容。”

    殷扬摇摇头，“这倒不是，我自然惊讶，不过这份惊讶却在此前就有过了，没想到，宗主推测的完全是对的。”

    成为封号斗罗，殷扬也算宗门最高层了，加上他数十年都对宗门兢兢业业，因此宁风致对他再无半点隐瞒，自己对唐昊与武魂殿的恩怨的猜测，还有天麟双生武魂的事情，他早已得知。

    “宗主，你说宁风致？他居然靠猜得知了事情的经过吗，不愧是号称最睿智的宗主。”唐昊惊讶道。

    “是的，宗主还推测道，那个和小舞在一起的唐三，是你的儿子吧，并且，他是双生武魂，是否？”

    唐昊闻言，更是无比惊骇，他这十几年根本没和宁风致见过面，怎么自己的事情他却一清二楚。

    看到唐昊的表情，殷扬得意道，“唐昊，论实力，宗主可能不如你，可要说智慧，你差了我们宗主只怕有一个十万年魂环的差距。”

    “心服口服。”唐昊很少敬佩人，如今宁风致在智慧方面，算得上第二个，前一个是大师，“所以殷扬，你应该明白我不动小舞的原因了吧，我不想小三和小舞，步上我和阿银的后尘。”

    殷扬点点头，“明白是明白，但是，即便我不说，其他魂斗罗和封号斗罗要是见到那女孩，也一定不会善罢甘休的，说句老实话，对于当年的事情，我不认为武魂殿有错，毕竟魂师猎杀魂兽，是这个世界的规则，即便那魂兽是你妻子也一样。”

    “那你是说错的是我喽！”唐昊忽然捏紧了拳头，阿银是他的逆鳞，容不得任何人胡说。

    “你也没错，身为丈夫，保护自己妻子也是理所应当的事情，说到底，你和武魂殿之间这事，本就不存在对错，只是立场问题罢了！”

    殷扬看得非常透彻，他的话让唐昊捏紧的拳头又松了开来，唐昊陷入沉思，这些年，他又何曾没有想到这点，但是没错又如何，武魂殿害死他妻子是事实，他不可能不报仇。

    大不了，将来攻击武魂殿的时候，不是站在所谓正义的立场讨伐邪恶，而是纯粹为妻复仇而已。

    其实殷扬的这些想法，还是天麟说的，原著天麟最不爽的一点就是，唐三针对武魂殿没问题，但干嘛非要把自己立在道德制高点上，直截了当的说为母亲，为小舞报仇不行吗，为家人出头，又不是什么见不得人的事情。

    武魂殿只是野心大，却未必所有人都是邪恶的，至少这些年，天麟发现千仞雪是真的非常善待平民。

    她以雪清河的名义，经常为民请命，天斗帝国平民在她的治理下，生活可以说肉眼可见的好转了，而贵族的权利，却在不停削弱。

    现在世人都在传雪清河太子的贤明，就是最好的证据。

    即便天麟将来要与她为敌，也不会说什么惩奸除恶的话，只是因为武魂殿不可能放过不投降的七宝琉璃宗，而他也是单纯的要保护自己宗门，双方立场问题而已。

    这些年，唐昊其实也已经想通了此处，就是不知道将来唐三能不能想明白。

    两人说话间，已经回到了史莱克学院，此时唐三等人已经进入了第四关。

    第四关的考官是不动明王赵无极，他似乎打算亲自出手测试这几个孩子。

    看到这一幕，殷扬与唐昊双双捏紧了拳头，以七十六级的魂力，居然好意思欺负四个三十级都不到的孩子，实在太不要脸了。

    “唐昊，等这些孩子们测试完，我打算晚上带这个赵无极去附近的小树林玩玩，你有没有兴趣一起？”殷扬危险的笑道。

    “既然雷鹰冕下相邀，唐昊不甚荣幸！”唐昊正好也有一样的想法。

    可怜的赵无极还不知道，他即将体验到原著双倍的快乐。

    赵无极给了唐三等人一炷香的时间，让他们商议战术。

    唐三与小舞先做了自我介绍，他们和原著一样，都是二十九级。

    最后一个身材火爆的少女，则是朱竹清，二十七级敏攻系战魂大师，也没有丝毫改变。

    只有宁荣荣，她自我介绍的时候，可吓了唐三等人一大跳。

    “宁荣荣，二十九级辅助系大魂师，武魂七宝琉璃塔！”

    “七宝琉璃塔，是不是那个号称泛大陆最强的辅助系器武魂的，七宝琉璃塔，而且你居然有二十九级，和我还有小三一样！”小舞惊讶道。

    辅助系武魂比战武魂更难以修炼是整个大陆都公认的事实，可这宁荣荣的修炼速度，未免太快了一些吧？

    原著出场的时候，宁荣荣是二十六级，其实这才是符合常理的，不过这些年，她虽然还没有服用真正的仙丹补天丹，但天麟依然时常给她炼制一些辅助修炼的普通丹药。

    加上她也比原著更努力，因此才能拥有如此高的等级，若非她还花了很多心思修炼分心控制，此刻恐怕早已突破三十级。

    “你们不用这么看我，这些都是因为我剑哥哥的帮助，我们还是先过了眼前的考验再说吧！”宁荣荣被这么多人盯着，有些害羞道。

    虽然众人很好奇宁荣荣嘴里的剑哥哥是谁，但现在的确不是追根究底的时候，当务之急，是想办法怎么在赵无极手里撑过一炷香时间？

