    第495章 合作

    沈夜之前是和陆深在工作上是有过合作的，可以说算是在一起共赢了很久的小伙伴，但是让人感到奇怪的是，两人虽然合作过，却从来都没有打过照面。

    这一次沈夜主动找到陆深，倒是让陆深大吃一惊。

    “不知道沈先生这次葫芦里卖的是什么药啊。”陆深微微挑眉，看着坐在对面的沈夜。

    这并非是他故意找事情, 只不过沈夜的做事狠辣的名声在外，虽然这个男人与自己有过合作，也共赢过，但是陆深依旧是不敢放松警惕。

    沈夜听到陆深的话也不生气：“陆先生对我成见很大啊。”

    知道沈夜这句话是开玩笑的，陆深依旧是端起了酒杯一饮而尽道：“怎么可能呢？说错了话，这杯酒就当做惩罚了。”

    沈夜并不是一个擅长唠嗑的人, 看到陆深把酒喝了，直接就说出了自己的目的。

    “我这次来并非是因为我们之前的合作，而是我的妻子。”

    陆深闻言，眸中闪过一抹惊讶：“说来听听。”

    这样一想倒是不奇怪了，陆深早就知道，沈夜非常宠爱自己的妻子，关于妻子的事情是一点都不含糊的。

    今日这一见果然是真的。

    沈夜继续道：“我的妻子对将铭这个人非常感兴趣，这件事情就需要你来内中搭线了。”

    感兴趣？陆深挑眉，非常诧异。

    沈夜看陆深的表情就知道他多想了，咳了两声他又解释道：“是对将铭的实力非常感兴趣，我的妻子她刚刚开了一家工作室，需要一个有实力的合作伙伴，将铭就非常不错。”

    陆深了然的点点头，表示自己知道了。

    “ok，这件事情既然沈先生都主动来找我了，那我当然可以帮你。”

    他不知道为什么，在这种事情非常信得过沈夜，觉得沈夜无论是做人做事都有着让人挑不出毛病的优秀。

    他非常乐意与这样的人合作。

    只不过陆深不知道的是，他对沈夜的看法也正是沈夜对他的看法。

    优秀的人总是互相欣赏。

    陆深回去之后，便把这件事情同将铭说了, 将铭知道沈夜在商界的名号，也自然知道他的妻子最近在开工作室。

    他对这件事情也非常感兴趣，直接就同意了。

    第二天，将铭就到了简佳曦的工作室报告。

    简佳曦不知道的是，这一次她和将铭的合作也间接的促进了沈夜和陆深的合作。

    约摸过了两天的时间，陆深的公司有一个大的合同，需要一个靠谱的合作伙伴。

    陆深第一个就想到了沈夜，也将这件事情和沈夜打电话简单的说了一遍。

    毕竟前两天刚找陆深帮过忙，沈夜不可能会拒绝陆深，更何况陆深的这个合同，若是最后他们打下来，那利润是绝对让他们都心动的数目。

    沈夜没有理由拒绝这次合作，于是和陆深约了个时间准备吃顿饭好好聊一聊。

    说做就做，准备合作的第二天，陆深就订好了饭店。

    中午十二点，国际大酒店。

    沈夜从加长版劳斯莱斯车上下来，走进了一号包厢。

    陆深已经坐在了那里，明显的已经等了很久, 看到沈夜来了，忙站了起来。

    “沈先生，请坐。”

    沈夜也知道和别人谈合同的时候，自然是不能拉着脸的。

    “陆先生，等很久了吧？今天公司有些事情来晚了一会。”

    陆深丝毫不在意：“很正常很正常，这些都没关系，沈先生，两天没见，可是越来越精神了。”

    沈夜知道陆深是在开他的玩笑，只是笑笑没有说话。

    陆深按了下铃，示意服务员可以开始上菜了。

    又将自己面前的合同推到了沈夜的面前。

    “沈先生，这是国外的一个订单，数量非常庞大，若是这一单能成，那么我们的利润最少要上升百分之十个点。”

    陆深说的并非是大话，这个订单在沈夜知道的时候就已经充分的了解过了，陆深说的没有错。

    这个订单的数量非常庞大，利润更是惊人。

    沈夜拿起桌子上的合同，认认真真的看着。

    “你说的没有错，若是这一单能成，那么利索会上升的很快。”

    陆深笑着点头，没有说话。

    他能看出来，沈夜明显是还有顾虑，他在等我沈夜自己说出来。

    果不其然，过了一会就听见沈夜笑道：“若是做的好了，这可是稳赚不赔的买卖，陆先生的公司也很庞大，为什么还要与我们合作呢？”

    沈夜的顾虑在陆深的考虑范围之内。

    “沈先生，这是我的诚意。”

    沈夜在商界的实力他是知道的，没有人可以和沈夜相比，最起码目前是没有的。

    他拿着这样的一个合同去找沈夜吃饭，莫过于鸿门宴一样。

    但是他也不想图穷匕见，他这么做的原因就只有一个，就是想和沈夜建立一个长久的联系。

    而这个合同，是他和沈夜建立长久联系的途径。

    陆深这么说，沈夜便知道了他是什么意思。

    他略一思考就同意了，就像他说的，这是一个稳赚不赔的买卖，他没有必要丢失这样的一个大订单。

    就这样，两人愉快的达成了协议。

    而简佳曦这边，因为有了将铭的加入，也忙的风风火火。

    简佳曦和将铭分工，将铭负责人事部招聘和业务扩展。

    简佳曦是越看越觉得将铭是个非常好的合作伙伴。

    将铭无论是做事还是说话都深得简佳曦的意。

    有一句话是说事做的可以不漂亮，但话必须要说的漂亮，而将铭无论是在哪方便都做的让人挑不出毛病来。

    做事稳重，工作起来跟不要命的一样，招人时说话也是有理有据的。

    午饭时，简佳曦去买饭也就趁着给将铭买了一饭。

    毕竟人家在这里工作了这么久，管一顿饭也是非常必要的。

    将铭受宠若惊，连连道谢。

    简佳曦笑道：“我们都是在一起工作的，没必要这么客气，以后有需要帮忙的地方可以跟我说，我能做到的一定会帮助你的。”

    这话她是发自内心说的，她需要将铭这样有实力的人。

    (本章完)

