    怒晴鸡落在地上后，向着地面上的那些蜈蚣扑去，张开了鸡嘴，对着下面的蜈蚣咬去！

    “嘶！”

    “吱吱吱！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一只只蜈蚣被怒晴鸡咬成碎肉，掉落在了地面上。

    “嘶嘶嘶！”

    蜈蚣们看到同伴一只只倒下，不由的嘶吼几声，疯狂的向着怒晴鸡扑了过来。

    “呲！呲！呲！”

    “啊！”

    怒晴鸡一只只咬断一只只蜈蚣，血液不断地从它嘴巴喷出，溅射的四处都是。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    “我靠，这么厉害！”

    陈玉楼他们看了看那些蜈蚣，又看向怒晴鸡，都不由自主的咽了一口吐沫，不由自主的惊呼出来。

    前一秒他们还对这只鸡十分的不屑，下一秒便对这只鸡佩服的五体投地！

    “咯咯咯…”

    怒晴鸡看着眼前那些蜈蚣，一副不屑的样子，一边向着蜈蚣多的地方扑去，一边发出一阵尖利的叫声。

    “嘶！”

    一阵阵震天的嘶鸣响起，只见一只只的蜈蚣向着怒晴鸡扑来。

    ……

    “快快快！快上来！”

    一个个的卸岭力士顺着梯子向着上面爬去，逃离了偏殿，逃脱了危险。

    “好险！好险！刚才差点儿就死掉了！”

    “嗯！嗯！嗯！”

    众人喘了几口气，纷纷庆幸刚才那些蜈蚣并未伤到他们。

    此刻的他们是多么的狼狈，灰头土脸，一个个的衣服脏兮兮的，头发乱糟糟的，脸上也满是灰尘，看起来就像是乞丐一般。

    “行了，你们赶紧上去吧！”

    解雨清看着狼狈的卸岭众人，开口说道

    “你弄来的这只鸡，这次可是帮了大忙了！”

    陈玉楼躺在那里，胸口不断地起伏着，开口说道。

    “行了，赶紧上去吧，上面才是安全的地方，下面始终都不安全。”

    解雨清看着陈玉楼摇了摇头，说道

    “兄弟们，都上去！”

    陈玉楼起来，对着那些死里逃生的弟兄们

    喊道。

    听到陈玉楼的话语，众人纷纷爬了起来，向着上面爬去。

    “多谢了！”

    鹧鸪哨和老洋人来到解雨清的面前，对着他抱拳道谢。

    “没事，赶紧上去吧！”

    解雨清摇了摇头，向着那个大洞走去，也该让怒晴鸡回来了。

    下面

    怒晴鸡不停的扑咬着那些蜈蚣，一条条蜈蚣掉落在了地上，而怒晴鸡却没有停止攻击，依旧在继续的攻击着，似乎不将这群蜈蚣彻底杀死就誓不罢休一般，一时间，下面惨烈的嘶叫声、惨叫声不绝于耳。

    终于，那些蜈蚣也感觉到了害怕，不停的后退，使得怒晴鸡所处的地方形成了一个真空地带。

    “嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！”

    一些蜈蚣看到怒晴鸡不再攻击，纷纷向着远处跑去，似乎在寻找逃走的路线。

    怒晴鸡看着逃跑的那些蜈蚣，不由的愤怒的叫唤几声，随即飞速的跟了过去，继续对着逃跑的蜈蚣展开追捕！

    “走了…”

    “再不走，他们老大就来了…”

    解雨清站在洞前，看着下面大杀四方的怒晴鸡，不禁的松了一口气，还好没事，开口说道

    “咯咯咯！”

    听到解雨清的话，怒晴鸡抬起头看向解雨清，不住的叫唤着，好像是在说'我还没有杀够呢'！

    解雨清听到怒晴鸡的话，不禁翻了一个白眼，对着怒晴鸡说道：“行啦，别闹了，上来吧！“

    怒晴鸡闻言，不再闹腾，向着上面飞奔了上来，落在了解雨清后面的鸡笼里，老老实实的趴在里面。

    它可不敢不听解雨清的话，当初解雨清把它弄来，就不是用的正常手段，是非正常手段，那滋味简直就是爽不可言！

    “不错，乖乖的嘛！”

    解雨清见到怒晴鸡这么自觉，点了点头，夸奖了一句。

    看了一眼下面的那些蜈蚣，见到它们又聚集起来也不做理会，反正都要上去了。

    不得不说，这蜈蚣是真的多啊！纵然被怒晴鸡吃掉了不少，但还是有着许多。

    解雨清摇了摇头，转身向着蜈蚣挂山梯上面爬去，准备上去。

    “吱吱吱~吱吱吱吱~”

    忽然间，一道刺耳的叫声突兀的从远方响起，解雨清转过头去，看着那远处黑漆漆的地方，眉头一皱。

    “六翅蜈蚣么？要出现了吗？”

    解雨清看着那里，低声的喃喃道

    同时解雨清身后的怒晴鸡再一次叫唤起来，一股兴奋的意味。

    “别叫，迟早会让你们见面的，现在还不是时候！”

    解雨清用肩膀碰了碰鸡笼内的怒晴鸡，说道

    听到解雨清的话，怒晴鸡的声音立马变小了，不敢再叫唤。

    “哼！”

    解雨清冷哼一声，便不再管鸟笼内的怒晴鸡，开始向着上面爬去。

    悬崖上面

    “怎么还没上来那？”

    陈玉楼他们站在悬崖边，看着下面的蜈蚣挂山梯，上面丝毫的没有解雨清的身影，不由得有些着急

    “没事的，你想想那只鸡，有那只鸡那些蜈蚣根本就不用怕，兴许是有什么事情耽误了。”

    红姑娘安慰了一句陈玉楼，开口说道

    “来了！上来了！”

    突然，有人大喊，众人听到后，纷纷的走过去，看着下面。

    果然，只见下面蜈蚣挂山梯上面一道人影慢慢的浮现出来，正是解雨清！

    不过此时的解雨清正在飞快的向上爬，像是后面有东西追他似的。

    “总把头，不对劲啊！”

    花玛拐看着下面的解雨清，对着陈玉楼疑惑的说道

    “怎么了？”

    陈玉楼听到花玛拐的话语，也是不由的看向下面，疑惑问道。

    “下面有东西在追赶解雨清…”

    鹧鸪哨看着下面，神情凝重的说道

    众人听到鹧鸪哨的话，纷纷仔细的看着下面。

    果然，他们看见解雨清下面居然有着一道巨大的影子，在不断的向上爬，紧紧的跟在解雨清的后面。

    他们脸色一变，第一个想起来的便是这鬼东西是那些蜈蚣的老大！

    “开枪…开枪！”

    “阻拦那东西…”

    陈玉楼掏出枪，对着那道影子不停的射击。

    “嘭！嘭！嘭！”

    道道枪响。

    “砰！砰！砰！“

    一颗颗子弹从枪膛中喷射而出，打在下面的影子身上，爆炸开来，发出轰隆隆的声音。

    “妈的，老子迟早刀了你…”

    解雨清趁着六翅蜈蚣被阻拦，急忙向着上面攀来…

    求月票！推荐票！

