    橙子重新加入了战斗序列，并且在恶灵化翼的帮助下，拥有了上岸作战的能力。

    其余船员并没有太大意见，毕竟让一个终极吃货饿了足足两天，惩罚不可谓不重。

    陈长安站在船头处，清了清嗓子道：

    “诸位兄弟姐妹，捕奴狂潮即将爆发，人类宝贵的新手发展时间也即将宣告结束！

    我们必须拿到神器碎片，才有资格与深海世界谈判，获得平等生存的权力，请大家务必拿出自己的全部战力。”

    “此战结束，我会尽力收集资源，帮助大家晋升为超凡种，已经晋升为超凡种的，我也会给予丰厚的奖励。”

    头号忠诚-橙子第一个出声：

    “啾啾~”

    二号忠臣-虎鲸紧随其后：

    “嘤咛~嘤咛~”

    三号忠臣-椰树人立刻拔出树根，时刻等候着陈长安的召唤。

    姥鲨、大白鲨、独角鲸、公牛真鲨与乌鸦雅雅也纷纷用自己的方式表示了对陈长安的支持。

    抹布七人众更是拿出了之前一同买下的锦衣卫佩刀，变身锦衣卫七人众，高举武器道：

    “老大让我们往哪打，我们就往哪里打！”

    陈长安满意地点了点头，士气激励完毕，就该布置具体的战术：

    “飞翔的河南人号目前最强战力依旧是八门飞雷炮，它们的火力输出是这次战斗的前期主角。”

    王承欢与杨天化两人的智力相对较高，也相对熟悉陈长安的思路，立刻猜到了他的战术，先后出声道：

    “炮轰废弃木筏村？”

    “陆沉木筏村？”

    陈长安满意地望向二人，赞许道：

    “你们猜得不错，据蛋卷所言，神器碎片所在的位置设有埋伏，我们没必要上赶着闯入敌人的包围圈，不如把村子打沉！逼着敌人离开自己舒适区，主动到海上与我们一战！”

    张三轮虽慢了半拍，却也立刻意识到这种战术的优秀之处，赞叹道：

    “不跟着敌人的思路，让敌人跟着我们的节奏走，妙啊！”

    其余船员亦跟着附和，内容无非四个字“俺也一样”。

    陈长安继续吩咐下一步更具体的战术：

    “废弃木筏村中敌人主要分为两类，第一便是海难女妖，虽然与宝藏岛的海难女妖源头不同，但能力大致相似，你们七个人尽管用除灵者的血液对付它们就成，她们并非这场战斗的主要威胁。”

    “第二类敌人应当是炼金生命，它们善于物理性攻击，有可能因为体重的缘故直接沉没，也可能一齐围杀飞翔的河南人号，你们需要帮助邪能之飞雷炮不断调整炮位，避免某一面的船体活力不足。”

    锦衣卫七人众齐声说是，接受了陈长安安排的任务。

    陈长安转头望向众苦力鱼，先给每条鱼都分配了五斤血灵木碎片，作为救命治疗的补给，随后沉声道：

    “大白鲨、公牛真鲨，你们两个负责看守海下战场，一旦敌人选择凿船战术，你们必须在我们支援你们之前，守护好海面下船头安全。”

    二鲨点头，立刻潜入了海水中。

    陈长安望向其余三只苦力鱼，继续道：

    “姥鲨与独角鲸，你们俩负责在船尾策应，虎鲸居中，一旦有谁受伤，你就嘤嘤嘤就成，如果战斗不激烈，你就尽量不要参加战斗，毕竟你才是我们队伍里唯一的治疗。”

    “椰树人负责看守船尾，橙子与乌鸦雅雅负责应对来自天空方面的敌人，以炼金船长埃尔斯的才华，完全有可能带来一批具有飞行能力的炼金生命。”

    所有船员各司其职，为即将到来的大战进行热身。

    陈长安走至邪灵飞雷炮旁，前方还有一只被炮击了三天三夜却始终不曾死去的强大邪物——污秽海灵。

    他抱胸站立，令邪灵飞雷炮放缓开炮，笑眯眯道：

    “污秽海灵兄弟，我们所做的一切，不过是为了获取神器碎片，想要杀死你而已，如果你愿意向我臣服，我可以绕你一条性命哦。”

    三种杀死邪物的办法中，渡鸦所提供的“上架”，才是最简单，也是最难的办法。

    迄今为止，人类中的最强者也不过是靠着大量海之结晶堆到了二三级超凡种的层次，就连彻底杀死邪物都是一件难事，想要让本质等同于神灵的邪物卖身为奴，让人类拥有“邪物”的所有权，几乎是一件不可能做到的事情。

    因此，陈长安也只是试一试。

    污秽海灵利用能力-血肉无形，勉强生长出一副声带，冷冷回复道：

    “达根已经被你们杀死了吧。”

    陈长安忍住激动的情绪，立刻道：

    “你既然能感应到其他邪物的死亡，不想白白死去的话，就臣服于我吧。”

    污秽海灵依旧是一副冷冷的语调，嗤笑道：

    “你是不是搞错了什么？死亡对于我们邪物来说，不过是一种极大的快乐，想要用这种方式威胁我，你只是在百日做梦而已。”

    陈长安身形一滞，疑惑道：

    “你们……好像比书中描述的邪物……更加理智？”

    污秽海灵冷笑一声道：

    “实力降低至三级超凡种的层次，想疯，我们也疯不到哪里去。”

    污秽海灵的态度就像是厕所里的石头——又臭又硬，陈长安继续劝说了几句，却没有办法骗走污秽海灵的所有权，只得令邪灵飞雷炮继续开火，将祂重新打入休克状态。

    陈长安叹了一口气道：

    “罢了，走不了捷径，还是老老实实拿神器碎片吧。”

    待所有船员都做好了战斗准备，就连橙子也适应了恶灵化翼的飞行技巧，并且能用自身灵力为恶灵化翼进行加速。

    陈长安走至炮位处，高声道：

    “邪能之飞雷炮，索敌前方木筏村落，自由射击！”

    随着他一声令下，七门邪能之飞雷炮向废弃木筏村射出了七道墨绿色的火焰。

    轰隆隆！

    七门炮弹中蕴含着爱的绿光，齐齐坠入废弃木筏村破旧的码头处。

    木屑纷飞！

    破旧的码头顿时被炸得四分五裂，七门炮弹更是引发了火灾。

    无数烟尘与火焰席卷了整个码头，更是顺着无数木板，进一步扩张着火势。

    陈长安并没有因此感到满足，立刻调转船头，向着下一个方向开火。

    轰隆隆！

    一发又一发炮弹轰然射出！

    一枚伊纳尔目前的购买力相当于一个月的食水物资，而一枚炸药包需要消耗三枚伊纳尔方能购买。

    王富贵心疼地望向邪能之飞雷炮，感叹道：

    “这哪里是火炮打击，明明是金弹攻势！”

    陈长安哈哈大笑道：

    “别想着给我省钱，我就是当撒币的神豪，也要把废弃木筏村打下来！”

    能用钱解决的问题，从来都不是问题！

    众船员心酸地摸了摸兜里的三瓜两枣，纷纷发出感叹：

    “穷啊~”

    “问题是没有钱啊！”

    “老大什么时候给我们涨点工资啊！”

    陈长安板着脸道：

    “等打完了这场仗，你们从日薪一银爵士，提升到月薪五伊纳尔，如何？”

    加工资buff发动，锦衣卫七人众立刻士气大增，来回搬运着邪能之飞雷炮，务必使七门火炮能持续打击着废弃木筏村。

    当废弃木筏村接近三分之一的地盘都陷入炮火的打击范围后，火光染红了半边天幕，海难女妖们再也无法忍受，纷纷发出了尖锐的嘶吼声，一同冲出了村落，朝着飞翔的河南人号冲来。

    陈长安立即预警道：

    “兄弟们，海难女妖的数量超过五十只，立刻涂上除灵者的血液！”

    “是，船长！”

    锦衣卫七人众迅速为佩刀涂抹了除灵者的血液，静静地等候着海难女妖的来袭。

    “啊啊啊啊啊~”

    为首的数只海难女妖，忽然发出了令人胆寒的嚎叫声。

    恐惧嚎叫！

    这是晋升至超凡层次的海难女妖才能施展的能力。

    也是当初那只追杀陈长安的海难女妖，之所以酷爱尖叫声的缘故，她们能够从尖叫声中领悟恐惧的奥义，从而晋升为超凡层次。

    海难女妖们的嚎叫声中附带着大量魔力，令所有未曾达到超凡层次的船员神情一阵恍惚。

    “论恐惧，我才是真正的行家！”

    陈长安冷笑一声，指尖立刻跃动出两道红黑色的光芒。

    恐惧冲击！

    恐惧灵光直直射入了最前头的两只海难女妖。

    两只海难女妖释放恐惧嚎叫，明明是想让敌人恐惧，却反过来遭到了更加强大的神性能力——恐惧冲击。

    她们忆起了遭遇海难，坠入深海时的死亡记忆，齐齐哀嚎一声，便脱离了海难女妖的进攻队伍。

    嚎叫声减弱了一部分，张三轮狠狠地拍了自己一巴掌，竟比几只实力接近超凡层次的苦力鱼先一步挣脱恐惧，紧咬牙关道：

    “这一次，我绝对不会逃跑了！”

    他拿出余烬左轮枪，瞄准了一只超凡种海难女妖，当即扣动了扳机。

    砰！

    具有驱邪力量的子弹直接命中了超凡海难女妖的嘴巴，打断了她的能力施放。

    系统传来贺电：

    “恭喜，你的意志提升至13点。”

    知耻而后勇！

    就连系统也认同了张三轮的成长。

    陈长安赞许地望了一眼张三轮，随后伸出手指，将敢于发出恐惧嚎叫的女妖一一点杀。

    这一刻，喜好人类恐惧的海难女妖都亲身体会到了恐惧的滋味。

