
　　托皇党与暄王一脉的福，姚钟殿上之言很快便被贴满了京城，让一众诋毁贵妃，认为其是妖妃邪祟者噤了声。

　　仅仅一个上午，之前还能搏个勇者无畏，义士忠直的请愿愚民们，瞬间成了京城百姓指指点点的对象。

　　有背地里议论他们的，有当面嘲笑他们的，更有拿烂菜叶子和臭鸡蛋，不要钱似得往他们身上砸的。

　　那些个参与者还好说，在家休息几日也就活蹦乱跳，能赶紧出京避避风头了。

　　倒是那几个伤筋动骨的文人，别说名声了，连自家人都已经不待见他们了。

　　毕竟沽名钓誉之辈的家人，又能好到哪儿去呢？

　　而眼见这几人或被丢在街边，或被抬进山里，花党和祁王也不得不强忍着心中的郁结，派人把他们打点收拾了。

　　他们倒也不怕这些人跟萧惜若供出他们来，毕竟这么大的事儿，萧家能不清楚后面的手脚么？

　　他们只是不希望萧惜若在这事儿上做文章，叫他们继续难堪罢了……

　　先不说他们那气得嘴上又长了好几个泡的祁王，光是那叫姚钟气得已经连烧了五日的花太后，就够让花党暂歇心思的了。

　　见花党与祁王这般惨状，原本一直质疑封暄不抓机会，不给自家报仇的安定侯父子也上府告罪，直言是他二人见识浅薄，小看了萧惜若这妖妃的实力。

　　对此封暄也未多言，只是安慰了自家表弟两句，告诉他当初之事乃成王败寇，他虽被打断了手脚，却因处理及时，并未落下病根儿。

　　“梁儿，脸面而已，咱不要也罢。”

　　看着自家苦口婆心，仿佛一夕之间失了所有锐气的兄长，吕梁也只能憋屈的点点头。

　　这别人不知兄长的苦，今日刚一进府便听到那北夷蛮女吵闹摔砸，辱骂贵妃之言的他，多少还是明白一些的。

　　武艺没了，心爱的女人失踪了，临了还娶了这么个不贞不贤不慧的蛮女过门儿，即便不是正妃，那也是兄长一辈子的污点了。

　　相比之下，萧惜若只打了他一顿，让他尝了尝几月的卧床之苦似乎还是开恩了。

　　“罢了，你既已在家中关了数月，便趁着夏秋之交，天气还算爽利时出去瞧瞧吧。多涨涨见识，也莫要像愚兄之前那般愚昧了。”

　　抬手打发了吕梁和安定侯，封暄还特地命人送了吕梁两本游记，并于次日亲自送他出了京。

　　此行他除了想让表弟出去长长见识外，还有意让对方以游历为名，替他寻一寻颜陌清的去处。

　　两世纠葛，他自己都没弄明白自己为何那么执着，好在今生的他早就不爱了，也不想利用对方夺下本就不属于他的东西了。

　　他只当她是一位医术高超，值得结交的故人，能在大病大痛或是天下所需时，将之拉出来遛一遛。

　　没错，即便顺安地动已解，他更是亲自巡查过南疆，确保了前世那场可怕的瘟疫并未降临……

　　可不知为何，他就是觉得心里不踏实，尤其是颜陌清突然失踪，以及太清忽然料事如神的这两件事……

　　“师尊，刚刚宫里的人来传消息了，说那姚钟姚指挥使竟是萧家的人！经他在殿上这么一搅合，您，您让徒儿传的那流言眼看就要不成了……”

　　清虚观后殿，焚香袅袅，神像威严。

　　小道莫凡正畏畏缩缩的站在殿前，一双眼睛畏惧而又讨好的看着蒲团上，那正凝神吐纳，一派高深莫测的太清道人。

　　不知过了多久，那老道终是双眼微眯，要笑不笑道：

　　“老了，当初在宫中慧眼如炬，一言一行无不让后妃们畏惧的花家太后，终究还是花了眼，迷了心，识不得人了啊。”

　　“师尊，那我们现在该怎么办啊？靠花家与祁王一脉扳倒萧家的计划，怕是不成了啊……有了顺安那事，现在京城百姓们都在道萧贵妃的好，以及煽动谣言者的恶呢……”

　　莫凡也是个精明的，所以那传信的使者一来，他就什么都问了。

　　遥想当初自己欲给萧贵妃算命，却被对方直接拒绝，甚至说他是封建迷信时，他就觉得对方不好对付。

　　这不，近万百姓请愿，不仅没给她造成麻烦，反而让她耍的跟猴儿似得……

　　这上哪儿说理去？

　　而在莫凡腹诽萧惜若难对付时，那坐在蒲团上的太清却笑出了声。

　　难对付又如何？

　　再难对付还不是个病秧子，短命鬼，手无缚鸡之力的女流之辈，还能有那失去钳制的圣淳帝难对付？

　　非也。

　　阿青乃神之传人，身负气运，不仅告知了他顺安地动的地点和时间，更告知了他一个埋藏在大燕多年的秘密。

　　一个跟他有着千丝万缕的关系，让他成功得到先帝赏识，并自此扎根大燕的秘密。

　　“紫薇染邪，太微乱政，天劫将至，万里伏尸。你以为这邪说的是萧惜若么？啧啧啧，非也，非也啊～”

　　看着神情恍惚的莫凡，太清再一次神神秘秘的掐算起来。

　　不知过了多久，他终于笑着吐出了一句话：

　　“时间，差不多了。”

　　日落黄昏，小桥流水，苏郡府城内，一队衙役正快马加鞭的穿过街道。

　　虽是大街奔马，却丝毫不见他们减速让人，反而是一众百姓如惊弓之鸟般退避，纷纷给马腾出路来。

　　“王捕头，小的自打看了那些尸首，人就一直不大舒服。这样上堂恐碍了郡守大人的眼，要不……”

　　快马于郡守府门前停住，其中一名捕头打马上前，有些不好意思的说道。

　　闻言的王捕头立刻侧头望了他一眼，只见他面色微白，神情恍惚，模样不似作假。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即便对身后的属下们笑道：

　　“刘虎，你跟着本捕头当差也有两年了吧？往日吃喝玩乐没见你不舒服，今日不过看了村上几具病尸，就把你给吓着了？”

　　见王捕头和一众衙役哈哈大笑，那刘虎心恼却又不好发作，只能是不断告饶，推说明日一定请大家喝酒。

　　有了他这话，王捕头等人也不再为难他，当即就准了他的假，众人牵马入府给自家郡守老爷复命去了。

　　唯有刘虎晕晕乎乎的坐在马上，冷不丁伸手一抓，竟发现自己腋下不知何时起了几个大疮，与他今日看过的，那些浑身发黑的病尸一样……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，237 作为刁民，太清觉得这波他必不可能输免费阅读。https://www.23sk.net 