    最后洛宇还是决定将管道再通回湖里，造个单向阀门就行了。

    制定好了水管和阀门的问题，洛宇走到了外面开始建造起来，水管的走向什么的都有讲究，高低起伏呀，阀门安置的位置呀，都要设计好，一个地方出问题可能就不通水了。

    一小时后，洛宇所在的地区气温来到了46°大关。

    世界频道彻底炸开了锅，部分地区的温度达到了50°，一部分人已经处于中暑的弥留之际了，特别是一些体温不能恒定的种族，在没有足够的体质属性支撑下，他们真的有些扛不住。

    雪族这类直接选择夏眠了，挖个深洞把自己个埋了，地下气温还低一点，至于发展领地什么的，已经不重要了。

    的确，热浪一开始就给整个天道世界带来了强烈的冲击，大部分领地的发展已经停滞，接下来的情况只会越来越严重。

    人类的表现倒是不错，虽然在肉身力量上不如大部分的种族，但首先是恒温没那么容易死，然后人类掌握的知识已经丰厚。

    就比如一个简单的地窖，很多种族都闹不明白，甚至想不到挖个地窖能够隔温，但这在人类看来是很简单的。

    另外，蒸发制冷的手段也出彩，有人甚至做出了简易的制冷风扇，依靠自然风带动水蒸气给室内降温。

    人类中虽然也有中暑的，但表现真的挺好。

    这让人类在诸天万族中的定位，有了一个小小的提高。

    大概从低等种族升级到了比低等稍微高级一点的种族定位……

    这会的洛宇站在泳池之前，看着从四个出水口快速流入泳池中的清水，他长出了一口气。

    终于搞定了。

    高级娱乐室自带的泳池其实不算大，远远不如豪华或者奢侈娱乐室，水很快就满了，而且水位控制临界点有出水口，所以不用担心水会满出来。

    进水口的压力是直接通过小湖内的风力水泵供压的，只要水泵在运作就会有水源源不断的注入泳池，再通过出水口排出回到小湖，一个不错的水循环系统。

    虽然没有消过毒，但这活水可比从前地球上大部分游泳池的水干净多了。

    果然，正如同说明中的那样，通过高级娱乐室特殊的构造，泳池类似一个大型的蒸发制冷池，是有一定的降温效果的。

    看了一下娱乐室内的温度：27°，要知道，现在室外的温度来到了46°

    效果非常的好！

    洛宇摸了一下水温，也处在舒适的区间，他直接招呼一众动物来到娱乐室做窝。

    虫子们不喜欢水，先暂时去二楼呆着，狼王、阿呆、大公牛、母牛这类动物直接就跳进了泳池里，舒舒服服的在里面畅游起来。

    其中以大公牛的水性最好，潜水健将，以前怎么就没发现它还有这潜力？

    不会是水牛吧？

    小蝶她们三个也跑了过来，穿了个小内衣、小裤头就跳进了泳池玩水，可惜没有给她们准备泳衣。

    小金是老虎，最喜欢的就是呆在水里，估计她除了切石头和睡觉之外，大部分时间都要泡在水里了。

    洛宇自己并没有下水，没有泳裤不太好意思。

    他估摸着热浪的情况下很多种族都会选择泡在水中抵御炎热，泳衣泳裤应该有不小的市场，回头搞起来！

    看了一下基地评分，这一波直接给干到了10000分！

    正好10000，高级娱乐室直接给了1200的评分！

    【提示：您是本区域第一位达成10000评分的领主，获得额外奖励：随机卷轴*1】

    “哦？还有这种好处？”

    洛宇眼前光芒一闪，出现了一张卷轴，点击时候之后提示再度出现：【您获得药物生产台设计图*1】

    【药物生产台：可生产简单的医疗包等初级药物，需要无菌材料*5000、白银*50000、黄金*200】

    “咦？无菌材料是什么东西？”

    他眼中露出了好奇之色，仔细翻阅了一下后初步了解了这东西。

    无菌材料由白银和某个基础材料组合而成的，比如白银和石砖合成就是无菌石砖，白银加铁矿就是无菌铁块这样，这是一种大幅提升卫生值以及小幅提升品质的东西。

    一般用来建造医疗室，什么无菌病床，无菌地面等等，增加疾病康复效率和手术成功效率。

    要制作无菌材料，还得先解锁无菌科技，而解锁无菌科技的材料别的都好说，就是需要一瓶净化之水，暂时不做考虑。

    洛宇收起了卷轴后，目光看向了泳池内欢快的动物，眼中带着淡淡的笑意。

    泳池是彻底的活水，不用担心水会脏什么的，就让它们快乐的玩耍吧，等热浪过了再好好干活。

    他来到了仓库，因为动物们离开了仓库，现在仓库的温度也下降到了28°以下了。

    冰窖暂时没有威胁了，他从冰窖中取出了一部分狼肉和水产，放入了储物手镯内，直接前往厨房。

    【密封肉罐：基础肉类*10、蔬菜*5、铁矿*2，营养价值初级，保质期一年，食物有毒几率20%，属性点获取率0%】

    【密封肉罐的腐烂变质速度-300%】

    肉罐头是好东西啊，虽然营养价值和简易料理一样贵，但是看看这保质期，看看这变质的速度！

    这简直就是夏天食物储存的完美答案！

    洛宇绝对有理由相信，肉罐头会非常的好卖！

    搞起来！

    他直接点开了烹饪台页面，把材料放入之后开始做了。

    洛宇的烹饪等级现在是LV4，在烹饪台上制作肉罐头的时间是30分钟一罐，但他拥有全局工作速度+100%的钻石衣服，这就只有15分钟了。

    再加上厨师特性，烹饪速度+100%，制作一份只需要七分半的时间，刚巧的是洛宇不知道是泡澡还是睡觉的时候得了一个行动狂热的buff，三日内工作速度+50%，然后厨房的水槽、清洁台也有一丝丝的烹饪速度加持效果。

