    第863章 佐治亲王！   

    看着眼前这个男人的那犹如恶魔般的笑容，即便贵为太阳帝国公主，心境非同一般的神月晴雪心头都吓得一颤。

    

    “你要干什么？

    我劝你考虑这么做的后果。”

    神月晴雪睫毛颤动着，此刻的她是真有些畏惧，因为这个男人现在想对她做任何事情她都无法反抗。

    

    “哼，在太阳帝国，老子不用考虑任何后果。”

    陈玄一脸冷笑的坐在了床上，瞧着这具对天下任何男人而言都充满着无限魅力的躯体，他缓缓伸手，在神月晴雪的脚跟游走，然后缓缓上移。

    

    这一下，神月晴雪只感觉脑袋轰的一声要炸裂了一般，这个男人他真敢……   

    “武士神殿少殿主尹十三的女人，果然够正点……”陈玄的脸上满是邪恶的笑容；“看来他尹十三欠我的债应该先从你身上收点利息了，知道吗？

    因为他尹十三，我的女人，我那未出世的孩子都差点一命呜呼，你说我该怎么来惩罚他的女人？”

    

    说话间，陈玄的大手已经游走到了神月晴雪大腿上。

    

    那酥/麻、触电般的感觉让神月晴雪都快失去理智了，从小到大，还从未有人敢这么对她，也从未有人对她做这等色胆包天的事情，这个陌生的男人是疯了吗？

    竟敢玷污她的清白之身。

    

    不过神月晴雪依旧保持着理智，忍着心中的狂怒，说道；“我不知道尹十三和你有什么恩怨，如果你是个男人的话，就应该以男人的方式去解决你们之间的恩怨，而不是对一个手无寸铁，毫无反抗之力的女人使用卑劣的手段，这样只会让人看不起你。”

    

    闻言，陈玄的眼神中逐渐恢复了清明，他停止自己手上的动作，看着神月晴雪冷笑道；“小妞，你很聪明，不过你说得对，所以今晚我不动你，但是我要告诉你的是尹十三死定了，你就做好当寡妇的准备吧。”

    

    说完这话，陈玄起身离开，虽然在刚才的某一瞬间，他的确产生了动神月晴雪的念头，不过醒悟过来后他放弃了，他要报复尹十三，会用自己的拳头来做。

    

    对一个女人用强，这不是他的做事风格。

    

    “站住……”见到陈玄要走，神月晴雪急忙开口，对方走了，她怎么办？

    

    不过陈玄头也不回的说道；“小妞，放心，明天一早你就可以自由活动了。”

    

    声音还在房间里面回荡，陈玄已经消失的无影无踪。

    

    这个时候整个皇宫都处于最严密的戒备当中，甚至连已经睡下的明皇都重新爬了起来，等待着危机落幕，在他的周围，里三层、外三层守护着很多护卫，还有修行者守在他的房间之外。

    

    当然，在秦南和赵七难两人的行动下，皇宫内好几名强者都被引开了。

    

    不过陈玄没有急着去找明皇，动用无影圣衣之后，在这皇宫内院他就如同在自家后院散步一般，很轻松的来到了皇宫的西院。

    

    因为这里，住着那位佐治亲王。

    

    陈玄来到这里的目的自然是想救出白媚，整个西院的防卫也相当森严，明里暗里都有人把守着。

    

    不过这难不倒陈玄，他很快越过层层防御，进入到了西院内部，得到了皇宫防卫分布图的他对这里的一切都了如指掌。

    

    “亲王大人，根据警卫营传来的消息只是两个小毛贼，几位供奉已经去追击了，整个皇宫安危暂时无碍。”

    

    在一间雅致的木屋内，佐治亲王放下茶杯，神情淡漠的说道；“此事对我们而言倒是一个机会，皇宫内院目前还有几名供奉镇守？”

    

    “两个。”

    一旁的中年男子回应道   

    “警卫营那边有多少我们的人？”

    佐治亲王继续问道。

    

    中年男子说道；“差不多替换了三分之二，目前吾皇尚未发现这一点。”

    

    “很好。”

    佐治亲王的眼中闪过一抹可怕的冷光，说道；“你继续盯着，如果其他三位供奉真被这些小毛贼牵制住的话，此等良机我们切不可错过。”

    

    “亲王大人，我们真要这么做吗？”

    中年男子微微皱眉。

    

    “怎么，你怕呢？”

    佐治亲王淡淡的看了他一眼，说道；“如今的吾皇早已经没了当年的勇气，连对付一个小小的天王殿都束手束脚，难成大气，我太阳帝国在他的领导下有何作为？”

    

    “吾皇老了，雄心壮志已灭，甚至连武士神殿的话都敢不听，主人对此很愤怒。”

    

    闻言，中年男子问道；“亲王大人，难道连八岐皇大人也支持我们这么做？”

    

    “哼，若无主人支持，本亲王岂敢有夺权的念头？”

    佐治亲王冷哼一声，继续说道；“去吧，一旦今晚时机稳妥，我们绝对不能错过。”

    

    “是。”

    中年男子退出了房间。

    

    佐治亲王缓缓端起茶杯，其眼中有着强烈的野心和欲/望，当年输给了明皇，这一次他绝不允许自己再输了。

    

    “呵呵，真没想到堂堂太阳帝国的亲王居然背生反骨，有夺权之心，看来今晚我是探听到了一个惊人的秘密了。”

    

    忽然，一道轻笑声在房间的角落里响起来，听到这话的佐治亲王心中一震，其急忙起身看去。

    

    只见陈玄缓缓从木屋的角落里现出身影，一脸冷笑的注视着佐治亲王。

    

    见此，佐治亲王的眼中闪过一抹杀机；“你是谁？”

    

    “我不就是你口中的小毛贼吗？”

    陈玄耸了耸肩。

    

    佐治亲王冰冷的说道；“胆敢闯入太阳帝国皇宫，本亲王不得不承认你的胆量很大，可惜，你不应该来到我这里，因为你听到了不该听到的事情，这会让你死无葬身之地。”

    

    “想杀我？”

    陈玄笑了，他上下打量着佐治亲王，说道；“不是老子故意打击你，你这样的货色再来十个也没有杀我的本事。”

    

    “猖狂！”

    佐治亲王身形一动，可怕的气息忽然朝陈玄笼罩而来，对方的实力在太阳帝国武道境界划分中，已经处于绝地武士巅峰之境，只怕一步就能进入神隐境界了。

    

    不过这样的实力在陈玄的面前依旧是渺小如蚁。

    

    “镇！”

    

    陈玄低喝一声，龙神领域释/放之下，佐治亲王当即难以动弹，他感觉自己背负着一座大山，要将他碾压的粉身碎骨。

    

    一瞬间，佐治亲王心头大骇，这少年怎么会如此可怕？

    

    “现在，该我了吧？”

    陈玄扭了扭自己的脖子，一脸残忍之色。

    

    闻言，佐治亲王强/压着心中的震惊，脸色不变的说道；“年轻人，你以为本亲王就这点手段吗？”

    

    言罢，他忽然摔碎了手中一块玉佩；“请主人出手！”

    

    刹那间，佐治亲王的周身烟雾缭绕，而后，两只猩红、恐怖的眼睛从那烟雾中浮现了出来！   

    

    

