    第1015章：蛮主心思，沈堂回返   

    说到这里，申屠谋正色说道，“大将军，蛮主已经命令我开始汇聚族中勇士，最多两日时间，便可以汇聚一两万大军！届时，我等尽皆听从大将军的命令。”

    

    “等到部众汇聚，是等待大将军的命令，还是我率人亲自去寻大将军？”

    

    “不必如此！”

    沈堂缓缓说道，“本帅回去整军之后，将会率兵东进，在荣丁寨之南，顺着马边河前往伽宗部地界，为了暂时隐藏行踪，你们直接沿着大凉山东麓前行，到伽宗部与本帅汇合便是！”

    

    “那粮草军械等物……”申屠谋小心问道。

    

    “我已经筹集了部分粮草，足够我们两军一月所用，至于军械，到了伽宗部，本帅会给你们准备一部分，剩下允诺的一些，将会直接遣人运送到你们部落之中！”

    

    “好，那我立即整军，随时与大将军保持联系，然后前往伽宗部与大将军汇合！这一次，有大将军亲自坐镇，我等必胜！”

    

    沈堂笑着点了点头，“放心吧，乌蒙山一带的部落并不强大，我们各个击溃，并没有太大的阻力！”

    

    “那我先去准备，大将军准备何时离开，我亲自让人送大将军回去！”

    申屠谋站起身来。

    

    “大长老！”

    沈堂再度开口，随后缓缓说道，“阿依、伊莎二人，本帅很满意！本帅不希望他们会在族中受到什么委屈，不管他们有任何要求，还请蛮主以及大长老关照一二！”

    

    申屠谋没有丝毫犹豫，“大将军放心，我立即去寻蛮主，大将军能够对她们满意，不仅是他们的荣耀，更是我虚恨部的荣幸，只要虚恨部还在，绝对没有任何一个人敢对他们不敬！”

    

    “如此，多谢大长老！”

    

    申屠谋兴高采烈而去，而后，他直接前往云顶天宫！   

    “蛮主，我已经与大将军沈堂商议过……”说着，申屠谋便是将沈堂的计划，对蒙细罗讲述了一番！   

    “此乃意料之中的事情，不过，看来沈堂对我们还算坦诚，话语虽然难听，不过他也自然不会对吾族毫无保留的信任！”

    

    “这一次，便依旧由大长老亲自领兵，配合沈堂！只要他不是刻意将我族的勇士当做炮灰，那便全权听从他的命令！虽然不能一开始便针对勿邓部，不过，哪怕将乌蒙山一带的部落尽皆打压下来，到时候我族依旧可以得到不小的好处，伽宗部只是一个小部落，以他们的实力，想要一口吞下整个乌蒙山一带根本不可能！”

    

    “到时候，沈堂依旧要依靠我们才行！如果我们的实力能够深入到乌蒙山一带，区区一个勿邓部，根本不放在我族的眼中！”

    

    申屠谋闻言，也是点了点头，只要能够借助沈堂提升部落的实力，不管方式如何，对于他们虚恨部自然只有好处。

    

    “族主，刚才我前去见大将军之时，大将军对于阿依二人显然极为满意，甚至，直言让族主与我照应一二，我以为，这是一件好事，我们可以极力提升阿依二人的地位，如果能够让沈堂对我族有些许留恋，将来我们能够获得的好处自然是无法想象！”

    

    蒙细罗微微颔首，“这当然是一件好事，从你查证的沈堂的消息来看，沈堂虽然不能说痴情，可是对于自己的女子却极好！”

    

    思忖片刻，蒙细罗便是再度说道，“给阿依二人派去二十名侍女，锦布十匹，其他珠翠、珍宝十件，派出一队鬼王武士亲自守卫她们的安全！另外，她们好像有一名幼弟？

    传吾令，命其为本王侍从亲卫！她们家人老幼的待遇，以族中功臣供给！”

    

    “这些许付出，如果能够让沈堂对我族产生一些好感，也就足够了……”……   

    沈堂再度与蒙细罗见了一面，双方商定了一些出兵的细节事宜，待用过午饭之后，一名族中长老便是率着数百勇士，护送着沈堂离开虚恨部。

    

    “阿依、伊莎，你们二人回去吧！”

    看着在门户之外眼巴巴望着自己的二女，沈堂淡淡的说道，“如果你们有什么需求，可以直接告诉族中，蛮主会照顾好你们！另外，我留下的十名亲卫，会只听从你们二人的命令，以此来保护你们的安危，如果有事情，便直接吩咐他们！”

    

    二人用力的点了点头，看向沈堂的目光之中有几分不舍！在她们的年纪，对于所谓的爱情，还只是有一股朦胧的感觉而已，她们唯一知道的是，沈堂对她们极好，而且，正是因为沈堂的到来，使她们的地位发生了翻天覆地的变化。

    

    从一个族中最普通的阿妹，成了现在长老都要平等相待的贵人，她们的身上，穿上了之前羡慕的绫罗，头上带了闪烁的珠翠，就连自己的家人都受到了恩惠！虽然，这种突如其来的变化依旧让她们有些不适，可是哪一个少女没有一个英雄梦呢？

    很显然，此刻的沈堂便成了她们心中的英雄！   

    对于未来，她们没有什么考虑，或者说，那已经超出了她们考虑的范畴，只是，心中却泛起了一股对沈堂的依赖以及亲近……   

    这一次护送沈堂回返的是族中三长老，名为乌星，一路之上，他对于沈堂极为恭敬，甚至带着几分谦卑！   

    原路回返，约莫一个时辰之后，一行人返回到大渡河岸边！   

    乌星率着部落勇士恭敬的对沈堂行礼，“大将军，吾等就此回返！恭祝大将军一路顺风！从今以后，我虚恨部将视大将军为主，并随时期待大将军莅临族中，届时，吾等定欢庆相迎！”

    

    沈堂微微颔首，“有劳三长老！”

    

    说罢，沈堂带着沈仇等一行护卫，踏上了大渡河之上的浮桥！大渡河对岸，师英早已经率兵在等待，虽然知道沈堂此去不会发生什么意外，不过，毕竟是前往蛮族，他们自然心中略微有些担忧。

    因此，知道沈堂今日将归来，他们早早的便在这里守着！   

    “大将军！”

    师英迎了上来！   

    沈堂点了点头，“召集诸将，半个时辰之后议事！”

    

    

    

