    “军部让叶青三天后去塔城，与金志强密谈，密谈的内容不清楚。”郝兴富急忙说道。

    “军部让叶青去与金志强密谈？”郝斗天愣了愣，沉吟片刻后，他皱着眉头说道：“这份密电会不会有问题？”

    “应该不会吧？”郝兴富诧异的看着自家老头子应道。

    很显然，他并不觉得这份密报有任何的问题。

    “我有一个担心。”郝斗天沉吟着说道。

    “爸，你担心什么？”郝兴富疑惑的问道。

    郝斗天想了想，说道：“既然军部让叶青三天后才去塔城，这个时间足够沈洪涛按照正常的方式将情报传递回来，用得着启用紧急联系方式吗？”

    “爸，这不奇怪吧？”郝兴富看着郝斗天说道。

    “为什么不奇怪？”郝斗天沉声问道。

    郝兴富沉吟着说道：“很显然，虽然有三天的时间，但沈洪涛肯定是考虑到我们这边要考虑如何应对这件事情，如果我们要抢在叶青之前去会一会那个金志强的话，其实留给我们郝家的时间不多了，所以说他才会启用紧急的联络方式。”

    “嗯！”郝斗天点了点头，说道：“你说的也有一定的道理，但不怕一万，就怕万一，我觉得我们还是要确定这份密电的真实性。”

    “怎么确定？”郝兴富疑惑的问道。

    “当然是要在军部确定，看军部是不是有这份密电发出。”郝斗天应声说道。

    “您的意思是启动江伟？”郝兴富皱着眉头问道。

    “嗯！”郝斗天点了点头。

    “爸，江伟的位置太重要了，如果启用他，就有可能暴露啊！”郝兴富沉声说道。

    郝斗天看着郝兴富，说道：“位置再重要，也没有搞清楚这份密电的真实性重要，如果这个密电的背后是一个圈套的话，对你可就是一份危险啊！”

    郝斗天心里很清楚，一旦他决定让人抢在叶青之前去塔城会见金志强，整个郝家，唯有郝兴富才行。

    别的人可不行，让别的人去，即便是老大和老二，都会让金志强认为郝家没有诚意的。

    毕竟在整个东北，谁不知道郝家真正作主的人除了他郝斗天外，就是自己这个三儿子了。

    相对于军部干部审核处副处长的位置，自己三儿子的安全才是最重要的。

    毕竟郝兴富可是他的**人，是郝家的未来，不容有失的。

    “爸，我还是觉得您太谨慎了一些。”郝兴富苦笑着说道。

    “不能不谨慎啊！”郝斗天瞥了一眼郝兴富，说道：“兴富，你可别忘记了，此时，叶青就在第八军，那个家伙很厉害的，你可不要小看了他，昨天我们低估了他一次，绝对不能再低估他第二次了，不然的话，是很致命的。”

    “就算他在厉害，也不可能一夜之间就将沈洪涛给揪出来吧？”郝兴富一脸不相信的说道。

    嗯……在他看来，叶青就算能力再强，也不可能一夜就揪出沈洪涛的，要知道，第八军可以秘密调查间谍有一年多了，可是一直都没有进展。

    然而，他也不相信，八军以前查内奸，沈洪涛就是负责人，他又怎么可能自己查自己呢？

    “兴富，你想一想，这份密电是昨天晚上传到八军的，沈洪涛既然决定启用紧急联络方式，那也应该在早上的时候就将这份密电传递过来了，怎么可能拖到现在啊？”郝斗天沉声说道。

    “这倒是有点异常。”郝兴富点了点头，随即又沉吟起来，片刻之后，他又摇起了头，说道：“但我还是不相信叶青有这么大的能力，一夜之间就将沈洪涛给揪出来了，沈洪涛之所没有即时传出密电，想必是在八军有什么事情拖住了他吧？”

    “不管相信不相信，我们都得搞清楚。”郝斗天摇了摇头，说道：“还是启用江伟吧！”

    “好吧！”看到老爷子如此的坚持，郝兴富虽然心里不相信叶青能查出什么，但还是点头同意了。

    嗯……即便他是郝家的**人，他也不敢轻易的违背老爷子的意思。

    在郝家，郝斗天有着无上的权威，谁也不能忤逆，也不敢忤逆。

    郝兴富转身走出小院，去联络江伟调查军部密电一事。

    半个小时后，他就收到了江伟的回馈，再一次返回到郝斗天的小院。

    看到他进来，郝斗天眉头又皱了起来，问道：“这么快就有结果了？”

    “是的！”郝兴富点了点头说道：“爸，从江伟反馈的信息是密电是真的，密电的内容也是真的。”

    得到这样的结果，郝斗天并没有高兴，眉头反而紧锁起来。

    “爸，你怎么了？”郝兴富一脸疑惑的问道。

    “是不是太容易了？”郝斗天看着自家儿子问道。

    “爸，我知道你担心什么。”郝兴富笑了笑，说道：“你放心，我与江伟通话时，还专门问了他怎么这么快搞到密电的，他也回答了我，过程没问题。”

    “他怎么搞到的？”郝斗天沉吟着问道。

    郝兴富笑着说道：“事实上，我们的运气不错，江伟得到我的命令后，就去了军部机要处，在机要处，刚好有一个他曾经的下属，他就去找他那个下属聊天，而无独有偶，那份密电刚好是他这个下属经手的，而且那份密电刚好放在那个下属的办公桌上，他刚好看到了，而且他在与曾经的那个下属聊天的时候，还听到这个下属无意中透露了一句，说什么搞不清楚上面是怎么想的，居然给一个不是军方的人发密电。”

    听到郝兴富的话后，郝斗天皱着眉头问道：“兴富，你不觉得这一切太过于巧合了吗？”

    “爸，我觉得你啊，就是想多了。”郝兴富笑了笑，说道：“就算叶青揪出了沈洪涛，但他又怎么知道江伟也是我们的人，从而安排了这些巧合呢？”

    而显然，他并没有意识到二十年前，他培养沈洪涛这批间谍时出现的疏忽，所以在他看来，这二十年来，江伟和沈洪涛的联络并不多，即便沈洪涛暴露了，也觉得不可能将江伟给暴露出来的。

