    

    “瞎说什么，你随便带人家孩子走，家长知道了，还以为咱们拐带儿童呢。”

    “刚才可是人家小孩子帮我们赶走了一个坏人呢，这孩子看来一出生就住在这里，比我们两个大人说不定都熟悉路段。而且他不也说了吗，他家里人习惯了他在外面一个人玩。”

    舒歌还是觉得不大好，正要再说话，小地头蛇已经走过来，抬起两只手，一手牵着舒歌，一手牵住乐微甜：“我肚子饿了。”

    乐微甜立刻露出姨妈心疼神色：“哎哟哟哟，小蛇饿了啊，小姐姐带你去买吃的。”

    舒歌目光正好落在小肉墩儿微微腆起来的婴儿肥肚子上，差点噗次一声。

    蛇？这是世界上最胖的小蛇吧。

    小肉墩子看见舒歌看着自己肚肚，似乎猜得出她在想什么，有些受伤地捏了一把自己的肉，粑粑说这不是肉，是钱。

    又期盼地望住舒歌，似乎在等待她的回复，胖乎乎的指头攥紧了她的手心，生怕她不同意乐微甜带自己去买吃的。

    舒歌被他看得心都快融化了，只能默认了，又问：“你叫什么名字？”

    总不能还真的叫人家地头蛇吧？

    乐微甜也嚷起来：“是啊，我叫乐微甜，她叫舒歌，你呢。”

    小肉墩子顿了顿，开口：“小奶糕。”

    舒歌睫毛一动，一股电流蹿入心尖，仿佛被什么击了一下。

    像是在哪里听过这个名字呢？却又想不起来。

    乐微甜的笑声打断她的思绪，探手过去，又捏了把小奶糕的腮：“还真是人如其名。”

    ……

    从超市出来，小奶糕怀里已经抱着牛肉干和巧克力，一边嚼着，一只手仍是牵着舒歌，牢牢不放。

    乐微甜则打开手机上的导航地图。

    三人朝附近的一片居民区走去。

    那边是达约翰区最大贫民区，汇聚了珂里80%以上的中下层百姓，也是来S国工作必来的地方，也是华洲电视台的人这次来S国需要深入采访的目的地之一。

    所以，两人想提前过去采采风。

    到了贫民区，舒歌和乐微甜才发现这里远比自己想象中更加清贫。

    全是电视上才能看到的黄泥土搭建的茅棚式矮小房屋。

    男人们大概都出去做事赚钱去了，留在家里的，大半都是老弱妇孺。

    每家每户孩子都很多，主妇们胸前抱着一个，肩上背着一个，地下爬着的还有好几个，浑身灰蒙蒙的，忙得热火朝天。

    舒歌、乐微甜和小奶糕三个人明显不一样的肤色与精致干净的打扮，瞬间就引起了贫民区百姓的注意。

    还有几个孩子围拢上来。

    所有人看着她们的目光都是警惕而戒备的。

    舒歌和乐微甜就像被当成怪物一样，对看一眼，自然有些紧张。

    小奶糕倒是最大气的一个，从舒歌提着的购物袋里拿出一块巨型巧克力，将外面的糖纸剥开。

    一个贫民区本地小孩看呆了：“那是……巧克力吗。”

    小奶糕将巧克力伸过去，用本地语言问：“你要吃吗？”

