    杜若宁没想到他就这么直截了当地问了出来，片刻的迟疑后，凝重起脸色道：

    “江潋，其实我到现在为止也不确定你是好人坏人，但我还是决定在你身上冒一次险，我接下来要告诉你的话，每一个字都是真的，即便你听了不能接受，也一定要相信我。”

    江潋从来没见过她如此严肃的样子，被她带动的也有些紧张起来。

    “你说吧，我相信你。”

    虽然过去她一直对他坑蒙拐骗，但这次却为了他冒险去找宋悯要解药，他自然愿意相信她一次。

    “好，那我现在就告诉你。”杜若宁深吸一口气，正要将那句在心里百转千回了大半年的话说出来，房门却在这时候被人咣当一声推开了。

    “杜若宁！”云氏风风火火地从外面走进来，提名点姓地厉声叫她，“你到底还要不要那个家，还要不要我这个娘，还要不要你自己的名声了？”

    屋里的两个人都被她吓得心头一颤，江潋坐在床上还好，杜若宁当场就跳了起来。

    明明两人都衣衫整齐，却有种被人抓奸在床的感觉，心虚地不敢直视云氏的眼睛。

    春夏秋冬比他们还要心虚，战战兢兢地跟在云氏身后，大气都不敢喘。

    国公夫人太彪悍了，方才他们只是稍微拦了一下，就每人挨了一脚，可疼了。

    “阿娘，您怎么来了？”杜若宁好半天才找回自己的声音，怯怯地走过去想拉云氏的手。

    云氏将手往后一甩，黑着脸道：“我来就是想问你一句，你今后是住在国公府，还是督公府，你若是打定主意要住在督公府，我这就回去给你收拾行李。”

    这话说得实在有点狠，杜若宁明白她是真的气坏了，当下不敢再忤逆她，无奈地转头看了眼江潋。

    “你还看他，还看他，他到底有什么好？”云氏着实气昏了头，伸手拔下一根簪子，冲到江潋跟前，“不就是这张脸长得好吗，我这就毁了它，看你还拿什么勾引小姑娘。”

    江潋并非良善之辈，这些年死在他手里的人不知凡几，却从来没像今天这样被一个愤怒的夫人攻击，有那么一瞬间，他感觉自己像是别人养在外面的妾室，被大房打上门来了。

    他实在不知如何是好，情急之下只能拉起被子将自己蒙了起来。

    杜若宁哭笑不得，死死抱住云氏的手，大声喊春夏秋冬来保护江潋。

    春夏秋冬硬着头皮过来，挡在江潋床前，齐声劝道：“夫人息怒，夫人息怒……”

    云氏哪里能轻易息怒，用力挣扎，非要给江潋脸上来一簪子。

    场面一度陷入混乱。

    眼看着就要失控，杜关山从门外冲进来，一把抱住了云氏：“夫人呀，夫人，咱别闹行吗，这样影响多不好。”

    “影响不好？”云氏冷笑，“你们有人在乎吗，你们但凡在乎一丁点，就不可能做出这种事，我就没见过你这种爹，女儿夜不归宿你不管，反过来给我下蒙汗药，杜关山，你还是不是个正常人，你放开我，我要写休书休了你！”

    “……”

    一屋子人都瞪大眼睛，看着国公爷被夫人骂得像三孙子，还不敢顶嘴，一连声地道歉：“我错了，夫人，我错了，你千万别休我，我离了你没法活……”

    云氏不吃他这一套，气呼呼道：“你没法活，我还没法活呢，我若是不休了你，早晚被你们父女两个气死。”

    “不是的，不是这样的，宁儿她这样是有原因的，你跟我回去，我慢慢告诉你，好不好？”杜关山继续温声安抚她。

    云氏不听：“我不回，回去继续喝你的蒙汗药吗，我才没那么傻。”

    “不是蒙汗药，是安神汤，我是看你近日太劳累，想让你好好睡一觉。”杜关山解释道。

    杜若宁听了半天总算听明白了，难怪阿娘火气这么大，敢情是阿爹为了不让阿娘找她，用蒙汗药，不，用安神汤把阿娘给放倒了。

    他可真行！

    早知道这样，还不如直接告诉阿娘真相呢！

    “阿娘，您别气了，这回是我不好，我这就跟您回去，我保证以后都乖乖听您的话，好不好？”她上前抱着云氏的手撒娇道。

    “晚了，你们父女两个以后说什么我都不会再信了。”云氏喊了一阵子，喊得嗓子直冒火，便小声地抽泣起来。

    相比她大吵大闹，大家更怕她掉眼泪，全都面面相觑，不知该如何是好。

    江潋感觉自己的脸暂时不会再有危险，从被子下探出头，环视一圈后，慢慢坐直了身子。

    “国公夫人大可不必如此。”他正了正脸色，重新找回东厂提督的派头，慢悠悠道，“咱家一个阉人，又昏迷了一天一夜，对若宁小姐造不成任何伤害，您之所以生气，归根结底是不喜咱家做您的女婿，既然今儿个大家都在，咱家正好趁此机会声明一下，咱家是无论如何不会娶若宁小姐的，并且也一定会想办法让皇上下旨解除婚约的，这样国公夫人总能放心了吧？”

    他的身体还未痊愈，说这番话费了不少气力，说完之后，便靠在床头微微喘息。

    房间里一时安静下来，所有人都看着他没了言语。

    望春和望夏差点要哭出来。

    干爹说这些话，应该是为了安抚国公夫人吧，可是他要安抚国公夫人，就单独和国公夫人说嘛，怎么能当着若宁小姐的面说出来呢？

    若宁小姐都让他们叫她干娘了，可见是很想嫁给干爹的，听到干爹这么说，该多伤心呀？

    唉！

    望春难过地叹了口气，感觉国公夫人就像话本子里棒打鸳鸯的恶婆婆，多少有情人都是这样被活活拆散的。

    若宁小姐是个与众不同的女孩子，她那么聪明睿智，那天被干爹拍了一掌都没有误会干爹，这次应该也不会误会吧？

    但愿她不要相信干爹的话。

    云氏听到江潋如此保证，果然脸色缓和了很多，指着江潋说道：“这话可是你自个说的，不是我逼你的，既然你说了，我希望你能说到做到，就算是婚约暂时还没有解除，你也不要再见我家宁儿，你若是私下见她，我就当你是个言而无信之人。”

    “好，我答应你。”江潋点点头，伸手向门外，“国公夫人好走，恕不远送。”

    “不劳督公相送。”云氏说道，推开杜关山，拉起杜若宁的手径直向外走去。

    “干……”望春含泪上前一步，那个“娘”字最终还是没敢叫出口，眼睁睁看着杜若宁被拉出门。

    杜若宁似乎直到这时才反应过来，扒着门框回头对江潋喊了一句：“江潋，那个孕妇和孩子的尸体不见了，他们若还是不肯放过你，你就让他们把孕妇和孩子交出来，还有……”

    她的话还没喊完，就被云氏拉走了。

    屋里再一次安静下来，江潋盯着空荡荡的门外，心头血气上涌，一口鲜血喷了出来。

    眼前一阵天旋地转，他只觉得自己的心痛到无法呼吸，两眼一黑，身子一歪，便跌进了无尽的黑暗……

    公主，我终于可以去见你了吗？

