    第435章 杀戮之王的无双智慧，曹安的第一个记名弟子，林凡修炼体术！

    黑魅迟疑一会，还是说道：“这件事情太过重大，必须上报，白魅跟我走。”

    “好。”白魅点点头，脸上尽是凝重。

    看见这么多尸体，她脑海中还是闪过一个身影，但不敢确定。

    五百多人，太恐怖了。

    就算真的是她心里那位杀的，她都不敢确定。

    “真的是你吗？”白魅嘀咕一声。

    两人朝着地狱杀戮场走去。

    执法队队长苦逼一笑，大喝一声：“清理尸体。”

    ……

    地狱杀戮场顶部。

    大殿之中。

    杀戮之王刚刚坐在宝座上，长舒一口气。

    这时！

    吱~！

    大殿大门缓缓打开，白魅、黑魅两位绝世美人走了进来。

    看见这两位美人，杀戮之王一挥手，喝道：“你俩站在那里别动，有事说事，别过来。”

    他声音都有些颤抖。

    这也是实在没有办法的事。

    至尊进来了。

    至尊的爱好，他还是略有耳闻的。

    专门喜好别人家的女人。

    照这么看来，杀戮之都中的所有地狱使者基本全都符合。

    从现在开始，她心里发誓，一定要和地狱使者保持距离。

    杀戮之王正襟危坐，指尖一颤，问道：“说吧，什么事？”

    “回大人，死人了。”白魅轻轻出声。

    杀戮之王嘴角一抽，心中一股怒气升了上来，他站起身，呵斥道：“死人了，你报什么？杀戮之都哪天不死人，滚下去吧！”

    “不对。”

    杀戮之王脸上的冰冷顿时挤出一抹笑容，他重新坐下，心平气和的说道：“退下去吧，这等小事就不用报了。”

    杀戮之王心里真是给自己擦了一把冷汗。

    至尊已经进来了。

    万一这两名地狱使者就是至尊的女人呢？

    回去一说，自己岂不废废了？

    “可是.....”

    黑魅迟疑一下，说道：“杀戮之王大人，外城死了五百人。”

    “什么？！”

    杀戮之王腿脚一颤，差点没坐在地上。

    先是苗人凤的尸体。

    后是外城死了五百人。

    至尊此次前来杀气深重啊！

    他现在百分之一百确定做这两件事的人就是至尊。

    其他人没有这种本事。

    只是为什么至尊来杀戮之都不献身呢！

    难道他要杀的是自己？

    他现在之所以不杀自己，就是给自己机会，让自己主动恕罪？

    杀戮之王心中飞快跳动着，脸色惨白。

    他这么多年做了无数违背良心的事情，至尊大人前来惩戒也是理所应当。

    杀戮之王眼睛一眯，当场下了一个决定，说道：“从现在开始，所有地狱使者找二十岁左右的青年，找到的秘密报给我，我要杀戮之都十八岁到二十三岁所有人的名单，实力必须是地狱杀戮场十连胜以上。”

    杀戮之王嘴角一勾，他为自己的睿智感受到无上荣耀。

    以至尊的实力，一旦参加胜利，必将连胜。

    结合时间来看，十连胜应该是至尊的最低标准。

    杀戮之王一挥手：“你们下去吧，五百人的尸体清理就好。”

    “是。”白魅、黑魅退出大殿。

    接下来杀戮之都掀起一场十八岁到二十三岁的收集行动。

    而这一切的罪魁祸首。

    此刻正躺在房间中，享受着来自女朋友的按摩，吃着极为罕见的水果。

    胡列娜坐在曹安后腰上，手指一下又一下的点着他的后背。

    而身下却传来一阵阵舒服声音。

    “对，用点力，左面一点，上面，下面，舒服.....”曹安张着嘴，一脸享受。

    自从他昨天被黑魅按摩过后，就对这按摩欲罢不能。

    太享受了。

    而且不同的人按摩的感受不一样。

    黑魅是一种钢铁般的爆发，把所有劲头在一点释放。

    胡列娜是一种轻絮般的抚摸，享受温暖。

    曹安眼睛一眯，开始幻想着比比东在身后给自己按摩的场景。

    这种事情，也就他自己敢想一想。

    想让比比东按摩。

    她可是武魂帝国的女皇，也就曹安有这种资格。

    “我累啦！”胡列娜一撅小嘴，掐着小蛮腰坐在一边。

    曹安转过身，戳了戳她后背，温柔道：“在按摩一会嘛，就一会。”

    “一会也不行，人家手都酸了，比帮你那个什么都累。”胡列娜脸蛋一红，声音也小了下来。

    房间中只有两个人。

    气氛瞬间发生诡异的扭转。

    这时！

    哒哒哒~！

    一阵急促的敲门声传来。

    胡列娜小嘴一撇，站起身：“我去开门。”

    房门打开。

    林凡站在门外，第一时间望向屋里。

    仿佛在他眼里，胡列娜这个大美人根本就不存在一般。

    他看见曹安，立马脸上升起笑容，跑了进来。

    “师傅，蓝影小姐姐说你在这里，我就来找了。”

    林凡来到曹安面前，立马严肃直立，说道：“师傅，你要找的人，我找到了，在外城，黑街。”

    “外城吗？”

    曹安点点头，随后他看向林凡，表情严肃起来，隐隐浮现至尊的气场。

    曹安一字一顿的说道：“行，我也是信守承诺的人，你这个弟子我收下了，算是记名的。”

    “谢谢师傅，师傅在上，请受徒儿一拜。”

    嘭~！

    林凡双膝跪地，正式拜这个在所有人眼中是弱鸡的人为师傅。

    曹安坐起身，手掌一挥，一本枯黄枯黄的小册子出现在手中，递了过去：“你拿着，这是我偶然所得，体术，你练吧！”

    林凡双手接过，脸上表情无比恭敬。

    曹安接着说道：“你先练吧，三个时辰后去地狱杀戮场试试，不行的话，我给你换。”

    “嗯。”

    林凡对曹安的话没有任何怀疑，他翻开小册子，对着上面的动作，一遍又一遍的模仿。

    曹安躺在沙发上，看向胡列娜，问道：“你去杀戮场吗？我找到了玉小刚的位置，应该会离开的很早，你要抓紧时间一百连胜，闯地狱路。”

    “嗯，可是我最快也得一个月。”胡列娜竖起一根手指，眉头也皱了起来。

    “行。”曹安点头。

    三个时辰后。

    林凡停止修炼，一脸自信的看向曹安，恭敬道：“师傅，我要参加战斗，我感觉我行了。”

    “哼。”

    曹安嘴角一勾，朝着外面走去：“既然如此，走吧，瞧瞧我徒弟的修炼成果。”

    林凡立马把小黄册子揣在怀里，跟在后面。

    在小黄册子的封面上，隐隐闪过四个字。

    天道体术！！！

    胡列娜也跟了上来，她就是单纯的想跟曹安在一起，今天她是不战斗的。

    (本章完)

