    大死神的强大战斗技能仅仅让孙豪稍稍的受到了一点压制，但实力的影响并不是特别大。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    最终，大死神仅仅只坚持半盏茶的时间，就已经被孙豪给强行驱逐。

    孙豪的存在，简直就是其他老祖的噩梦。

    如若不能压制住，或者是牵制住魂祖，其他老祖压根儿不可能认主不死神冠，哪怕是有不死龙祖帮忙，也不能获得成功。

    不死龙祖对魂祖的忌惮已经达到了巅峰，只要不是魂祖阵营的老祖认主不死神冠，他都支持，只要是魂祖阵营修士认主，他都千方百计破坏。

    究其原因，还是魂祖太强大，一旦魂祖阵营修士认主不死神冠，到时候，怕是不死龙族也难逃被支配的命运。

    骨祖的万重骨牢失败，有不死龙祖是绝对主力；大死神的死神挽歌失败，魂祖是第一破坏者。

    战斗升级之后，各种强悍的秘术开始在核心战区展开，整个战斗凶险万分。

    九大神族的老祖，不时出现各种受伤状况，实力差距也逐渐体现出来。

    毫无疑问，实力最强的，能够一个杀好几个的，就是魂祖，虽然到目前为止还没能出现斩杀状况，那不过是因为赤月神坛压制了大招的许多杀伤力。

    其次就是不死龙祖了，龙祖被魂祖吃得死死的，开战之后，就不敢正面抗衡，碎天锤只要砸中不死龙祖，百分之百就会爆碎天之力。

    这些年的战斗之中，不死龙祖又挨了几锤，断了几根龙爪，彻底怕了！

    孙豪也逐渐明白了其中缘故，根本还在于不死龙祖第一次中了碎天之力，虽然用秘术逃过一劫，但体内已经种下了碎天之力的引子，后面只要被碎天锤击中，都能顺利引动。

    也就是说，没有长时间的修养治疗，不死龙祖在自己面前就始终直不起腰来了。

    剩下的老祖，实力都相差无几，各有特长，各有强项，都有一些拿手绝技。

    相对来说，战团之中表现稍弱的，就是三条不死巨龙和另一个大巫妖。

    他们毕竟不是种族老祖，没有得到种族皇冠传承，从表现来看，实力稍逊一筹。

    相对来说，另一个突然冒出的大巫妖也就是所有参战者之中最为低调的，这么多年来，登上不死莲花的次数仅仅只是比魂祖多一点，每次呆的时间也并不是很长。

    尤其是最近这些年，他已经许久都没有登上不死莲花了，随着争斗的升级，他在对抗之中，越来越边缘化，大多数时间沦为游荡在附近的旁观者。

    就在所有人都差不多忽略了这个新生代大巫妖的时候。

    就在大家以为他不具备竞争力，忽略了对他的重点防备的时候。

    赤月神坛开战十八年的这个年头。

    头戴巫妖皇冠的大巫妖突然出一声尖啸，嘴里一声爆吼：“巫妖王安德维，以巫妖的名义起誓，传你巫妖之冠……”

    所有老祖齐齐被吸引了注意力，不由地十分诧异。

    通常情况下，一个种族的老祖是不会主动把镇族之冠传下去的，镇族之冠只有前代老祖归墟或者是陨落之后，才会重新寻找传人。

    这个时候，大巫妖把巫妖之冠传下去，又有什么讲究呢？

    骨祖突然说道：“理论上，一个种族不可能出现两个老祖，因为巫妖之冠只有一顶，这个安德维能够以巫妖王的身份，成为大巫妖，想来就是特别强大，并且具备十分特别的能力才行……”

    僵祖哈哈笑着说道：“大巫妖，你是不是被门板夹瘪了脑袋？以为传下巫妖之冠，就能让这什么安德维无敌天下吗？跟你说，就算你传了，也一样拿不下不死神冠……”

    说话之间，巫妖之冠已经横空而去，当的一声，戴在了安德维的头顶之上。

    安德维摆摆脑袋，伸手摸摸巫妖冠，嘴里朗声说道：“多谢前辈，安德维此生，必将以成为巫妖为荣，必将不负所托，带领我巫妖一族纵横不死神域，开创崭新局面，啊……”

    说完，双臂猛地一展，安德维一声爆吼：“各位道友，看招……”

    老祖们，包括孙豪，注意力都被两个大巫妖的这番举动吸引，都向他们看了过去。

    这么大的阵仗，自然是吸引了所有修士。

    可就在此时，真正的攻击，却并不是爆自两个大巫妖。就在安德维巨兽爆吼的同时，距离他们很远，但距离孙豪比较近的血祖，突然之间，无声无息地炸裂开来。

    一团血雾蔓延开来。

    赤月神坛之上，本身就是血色弥漫，血雾蔓延，还真是让人难以觉察。

    不过马上，孙豪就现了不对，浑身金光大作，从血雾之中飞空而起。

    诡异的血雾之中伸出无数双手，好似是一个个人，在不停地拉扯着孙豪，向赤月神坛上落去。

    孙豪厉声喝道：“给我滚……”

    身躯一抖，血雾被震开，可是雾本无形，被震开的血雾马上又缠了过来。

    更加让孙豪感到意外的是，血雾之中，周围的环境突然变了，距离自己本来很近的骨祖、僵祖瞬间消失，不死莲座也没见了踪影，好似就是自己被关入了一个封闭的牢狱之中。

    孙豪手中斗天棍一震，准备驱动斗破苍穹，破空而出。思绪之中，边牧突然说道：“老大，悠着点，不要太强势啊，我估计，这是小安最强的手段了。”

    孙豪心中一动，手中斗天棍依然往上一冲，不过，没有施展出强势的战斗技能。

    血雾被冲起老高，但并没有被完全冲破，一圈圈，一片片地，又向孙豪围困而来。

    这是一种奇特的血液战斗能力。可能并不是特别高等的法术，但是血族的本命秘术，在赤月神坛上用出来，刚刚好。

    浓浓的血雾，掩盖赤月神坛上空。

    所有老祖瞬间现了不对。

    装模作样的安德维一声长啸，嘴里说道：“龙祖，请助我一臂之力。”

    不死龙祖看到血雾之中依稀有金光闪烁的魂祖，骨脸上露出满意表情，嗡嗡声传遍天际：“行，我帮你，只要你们能够拦住魂祖，其他人别想坏你好事。”

    说话之间，四条不死神龙齐齐从空中甩下尾巴，向骨祖僵祖还有战祖等人攻了过去。

    失去了巫妖之冠的大巫妖疯似地缠住了大武士。

    整个核心战区顿时杀声震天，彻底忙活起来。

    孙豪的思绪意志之中，此时也热闹起来，啸宇飞天大声吼道：“糟糕，老大居然被困住了，靠，这什么安德维好狡猾，知道老大是第一号危险人物，居然就只对老大下重手，兄弟们，是不是应该轮到我们隆重登场了？”

    边牧在边上猛翻白眼，心说小飞，你果然是个直肠子，成事不足败事有余。

    其他人还没有说话。

    频道里边，武闲朗突然说道：“各位师兄弟，我有一个重大现。”

    易路灯火马上问道：“啥？现有用吗？”

    武闲朗：“嗯，很重要，我现，不死神域之中的炼丹水平相当低，阴火不适合炼丹，所以，很多阴寒属性灵药得不到合理利用，简直就是天大的浪费，这儿，我有一个伟大的设想……”

    啸宇飞天：“喂喂喂，朗师兄，你是不是慢点说这件事，现在，火烧眉毛……”

    夏川喝了句：“小飞，别打岔，听朗师兄高见，这个相当重要，搞不好日后大家的修行资源，就从这儿家致富。”

    啸宇飞天：“喂喂，是朗师兄打岔好不好！”

    轩辕小龙冒了句：“叫你闭嘴，你就闭嘴，小飞，你不说话，没人当你是哑巴……”

    米哈嘻嘻笑着说道：“是啊，是啊，小朗，你都说说，有些什么资源可以收集利用？我可是大地主，让我出马，一个顶仨。”

    啸宇飞天做出了无限委屈的样子，表示我不跟你们玩了，暗中，这小子对边牧说道：“贱狗，怎么样？我表演到位不？他们是不是觉得我很菜，以为就我一个人看不出师父在放水……”