    她愣了愣，不敢相信。

    又用力去拧，发现真的打不开了。

    没想到刚才苏总居然顺手将门反锁了？！

    “门怎么反锁了？陈天，门锁了怎么办？”

    她怎么试都没办法，最后垂头丧气地转过身。

    陈天不知什么时候走到她身后，沉暗的眸子里1道暗芒。

    “陈天，我，我刚是开玩笑，把门打开吧。”

    陈天并不回答，只是1抬手，将她人按在门上，额头上还有拼命忍耐的汗水。

    王梓悦1瞬间有点懵，开始没出息地认怂，“门，门锁了……你把门打开……”

    “打不开。”他沉哑的嗓音里透着几缕故意的冰冷。

    王梓悦：“……”

    “刚才你不是很能说么？”陈天将她双手按在脑袋两边，1点点地靠近。

    “我只是……给你建议……”王梓悦心跳不止，声音都是颤抖的，“陈天，你，你冷静点……”

    她后悔了！

    悔的肠子都清了！

    她至少应该确定门没锁的情况下，在说出那些话走人。

    可现在，她居然跟他1起被关在这里，还是在他浴火缠身的时候。

    王梓悦双手都被他禁锢着，想拿手机打电话都不行。

    “陈天你要干嘛，快点放开我。”她1着急，声音带上了哭腔。

    陈天紧抿着唇，动了动，“你刚刚不是很懂吗？难道不知道我要干什么？”

    王梓悦这下可算是吓傻了，“你，你不能这样……你这样是犯法的，我……”

    “噗嗤——”陈天看到她的样子，笑出了声。

    本以为这个丫头能有多大的胆子，看来也不过是1张嘴厉害。

    他松开韩芷瑜的手，退了1步开始打电话，“喂，来人到走廊1趟，右边隔间的门被反锁了。”

    王梓悦按着自己的手，还有点不敢相信地看着他。

    就这么……放过她了？

    好半天1个20出头的男下属开门进来，“老大。”

    陈天嗓子冷硬，头也没转过来看她1眼，“先将王小姐送出去。”

    “陈天，你……”王梓悦不放心地看他1眼。

    “怎么，舍不得？”陈天眼里含着1丝戏谑，开口，“不然留下来帮我解决。”

    “我，我还是在外面等你。”王梓悦慌乱丢下1句，立马转头走人。

    男下属余光看来1眼这狭窄的空间，还有陈天不正常的反应。

    心里默默感叹着，老大还真是真男人！

    王梓悦坐在车上百无聊之际，刚准备给韩芷瑜打电话的时候，便看到陈天站在面前。

    她将手机收起来，笑，“陈天，你解决完了？这么快？”

    “如果有你陪着，就不会这么快了。”陈天并不生气，反而好脾气地回道。

    王梓悦自觉无趣也便不再开口了。

    于是陈天这才坐上驾驶座，启动车辆离开……

    从帝都大门出来，灌进1阵冷风。

    韩芷瑜低着头，右手还被他紧握在掌中。

    身上被吹地有点冷，她刚拉了拉衣服，突然想起来，“等1下，梓悦还在里面……”

    她刚1转身，又被男人直接拽回来，迎头脸就砸进他胸膛里。

    “陈天会保护好她的。”他沙哑的声音低低开口。

    想到陈天的身手，王梓悦应该不会有危险。

    “那我自己回去。”韩芷瑜抿了抿唇，“你进去吧。”

    陆亦然英俊冷硬的脸庞隐在夜色里，看到她脸上分明的几分不悦，心里反而舒坦了点。

    “你确定让我进去？”

    韩芷瑜沉默了1下。

    他这样的人，不管是平时娱乐还是谈生意，这种地方避免不了。

    最要紧的是，她1开始就知道两人的婚姻也不过是各图所需罢了。

    “陆亦然，我们商量个事吧……”韩芷瑜被他拽着手不放，只能好脾气地说，“我真的可以当看不到你的私生活，但是你不要……”

    “不要碰你？”陆亦然脸沉下来，冷凝着她，唇角勾着冷冽的弧度，“你非要觉得我是没事在这里找小姐的人，我懒得再解释。只有1句话告诉你，我偏要碰你。”

    “陆亦然！”

    她手腕都被抓疼了，也搞不懂他到底什么意思。

    随便他怎么有夜生活也不行了？

    还没走到停车场，门口停下1辆劳斯莱斯。

    陆亦然陡然停住步子，脸上登时1层薄霜。

    韩芷瑜本就跌跌撞撞，他突然1停下就惯性地撞倒了他胳膊上，“你能不能好好走路……苏总。”

    从车上下来的男人，原本脸上挂着笑意的脸色突然僵了下。

    他穿着浅色的衬衣和米色的西装裤，整个人温柔而儒雅。

    目光落在陆亦然和韩芷瑜的身上，探究式的抬头，“好巧。不过你带她来这种地方不太好吧？”

    后面这句话明显是在对陆亦然说的。

    “她应该去什么地方，和你无关吧。”陆亦然紧握着她手的力道，不知不觉地加重了点，语气也变得嘲讽，“再说你不是也来了嘛。”

    贺元泽看向韩芷瑜，1贯温和的笑容敛了敛，“芷瑜，你脸色不太好？”

    “我，我没事。”

    “那天回家以后没事吧？”贺元泽的脸上带上了1丝歉意，“如果不是我执意要你陪着过去，也不会发生这种事情。”

    “贺总，这并不是你的错，我……”

    韩芷瑜的话还未说完，就被陆亦然不耐烦地语气打断，“贺总既然知道是自己问题，那么以后还是不要和她再见面。”

    贺元泽听到这话，视线再次落回到陆亦然的身上。毫不意外地看到他眼神中的警告，他轻轻扯了1下嘴角，“请问你是她的谁？有什么权利干涉她的自由？”

    陆亦然的脸色顿时沉下来，眼神中酝酿着滔天的愤怒。

    如果是平常人面对着这样的气场，早就吓得腿软了，但是贺元泽却根本不惧怕，反而迎着他的目光慢慢加深笑容。

    看到两人剑拔弩张的对峙，又害怕陆亦然1个不满将两人的关系公布出来，她连忙扯了扯陆亦然的袖子，“陆亦然，回去吧。”

    这时陆亦然才收回自己的目光，抓着韩芷瑜的手直接往前走。

    “芷瑜，改天再见。”贺元泽竟然不怕死地又添上了1句。

    这下韩芷瑜连头都不敢回了，直接在陆亦然再次发怒之前快速地拖走了他。

    身后的贺元泽看到两人远去的背影，眼神里的探究渐浓……

