    念陌一时被她所迷也是有的。念陌可以不认我们，但他毕竟是神尊之子，而神尊又对我们有大恩，我们不能看着他误入歧途而不管，要不然怎么对得起神尊夫妇？”

    这一番话说出来，众人倒无异议。

    山景真人一拍巴掌：“早知道如此，我们就不该把解药给他去救那妖女！那妖女中了我的金裂术，如果没解药，她说不定就死了，那样一了百了多好！”

    雨航真人摇头：“以念陌的性子，他想要的东西没有得不到的，他既然专为解药而来，就算我们不和他交换，他也会用别的法子弄到，那样的话，他和我们会更离心离德……”

    这倒是！

    风行上人叹气：“那个女人真是可恶，神尊夫妇在这大陆时，她不纠缠小念陌，只是送了件生日礼物就失踪了。现在神尊夫妇不在，她就开始有计划的行动……如果神尊夫妇回来就好了！有神尊夫妇坐镇，看那妖女还敢不敢再向念陌身前凑……”

    这几位宗师在这里讨论了半天，抱怨了几句话，就开始讨论下一步步骤。

    最后大家一致认为，神念陌现在正是叛逆期，越不让他做什么他越喜欢做什么。与其这样，倒不如先由着他，大家暗地里注意那个女子的动静，那个女子如果真心怀叵测，以后必然会有所行动，他们只要抓住她的小辫子让神念陌看到，那孩子应该就会清醒了……

    最重要的是，神念陌因为是神之子，早熟，对异性开始有好感，原先他们只注重他修行方面的事，没注意情感方面，既然他已经早熟，那他们设法向他身边塞几位优秀漂亮的女子，他身侧围绕的女孩子一多，他说不定就转移注意力，不再对那老女人感兴趣了……

    于是，大家就选什么样的闺秀到神念陌身边又开始了一波讨论……

    ……

    阳光正好，春风正暖。

    被十位宗师批为老油条的顾惜玖正坐在一张摇摇椅上晒太阳。

    大蚌张着壳横在她脚边睡的口水横流。

    陆吾则在花园里抓蚊子，这里的蚊子也是高端上档次的蚊子，飞舞的速度极快，无论到哪里都是一闪而逝，还会变保护色，落在树上和大树一个颜色，落在花上则和花一个调子，变色龙一样。

    这东西极难抓，陆吾抓它们一来是因为无聊，二来也是为了锻炼自己的灵活性。

    它才不像大蚌那个没出息的，除了睡就是吃，从来到这大陆后，大蚌又胖了十几斤，它的壳快成蜗居了！

    陆吾看了看自家主人，主人倒是脱离生命危险了，但明显还是没有多少力气，这几天都是懒洋洋的，每天饭也吃的少。

    陆吾觉得，主人之所以吃饭少是因为龙司夜小气！

    这上界的饭还是很好吃的，大部分都是药膳，可以提升灵力的那种。陆吾和大蚌从来到这大陆后，就吃了不少美食，既过了嘴瘾又提升了灵力。

    现在陆吾张嘴就能说出几十样既好吃又有益的美食，大蚌那个吃货估计能一口气说出几百样！