    此时，高台上的男人身着苗族服饰，一脸笑容。

    不，确切的说，是黑苗族服饰。

    他旁边的女人，正是黑苗寨的寨主。

    就是不知道，这个黑苗寨的寨主，和申幻幻是什么关系。

    女王和五大寨主落座，其他的人才纷纷起身，开始落座。

    李元也站了起来。

    他在人群中找了好一会儿，仍旧没有看到文心的影子。

    就在此时，又有五个人从场外走了进来。

    而申幻幻就在其中。

    五个人先是向女王行了礼，然后又各自向自己的寨主行了礼。

    “五位准少祭司真是花容月貌，让本王自惭形秽啊！”女王看着五个少女，发出了银铃般的笑声。

    五位少女一听，连忙单膝跪在地上。

    “女王是那天上的太阳，我们就是地上的萤火虫，不敢与女王相比。”

    五个少女中，有一个身着主打白色调衣服的少女说道。

    少女声音不卑不亢，听起来倒不让人觉得马屁过头。

    女王一听，又笑了起来。

    “好了，我逗你们玩儿呢！”女王伸出白皙的玉手，“起来起来。”

    五个少女这才起身，依次坐到了五位寨主之下。

    申幻幻坐下之后，不由得朝李元这边看了一眼。

    看到李元正在往那边瞧，四目相对。

    申幻幻一愣，然后脸上露出了开心的笑容。

    李元也轻轻向她点了点头。

    “你认识黑苗寨幻幻小姐？”李元身后，突然冒出了一个声音。

    原来是刘潇俊不知什么时候站到了李元的身后。

    “你什么时候出来的？悄无声息的，有点吓人。”

    刘潇俊看也没有看李元，直勾勾的盯着高台上，“刚来一会儿。”

    李元顺着他的目光看去，但是高台上人太多了。

    未婚的少女就有女王和五个少祭司的种子选手。

    也不知道这刘潇俊看上的是谁？

    不会是女王吧！

    李元这样想，目光不由自主的看向了刘潇俊。

    “你不会是想要成为王夫吧？”

    真要是这样，这兄弟志向不小啊！

    刘潇俊看着李元，一巴掌拍在李元的背上。

    “你瞎说什么呢？我怎么可能想成为王夫。”

    两人说着，身后的人也越来越多了。

    周围的椅子上，也坐满了人。

    而那些要选夫的女人们，则集中坐在了一边，每个人面前都放着红色的花朵。

    高台上的女王以及五个少祭司种子选手的前面，也放了一些红色花朵。

    至于每个人有多少朵，是不是一样的，李元就看不出来了。

    这边的男人们目光扫过那边的女人，有人高兴，也有人愁。

    李元抽到的是81号，总体来说，已经算是靠前的了。

    整个苗疆，符合条件的男人起码有几百号人。

    咚！咚！咚！

    锣鼓喧天。

    一个花衣女人走上了中间的舞台上，女人的帽子上，是比女王短一点点的银角。

    看来这银角帽，可不是随便戴的。

    就像下面的那些女人，她们的帽子虽然都是银色的，但是，她们的帽子却没有银角。

    看来这银角是身份地位的象征。

    难怪女王的银角那么长。

    女人上了舞台，首先向女人行了一礼。

    女王伸出手，虚空一抬。

    女人立马站直了身体，然后调整好状态，脸上洋溢着笑容。

    “各位乡亲，一年一度的女神节又到来了。”女人大声说道。

    周围，响起了雷鸣般的掌声。

    “我知道大家不是欢迎我，而是欢迎他们！”女人右手一挥，指向了李元这边。

    李元身边的男人们骚动了起来，周围的观众更是高声欢呼，其中以女人的欢呼最为响亮。

    舞台上上这个人，调动气氛的本事还不错。

    待台下的欢呼声下去，女人这才开口。

    “吉祥的话呢，每年都是这些，我也不多说了，免得你们看着我烦。”女人小嘴一噘，倒是十分可爱。

    “下面，我们恭请我们最尊贵的女王向大家宣布女神节开始。”

    女人转身，向女王再次行了一礼。

    女王点了点头，从位置上站了起来，她俯瞰着满场的人，脸上挂着满意的笑容。

    “我宣布，女神节，正式开始！”

    女王的声音很大，也很激扬。

    台下又是一片欢呼。

    女王微微一笑，坐回了位置上。

    “下面，我们有请第一位小哥上台表演。”舞台上的女人废话不多，直接进入主题。

    李元这边的人群中，一个高大的男人走了出去。

    男人带着一个红色为主调的帽子，上身未着寸缕，皮肤黝黑，身形粗犷，行走间，身上的肌肉跟着抖动起来。

    他一上台，那边的女人堆里响起了惊呼。

    “这身材真好。”

    “这男人，一看就有劲，生女儿没有问题。”

    “姐妹们，别跟我抢，这郎君，我要定了，到时候，一定三年抱俩。”

    舞台上的男人并没有看任何人，他身形灵动，在舞台上打了一套拳。

    李元仿佛听到了肌肉在空气中炸响的声音。

    见到这样的情形，李元反而松了一口气。

    虽然这里的男卑女尊，但是男人和女人的审美和外面相差并不太多，并不是男女性格对调了。

    当然，这里的女人是要比外面的主动得多。

    她们肩头上，也肩负着传宗接代的使命。

    第一个男人表演结束，他走到女王前面，给女王行了一个礼。

    女王轻轻的的一抬手，也没有说话。

    男人微微有些失望，转身离开。

    接连几个男人上台表演了，每个人的表演方式不同。

    有的走的就是柔弱风格。

    “下面，请十一号小哥。”女人在台上大喊。

    李元看见，一个黑苗男人走了出去。

    他的手中，拿着一面小旗帜，也不知道要表演什么。

    李元看着他手中的旗帜，觉得好像在什么地方见到过。

