
　　淮阳公主望了一眼沐清漪，皱了皱眉道：“你是沐清漪？”

　　沐清漪挑眉，虽然淮阳公主变化颇大，但是她的变化应该不大才对。不过她更淮阳公主也只是数面之缘，不认得了倒也没什么关系。

　　“正是，公主此来可有什么事？这些日子府中生活可有什么不便？”淮阳公主到底不同于一般的华国皇族，她原本就是西越公主，奉旨和亲不管她自己是不是愿意，总还是为了西越皇室做贡献的，就算容瑾不喜欢她对她也不能太过苛刻了。

　　淮阳公主盯着沐清漪半晌，方才皱眉道：“九个怎么会让你做丞相，真是胡闹！”

　　沐清漪无语，这两年的王妃生涯果真将这个淮阳公主那仅剩的一点脑子也给吃掉了，真是太没有眼色了。就算她是西越公主，但是站在她面前的可是现在西越掌握实权的丞相，而且还是皇帝的妻子，如果她愿意随时可能是西越皇后。对着这样的人这种态度真的没问题么？至少在西越就没有那个皇室公主敢用这种态度跟她说话。

　　叹了口气，沐清漪也难得更他计较，淡淡道：“公主此来，所为何事？陛下今日不在宫中。”

　　淮阳公主扬着下巴，傲然道：“本宫是来找你的。”

　　沐清漪点点头，示意她有话直说。淮阳公主望着沐清漪皱了皱眉，道：“你立刻让人重新为本宫准备一座公主府。”沐清漪微微蹙眉道：“这不是什么大事，自然没问题。不过，本相还是想问一下，九皇子府里公主住着可是有什么不妥？”

　　淮阳公主轻哼一声道：“这是本宫要说的第二件事。你跟皇兄说一声，快点杀了那个废物！”

　　沐清漪一时间有些疑惑，沉吟了一下方才问道：“公主说的是？”

　　“你装什么傻？！”淮阳公主显然是认为沐清漪在装傻敷衍她，不悦地咬牙道：“本宫说得自然是九皇子！”

　　沐清漪默然，沉默了好一会儿方才抬起头来看着淮阳公主道：“公主，本相记得……九皇子是你的夫婿。还是说公主在九皇子府受了什么委屈？”按理说除非九皇子不想活了，不然的话绝不会选在现在这个时候对淮阳公主不好才对。但是淮阳公主一开口就要立刻杀了他，也未免让人惊讶。

　　淮阳公主冷哼一声，不屑地道：“你就直说行不行吧。”

　　沐清漪摇头，这不是显而易见的事情么，“不行。”

　　淮阳公主顿时变了脸色，气急败坏的道：“你大胆！”沐清漪轻抚着手中的茶杯，悠悠道：“公主要杀了九皇子重要有个原因吧？”淮阳公主傲然道：“现在华国已经灭亡了，难道本宫还要忍受那个无能的残废？杀了他不是理所当然的么，本宫是堂堂西越公主，要什么样的男人没有？”

　　所以，公主你只是因为想改嫁而丈夫有还没死觉得不方便么？沐清漪默然，沉默了片刻问道：“公主可是看上了什么人？”淮阳公主毫不掩饰点头道：“不错，安西郡王赵子玉，等到除掉了那个废物，本宫就请求皇兄为本宫赐婚！”

　　那就更不能答应你了，若是赵子玉被你缠上了，说不定以为西越皇室故意想要折磨他呢。

　　无奈的叹了口气，沐清漪淡淡道：“此事恕本相无能为力，公主请回吧。”

　　淮阳公主的脸色顿时变得难看起来，恨恨地盯着沐清漪道：“你是什么意思？本公主只是要你办一件区区小事你居然还推三阻四的。只要你跟皇兄提一下，皇兄自然会答应你，有什么为难的？”

　　沐清漪道：“就算华国已经灭亡了，但是身为华国皇族的九皇子对西越依然至关重要。若是华国刚刚灭亡，西越就杀了已经归降的九皇子，这让天下的百姓怎么看西越皇室？公主既然这么讨厌九皇子，当初怎么不劝他奋力反抗或者学着治王自尽殉国呢？这样就不用烦恼了。”

　　淮阳公主冷哼，“那个废物哪儿有那个胆子和勇气！”

　　沐清漪淡淡道：“总之，不管怎么说，九皇子必须活着。公主的请求本相无能为力。同样的，本相也提醒公主最好不要试图对九皇子做些什么，如果现在九皇子死了，为了向天下百姓展示对华国皇族的厚待，本相将会不得不请求陛下下旨要公主终身为九皇子守节。当然，公主如果现在想要跟九皇子和离的话，本相倒是没有什么意见。”和离是淮阳公主自己的事情，不愿意与丈夫同甘共苦受到世人指责的也只是淮阳公主自己。但是慕容恪刚死，如果又一个华国皇族也死了而且还是被西越公主害死得的话那就不是一件小事了。23sk.Com

　　淮阳公主气结，她也不是真的无知到那种地步，自然明白沐清漪的考量。但是就是因此，她就越发的觉得不爽了。她为了西越在华国受了两年的苦，凭什么现在华国已经灭亡了她还要缚手缚脚委委屈屈的过日子？还有府里那个废物！他不是看不起她，冷落她无视她么？她偏要他死！

　　看着淮阳公主脸上的神色变幻，沐清漪便有些明白他在打什么算盘。淡淡道：“公主做事之前最好还是考虑清楚了再说。若是惹怒了陛下，公主应该知道陛下的性格会不会网开一面。”

　　想起容瑾，淮阳公主的脸色更加难看了。从小她就不喜欢这个长得比她还好看而且最得父皇宠爱的九皇兄。甚至看不上他的纨绔无能，但是谁能想到最后却是这样一个人当上了西越的皇帝，而她曾经寄予厚望的端王却早已经死去了。淮阳公主总算还有两分自知之明，所以她才选择了来找沐清漪而不是直接找上容瑾。但是可悲的是，她那两分的自知之明显然还不够她了解自己和别人的，沐清漪并不像她以为的那么好说话。

　　“沐清漪！你敢威胁本宫！你好大的胆子！”淮阳公主气急道。

　　沐清漪微笑道：“本相是在提醒公主。公主前来若是只是想要说这件事的话，那么就请回吧。此事本相不会同意，陛下也不会同意。”

　　淮阳公主站起身来，愤怒的瞪着沐清漪。站在沐清漪身后的霍姝同样也面色不善的盯着她，只要她敢对小姐有丝毫的不利举动，她也绝对不会因为她是什么西越公主而对她有半分客气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第761章 风雨乍来(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 