    如果说连仙儿带来的名人效益都只能是让店铺里的生意暂时火爆的话，那么这样对王凡来说，前景可真的是相当不乐观的。

    不过仅仅是一个上午的热卖，店里的衣服就已经卖出去许多。看到货物已经告急，我又赶紧打电话让王若雪舅舅的公司送些货过来。

    而在王若雪带来的那帮同学里，居然有两个人愿意在这儿做兼职，于是在留了两个员工在这儿做销售之后，王凡便是和姑娘们一起去吃午饭了。

    午饭过后，小紫连续接到了两个电话，第一个是家里的电话，让她去某个地方一趟，第二个是仙儿的，让他们和她一起喝个茶。

    因为家里有事情，所以小紫当然是没办法去陪仙儿，可是她今天又帮她这么大的忙，而且仙儿平时也难得出来，于是小紫也没拒绝仙儿，打算是让王凡代替她去陪陪仙儿，顺道对她表示感谢。

    本来王凡也不大想去，因为他和仙儿也不熟，担心去了那里尴尬，但是拗不过小紫的哀求，也只好是硬着头皮上马了。

    在小紫打车前往那地方之后，王凡也直接开车前往仙儿和他的约定地点。

    当王凡来到仙儿订的茶餐厅之后，仙儿已经是在一个包间里等王凡了。看到王凡过来，身边并没有小紫的身影，她呆滞一下，站起来走到他跟前问道：“小紫没和你一起来吗？怎么只有你一个人过来。”

    “小紫她家里有事，就先回去了”王凡无奈的说。

    “哦？小紫是让你来陪我吗？那你打算怎么陪我呢？”听到王凡的话，仙儿脸上莫名其妙的露出了意味深长的笑容。

    “你这话问得我竟无言以对，你说吧，你想我怎么陪你，既然小紫已经交代了，那我就舍命陪明星了。”王凡说。

    在王凡说完之后，仙儿咯咯的笑起来，她对王凡勾勾手指说道：“先生先过来坐下。”

    看着仙儿的动作，配上她那不断勾动的手指头，王凡心中一跳，差点就问她想要干什么了。

    今天，仙儿今天穿了一件米白色的雪纺上衣加上一条深蓝色的牛仔短裤，还起来就和她的名字一样，仙气十足。

    “你快来过呀！难道你不吃东西了吗？”仙儿指着台上那一堆美食娇嗔道。

    “我已经吃过了。”王凡笑道。

    “吃过了你还过来，该不会是对我有什么非分之想吧，小心我告诉小紫听。”仙儿看着王凡笑眯眯的说道，不过她那笑容，让王凡有种不祥的预感。

    果然，很快，她就露陷了。她继续说道：“你想要我不告诉她的话，就得答应我一件事情。”

    “一听就知道没有好事，我才不答应你。”王凡不屑的说。

    “哎呀你这人可真奇怪，要是别人遇到我，求着要帮我做事都没准，到你这，反而就变成我求你了！”仙儿气呼呼的说道。

    看到她那一脸不爽的样子，王凡哑然失笑，这可真是躺着也中枪，这大明星的想法可真不是普通人可以弄清的。不过她今天帮了他那么大的忙，那他回报一下她，那也没什么，反正她还能有什么事情要王凡做？难道还以身相许不成。

    于是，王凡顿了一下，问她道：“说吧，你想要我帮你做什么事情？”

    听到王凡的话，她的脸微微发红起来，忽然吞吞吐吐的说不出个所以然来，她这态度，也让王凡着急起来。

    “你倒是说呀！”王凡催促她道。

    “做我男朋友。”见王凡催促她，她脸色又变得冷清下来，淡淡的说道。

    “我靠，你不是吧！”她这话可把王凡惊呆了。这是要闹哪样，难道是要和小紫抢男友的节奏？虽然王凡和小紫为还没正式在一起，但是在外人的眼里他们俨然已经是一对恩爱的情侣了。

    “对呀！”仙儿猛然笑了起来，“怎么样，有个女明星做女朋友，可是所有人都梦寐以求的哦！”

    现在的王凡，已经完全懵逼了。她没想到眼前这女明星居然会对根本就不认识的男人提出这样的要求。

    不过对于她这种看起来不食人间烟火的女神，她这样说王凡还是持怀疑态度的，而且在她的眼里，明明还闪烁着皎洁的目光。

    看来，这个大明星私底下还是很顽皮的，和小紫也是有得一拼了。

    “我可是正直的男士，怎么可能会和你谈，你就打消这个念头吧！”王凡信誓旦旦的说。

    仙儿听到王凡的话，饶有深意的望着王凡，认真说道：“我很小就被送到唱片公司，你也知道，做明星，只能是过与异性绝缘的生活。说实话，虽然你可能不记得王凡了，我还真的还挺谈男朋友的。”

    “我们现在不就是朋友了么？”王凡笑道。这可怜的丫头，王凡完全无法想象完全与异性隔绝会是一种什么样的体验，反正对他来说是绝对不行的。而且越是这样，恐怕就越会会异性感到好奇吧，这样岂不是会起反作用么。

    “我要的不是普通朋友…”仙儿哀怨的看了王凡一眼说道。

    “你别逗我了行不？”王凡郁闷的说。

    “不过，你有事没事就陪陪我也好，说实话，没法和其他男生接近，我总感觉我以后会孤独终老似的”仙儿忽然笑了起来，看起来心情不错。

    “平时我得陪小紫的好吧。”王凡无奈的说道。

    “反正我们三个经常联系就好呀，不过，如果我有什么事情想找你的，你要随叫随到才行。”仙儿笑眼盈盈的说。

    “合着我成你奴隶了啊！”王凡一脸黑线。

    “你放心，不会太频繁的，我平时也很忙的好不好！”她瞪了王凡一眼，没好气的说。

    当然，对于大明星大美女，自己店铺的代言人这样的要求，王凡最后也还是得答应，不然得罪了这财神爷可没他好处。

    眼见王凡终于答应下来，仙儿也心情大好，开始大吃起美食起来。

    看着她那大口大口的可爱吃相，王凡心中震惊无比，完全没想到她这瘦弱的身体居然能够吃那么多，。

    感受到王凡的目光，仙儿咀嚼着东西抬起头。她的肉嘟嘟的嘴唇被油光覆盖，没有狼狈，反而是更添性感。

    她看了王凡好一会，不知道是想到了什么，秀脸竟迅速通红起来。

    “你要不要亲我一下。”仙儿小心翼翼的说。

