    噗噗噗！！！

    下一秒，他们这十几位武祖都没反应过来，就被这十道剑芒给撕碎了身子，可谓是死无全尸。

    禁忌军团的十位军团长一出手，便是秒杀武祖了十几位大千世界最为顶尖的武祖强者。

    这一幕，再次震撼了在场所有大千世界的强者。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，神情僵硬，彻底震撼住了。

    “好强！”

    楚风看着禁忌军团的这群人，其眼中闪烁着精芒。

    而且他发现禁忌军团的这些人一个个实力都被某种力量给压制住了，

    也就是说他们现在所展现出来的实力还并不是他们真正的实力！

    显然这支禁忌军团十分的可怕！

    随着这十几位武祖强者瞬间被秒杀，加上刚才几十万人的陨落，

    直接导致剩下的大千世界强者眼中透着恐惧之色，斗志疯狂的泯灭！

    他们眼中透着惊惧的神色看着禁忌军团的人，就像是看着死神一般！

    唰唰唰！！！

    就在这关键时刻，一道道身影突兀出现！

    为首的乃是一位身穿白色长袍，满头白发，散发着深不可测气息的老者。

    在其身后跟着一群武祖级别的强者，而且都是七星，八星和九星武祖，

    除此之外还有几位超越九星武祖的存在。

    这位为首的老者一身实力自然也是超越了九星武祖。

    这群人正是问道宫的强者，为首的便是问道宫大长老。

    随着这群人出现，在场众人目光全部扫向他们。

    “问道宫大长老在此，谁是魔主？”

    这时问道宫大长老直接开口说道。

    “是问道宫的人，问道宫的人来了！！！”

    当即在场大千世界的人听到问道宫的人出现在这。

    他们一个个眼中再次燃烧起了一丝丝的希望之火。

    问道宫乃是大千世界中最为顶尖，最为强大的势力，他们的实力可以说超越了在场所有势力的实力。

    而且这次他们之所以会联合起来对付魔主，也是因为问道宫出面了。

    之前问道宫的人迟迟没有出现，他们还以为问道宫是拿他们当炮灰了。

    如今看到问道宫的强者出现，

    这些大千世界势力的人自然十分激动。

    “问道宫，你们终于来了！”

    “我还以为你们光敢说，不敢战呢！”

    楚风站在问道宫大长老面前冷笑着。

    “你就是魔主？”

    “果真是少年天才！”

    “我问道宫三长老就是死在你手中的？”

    问道宫大长老看着楚风冷漠道。

    “没错，是我杀的，你想去陪他么？”

    楚风冷道。

    “小子，你太狂妄了。”

    “竟然敢如此和我们大长老说话！”

    这时，问道宫大长老身后的一位超越九星武祖的强者指着楚风喝道。

    “我就是这么说话的，你有意见？”

    楚风冷眸扫了对方一眼。

    “找死！”

    当即这位问道宫强者神色一沉，朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    不等楚风出手，禁忌军团第一军团长一剑轰杀而来，便将此人给斩杀掉了。

    纵然对方的实力超越了九星武祖，

    却也挡不住这位禁忌军团第一军团长的一剑！

    顿时，问道宫大长老等人和在场其他势力的人都是一脸惊愕的表情。

    他们没想到问道宫一位超越九星武祖级别的强者，

    竟然就这么被人一剑秒杀了！

    这简直就像是做梦一样！

    尤其是问道宫的人，死的可是他们问道宫顶尖强者之一！

    这位可是超越九星武祖，随时都能飞升中级位面的存在，竟然就这么死了？

    这简直太震撼了！

    问道宫大长老眉头一皱，神情变得凝重起来。

    “你们……”

    “你们什么你们，既然来了，那便一起去死吧！”

    楚风直接喝道。

    顿时禁忌军团的人便要再次出手。

    “小小年纪，便能招揽到如此多强悍的手下，还真是让人意外啊！”

    这时，一道阴冷的声音响起。

    三位身穿黑色长袍，带着狰狞的窟窿面具之人出现在这。

    “你们……是骷髅联盟的人？”

    楚风看着这三人，其目光一凝，沉声道。

    “没错，魔主，你之前在沈族杀了我骷髅联盟的人。”

    “这笔账你打算怎么算？”

    三位骷髅联盟强者中的一位看着楚风冷漠道。

    “算账？”

    “你想怎么算？”

    楚风冷道。

    “要不臣服，要不死！”

    另外一位骷髅联盟的强者冷喝道。

    “你们若是愿意臣服于我，我可以饶你们不死！”

    楚风撇了撇嘴。

    “魔主，你真的以为你有着这群手下便天下无敌了么？”

    第三位骷髅联盟的强者看着楚风冷很道。

    其面具下露出的一双眸子充斥着森冷嗜血的杀意。

    “天下无敌算不上，但对付你们三个绰绰有余！”

    楚风冷道。

    “那我们三人今日便要讨教讨教魔主的高招！”

    这三位直接说道。

    轰隆隆！！！

    就在这时，白族之中，

    一阵震耳欲聋的轰鸣声突然响起。

    一团刺眼的火光冲天而起，冲入苍穹中，

    形成一团巨大的火烧云，燃烧着整个虚空。

    旋即，一股恐怖至极的威压爆发出来，镇压着整个世界，甚至朝着整个低级位面席卷而去。

    这一刻，在场所有人都有一种心悸恐惧的感觉！

    唳！！！

    一声凤鸣声突兀响起。

    顿时，一尊巨大，火红色的凤凰展翅高飞，冲天而起。

    这尊凤凰展开双翅，长达万丈，浑身羽毛朱红色，燃烧着恐怖窒息的烈焰，散发着高贵神圣的气息！

    一时间，这个世界内所有人都是直接呆滞住了。

    他们看着这尊凤凰，一个个瞪大着眼睛，半天回不过神来！

    而这正是霓凰所化！

    之前霓凰回来，便一直在闭关，好像在突破。

    如今对方突破，直接幻化成了一尊凤凰，震撼全场！

    随即，这尊凤凰上再次爆发出一道刺眼的光芒，亮瞎了在场所有人的眼睛。

    他们的眼睛都是不由地眨了一下。

    等到他们眨完之后，

    虚空中的凤凰不见了，

    只剩下一位身穿朱红色长裙，披着一头火红色头发，面容精致绝美，散发着高贵气质的女子，正是霓凰！！！

