　　　“五皇子殿下，想必您也看见了，在我们刚进入神药园时，心儿我们就遭受了神药园内几乎所有的神王围攻，在这样紧张万分的形势之下，心儿吞下天道灵根也是逼不得已，还望五皇子殿下原谅......”云连庆站在五皇子身后，心中忐忑的说道。

　　眼前的五皇子，在碧落皇朝内可谓是权势滔天，一呼百应，乃是碧落皇朝多大数十位皇子中，将来最有可能夺得大帝之位的三大皇子之一，深受碧落皇朝当朝大帝器重，并且身后又有碧落皇朝顶尖宗派的支持，权威之大，根本就不是他们云家能招惹的。

　　见五皇子阴沉着脸，沉默不语，云家的众位神王一颗心都沉到了谷底。

　　突然，五皇子那紧皱的眉头舒展开来，脸上露出温和而迷人的笑容，顿时给云家众人带来一股如沐春风般的感觉，似乎缠绕在他们心中的阴霾，在这一刻全都消散殆尽。

　　“恭喜云心小姐喜得天道灵根，若是路途顺利，将来踏入混元并非难事。”五皇子含笑的对着云心说道，然后在云心那充满讶异的目光中，对着云心微微抱拳，道：“本皇子的身份想必云心小姐已经知道了，本皇希望能娶云心小姐为皇子妃，不知云心小姐是否瞧得上本皇子。”

　　五皇子虽然语气温和，彬彬有礼，然而他看向云心的目光中，却是隐隐间带着几分厉芒。让洞悉这一切的所有人心中都明白，云心如若不同意，那下场绝不容乐观。

　　云心原本就发白的脸色，变得愈加的苍白了起来，她想要拒绝，可根本就不敢开口。因为五皇子已经将话挑明了，无论她以何种理由拒绝，都是瞧不起五皇子。

　　这在沧海神宫内，无疑会让云家陷入巨大的困境，甚至是带来灾难。

　　与此同时，在云心的耳中，也是不断的传来云家众位神王的传音，皆是十分无奈的让云心先答应下来。

　　事情到了这一步，云家众人根本就没得选择，唯有妥协，方才能保证自身以及家族的安危。

　　云心咬了咬牙，尽管心有不甘，但最终还是当众同意成为五皇子的皇子妃。

　　“从今以后，我必会努力修炼，当我将来真的强大起来时，我一定会让五皇子为今日之事后悔终生。”云心带着屈辱之心暗自决定。她现在顶多是与五皇子达成了口头协议，只要一日没有成婚，他们就一日不算是夫妻。

　　五皇子哈哈大笑了起来，道：“好，好，好，从此以后，本皇与你们云家便是一家人了。心儿，待我们回玄雷州之后，本皇子便立即启禀父皇，然后便立即与你大婚。”五皇子心中的不快一扫而空，虽然他没有得到天道灵根，但只要娶了云心为妻，那天道灵根也就不算是落入外人之手。

　　并且有了云心这一重关系，将来在争夺帝位时，也是占据着绝对优势。

　　“心儿，我们走，接下来，你就跟随在本皇身边，本皇带你见识见识沧海神宫的风采。”五皇子上前，直接揽着云心的***。

　　云心皱眉，身躯不自在的扭动了一下，想要脱离五皇子的手，然而却发现自己根本就无法反抗，当即面色微变，转头看了眼身旁的剑尘。

　　之前剑尘为了保住天道灵根，先是与莫城展开激烈大战，后又挡住神药园这么多神王，他所经历的艰难苦战在云心眼中是历历在目，看着剑尘现在浑身浴血的摸样，以及遍布在他身上的道道狞狰恐怖的伤口，这让云心心中莫有来的感到一阵酸楚。

　　在回想着自己在刚刚见到剑尘时，在得知剑尘他们三人占用了本该属于她三个好姐妹的名额之后，自己因心中的不平对剑尘的种种刁难，以及在刚进入沧海神宫的时候，自己对待剑尘的态度，这让云心情不自禁的留下了两行充满悔恨的泪水。

　　云心的一系列微妙变化，都被五皇子看在眼中，五皇子的目光落在剑尘身上，柔声问道：“心儿，他是谁？”五皇子的语气中，流露出一股对剑尘的深深不屑。

　　“五皇子殿下，他们三人是我们云家在半路上碰见的，由于我们云家神王数额有限，因此便将多余的三个名额让给了他们。作为交换名额的条件，他们三人在沧海神宫内暂时成为心儿的护卫，保护心儿不受伤害。”不等云心说话，云连庆便立即开口解释。他深知五皇子的性格，现在心儿已经名义上的成为了五皇子的皇子妃，生怕五皇子会心存芥蒂，从而刁难剑尘等人。

　　“心儿，是这样吗？”五皇子目光看向云心。

　　云心点了点头，没有说话。

　　五皇子目光深深的看了眼剑尘，随后便没有多做停留，带着众人离开神药园。

　　五皇子等人离去后，缠龙大师从阵法内走了出来，长吁了口气，道：“我还以为又会发生一场难以避免的战斗呢，立即以最快的速度布置好了数重阵法。不过还好，这一战没有展开，不然的话，即便是有我阵法之助，怕是也挡不住对面一群人，因为他们手中有一件神器。”

　　剑尘轻叹，道：“也不知让云心把天道灵根吃下去，究竟是对还是错。虽然让她获得了一桩大机缘，但同时也让她陷入了另一个火坑之中，在她还未真正强大起来时，是摆脱不了五皇子的。”

　　凯亚也走了出来，站在剑尘身边，看着剑尘浑身浴血的模样，目光中浮现出一丝复杂，语气淡淡的说道：“你这样做，值得吗？”

　　“只是有些事可为，有些事不可为而已，谈不上值不值得。不过现在事情已经过去了，云心也随着五皇子离去，我们与云家之间的协议，也可以算是完成了。”剑尘略微沉吟，继续道：“不过云心离去时，流露出的神态被五皇子看得一清二楚，这五皇子也并非善类，谁也说不准他会不会对我们采取什么行动。”

　　“因此，这神药园我们暂时不能继续呆下去了，得立刻离开这里。我需要一些时间，将修为提升上去，到那个时候，想必在这沧海神宫内，能够对我们构成威胁的人已经不多了，然后，再来收取这里的神药。”

　　