    许广义显露出来了自己真实的身份后，对于梁维雍那是满脸的不屑。

    他毫不在乎的说：“梁大人，如果有能耐，那就对本官下手吧。”

    “别以为本官不敢！”梁维雍脸色涨红了起来，显然在他的眼中，许广义之前都是他的小弟，现在竟然敢给他摆谱，令他十分恼火。

    “梁大人，适可而止吧！”上官堂隆冷声道。

    “相爷，他可是罗网组织的，罗网组织血腥无比，人人得而诛之！此人加入罗网，必须居心不良！”梁维雍还想争辩。

    上官堂隆却做了一个，让他闭嘴的手势，反问了一句：“罗网组织血腥无比？那我们之间，谁的手干净？”

    梁维雍瞬间闭嘴了，他们能走到现在的位置，那是践踏了多少人的性命？

    论其对普通人的危害程度，他们这些人也许比罗网要大得多。

    上官堂隆冷哼了一声，紧接着说道：“现在我们大事未成，要联合一切可以联合的力量！”

    随即，他便露出一抹笑容，看向了许广义：“广义，你今日主动说出来身份，恐怕是你的上峰授意的吧？”

    “相爷，真乃神人也，此事却是下官上峰授意而来。”许广义大笑的回道。

    梁维雍则是心头一震，有些后怕，许广义也算是高管了，可在罗网组织里面，还有上峰，足以说明罗网组织的势力，要远远比他想象中的要强大。

    幸亏他被上官堂隆拦住了，否则矛盾搞大了，他可能会要被罗网报复。

    想到他们，血腥至上的作用，梁维雍浑身打了个激灵，原本还要和许广义一争高下的他，他的态度立刻发生了180度的大反转：“哈哈，相爷说的对，大事未成，要联合一切，可以联合的力量，方才是我梁维雍心胸狭窄了，还请许大人莫要见怪。”

    令他心底一沉的是，许广义根本没有搭理他的意思，对着梁维雍说道：“相爷，此番上峰命令我向您显露真身，是因为他们也想趁着先帝入殓大丧，将徐焱那昏君解决掉，这一次只要相爷同意，我们罗网组织，便会派遣杀手在先帝陵地附近，对徐焱下手！不知相爷，可否愿意促成此事？”

    对于上官堂隆来说，有人帮忙，他自然是愿意，虽说他的强援一到，便可对徐焱发动总攻。

    可是那样做，风险也是极大，不仅会消耗左右威卫的兵力，还会被一些反对派，扣上一个国贼的帽子。

    可如果趁此机会，将徐焱给刺杀了。

    那对于他来说，百利而无一害，只是他也需要搞清楚，对方为什么要帮忙。

    他捋了捋胡子道：“本相和你们罗网组织，向来都没有交集，为何要帮我？说吧，想要什么好处？”

    瞧着他们两个人聊了起来，完全不把他当回事，梁维雍心头那个火啊，可是他们两个人，他现在谁也得罪不起，也只能在一旁像是马仔一般站着。

    许广义大笑了一声：“相爷此言差矣，如果下官说，罗网不要什么好处，您信吗？”

    上官堂隆眉头一挑：“呵呵，既然广义都这么问了，本相自然相信了，只是免费帮助本相，你们也有个理由吧？总不要告诉本相，你们是替天行道吧？”

    “那当然不是，只是其中缘由颇为复杂，下官只能告诉您，此事和宫内的某位太妃有关系。”许广义颇为歉意的回道。

    “和太妃有关？难不成是敏雅太妃的娘家，雇佣了你们？”梁维雍脱口道。

    “梁大人，多动动脑子吧，现在敏雅太妃，在宫内已经没有势力了，苏家之人怎么可能为了她花费巨额佣金，来雇佣我们罗网组织？你不会以为，刺杀皇帝佣金很低吧？”许广义不屑的反问起来。

    梁维雍目露尴尬之色，他是真的很想反驳，可最终他也得罪了许广义，一个屁也不敢说出来饿了。

    而上官堂隆，却明白了一切，之前无论是他，还是徐焱，都已经知晓，宫内还有其他太妃，想要徐焱死，想要改朝换代。

    只是具体是谁，他们都不清楚。

    对方一直以来都没有行动，上官堂隆还以为对方在徐焱掌控了后宫之后，就再也没有机会出手了。

    如今的情况，告知上官堂隆，他还是小看那位隐藏极深的太妃。

    连罗网组织，都能听其调遣，足以说明，对方的强大，远远超乎了他的想象。

    只是他实在想不出来，到底哪位太妃，能有这个能耐？

    而且，对方又为什么，要支持他改朝换代？

    处处都是透着疑惑。

    许广义看穿了上官堂隆的心思，当即便说：“相爷，我知道，您也很好奇对方的身份，只是现在大事未成，对方还不愿意显露出来她的身份，就是连下官，都不知对方的具体，是哪位太妃。”

    “哈哈，本相也没有非要寻根问底的意思。”上官堂隆大笑了几声，便不再此事上纠结，而是问：“徐焱身边目前，可是有夜魅统领的不良人，罗网既然选择埋伏将其刺杀，那必须要派遣比不良人还要强大的人前来才行，否则人数过多，不仅不会成功，反而会提前引起警觉。”

    “相爷放心，我们罗网早就对夜魅以及不良人的身份，了如指掌了，定然会派遣稳压她们一头的强者来办此事。”许广义给了上官堂隆一个放心的眼神。

    “哈哈，如此的话，本相也就放心了。”上官堂隆大笑了起来。

    一旁的上官飞燕，则是兴奋的差点跳起来，只要罗网加入进来，大事可成。

    为了将来，上官堂隆百年之后，能将皇位传给她。

    上官飞燕便主动说道：“爹爹，那我接下来，要不要去打听徐焱，对于兵力的安排情况？”

    “不愧是我上官堂隆的女儿，所说之言，正是为父接下来要对你说的！”上官堂隆十分的满意：“不过，此事具体该怎么布置，你不要去问那曹公公。”

    “爹爹，为何？难道您觉得曹公公不可靠吗？”上官飞燕疑惑道。

    “倒不是说他不可靠，从你这些天得到的消息来看，曹公公此人还是十分可靠的，只是这一次太过重要，小心驶得万年船，你现在和陛下如胶似漆，完全有机会，不主动问，就能知晓他的布置。”上官堂隆解释道。

    “相爷，如果徐焱那狗皇帝，对飞燕小姐有疑心呢？故意不给她说真实情况，那该怎么办？”梁维雍插了一嘴道。

    听此，上官飞燕面露不屑之色：“徐焱那昏君，早就被本小姐迷惑住了，从这些天的相处来看，那个昏君除了好色，别有他长，所有的一切，都只不过是董晴儿在背后帮忙而已。”

    梁维雍瞬间又没话说了。

    不过，他的意见，许广义却赞同了起来：“相爷，飞燕小姐，梁大人的担忧，不无道理，这一次还是要小心为妙。

    不过，还好此次刺杀是罗网组织派人而来，即使失败了，也不会波及到我们。

    如果徐焱那昏君侥幸可以活下来，我们也能通过此次飞燕小姐提供的情报和现实是否一致，来判定他到底是真的对飞燕小姐信任，还是一切都是他装的。”

    上官堂隆双眸一亮，赞叹道：“广义啊，广义，汝乃大才也！”

