    许氏族祭广场。

    剩下的许氏族人正在抓紧收拾物资，以及整理战场。

    此时，广场一角的巨大柳香树下，两道人影伫立其间，并肩而立。

    林末在左，许成元在右。

    微风轻轻吹拂，淡白色的柳絮落在两人身上，清雅的柳香与刺鼻的血腥味混合，形成了一种说不清，道不明，有点像香桂的气味。

    自从林末将一切解决，决定尽快搬迁离开后，两人便处于这样一种诡异的安静状态。

    明明有很多话想说，偏偏又不知怎么开口。

    “说起来，自宁阳一别，这还是你我首次相见。”许成元终于忍不住，转过头，轻声感慨道。

    此时林末罗汉体大成后，常态体型固定在两米三左右，属于正常人魁梧的标准，并没有当年离去时高大。

    毕竟那时他神力根骨刚好铸就，修炼了几门硬功后，身形随之自发暴涨。

    不过现在虽然没那么雄壮，但无论是气势，抑或给人的压力，却完全不可同日而语。

    如今的他，稍稍不收敛气息，单纯的气机，便会对立命以下的武夫产生无形的压抑。

    “是啊...当时庆丰一别，我便想前往宁阳一趟，不过终归被琐事耽搁了。”林末同样面露唏嘘。

    “对了，宁阳那边如今情况如何了？”

    在林瑜时，他倒是经常关注宁阳那边的信息，不过搬迁到大延山，再到后面的淮平，却是渐渐被琐事耽搁了。

    “还是那个样子，自从普世教那位大宗师坐镇大龙山后，好像便与大周达成了某种协议，甚至入主了宁阳县城，至此，宁阳三大家已经完全不复存在。”许成元摇头。

    “怎么会如此？淮平可一点消息都没收到。”林末奇道。

    虽然大周如今风雨飘零，山匪横行，凶兽遍布，各地州府隐隐有割据一方的趋势，但在淮州总归要好些，并未像玉州那般明显糜烂。

    一个普世教虽强，大宗师虽猛，但终归不算什么，不然前不久，长河城千年豪族常氏也不会雨打风吹，就此落寞了。

    “有些情况不是当事人，你不明白。”许成元摇头。

    “怎么说？”

    “普世教那位骆护法突破大宗师，一战惊世人，直接打下普世教赫赫声名，这还不算是什么，之后大周方派出同等层次高手与其于大龙山药泉谷论道，

    三日三夜，太阳东升西落，最终其一人走出，自此宣称自立普世门，呵呵，算是登记造册，正规宗门，加上有大宗师级大佬坐镇，自然有资格入主宁阳城。”

    许成元说到这，忽然笑了，笑容却极冷。

    “....”林末默然，一时不知道说些什么。

    一个煽动民众暴动，一个在它州举旗造反的势力，摇身一变，竟然成了正规宗门，鸠占鹊巢，反而入主县城，当真是可笑至极。

    这样一来，初期拿命出来抗争的宁阳三大家算什么？他们这些被迫背井离乡的人又算什么？

    “乱世渐起的年代里，实力是唯一的长路，平静的岁月已经结束，新的时代已经来临，每个人都要必须学会在这个时代里生存。”

    林末沉声说道。

    “强者生，弱者死吗？”许成元闻言，看了眼前方伤势明显不轻，却面色悲苦收俭同伴尸骸的许氏族人，

    “未免有些太过不公平了。”

    “当年意气风发，眼高于顶的许二少，开始悲悯世人起来了？”

    林末转过头，看着一旁一脸怅然的许成元叹息道。

    “有些事，没有真正落到本人身上时，是不会有感同身受的，因此推己及人才会有那么难，

    我能想象世上有多少家族像今日的许氏一般，抑或当时的常氏一般....”

    今日，若不是林末恰好赶到，许氏一行人必然族灭，最多留下事先派出去的几支血脉，并不比长河常氏好得到哪去。

    这么想来，当时的他，与今日的何明道等人，又有什么不同？

    “每个人都必须学会在这个新的时代生存，可若是不顾任何道义，天地之法，执行不怠，谁又能知道下一个倒在血泊之中，身死族灭的人，会不会是自己？”

    林末若有所思，余光望向天空。

    头顶盘旋着一群群凸嘴鸦，其被堡中惊人的血气所吸引，但又摄于下方活人的威势，只能不甘地发出呱呱的声响。

    “许成元，你在逃避什么？”他皱起了眉头，声音忍不住加重。

    “只是第一次见这么多生死，而有点心生感触。”身旁的血衣男子摇了摇头。

    林末却忽然一笑，眼神森然：

    “你要明白，这次错，错不在你不守道义，而错在你实力太弱，若是你有我这样的实力，他们敢围上来吗？

    既然选择了练武，那便注定了是要争命，享受了比普通人更好的生活，自然要承担这朝不保夕的宿命！”

    在他看来，若是安分当个普通人，蜷缩城中，只要不是真正天翻地覆的大变动，安全系数必然是比大多数武夫都高的。

    毕竟虽然高品武夫不太看得起普通百姓，但武以民为本的道理，没人不懂。

    这也是为何王朝风雨飘零，大周依然在颁布不少利民政令，而武夫交战仇杀，也会尽量避免波及普通百姓的原因。

    只是为何那么多人依旧苦寻武道？求的不就是个自由洒脱吗？

    当然，而自由的代价，便是踏入江湖这个最大的乱源之中，生死有命，富贵在天。

    “争命......那便是不择手段？”许成元皱眉。

    “在我看来，应该是以心知奸，以刑止刑，然后..去这条路的顶点看看。”林末淡淡道。

    许成元沉默，若是旁人说出此言，他会觉得狂妄而自大。

    但有些人说话，却自带令人信服的魔力。

    比如林末，短短两年不到的时间，便从一个武道萌新，到杀宗师如杀鸡。

    这样的天赋，这样的潜力，很难想象其能走多远。

    “好了，不说这个了，接下来你准备怎么办？”林末问道。

    “.....何家那边势力确实不弱，有真正的高手。”许成元说道。

    “不过我已经有计划了。”

    “嗯？不会是端木氏吧？”林末皱眉。

    虽然是从敌人口中得到的消息，但那种情况下，却是真的可能性极大。

    许成元摇了摇头。

    “若是我没得到那件东西，许氏并入端木氏并不是坏事，如今却不一样了。”

    他说罢看向林末，声音低了些许，

    “你可知何氏为何宁愿得罪端木家也要派数位宗师上门？”

    林末摇头，他确实很好奇。

    只是机缘这玩意，可以说是一个人最大的隐秘，有些事关重大，连家人亲友都不会告诉，之前许成元没说，他自然也不会询问，就好比其当年也从未问过为何短短数月，体型便接连暴增一样。

    这是朋友之间必要的分寸。

    “是因为此物。”许成元也没卖关子，手一摊，只见一根赤色犹如琉璃般的羽毛自掌心升出。

    看上去有些像火焰，缓缓在掌心升腾，即使隔得有些远，都给人以温暖之感。

    “赤凤竭，地宝卷十一位，传闻为赤凤精血造就，‘适格’后不仅能百毒不侵，身体素质倍增，优化根骨外，还会觉醒类似凤化的形态，那种大幅度的增幅状态，即使真法之类的秘技也比不上，更何况....”他顿了顿，

    “更何况赤凤竭据闻有延年益寿功效，较同境武夫，寿元能延长近半，更关键的是，此物可以用血腥手段掠夺，虽然效用会削减，但‘适格’条件却会豁免.....”

    “.......”林末明白了，目光不由有些复杂。

    毫无疑问，单纯看效力，这所谓的赤凤竭绝对是瑰宝。

    单不说其对于根骨的优化，实力的增长，就是那延年益寿的功效，便足以令人疯狂。

    不过这个可以掠夺就有点坑了。

    一旦身份背景，实力稍弱，而这个消息又暴露出去，可以说每日都会过着提心吊胆的生活，永不安生，至死方休....

    “你....准备怎么做？”林末问道。

    “我与父亲商议过了，不久便会离开淮州，前往玉州，那里兵荒马乱，虽然混乱无比，但却有着它州不同的好处，那便是好隐藏，待境界提上去，有自保之力后再回来。”

    许成元淡淡说道，显然早有定计，不过声音却是有些低落。

    林末一怔，抬起头看着负手而立，不再说话的许成元，顿时明白了其心中所想。

    此次离别，两人分隔异州，以后再想相见，不知是何岁月，或许会遥遥无期。

    他心头不由有些烦躁压抑。

    眼看好友家族，自身初始成长之地，从一方城中豪强，再到搬迁野外土堡，最后竟然需要跨州求活，竟然不过短短两年时间不到。

    他很想说何氏交给他。

    只是身负赤凤竭的许成元，没有这个何氏，又会不会再冒出另一个更强的何氏？

    他不知道，或许也知道，却是不想承认。

    一股无力感悄然爬上心头，将不久前几拳打死宗师的快意驱逐殆尽。

    “多久走，联系到人没？”林末低声问道。

    “一切安排好了，离去后便会遣散部分药师，先往金沙郡，从那边乘船到泰淮渡口，随后直接至玉州。”

    这种事亦快不亦慢，拼的就是个时间差，而且绝不能透出半点风声，如今即使是许氏，也只有寥寥几人知道。

    “嗯，临走前，可有什么人想杀，或者什么事想.....”

    “什么人！”忽然，林末猛然转头，看向远处。

    只见那里空气扭曲，随后一阵明显的破风声，一道黑影闪过。

    “看来还有小虫子留下，倒是我的疏忽！”他目光变得冰冷，轻声说道。

    不过转瞬却嘴角勾起。

    “放心，他逃不走的。”

    虽然不知其是用了何种手段潜伏于此，但只要迈进这座土堡，便必然留下了他的痕迹，真以为他林某人是吃素的不成！

    逃不掉！

    林末沉吟少许，转头看着一旁同样皱着眉头的许成元，又看了看十米外，等候的许国文，

    “既然你已经打定主意，我便不留你了，正好有小虫子来碍事，你们便先撤再说。”

    他全然不提离别之事，说罢便转身欲走人。

    “等等，这东西你收好，是我那妹子说给你的。”许成元出声叫住，从空石戒中取出一个铁盒子，直接塞到林末手中。

    “这是你所修功法的后续法诀，她可是找了好久，钻研了数本古籍才找到。”

    说着，许成元揶揄一笑。

    林末接过铁盒，心中瞬间明白所言的功法是什么，眼前好似闪过一抹绿影，欲言又止，不知说些什么，只是苦笑着摇了摇头。

    “好了，你们的事我不管，顺其自然，总之，这次多谢你了。”许成元笑意收敛，认真地说道。

    “你我之间，这点小事，多说起来反倒矫情了。”林末摇头。

    许成元轻声叹息，没有答话，只是认真看了林末两息时间，随后两手抱拳至于胸前：

    “后会有期。”

    林末嘴角勾起，正想调侃两句，可看着一脸郑重的许成元，却是笑意一点一点收敛，将铁盒收好，整理了下衣襟，同样抱拳：

    “后会有期......”

    两人相视无言，空气好似静默，最终....林末先有了动作，转身扬长而去。

    “林末.....”

    许成元张口，还想说些什么，只是犹豫了，当打定主意时，已经看不见林末的背影。

    话音戛然而止。

    “成元，那位..走了吗？”这时许国文上前，轻声问道，一脸的复杂。

    许成元没有心情说话，只是点了点头。

    “那位还真是天才....能随意打杀宗师啊......”许国文言语唏嘘。

    宗师，可以说是赤县无数武夫的梦，像他，勤练半身，臻至半步宗师多年，却也无一丝把握能入。

    而林末才多大，便可肆意击杀....这种天赋，简直令人心惊。

    “收拾了吧，准备出发，待会路途还长...未来，也未必你俩不会相见。”

    许国文劝慰道。

    许成元懂这个道理，却是没有再出声。

    路途还长吗？

    他看向远方，天空依旧蔚蓝，身后的柳树随风飘扬，洒下清香的柳絮。

    就在方才，就在他三尺之外...

    曾有故人抱拳去，摧尽春风却未可归。

