    这艘海军分部的海军们在被巴基海贼团俘虏的时候，都还没有想清楚卡普这位海军英雄为什么会直接将自己的船只给击沉了。

    这些在海中扑腾的海军不知道是个什么情况，岸上的风车村村民也是一脸的不可思议。

    “卡、卡普先生......”风车村村长斯拉普长大了嘴巴，看着海中已经沉没的船只，“他们，他们是假冒的海军吗？”

    现在斯拉普脑中已经在自动帮卡普在解释着了，既然卡普攻击了那伙挂着海军旗帜的船只，那很可能对方就是冒充的海军呢。

    “冒充的？不，他们就是海军。”击沉了海军船只的卡普拍了拍手上的灰尘，这种海军分部的海军对卡普来说根本就没什么挑战性。

    “额......”

    斯拉普和玛琪诺现在已经不知道说什么好了，是自己的理解出了问题，还是这个世界变了天？

    “巴基，这些海军就交给你的人了。”万修可不想去处理这些正被巴基海贼团俘虏的海军，“我们在风车村先待几天，然后就直接前往罗格镇吧。”

    东海对于万修这个团队来说根本就没有什么挑战性，整个东海分部绝对找不出一个能与这位老年卡普对抗的存在。即使这位卡普已经八十三岁了，但他的实力却依然属于海贼世界顶尖的存在。

    卡普对于万修这个提议非常的赞成，他还想在戈尔波山贼那儿再教训下路飞呢。

    而香克斯倒是无所谓的神情，待在那儿对他来说都没有什么问题，只要跟着万修船长就行了。

    巴基虽然满脑子都想着怎么离开万修和卡普三人，但奈何实力有差距，他连发言的资格都没有，只能在一旁执行万修给出的任务。

    经过这次卡普攻击海军的事情后，风车村的村民已经有些不知道该如何与这位海贼王卡普交流了。不过好在的是后面几天卡普都在戈尔波山寻找路飞，倒是没怎么出现在风车村内。

    万修倒是没有跟着卡普漫山遍野的跑，他基本都带着巴基和香克斯在玛琪诺的酒吧里。

    卡普的离开让巴基产生了一种要直接离开的冲动，但万修的目光却让这位曾经的罗杰海贼团实习生有一种惧怕的感觉。这个万修既然是那个不知道是不是真卡普的船长，那他的实力肯定也不会很差，如果我跑的话，他会不会......

    巴基在脑中经过一系列激烈的斗争后，最终还是选择了留在风车村，没有做出带着手下直接离开的举动。

    “香克斯！香克斯！”

    玛琪诺的酒吧中，巴基坐在靠窗的位置，对还在万修旁边的少年香克斯喊道。

    正在喝着果汁的香克斯回头看了一眼窗边的巴基，问道：“什么事？”

    巴基没有直接回答香克斯的问话，而是向香克斯招了招手。

    香克斯虽然不知道巴基要做什么，但他还是拿着自己那杯果汁走向了巴基的那张桌子。

    “怎么了？”坐到了巴基对面的香克斯看着比印象中大了几圈的老朋友，问道。

    经过这几天的相处，香克斯也逐渐适应了巴基现在的这个模样。虽然他也知道这个巴基和自己所熟悉的那个巴基有些不一样，但到了一个新的世界，有一个认识的人还是很不错的。

    “万修大人呢？怎么没有看到他？”巴基已经在玛琪诺的酒吧坐了一上午了，但却没有看到万修的身影。

    香克斯耸耸肩，说道：“我也没看到万修船长，说不定还在船上呢。”

    “这样嘛。”在确定了万修不在附近呼，巴基的脑子又开始活络了起来。

    ‘既然万修不在，那自己是不是有机会带着船走了......’

    想到这，巴基也马上行动了起来。现在卡普和万修都不在，酒馆这里只有假香克斯这一个家伙在，正是自己离开的好机会。

    再次看了一下四周后，巴基才又对香克斯说道：“我去看看万修大人在哪儿，你先在这里待着。”

    少年香克斯也不疑有他，既然巴基要去找万修船长那就让他去吧。

    而就在巴基准备返回自己的海贼船离开的时候，巴基海贼团的船长室中，万修正在浏览着自己意识中的海贼仓库。

    站在仓库第三扇门前的万修看着门上关于堂吉诃德·多弗朗明哥的介绍以及快要到底的进度条，微微的点了下头，“拷贝多弗朗明哥的倒计时终于要完了。”

    经过差不多一周的时间，位于第三扇门的拷贝意识体多弗朗明哥的身体也马上就要被重塑完成了。而门上的介绍也早就已经展示完全，关于这位多弗朗明哥的过去也全部都写在了这扇大门上。

    “【正在重塑中，该意识体拷贝年龄为37】

    姓名：堂吉诃德·多弗朗明哥（地下之王）

    所属：1752平行宇宙

    实力：S（该人员身体处于虚弱期，实力并不处于巅峰）

    从出生起，身为天龙人的多弗朗明哥就是真正意义上的人上人。但因为其父亲的决定，多弗朗明哥失去了作为天龙人的特权。

    不过，即使失去了天龙人的身份，多弗朗明哥却依旧没有为之妥协。他与自己的弟弟占据了新世界的庞克哈萨德岛，开启了自己传奇的一生。

    无论是凯多还是香克斯，亦或是革命军的多拉格等人，都需要在多弗朗明哥这里采购一些物品，

    从人造果实到新闻报社，从军火到情报，多弗朗明哥虽然不是新世界的真正的王，但他却统治者新世界的黑暗的一面。

    凯多白胡子等人占据着新世界，而多弗朗明哥则掌控着新世界的命脉。

    他是海贼与海军对抗最重要的一环，也是所有海军都无法回避的地下大鳄。

    他就是新世界的‘地下之王’--堂吉诃德·多弗朗明哥。

    【重塑即将完成】。”

    这个多弗朗明哥完整的介绍万修也是第一次看完，对于这位马上就要被拷贝出来的‘地下之王’，万修也是非常的期待。

    “原来是个地下王者，倒是和这个世界的多弗朗明哥差不多。”

    这个世界的多弗朗明哥也是做着地下世界的买卖，不过和这位即将要拷贝出来，掌控了整个地下世界的‘地下之王’来说，这个世界的多弗朗明哥还是弱了一层。

