    大概三四年前，张珏和当时还被编号为053的小姑娘玩了一个下午。

    张珏给她变了几个小魔术，逗得小女孩咯咯直笑。

    因为本身具有非常强烈的认知危害，小女孩几乎没有和人正常接触过。

    这个面色黝黑的大哥哥，是第一个能够看着她眼睛，牵着她小手的人。

    经过几天的相处，两人都把对方当成了自己在这个世界上唯一的亲人。

    不过不久之后，管理局意识到了053和682的异常，将他们分开关押。

    053迁移到人形项目聚集的site17，而682则更是直接放到site19里面去。

    就这样，小姑娘和张珏匆匆告别。

    临走之前，她将那个陪伴了她很多年的小熊交给了他的张珏哥哥，并且留下一句话。

    “张珏哥哥，这个，送给你了，你要好好保管哦，如果有一天雪莉不记得你了，你拿着它来找我，我一定不会让别人伤害你的。”

    现在想想，大概从那个时候开始，雪莉就已经预感到一些事情的发生。

    不然她绝对说不出这样的话来。

    这只小熊，张珏也一直带在身边，虽然大多数情况下都放在异空间里，但偶尔拿出来看看，他总能感觉到雪莉又醒了，正在对他笑。

    而今天，当张珏把小熊拿出来的时候，被已经觉醒成为死亡骑士的雪莉一镰刀要了半条命。

    张珏就这样倒在地上，小熊从他的手中滑落。

    死骑看着那只小熊，顿时被它吸引了目光。

    小熊似乎有魔力一般，她看到之后，就再也移不开眼睛，片刻之后，捂住了自己的额头，似乎有些痛苦。

    西普利亚诺看出她有些不对劲，问道：“喂，死骑，你没事吧？”

    死亡骑士烦躁地摇摇头。

    黑长的头发从肩头上垂下来，谁也看不清她的表情。

    她感觉有一个声音在呼唤她，但说的是什么，她却又听不清楚。

    她的意识开始的变得混乱。

    682敏感地察觉到她的不对劲，赶忙从天空中降落到地面上。

    “主人，你没事吧？”

    它轻声问道。

    死亡骑士没有回答他的话。

    她现在已经站立不稳，只能将镰刀插进地面，勉强维持平衡。

    自己到底是怎么了？

    为什么会有一个小孩子的声音在脑海中响起？

    死亡骑士抓着自己的头皮。

    “呃——”

    死亡骑士发出痛苦的呻吟，全身上下冒出代表死亡的黑色气息，似乎已经达到了暴走的边缘。

    其余三名骑士，343还有那些天使们，全都看着她，但谁也不敢轻举妄动。

    死亡骑士明显是受到了张珏的影响，她在有意识的时候就已经是全场最强。

    一旦她暴走，这方圆百里估计都会成为一片炼狱。

    “该死！”

    死亡骑士低声咒骂了一句，也找到了症结所在。

    张珏，一定是因为张珏，她才会变成这样。

    只要杀了张珏，一切都会结束。

    末日四骑士存在的意义，就是杀掉张珏！

    她将镰刀从泥土冲拔出来，倒提着，一步一步走向张珏。

    在她上一轮的进攻下，张珏已经失去了意识。

    此时杨雪坐在地上，将张珏抱在怀里。

    死亡骑士一步步走到他们两人跟前。

    “我要，杀了他。”她低声说道。

    杨雪温柔地抚摸着张珏的头发，平静道：“真那样做，你会后悔的。”

    “为什么？”

    杨雪抬起头来，看着她：“你的心里已经有了答案，不是吗？”

    死亡骑士被杨雪一句话说得愣住了。

    自己已经有答案了？

    什么答案？

    为什么刚才两次出手，都没能杀掉张珏？

    为什么不在远处出手，非要一步一步走到他们两人跟前？

    这是为什么？

    难道冥冥之中真的自有天意吗？

    可末日四骑士的任务，就是要杀掉这个叫做张珏的人啊。

    死亡骑士非常痛苦，她扶着自己的镰刀，半跪于地。

    全身上下都在颤抖。

    其余的人都在看着她，不明白为什么已经近在咫尺了，她还是没有将张珏杀掉。

    343有一种不祥的预感。

    果然，和张珏接触过的人，他们的行动全都无法预测。

    他给乌列尔使了个眼色。

    乌列尔心领神会，将神力集中在手中的赤炎剑上，赤炎剑的温度逐渐升高，不一会儿就变得炽热起来。

    西普利亚诺看了他们一眼，冷笑道：“你想干什么？”

    乌列尔道：“你们别误会，我只是想杀掉张珏，仅此而已，死亡骑士变成那样，肯定也是张珏惹的祸，只要将他杀掉，一切就都结束了。”

    乌列尔说的没错，其余三名骑士心知肚明。

    但死亡骑士就在张珏身边，他们怎么也不会让乌列尔出手。

    “张珏是我们的。”拿着天平的饥荒骑士说道，“不管是生还是死，都是我们的，要杀他，也只有我们才能动手，如果你不想死，就给我安分一点。”

    这话说得非常嚣张，如果343和天使们都在全盛时期，双方摆开阵势大战一场，孰胜孰负还未尝可知。

    但现在343的实力只剩下不到三成，天使们更是被张珏斩杀殆尽，双方的实力已经不在一个等级上。

    如果不是担心事情有变，343最理智的做法应该是赶快离开这个是非之地，免得被这四个代表着灾难的骑士给盯上。

    死亡骑士单膝跪地，瀑布一样的长发从肩头滑落。

    682用脸颊蹭了蹭她的肩膀，但死亡骑士依然一动不动。

    她身上散发的黑暗气息，代表着死亡，此时任何生物接近她，都会生机全无。

    只有不死的682才能靠近她。

    如此又过了一会儿，其余三名骑士也终于沉不住气了。

    “嘿，普利斯特，你还不打算出手吗？”骑着白马的瘟疫骑士西普利亚诺说道。

    “西普利亚诺，你又想吭我，没门。”普利斯特哼了一声，比划了一下手中的长刀，“我现在将那个小子一刀杀了不难，万一一会儿死亡骑士找我的麻烦，你肯定在旁边叫好。”

    拿着天平的战争骑士斯塔尔说道：“西普利亚诺说的没错，杀掉那个人是我们的任务，不管死亡骑士到底怎么了，我们都要把他杀了，再做计较。”

    “说得轻巧。”普利斯特耍赖道，“反正要杀你们杀，我可不干这事。”

    “你就这种时候聪明。”西普利亚诺厌恶道，“行，我来就我来。”

    他说着，从背后的箭篓里拿出一支箭，抬手搭在自己的长弓之上。

    说来奇怪，和普利斯特插科打诨的时候，西普利亚诺看不出有什么特别的地方。

    但是当他一箭在手时，整个人的气势都变了。

    白马骑士，西普利亚诺代表着瘟疫。

    他的箭尖之上，冒着墨绿色的幽暗气息。

    他深吸一口气，弯弓如满月。

    他松开了捏着箭尾的手。

    只听嗖的一声。

    箭从他的手中消失，下一秒，来到了张珏和杨雪两人的面前。

    张珏陷入昏迷，杨雪也无心恋战。

    如果不出意外的话，这一箭，将会彻底结果他们两人的性命。

    但看到这里的读者大大应该都知道，每当我这么写的时候，就证明，意外出现了。

    那支突破了时间空间限制的箭被一下子挑飞。

    死亡骑士护在了张珏和杨雪的面前。

    谁也没看清，她到底是怎么过去的。

    但当大家回过神来的时候，她已经站在了这对情侣的身前。

    已经变成了马的682大爷屁颠屁颠地跟了过去，在心里大骂张珏这个小子，运气也真是太好了。

    但是主人这下子可就糟糕了啊。

    见自己的攻击被挡，西普利亚诺笑了起来，他舔了舔嘴唇，问道：“死骑，你这是什么意思？”

    死亡骑士手握自己的长镰刀，低着头，没有说话。

    “难道你忘了我们的任务吗？”西普利亚诺的嗓音提高了八度，“我告诉你，就算你是我们四个中最厉害的，但是我们的任务必须得完成！”

    战争骑士斯塔尔也说道：“死骑，西普利亚诺说得对，不管怎么样，任务总是要完成的。”

    死亡骑士说道：“我只是忘了一些事情，需要这个人帮我想起来，任务，我自然会让你们完成的。”

    西普利亚诺呵了一声，问普利斯特道：“你信么？”

    普利斯特耸了耸肩：“不信又能怎么样。”

    “怎么样？就算她再厉害，难道还能打我们三个不成？”

    西普利亚诺道，“你又想偷懒是不是，我告诉你，反正使命不完成，大家都不会有什么好下场，你们自己看着办吧。”

    末日四骑士的每一次出现都是带着使命的，不用任何人告诉他们，就好像天生就知道一样。

    而如果完不成使命，他们将会遭受到前所未有的煎熬。

    战争骑士普利斯特和饥荒骑士斯塔尔互视一眼，然后点了点头。

    不管死亡骑士遇到了什么问题，眼下时间已经不多了，完成任务是第一要务。

    三人驱动着胯下的马匹，一步一步向张珏逼近。

    死亡骑士蹙起眉头。

    “你们别逼我。”

    西普利亚诺又拿出一支箭，架在自己的长弓上，瞄准了她的眉心：“是你在逼我们。”

    死亡骑士从地上拔出自己的死神镰刀，转了几圈，单手摆在身后。

    “那你们，就不要怪我了。”

    ……

    杨雪看得出来，雪莉并没有真正将张珏记起来，她可能只是想起了一些片段，甚至只是觉得张珏身上的气息比较熟悉，这就够了。

    四名末日骑士中，雪莉的实力最强。

    她手持自己的死神镰刀，在682的配合下，与其他三人斗了个难解难分。

    杨雪有心想帮她，但张珏已经丧失了意识。

    而且343和乌列尔始终在虎视眈眈。

    他们也想杀掉张珏，甚至比末日骑士们还要想。

    刚刚他们还在忌惮着那四名骑士。

    害怕他们倒戈相向。

    但现在四名末日骑士竟然起了内讧，这对343来说也算是意外之喜。

    他不想管他们到底怎么样，他只想杀了张珏。

    在343的授意下，乌列尔再次上前。

    战斗已经进行到这个程度了，不杀掉张珏，他们不会罢休。

    不管张杨两人到底保留了什么样的底牌，他都必须要孤注一掷。

    就算死，也要拉上张珏。

    杨雪感应到乌列尔的杀意，正想迎敌，然而还没等对方靠近，忽然眼前亮光一闪。

    等她回过神来的时候，竟然发现自己已经被拉入了另外一个空间中。

    她坐在一把椅子上，对面是一个办公桌，办公桌的后面有一个王座，王座上做了一个人。

    “杨雪小姐？”那人笑着问道。

    对方似乎没有敌意，杨雪点点头：“是我。”

    “你的朋友托我给你带一样东西，哦，这东西原本是要给叫做张珏的人的，但是他已经丧失了意识，你的朋友说，给你也行。”

    朋友，给的一样东西？

    杨雪微微一愣，只见那人打了个响指，然后一个巨大的机器出现在她的面前。

    这机器占地足有十几个平方，由传动螺杆、传送带、滑轮、齿轮、弹簧和其他发条零件组成。

    它的构成极为复杂，肉眼可见有无数的小零件正在转动。

    它的前方有一个铜制表盘，下方则是一个贴有小箭头的大型旋钮。

    旋钮有五个选项，分别为：“粗加工”“半粗加工”“1:1”“精加工”“超精加工”。

    看到这个旋钮，杨雪一下子就知道了这是那个项目——914（万能转换机）。

    她也知道了这个东西，到底是何人送来的。

    如上文所说，914是个万能转换机，它有着输入和输出两个舱门。

    将一个物体放进输入门之后，可以选择加工的模式。

    有关914的实验记录有很多，每次都出乎人的意料。

    因为曾经在一次实验中出现了危险，所以有关生物的活体实验都被管理局禁止了。

    乐山将这个东西传送过来，其目的不言而喻。

    “好了，东西已经给你了，我的任务就算是完成了，再见了。”

    那人说完，便渐渐消失。

    杨雪也从异空间中脱离了出来。

    她仍然抱着张珏，乌列尔正向这边赶来，时间仿佛还是刚才。

    唯一不同的是，她和张珏的身边，出现了那台巨型的机器。

    杨雪几乎没有犹豫，将张珏塞进了914的输入口。

    将旋钮调制“精加工”选项，然后启动了机器。

    轰隆隆的声音传来。

    只过了片刻，914的加工便结束了。

    “呲”的一声过后，914的输出舱门被从里面打开。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

