    王晋一脸晦气的看着整艘运输舰被格式化之后空空如也的数据库，又将视线投向弦窗外。

    只见所有星港与空间站都以最快速度跳跃离开了这里，不到三分钟，整座孤岛除了一艘运输舰之外再无他物。

    这一次，黑域海盗团这些海盗的素质完全刷新了他对这个职业的看法。

    在他的印象中，海盗应该是说着脏话，动不动就拔刀相向, 粗鲁、血腥、残暴、野蛮才是他们的代名词。

    不过这个科技与回路体系到达了黑洞级的黑域海盗团直接打破了他的固有印象。

    王晋又细细的想了想，觉得也是，五千多亿的人口基数，他穿越前的蓝星都只有75亿人口。

    这种数量人口所发展出的一个独立社会体系，怎么可能和蓝星大航海时代的海盗一样？

    这群海盗太小心了，在利刃都市的星尘银行中将那群俘虏仔仔细细的检查了一遍，连随身物品都被销毁。

    不过因运输舰的雷达性能不怎么好，让他溜上了船。

    可来到这个秘密基地之后, 更高性能的军用雷达又全方位扫描了一遍，立刻就让他暴露了。

    “真是晦气！”

    十分钟后，一百颗蜂巢终于到达了这座孤岛，但黑域海盗团都跑光了，只留了一艘不敢带回去的运输舰在这里。

    对于这群狠话都只放了一句，第一时间不是跑路就是自杀的家伙，王晋也是无可奈何。

    ……

    利刃都市四百万光年外。

    三亿艘白色战舰的主炮对着填满了六十亿公里所有空间的一堆扭曲金属发出了怒吼。

    轰——

    一轮齐射后只剩残骸在虚空中飘荡。

    而一百二十亿公里外空间一阵扭曲，又有一对扭曲的金属战舰跳跃了过来。

    这时，两艘圆盘型母舰迅速采集六十亿公里外的那片残骸。

    在那堆金属战舰靠近之前就把这片区域给打扫干净撤离到了舰队后方，一艘又一艘球鱼运输舰进入母舰接收搜集到的残骸。

    十分钟后，扭曲的金属战舰再一次冲到了六十亿公里的距离，又迎来了快子火炮的覆盖式打击，然后圆盘母舰继续搜集残骸。

    就这么一轮又一轮的周而复始，形成了一个标准的塔防游戏流程。

    忽然，一百二十亿公里外的跳跃点再也没有金属战舰跳跃过来之后。

    白色舰队指挥官终于如梦初醒。

    “好了, 这一轮屠宰看来是结束。”

    向舰队所有人宣布了这个消息后，白色舰队直接离开了这里，接着一艘又一艘球鱼运输舰满载着非星尘普通物质，排成了一条长龙飞到一百二十亿公里外的跳跃点进行空间跳跃。

    一百三十光年外, 一段母树根须中。

    金丝利看了一眼回归的白色舰队，随手一划，一扇光屏出现在眼前，排布着密密麻麻的数据。

    上面全部都是有关于金属战舰残骸的质量、组分分布数据。

    金丝利查看了一下数据后向身边的不落树人说道：“这个周期收成不错，二级材料1258905亿吨，三级材料68537亿亿吨，四级材料5214亿吨，五级材料231亿吨，比上一个周期增加了大概3％。”

    树人检查了一下数据后，说道：“一个月后我再过来，这只堕落者的成长速度开始加快，你们一定要严密监控。”

    金丝利点了点头：“我会注意的。”

    树人检查完数据便告辞。

    金丝利看着光屏上的数据笑得和农民伯伯一样纯朴。

    追光文明在这这片区域的堕落者养殖场已经走上了正轨。

    整座养殖场直径三十万光年。

    最开始花了十年时间测绘空间地形，统计出了这片区域的堕落者详细分布数据。

    六段及以上的堕落者共三百多只，六段以下的有超过六万只。

    得到了数据后王晋便根据堕落者分布情况开始规划出一座座据点，必须得保证屠宰低段堕落者的时候，不会惊动六段以上的堕落者，这个范围大概是一千光年。

    规划好了之后，便开始种植母树扩展根须, 渐渐的将堕落者的老窝给包围起来。

    母树这种基础设施建设完毕后，屠宰工作就由闪光族来负责了。

    像是刚才屠宰的那只堕落者，警戒范围边缘共有三十七座屠宰场，每座屠宰场中金丝利都驻扎了部分部队，相当于一个无脑塔防游戏，主力战舰屠杀堕落者的，圆盘母舰搜集残骸送到后方。

    就这么一轮又一轮的周而复始，直到堕落者的部队被宰杀了大部分，就会停止这种头铁冲塔行为。

    往往第一次屠宰的时间特别长，之后每大概一个次需要屠宰便只需要一个月的时间。

    一个屠宰周期完毕后，大量满载普通物质的球鱼运输舰就会跳进堕落者的老巢，作为饲料喂养堕落者，让它快速恢复，大概也需要一个月的时间。

    就这样，一轮又一轮的宰杀，直到检测到堕落者快要晋升六段的时候金丝利便会主动去彻底消灭堕落者。

    这一座养殖场走上正轨也预示着追光文明在王子星团外站稳了脚跟。

    源源不断的星尘材料进账，还有捕获的堕落者火种提取记忆。

    随着追光文明继续快速发展，中空地带狩猎堕落者迟早也会成为除戴森球提炼星尘外的又一项主要收入。

    金丝利不知道追光文明的规划，他只是感觉闪光族这些年的日子过的越来越好了，照这样发展下去，一千年之后开发新生星团闪光族一定能够成为一个真正的黑洞级文明。

    就在他憧憬未来的时候，王亚再一次联系了他。

    金丝利面带笑容的问道：“什么事？”

    “黑域海盗团放弃了一个基地，还说我和你以后都别想好过。”

    金丝利的笑容顿时僵了一下，疑惑的问道：“你干了什么，让他们放出这种狠话？”

    王亚挠了挠脑袋，一脸晦气的说道：“追光文明想要捕获一些拥有义体的超凡者做实验，他们追踪黑域海盗团的运输舰来到了一座秘密基地中，但却被发现了，黑域海盗团惹不起追光文明，所以就不想让我们痛快……”

