    楚风眠现在的一身实力，几乎踏入了仙王层次，他的见识也远超于夜魔侯，一眼就看出了这魔神旗帜之中的许多玄妙。

    为了炼制这魔神旗帜，夜魔侯可是屠杀了数十亿生灵，以他们的精血来祭炼这魔神旗帜，这魔神旗帜的力量之强，夜魔侯都无法全部发挥出来。

    楚风眠看得出来，刚刚夜魔侯催动这魔神旗帜，也不过只是发挥出了魔神旗帜本来五成左右的威能。

    显然这魔神旗帜虽然是夜魔侯所炼制出来的，可是就连夜魔侯自己，都无法完全发挥出其中的威力来。

    甚至是现在，以楚风眠的阅历见识，去参悟这魔神旗帜，他都感觉到，其中的一些玄妙，楚风眠一时间都难以参悟出来。

    “这魔神旗帜之中，居然还蕴含着魔神天魔的一些玄妙？”

    楚风眠眼神之中闪过几分震惊。

    他观察了一番这魔神旗帜，也看的出来，这魔神旗帜绝不是夜魔侯一个人可以炼制出来的，这其中的种种玄妙，绝对是仙帝层次，甚至是比起仙帝还要更胜一筹。

    十方天魔，乃是魔祖，每一尊都是仙帝境界的无敌存在。

    魔神天魔，更是十方天魔之中最为强大的一位，他的种种手段，种种魔功，如果留下来，只怕也有资格位列上古十大至天仙术之列。

    楚风眠本以为这魔神旗帜，只是夜魔侯炼制的一件真正魔神旗帜的仿品。

    可现在看来，却是没有这么简单，这夜魔侯，曾经肯定是得到过跟魔神天魔相关的机缘，才可以炼制出这魔神旗帜来。

    这魔神旗帜之中，可是蕴含着一部分魔神天魔的魔功，还有他身为魔祖的种种领悟。

    要是楚风眠可以参悟出这魔神旗帜之中的种种玄妙，融入到剑道古籍之中去，对楚风眠都有着想象不到的巨大好处。

    “没想到杀了夜魔侯，居然还得到了这样的好东西。”

    楚风眠心中欣喜无比。

    对其他人来说，得到了这魔神旗帜，只是相当于得到了一件魔器罢了，最多是认主催动。

    可对楚风眠来说，他却是有机会，透过这魔神旗帜，来参悟魔神天魔的魔功，融入到剑道古籍之中去。

    这可是要比起一件魔器带来的收获大得多。

    楚风眠斩杀夜魔侯，是为了立威，得到了这魔神旗帜，却是意外之喜。

    楚风眠想到这里，立刻是将魔神旗帜收入到了空戒之中去。

    看着魔神旗帜落入到了楚风眠的手中，在场不少武者妖神的眼神之中都露出了几分炙热贪婪之色。

    夜魔侯的强大，跟这魔神旗帜，绝对是息息相关，可以说夜魔侯一生之中的大部分岁月，都是为了炼制这魔神旗帜而奔波。

    这件魔器的强大，人尽皆知。

    一时间，在场众人的目光，都死死的盯着楚风眠。

    这魔神旗帜，不管是被谁得到，都是一大助力，无论是谁，都会垂涎三尺。

    “交出魔神旗帜！”

    就当楚风眠将这魔神旗帜即将收入到空戒之中的一刻，突然两道身影猛然现身出来，这两道身影，一齐出手，一时间魔意爆棚，一股股的魔意，都是化为了一尊巨大的山峰，向着楚风眠镇压而来。

    “六道峰！六道魔门的人！”

    众人一眼就认出了这山峰的来历，这一招，在九域之中，唯有六道魔门的人，才懂得。

    而且可以施展出这一招来，绝对是六道魔门之中，六位尊主级别的人物。

    “六道魔门的人，也来横插一手了！”

    “这是，人魔尊主，战魔尊主？居然是两位尊主，一齐前来？”

    认出这两道身影，在场不少武者妖神眼中都是震惊不已。

    这一次，六道魔门的两位尊主，居然是一齐现身了。

    六道魔门，可以称得上是九域之中的第一势力了，哪怕是同为七大宗门的天剑宗，荒古门等等，都要比起现在的六道魔门，稍逊一筹。

    天剑宗，荒古门，圣王宗等六大宗门，都有着隐约联合之势，才在九域之中，可以抗衡这六道魔门。

    六道魔门的六位尊主，更是名震九域的强者，几乎每一位，都是踏入了仙候之境的强者，一些强横的存在，甚至是接近仙王的绝代强者。

    “不止是战魔尊主，就连人魔尊主，都来了？”

    在这两位六道魔门的尊主，众人的目光，都是主要看向了那一位老者，这老者一出手，一身的魔意暴起，有着淹没天地之势。

    仿佛他所处的地方，皆是魔域，从他的身上，滚滚魔意爆发而出。

    这人魔尊主的实力，要超越在场所有人，一身实力足足达到了仙候境界巅峰。

    人魔尊主，战魔尊主，轰然出手爆发出魔意来，凝聚成六道峰猛然冲着楚风眠镇压而下。

    几乎是与此同时，他们也是一齐出手，向着楚风眠手心之中的魔神旗帜抓了过去。

    这二人突然出手，却是为了抢夺魔神旗帜而来。

    “轰隆隆！”

    六道峰镇压而下，有着镇压天下苍生之威，楚风眠周围的空间，都是被死死的压制住，一举一动，都要承受莫大的压力。

    这巨大的压力，简直是足以将一名寻常的天人境武者，都给活活压死。

    这一幕让不少人都是不由轻声惊呼一声。

    六道魔门的尊主，平日里可都是神龙见首不见尾的人物，已经是多久了，都没有见过两位尊主，联手出手了。

    这二人一起出手，有着将楚风眠镇压当场之势。

    “六道魔门的人，我还没有来得及找你们的麻烦，你们倒是自己送上门来了！”

    楚风眠抬起头，眼神闪现出几分杀意看向天空之上的这两道身影，以及那镇压下来的六道峰，他的手心紧握，祖龙至尊剑突然出鞘，紧握在了楚风眠的手心之中。

    当这祖龙至尊剑出现在楚风眠手心之中的一刻，楚风眠身上的气息，都是跟刚刚，截然不同，剑意冲天而起，楚风眠的身形，都仿佛化为了天下间最为锋利的灵剑，爆发出惊天锋芒。