    而雷者他们回航的时候，正是方林已经下令潜行离开半小时之后。雷者他们正好迎面撞见了来搜寻的莫瑞登元帅的政府军！这一战当真激烈无比，雷者可不似缺乏远程攻击手段的方林，他的称号技能命运雷矢何等霸道，配合子潜艇上面的武器连毁两架飞机，一艘军舰！

    不过雷者所乘坐的潜艇也被击毁，因此等到莫瑞登元帅的叛军退走后，与疯狗队失散的三人才从海水里钻起来，打开了充气型的救生艇一路漂流而来。却看到本来要救的方林却是悠哉游哉，风光无比的在海上开酒会…….而自己一行人却反成了要被救的人！

    这等反差何等巨大，当真令雷者满腔恚怒却是无处发泄。一上潜艇去洗了个澡以后，外兼精神力损耗过度，便黑着锅底一般的脸回舱室里面蒙头大睡。巨石倒是无所谓，见到了伏特加两眼放光，撬开了五听牛肉罐头同老胡两个人坐到旁边去拼酒去了。

    不过倒也不能说雷者的判断不准确，事实上方林之所以肯登上潜艇，最后的凭恃却是在三国II世界里面杀死甘宁以后得到的B级道具：精制的秘药X3。

    这东西使用以后可以在水下持续进行呼吸。维持时间30分钟。游泳速度+50%。

    因此只要潜水艇浮上水面以后，方林便是全然不惧了。便是潜艇爆炸，也断然淹不死他。

    酒会结束以后，方林却还在脑海里面想着许多的事情，比如林吟袖的转职任务迟迟无法开启是不是与赵云留给她的传承有关。猥琐付到现在还没有将自己交给他地史记给鉴定出来……还有击破章鱼自走炮的一些细节等等。

    这时候外面忽然有人直接将门打了开来，方林是背对着门的，心中大奇，按理说有资格在他面前能不敲门进来的就只有林吟袖和老胡，老胡正喝酒喝得畅快，林大美女则是从小就被欧洲的贵族礼仪所培训，此时又是和平时候，进来以前肯定会敲门的。那么是谁呢。

    听得短促的脚步声传了过来。奔到了他的床前，原来却是猥琐付，Y地似乎碰到了艳遇。满脸通红激动得口吃连连的道：

    “主主主……..主人………”

    方林白了他一眼。又是好气又是好笑的道：

    “干啥？爱默生请你玩洋妞了？是金发奶牛还是非洲黑马？”

    猥琐付义愤填膺地道：

    “这家伙也舍得？我就只摸了他地女勤务兵一下……..”

    “啪啪啪啪”

    ……..三分钟之后，揉着脸垂头丧气的猥琐付按住胸口的袖珍搓衣板哭丧着脸道：

    “主人我被你害了。你叫我怎么出去见人啊！我英俊潇洒，风流倜傥地形象全都被你毁拉！”

    方林无言道：

    “快说有什么事情。林雷”

    提到这件事情。猥琐付精神一振，压低了声音道：

    “这潜艇上有秘密！爱默生说，这架潜艇被派出来并不是单纯来接他的，而是来运送两件威力无穷的秘密武器进行试验！”

    方林皱眉道：

    “不会吧，我吸取了那个上校的记忆。里面没有关于这一点。当然在精神冲击吸取记忆的时候，或许会出现记忆碎片地散失，不过若真有重大的秘密的话，应该在他的记忆里面十分深刻才会啊！”

    猥琐付知道方林素来都是一语中的，顿时似歇了气的皮球道：

    “那就是这个无耻的家伙在装醉说谎了。”

    能够被猥琐付评价为“无耻”地人，爱默生也算是前所未有地光荣，但是方林却摆摆手道：

    “不急。你将具体的过程说给我听听。爱默生是怎么告诉你地这个消息，将原话一五一十的说出来。”

    猥琐付懊恼的道：

    “我将他灌醉了以后。就凑上去想掏他的…….哦不，想去将他扶到床上，忽然听到这家伙口里说着什么秘密武器，运输之类的话，哎，很是模糊不清。”

    方林屈起左手的食指，轻轻的在桌面上敲击着，若有所思道：

    “我这一次可以说是凭借一己之力，将这辆政府军的巨型高科技潜艇从叛军的手里挽救了出来，同时也算是再救了爱默生一次，却没有捞到半点好处，连那名轮回者也是因为我是遥控使用的潜水艇上的武器而没有掉落钥匙……按照梦魇空间中的法则，这件事不大可能半点回报都没有的。”

    方林沉吟了一会儿，站了起身来，对猥琐付决然道：

    “走，带我去瞧瞧那家伙去。”

    来到了爱默生的房间以后，这淫荡老头正展开呈“大”字呼呼酣睡，脑袋后面枕着一本花花公子，鼻子前面吹了一个大大的泡泡，而右手放在胸前紧紧握成拳头，真有点像米国人奏国歌时候将右手捏成拳头放在胸口宣誓的味道…….当然前提是他掌中没有捏住的那条黑色蕾丝胸罩的话。

    值得一提的是，爱默生身上的几个口袋都被掏了个底朝天，连内包都翻了出来。可见猥琐付开始是怎样“扶”他上床的。

    方林想了一想，忽然问猥琐付：

    “今天白天你得知潜艇被袭击的时候，做的第一件事情是什么？”

    视钱如命的猥琐付斩钉截铁的道：

    “当然是带上我的钱袋/存折/房产证/地契/结婚证，然后逃命！”

    方林微笑道：

    “所以那时候爱默生也会带上他最珍视的东西-------他上潜艇以后一直都是住的这个房间，找找看，一定会有痕迹留下来的。”

    被方林点穿以后。猥琐付精神大振！立即仿佛请来了地老鼠上身一般，掘地三尺地搜寻了起来。简直就像是推土机掘进一样！爱默生这家伙住的是高级病房，还专门铺设了特级实木地板，小付爬在地板上拿了个放大镜仔细的一寸一寸的搜索，未过多久，就从一块被撬松了的地板下面挖出来了一块细长的菱形金属块，上面闪现着诡异的黑色光芒！

    方林凝视着掌心中的这东西，喃喃地道：

    “这就是……世界给予我的奖励么？”

    从因果关系来说。若方林不拯救潜艇，潜艇那么就会沉没或者是被俘虏，从而根本不会有酒会。爱默生也就不会喝醉被猥琐付发觉泄密…….因此这件东西也不会落到方林手上。

    大概是因为猥琐付寻宝的劲头十足。因此动静闹得很大。爱默生就被吵醒了过来，见到了方林手上地那东西，大惊道：

    “你们在干什么………啊！”

    方林原以为Y地要大声喊叫抢劫。谁知道爱默生干的第一件事情竟然是猛扑了上去将自己的卧室门关上了！背靠着房门喘了几口气摸着胸口道：

    “吓死我了。喂喂，这个不能随便拿出来玩地。”

    方林微笑举起手掌试探性的道：

    “你好像很害怕别人看到这东西？”

    爱默生大义凛然的怒道：

    “胡说！喂喂喂喂，别开门……咱们有话好说。”

    猥琐付见了他的变幻嘴脸，捏着兰花指很不齿的扭捏呸了一口道：

    “你真不要脸，我为认识你这种人感到羞耻……..”

    说完猥琐付顺手麻利无比地将爱默生拿来当枕头的那本花花公子抽了出来夹到了腋下然后揣进了口袋……..方林见了实在是很无言。爱默生知道今天是什么都瞒不过方林，哭丧着脸道：

    “好吧大人，其实你今天救了我，我本就打算告诉你来作为报答的…….这东西是一把钥匙，前天他们运送的秘密武器出了一点问题，就请我去帮忙检查，我就利用里面的仪器和剩余材料。做出来了这把一次性的备用钥匙。本来想找机会重新偷偷进去捞些外快的…….哎。如果你有兴趣地话，这个就当我送给你地酬谢礼物吧。”

    爱默生一面说。一面偷眼望着方林，希望从这位老大脸上找出一些对这件事情不感兴趣的征兆，方林却是微笑道：

    “谢谢你地礼物，我很有兴趣。带我去放秘密武器的地方，马上。”

    显然方林的回答令爱默生十分失望………但是他也只好在兴奋的猥琐付催促下引领着两人赶去潜艇的运输库当中，潜艇上偶有巡逻警戒值班的士兵，却是哪个敢拦阻的？

    方林赞许的拍了拍小付的肩膀，又知道这“妻管严”穷得实在可怜，大方的给了他两万积分。这个仆人确实能干，小付开心无比，嘴都笑得快烂了，监工干得更加有劲。

    爱默生苦着脸解释道：

    “这武器乃是政府开发出来的新型武器，正要送去战场上检查实战效果的，因此乃是高度机密，因此只有舰长瓦罗夫有权限知道。这家伙似乎政治献金的时候被弄穷了，利用舰长能够使用这密室的权利，伙同了几个心腹在背地里倒卖军火武器，那帮笨手笨脚的家伙在搬运军火通过精密的库房门的时候，弄出了点岔子，手下实在修理不好，害怕回航停泊回船坞以后，被军法部的监察员找出漏子，因此不得已之下，出了大价钱来要我帮他修理密室门，所以我才知道有这件事。”

    一干人连续进入了三道密码电子门以后，最后一道门却是瞳纹门。爱默生将眼睛凑了上去，门开启以后，电子闸门徐徐上升，露出了写着A，B两个字母的房间。A房间的门下缝隙当中，隐约流露出一丝黄金色的光芒！而B房间中则是漆黑一片。猥琐付见到了金光闪闪，眼里露出迷醉的神色，已经贪婪的流着口水，趴到地上竭力从门缝下面向里面张望了，可惜什么都看不到。

    爱默生对着方林耸耸肩道：

    “开启这里的晶体锁的钥匙在瓦罗夫手上，我配置的这把晶体钥匙乃是一次性的。也就是说你只能从中选择一个门开启。若是强行开启的话，这里的警报器是连接了核子反应炉…….”

    已经拿出了扳手，改刀，螺丝刀，起子，正在打量从什么地方下手的猥琐付立即触电似的跳了起来，乖乖的似一个小学生一般的站到了一边……

    方林淡淡的道：

    “你先告诉我两个门里面分别装的什么。”

    爱默生耸耸肩道：

    “A门里面装载的，是代表政府军中目前最高科技的可怕武器，而B门中装载的，也是另外一个领域中的顶尖水平........”吗？绝对强悍而且有合金弹头的特殊的好DD哦，在此感谢四群群主“心缘”同学，还有其他热心的书友。给我提供了很多有关合金弹头的资料帮助！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com