    大筒木血脉的，全部开启族纹，提升自己的实力。

    斑实力提升到斗圣六星，而柱间只有斗圣五星，扉间三星，鸣人佐助也都是三星，止水和鼬也是三星。

    “木遁·木佛之术！”

    千手柱间双手一拍，直接形成一个身高千米的巨大木佛。

    并不是真数千手，类似于木人之术，但是是佛像模样的木人。

    “威装须佐能乎！”

    宇智波斑这边，直接给这木佛套上盔甲。

    鸣人佐助也是如此，只不过变成了狐狸套须佐，千米高的狐狸。

    同时两个组合的辅助，分别是扉间和水门。

    六人联手，直接拦住了一个斗圣八星。

    木佛举着缠绕着武装色霸气的须佐激光剑，同时激光剑上，还有白色的光圈浮现。

    一剑挥舞出去，无边的震动之力爆发，将这斗圣八星卷起的黑色龙卷，给硬生生挡下来。

    同时一旁的鸣人佐助组合，九喇嘛张开嘴，不断的发射出虚闪尾兽玉，而且分出了两个分身，一同释放。

    每一发，都足以媲美十尾尾兽玉。

    但是面对斗圣八星的实力，并发挥不了什么作用，只能用作干扰，给斑还有柱间拖延时间。

    千手扉间和水门二人，则使用飞雷神之术，帮助两组人快速转移，避免被对方打中，如果对方放弃攻击这而两个组合，而去攻击宇智波玉玄的话，他们也要负责转移攻击，又或者带两组人过去，抵挡攻击。

    虽然拼尽全力，但是六人应对斗圣八星，还是太过吃力了。

    最后止水和鼬二人，也加入进来，负责帮忙抵挡攻向宇智波玉玄的攻击，同时止水这边，使用别天神，直接控制了一名斗圣六星的魂族斗圣，让他来当做炮灰，去缠住这个斗圣八星。

    如果不是感觉控制斗圣八星成功率太低了，止水这边也不会选择控制一个斗圣六星。

    同时在宇智波玉玄身边，四个大筒木，抵挡了不少攻击的余波。

    两个转生眼，两个轮回写轮眼，解决了不少遗漏的攻击，将其给全部拦下。

    最主要是，基本上都有空间类的能力，挡不住的话，辉夜姬这边，直接展开天之御中空间，将攻击给直接收进去。

    ......

    另一边，由三个科学家组成的战斗小队，迎战另外一名斗圣八星。

    以浦原喜助为中心，大蛇丸和涅茧利辅助。

    同时两个灭却师，加上夜一碎蜂，朽木白哉，日番谷等。

    大蛇丸和涅茧利玩的就是一个不死流，涅茧利这边把上次捡来的那些太虚古龙族的尸体改造完成，此时能够爆发出来的战斗也有斗圣五星。

    浦原喜助这边实力爆发后，达到了斗圣七星，在这段时间内，他也炼制了蜕凡丹，自己服用后，实力突破到斗圣六星，加上自己准备的秘法，让实力短时间内突破一星。

    这样勉强抗衡了一名斗圣八星魂族。

    不过能够挡下来的最主要原因是，因为这几个斗圣八星，对于帝品雏丹的做法十分的不满，所以根本不会卖力去做这件事。

    如果是虚无吞炎，或者魂天帝冲在最前方的话，他们会拼尽全力。

    但是此时，得过且过罢了，并没有玩命的想法。

    抵挡起来最轻松的，也是这一组。

    因为浦原喜助的实力，距离斗圣八星只差一级，但是加上众人的帮忙，还有浦原喜助自己的实力，应付起来基本上没有太大问题。

    但是最麻烦的，还是最后一族，他们面对的是这四个斗圣八星中实力最弱的一个，只有斗圣八星初期的实力。

    .......

    “合体！！”

    巴雷特这边，使用合体果实，将库赞和萨卡斯基的形成的两个巨人，给重新组成了一个千米高的巨人出来。

    将三人斗圣二星的实力融合，直接临时突破到斗圣五星的实力。

    “卍解！”

    而鹰眼直接卍解。

    快速提升自己的实力，将斗圣四星的实力，突破到斗圣五星。

    一旁的剑八，还有卯之花烈，则都拿出浦原喜助改造后的斩魄刀卍解，一脸兴奋的看着这斗圣八星的魂族元老。

    白胡子，加上艾斯在一旁辅助。

    这边是最后一组的主要战斗力。

    不过还有隐藏的实力在暗中，比如说斗圣二星的京乐春水，还有斗圣六星的萧晨，如果这一组人有顶不住的情况，会立即出手帮助。

    整个炎盟城附近，到处都是大战的动静。

    空间不断被打碎然后自我修复。

    地下所有的植被，全部都被粉碎，没有一株植物能够幸存下来。

    不过局势看起来，炎盟并不占据上风。

    除了迈特凯追着虚无吞炎跑之外，古元和魂天帝互相划水。

    不过魂天帝有些划不下去了，因为看着自己魂族的人，不断的出现损失，让他心痛不已，这可是千年来存下来的家底。

    而且这些族人，还有其他用处，关键时刻可以用来血祭，来提升自己的实力。

    帝品雏丹这边自然优势更大，如果没有蓝染帮忙，萧玄一个人绝对拦不住对方。

    而四个斗圣八星，除了古族三仙还有蓝染这两个，其他两组，都是被魂族的斗圣八星压着打，局势看起来并不好。

    如果不是蓝染在陀舍古帝府外，弄死了几个魂族七星斗圣，此时局势更加困难。

    “这个法诀失效了吗？”

    蓝染这边，使用了化丹神诀。

    但是帝品雏丹这边不为所动，看起来好像没有任何作用一般。

    “这个法诀，如果在陀舍古帝府中使用，还有机会收服我，陀舍古帝的力量会压制我。”

    “但是在陀舍古帝府外，虽然对我有一点影响，但是只要我拒绝，那么这个化丹神诀，也无法将我恢复成丹药！”

    帝品雏丹看着蓝染，露出嘲讽的神色。

    出来这么久，它可不是真的就在魂族混日子，而是有在研究化丹神诀的，它自然不可能容忍自己有这样一个缺陷。

    它找到了化丹神诀中的缺陷，毕竟这个法诀，只是针对它有效而已。

    找对方法之后，它便可以抵御化丹神诀的力量，除非它自己愿意，不然的话是不可能被化丹神诀收服的。

    “直接把它打到变成丹药就行了！”

    萧玄这边十分霸气的说道。

    “你找死！”

    这话，让帝品雏丹怒了。

    它最恨的就是，这些要把自己当做丹药吃掉的家伙了。

    不过，在所有人打的火热的时候，有一道身影，潜入到虚空中，偷偷潜入到宇智波玉玄身边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

