    他的光明磊落倒是让我愣了一下，坐到他们面前，我开口和穆兢做了自我介绍，看着傅清音脸上的红晕，我不由浅笑，“姑姑，我和傅慎言最近都有些忙，没时间过去看望你，你生气了？”

    傅清音多少还是有些尴尬，看着我笑了笑道，“傅氏的事情我听说了，慎言最近应该挺忙的，你们年轻人有自己的事情，我们做长辈的，不能给你们帮忙就很内疚了，自然也不能成为你们的累赘，让你们担心。”

    我点头，心里想着四季的事情，她应该还不知道，笑了笑，道，“姑姑，等忙过这段时间，我们大家一起聚聚，到时候你可要带着穆叔叔一起过来。”

    傅清音点头，看着我还是有些脸红，我想着这招呼也打了，自然也不能影响他们约会，起身准备离开。

    倒是瞧着朝着我们直接走过来的傅慎言，不由愣了一下，他这速度来得也太快了。

    “慎言也过来了。”傅清音开口，也看见了傅慎言。

    我起身迎上他，不由道，“你怎么这么快就过来了？”

    他顺势拉着我，不由蹙眉，开口道，“手怎么这么凉？”说话间将我的手拉在手心里捂着，开口道，“这里离公司不远，没堵车，所以快！”

    我哦了一声，靠在他耳边道，“刚才忘记和你说了，姑姑也在这边。”

    说话间，傅清音身边道穆兢已经站起来和傅慎言打招呼了，两人打完招呼后，互相含蓄问候之后，傅慎言便道，“不是和胡雅一起吗？”

    我点头，拉着他和傅清音道了别，带着他去了胡雅他们的那一桌，刚好胡雅他们桌上了菜。

    见到我和傅慎言，胡雅笑道，“刚准备叫你呢？”她看向傅慎言和傅慎言介绍了韩宇，大家边都坐下来了。

    傅慎言和韩宇，一个高冷，一个憨厚，所以两个男人基本都是没什么话可以说的，倒是我和胡雅，有聊不完的话。

    傅慎言给我剥了虾，我不太想吃，刚想夹给她，胡雅看着我道，“沈姝，我有时候特别羡慕你，你和傅总的相处方式，没有那么腻，但是却特别让人感觉看着舒服。”

    我笑笑，瞧着韩宇给她喂虾肉，笑道，“我还羡慕你和韩先生呢，他对你细心又温柔，这么好的人，你可一定要好好珍惜。”

    她认真点头，“这些是当然的，你和傅慎言也要好好的。”

    ……

    吃完饭，回到别墅已经有些晚了。

    傅慎言有些疲惫，我看着他有些昏昏欲睡的样子，原本心理存留的疑惑，也暂时没问了，回了卧室，洗完澡后他搂着我，声音嘶哑，“胡雅结婚，你哥没什么行动？”

    我倒是有点意外他怎么关心这事了，摇头道，“不知道，他说，他也准备和王烟娆结婚了，不知道他心里是怎么想的。”

    说到这里，我不由有点疑惑，侧目看着他道，“傅慎言，如果是你，我和别人结婚了，你会怎么做？”

    他原本闭目养神的黑眸睁开，一动不动的看着我，声音低沉严肃，“你会？”

    我白了他一眼，道，“怎么不会？这世界不确定的事情太多了，当年沈钰估计怎么都不会想到胡雅会给他生一个孩子，他还会爱上胡雅，更加没有想到自己爱上她的时候，她会选择和别人结婚，其实很多确定的事情都没办法说得准。”

    见他一双黑眸一动不动的看着我，我看着他道，“你回答我啊？你干嘛这样看着我？”

    “我不会让你走，也不会让你爱上别人，更加不会让你和别人结婚，所以你的假设不成立。”他太严肃，搞得我原本有很多问题，一时间都没办法问了。

    不由叹气道，“好吧，你真是的，就是简单的一个假设，你回答一下我会怎么样嘛！”我有点生气，翻身背对着他，不想和他说话了。

    他挪了身子，胸膛贴着我的背，我能清晰的感受到他的心跳声，他的大掌贴在我肚子上，慎言很低，“沈姝，这世界上的很多事情都是事在人为的，我不知道以后会怎么样，可我知道，只要我活着，无论怎样，我都不会让你走。爱她就放手这种鬼话太扯了，我就是一个普通的人，我不可能会放手，也不可能看着你和别人生活，所以，以后不要做这种假设了。”

    听着他的心跳，我平静下来，脑子里也清晰了很多，脑袋压在他臂弯里，玩着他修长的手指，开口道，“我知道，以后这种假设我不说了，傅慎言，等四季好了，我们一家人就好好的过日子。”

    他搂着我，将我紧紧的搂在怀里，以前我不知道人生的幸福到底是什么，倒是突然懂了，也许人生真正的幸福，就是夜深人静时，能和自己最爱的人相拥在一起，度过这一个美好的夜晚，一切就成了最美好的了。

    “傅慎言，你……”察觉到他的动作，我瞪大了眼睛，忍不住开口道，“你做什么啊，怎么能，我怀孕了，不行！”

    他将我拉着和他面对面，四目相对，他看着我，目光深邃晦暗，声音有些嘶哑，“沈姝，我们多久没有过了？”

    我愣住，一时间有些哑语，小声道，“可是我现在不太方便，不可以的！”

    他用额头低着我，温热的气息打落在我身上，气息微微喘着。

    我有点不敢呼吸，也不敢说话了。

    片刻，他呼了一口气，微微点头，开口道，“嗯，好好睡觉！”

    他抱着我，手安分下来，我松了口气，想起今天的事情，不由开口道，“你最近开会的时候都不方便带手机吗？”

    “没有，怎么了？”

    我哦了一句，开口道，“没什么，就是每一次打电话给你，你都没接到，我以为是你们开会的时候不能带手机。”

    他搂着我，开口道，“办公室离会议室比较近，我偶尔会忘在办公室里，以后不会了。”

    我浅笑，“没事！”

