    这里面涉及到的东西太惊骇了。

    拓跋敏、拓跋野……

    这一对姐弟，一直就是轩辕辙的心头病……

    总想着将其培养成卧龙凤雏，到最后，却全在划水。

    因为是自己的亲传弟子，所以一直以来就更为关注了，对于这两位活宝到底是个什么修为境界，他还能不清楚么？

    花里胡哨一直都是他们的代名词……

    在天澜学宫中，天仙初期中期境的修炼者，其实就是到车尾了。

    弟弟拓跋野天仙初期境，姐姐拓跋敏天仙中期境……

    但是现在轩辕辙发现他这宝贝徒弟拓跋野居然是真仙初期境了？

    嗯？

    这难道就是传说中的一日不见如隔三秋么？

    怎么看着就…就极为奇妙呢？

    一时间就这么盯着，脑瓜子跟着嗡嗡的……

    思绪，瞬间凌乱到了极点……

    太苟了吧……

    乱啊！是真的乱……

    “为师…不是在做梦吧？”

    “为师居然还能守到这一天么？”

    “这是苍天开眼么？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，此刻陷入到了无尽的迸发状态。

    思绪万千，意念闪烁，一切都将直接快进回到原点！

    太恐怖！

    “徒儿，你…你怎么做到的？”

    轩辕辙一脸殷切地看着拓跋野，恨不得直接搂在怀里了。

    “啊？”

    “这个……”

    “我不知道啊……”

    “稀里糊涂的就这样了啊……”

    “谁知道是怎么回事呢。”

    “我突破了么？”

    “我怎么什么感觉都没有？”

    “原来修炼是这么悄无声息的么？”

    “那我之前那么努力地修炼为了什么？我修炼了个寂寞么？”

    “哎……”

    “看来以后还是放弃修炼算了。”

    “就这样，混吃等死多好啊！”

    “这滋味，不是更美滋滋么？”

    “师父，以后别整天叫我去修炼了！”

    “修炼那玩意儿没啥意义……”

    “你看，要是照着我之前那修炼速度，想要从天仙初期境晋升到真仙初期境，一万年？十万年？还是百万年？或许这辈子都可能就这么晃悠过去了。”

    “哎……”

    “但是现在你看哈，天降福缘之后，我就能跟着起飞了。”

    “现在的话，多舒服啊……”

    “美滋滋……”

    “直接起飞不好么！”

    拓跋野突然活跃起来了，随即开始宣传他的全面思想，说的那叫一个津津有味！

    天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，差点没直接气死。

    听听！好好听听！

    这？就这？

    这特么说的是人话么？

    嗯？

    现在都这么划水了？

    花里胡哨一波波……

    气死个人……

    “你可以闭嘴了！”

    “到底发生了些什么……”

    “你连自己怎么晋升的修为都不知道么？”

    “啊？”

    “你能不能稍微长点心啊？”

    “就你这样的，分分钟被人骗得倾家荡产不好么？”

    “真的是……”

    “都不知道应该怎么和你说了。”

    “太花里胡哨了……”

    “我这…着实受不住了。”

    “咳…咳咳咳……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙深吸一口气，此刻忍不住直接咳嗽起来。

    特么的，太难了！

    这都算是什么事啊！

    啊？

    节奏感稍微…稍微往回推进一点好不好？

    天澜学宫超品导师轩辕辙揉了揉脑袋，随即放弃了拓跋野，看向了拓跋敏……

    “你们姐弟两个，一直可都是如影随行的？”

    “他这家伙，马大哈，你总该知道点是什么吧？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙呼出已经浊气，忍不住继续询问道。

    “我也不太清楚。”

    “有点乱。”

    “让我捋捋……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙皱起眉头，思绪万千，目光闪烁，表情变化莫测……

    这一波，确实有点难，思绪，也显得很是混乱。

    接下来怎么玩，才是重中之重！

    “你……”

    “哎……”

    “怎么说你好呢！”

    “小野虽然喜欢玩了点，但是不管怎么说，他这修为确实是提升上来了啊……”

    “小敏，你这…哎……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙感慨良深，看向拓跋敏。

    “这个……”

    “我好像…也晋升到真仙初期境了。”

    “嗯！准确来说应该是真仙初期巅峰境了……”

    “感觉已经到了真仙初期境的巅峰瓶颈了，只需要再有一点机缘，应该就能再度晋升了吧！”

    “差不多就是这个路子吧！”

    “这一波，差不多能稳住吧！”

    拓跋敏点了点头，随即一本正经道。

    这说的，那叫一个坦然！

    轩辕辙：“……”

    又是一波全面打击？

    这姿态，很凶猛啊！

    一时间，确实不知道该说点什么好了。

    目光涌聚之地，啥也不是。

    思绪万千，也表达不到位。

    就很凌乱的样子。

    接下来的时代，应当全面发展全面冲刺！

    “你们姐弟俩到底都经历了些什么？”

    “你们是吃了上古神丹？修为暴涨？”

    “我记得从天澜学宫出来的时候，你们都还挺正常的啊，都是吊车尾的状态，一个天仙初期境，一个天仙中期境，还挺好。”

    “之后的话，其实也差不太多吧，基本上的形势变化也不是很大……”

    “再之后的话，就更清晰明了了……”

    “嗯……然后就来到仙源城了。”

    “刚来到仙源城的时候，也没啥问题啊……”

    “现在怎么变成这个样子了……”

    “到底发生了些什么……”

    “凌乱，我现在是真的彻底凌乱了！”

    “呼……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙哭丧着脸，现在想要说点什么，但是又不知从何说起。

    太懵了！

    “我们也没干什么啊……”

    “在这仙源城的话，也就是逛逛街……”

    “然后在店主的店铺里面待的时间有点长。”

    “哦……”

    “在店铺的店铺里面打了一会儿游戏，看了几小时小说，还吃了美味的蛋炒饭……”

    “师父，回头我一定要带你去！店主做的蛋炒饭真的是绝绝子……”

    “还有营养快线，也好喝！真的师父您一定要去好好体验！”

    “哎…保证你吃过一次喝过一次就绝对迷恋上了！”

    “说起来，我现在就想回去了……”

    拓跋敏舔了舔红唇，她从未如此期待过第二天赶紧到来！

