    当然，肖莹忆也想过这个电话会不会是谁在跟她开玩笑？

    不过回头一想，似乎也不太可能，毕竟一查就知道这个号码是不是国家新闻版权署的了。

    “肖总，我是游戏管理司的司长汪小琴。”

    听到对方自报家门，肖莹忆就更奇怪了，司长那可是和筑城市长是一个级别啊！

    而且肖莹忆显然也是听说过汪小琴的，如果连汪小琴是谁都不知道的话，她也别搞游戏了。

    毕竟汪小琴打个喷嚏都能让整个大华游戏产业抖三抖的牛人啊！

    “汪司长，您好！请问你有什么事情吗？”肖莹忆小心翼翼的问道。

    “肖总，是这样，我听费老说，你们肖氏集团开发了一个极具正能量的游戏？”

    费老？

    肖莹忆有些诧异，这个费老又是何方圣神啊？

    正能量的游戏？

    这汪司长说的又是肖氏的哪款游戏呢？

    “汪司长，请问你说的是哪款游戏？”

    “哦，我也不知道名字，不过听说是你们集团开发出来的，还没有上线。”

    “我们公司开发出来的游戏，还没有上线的那只有幻天荣耀了！”

    “那费老说的应该就是它了。”

    “哦，这款游戏有问题吗？”

    “是这样的，国家准备扶持一批充满正能量的游戏，你们肖氏的这款游戏也被列为到了扶持清单中。”

    “啊！真的吗？”肖莹忆有些兴奋的问道。

    “呵呵……当然是真的。”汪小琴微微一笑，“我听说你们这款游戏还没有申请版号，对吧？”

    “是的！”肖莹忆应了一声，她倒没有告诉汪小琴幻天荣耀这款游戏的版号让筑城版权局给压下来了。

    她是一个聪明人，汪小琴既然绕开省里面和市里面，直接给她打电话，那就说明汪小琴已经了解了这件事情，如果她多说些什么的话，那就有点画蛇添足了。

    她更不会去数落雷家的不是，那样只会让汪小琴觉得她小家子气，不是吗？

    有些事情大家心知肚明就好，不用点明的。

    “既然还没有申请版号，那你们肖氏集团就将幻天荣耀的相关资料准备好，送交我们国家版权署的游戏管理司来，我亲自给你们审批。”

    “好的，谢谢汪司长。”

    “呵呵……小肖啊，你不用这么客气。”电话另一端的汪小琴笑了笑，这语气，从肖总到小肖，反倒让人觉得两人之间的关系更显亲密，似乎还有点主动结交肖莹忆的意思？

    “应该的！”肖莹忆不亢不卑的应道。

    “那个……小肖啊，替我向费老问好啊！”汪小琴又说道。

    “好的！”

    虽然不知道这个费老是何方神圣，但是肖莹忆还是点头应承下来。

    她可不傻，从汪小琴的话里话外，她已经听出来了，幻天荣耀之所以被列入到国家扶持的游戏清单中，这个费老是使了劲的。

    而这个费老显然是汪小琴都需要巴结的大人物，不然的话，汪小琴又怎么可能主动向她示好呢？

    可是这个费老为什么帮肖氏集团呢？

    肖莹忆脑海中首先想到的就是青杰集团，以青杰集团那个董子杰的能量，似乎认识一两个大人物也不是什么难事吧？

    而他又是自己老公的兄弟，回头的时候，肖莹忆完全可以让叶青找董子杰，帮汪小琴代好，不是吗？

    嗯……不管汪小琴是因为什么主动帮她，她都必须承这个情。

    “那行，小肖啊！我等着你们幻天荣耀这款式游戏的资料。”

    “汪司长，请问是我亲自给您送去，还是用别的方式？”

    “京都离筑城这么远，呵呵……哪用得着你这个大忙人亲自送来啊？你传真给我就行了，我这边审批好之后，你派一个下属来京都拿就行了。”

    “好的，汪司长，谢谢您啊。”

    “又跟我客气了，不是？小肖啊，你也不要汪司长、汪司长的叫了，以后就叫我一声汪大姐吧！”

    “好！汪大姐！”肖莹忆轻轻一笑，听得出来，电话另一端的这个汪小琴也是一个性情中人啊。

    既然对方是性情中人，那她也直率一些，这也算是投其所好吧！

    毕竟交好管理全国游戏产业的汪小琴，对肖氏集团来说，那可是天大的好事。

    肖莹忆之前还告诉封建华没关系，就去找关系，现在关系自己送上门来了，她会放过这样的机会？

    这样的机会如果真放过了，那肖氏集团真的离破产就不远了。

    “那行，就这样吧，小肖，再见了。”

    “汪大姐，再见！”

    放下电话，肖莹忆嘴角就扬了起来。

    封建华急声问道：“肖总，听你刚才接的这个电话的意思，似乎版号的事情已经解决了？”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，随即她又想到了什么，将自己的助理许梅叫了进来。

    “肖总，有什么吩咐？”许梅走进来后直接问道。

    “你马上查一下，刚才打进来的这个电话是哪里的电话，十分钟之内，我要结果。”肖莹忆指着自己办公桌上的电话说道。

    虽然说肖莹忆的心里已经相信刚才那个电话就是汪小琴打来的，但是她还是得确定一下，这样她的心里才会踏实。

    如果刚才那个电话只是别人搞出来的恶作剧的话，她如果真将资料传到国家版权署去，那可就闹出天大的笑话了。

    “好的！”许梅点了点头后，就退出了肖莹忆的办公室。

    肖莹忆将头靠在了椅子上，闭目养神，等待许梅的调查结果。

    而封建华也没有多问什么，从刚才肖莹忆打电话的只言片语中，他也听出了一些，他也理解肖总的担心，事实上他也担心那个电话是一个恶作剧。

    “蹬蹬蹬……”

    不到十分钟，许梅就回到了办公室中。

    肖莹忆睁开了眼睛，还没有问，倒是封建华急迫的问道：“许助理，那个号码是哪的？”

    “肖总，封总，那个电话号码是国家新闻版权局游戏管理司汪小琴司长办公室的电话。”许梅应声说道。

    “呵呵……”封建华激动的笑了起来，“肖总，刚刚与你通话的真的是汪司长啊！”

