    旭日东升，微微凉风吹拂，本是一日最好的时间。

    但此时，在这片戈壁滩的某处绿洲旁，却是两方对垒，杀气四溢。

    仔细一看，竟是昨晚奇袭商队的那伙驼骑又回来了，而且人数远比昨晚更多，个个体型彪悍面目狰狞，正是附近一带区域中出了名的沙匪‘风沙’！

    为首那名身材异常雄壮的络腮胡大汉，便是‘风沙’的首领！

    再看与之对垒，正是林平之与新人营的兄弟们。

    以林平之为首，穿着清一色的黑色劲装，手持刀枪利刃，与风沙众骑隔着寨墙，远远地隔空对视。

    呜啦啦~~

    蓦然，‘风沙’众骑后方，响起一阵古怪声响，数百骑沙匪顿时发出‘呜啦啦’地怪叫声，声音中透着一股子杀气，直冲云霄。

    “&amp;#&amp;&amp;%！”

    只见‘风沙’的首领，手中的锋利弯刀猛然向前一挥。

    顿时数百骑齐齐向着寨墙发动冲锋，轰隆隆的驼蹄声不绝于耳，脚下卷起滚滚黄沙，仿佛带着不可阻挡的势头，猛然呼啸冲锋而来！

    “扬旗吹号，都他娘的给劳资把耳朵竖起来，听仔细咯！”

    一步踏出，林平之跃上寨墙，手持狼牙巨棒虎虎生威，眼中精光爆闪，杀气弥漫，冲着身后有些面色发白的小弟暴喝出声，如滚滚雷霆炸响！

    顿时，新人营这边，旌旗飞舞号角齐鸣！

    在一干小旗和小队的带领下，数百名新人营弟兄齐齐从腰间取下一柄锋利手斧，静候林平之的号令。

    说时迟，那时快！

    ‘风沙’的驼骑已然呼喝着冲入到百米范围内，身后滚滚沙尘犹如一头暴躁的屠龙，正以高速，向着寨墙狂飙突进，发动最后的冲刺！

    “一，二，三，给劳资狠狠地扔！”

    眼中冷光一闪，林平之登时大吼出声，猛然将手斧高高甩出！

    “杀！杀！杀！”

    但听一声惊天喊杀声响起，一片片寒芒闪闪的飞斧飞天而起，在半空中划过一道道优美弧线，狠狠地砸进了密集冲锋的‘风沙’驼骑群中。

    顿时，呜呼哀嚎声响彻云霄。

    正在疾驰狂奔的‘风沙’众骑，登时如同割稻子般，乌泱泱地倒下一片。

    短短几个呼吸功夫，天空像是下起了手斧雨，一片片密集手斧带着锋利寒芒，从天而降，连绵不绝。

    一时间，这周围竟成了生命的禁区。

    轰隆隆！

    一脚蹬开了脚下搭建的临时寨墙，林平之骑着骆驼，一骑当先。

    挥舞着手中的狼牙大棒，大声吆喝着：“亲卫队，跟我带头冲锋！杀！”

    眼见林平之勇武不可阻挡，手中狼牙棒更是威风赫赫，侥幸躲过一劫的‘风沙’众匪，见到这一幕，顿时吓得心胆俱裂。

    一时间。

    急拉缰绳制住身下冲锋骆驼的有，满眼赤红不管不顾猛冲向前的也有，片刻间，齐齐冲锋的阵势已然破碎，前后脱节，威胁大减！

    “都特么给劳资死！”

    百米距离的冲锋，何等短暂！

    尽管骆驼的奔驰速度比不得骏马，但也不容小觑，不过眨眼功夫，冲在最前的林平之已然与‘风沙’驼骑短兵相接。

    咚！

    手中狼牙巨棒猛然前顶，将冲在最前那名‘风沙’驼骑重重顶飞。

    一连撞飞数人后，林平之的前冲之势方止。

    身后跟着林平之的一众亲卫队，就像是一柄锋利的尖刀，直直插入到敌人心脏腹地，将对方的阵型彻底分割开。

    “老贾，带着你的人，把这些家伙全部吃掉！”

    即便场面混乱无比，但林平之手中挥舞着狼牙棒虎虎生风，每一棒甩出，都会将一名沙匪砸得吐血倒飞。

    咻！咻！咻！

    数道利箭破空的声音骤然响起，目标直指林平之周身。

    待到林平之反应过来时，已然重重地撞击在他后背，发出‘叮叮叮’的声音，留下几道白痕，一阵酥麻。

    “你打野的！”

    虽然不破防，但被人偷袭的林平之依旧勃然大怒。

    右脚一踏驼峰，一跃而起。

    高举着狼牙巨棒，对着手持强弓劲弩的那名沙匪当头砸下。

    “铛！”想不到那沙匪竟然有些本事，手中劲弩一放，取下身后背负着的长棍，猛地一顶，竟然招架住了林平之这一棒。

    咯叻！

    一声清脆的骨折响。

    “嗤！原来是个外强中干的西洋菜啊。”

    双手肌肉盘虬隆起，再度猛地一发力，顿时将那沙匪连人带骆驼砸翻在地，当场双眼暴凸，口吐鲜血而亡！

    呜啦啦~

    这时，远处再度响起古怪响声。

    剩下的沙匪早已被吓破了胆，听到后撤的讯号，登时纷纷调转身下骆驼的前进方向，落荒而逃，是片刻也不敢再停留！

    “杀啊，杀光这群沙匪！”

    “痛快，当真是痛快！”

    “老大，怎么不继续追啊！今天就把他们覆灭于此！”

    林平之带人追出一段距离后，当即大手一挥，制住众人继续追击的念头！

    望着原本气势汹汹的沙匪，转瞬间就像是割稻子一样被收割，仓皇逃窜。

    新人营这些弟兄们心中对于战争的惶恐顿时一扫而空，，一个个兴奋地满脸通红，恨不得再继续冲杀一番，把他们彻底留下！

    “穷寇莫追！”

    林平之摇了摇头道。

    看着手下弟兄一个个嘻嘻哈哈，说笑不停，返程的行军队列更是散乱无比，从头到尾弥漫着一股轻松喜悦的气氛。

    这一仗打得实在爽快，根本没有想象中的死战恶战。

    只不过一轮‘飞斧’雨下，便叫这片区域中大名鼎鼎的‘风沙’沙匪损失惨重，溃不成军，之后的近战搏斗更是因为林平之的带头冲锋，尖刀般扎进敌人的心脏腹地，呈现一面倒的区域。

    而反观自身伤亡不过区区数十人，便取得了一场辉煌大胜！

    这样一面倒的大胜，众人焉能有不高兴的道理。

    而经过此次的大胜之后，林平之的威望也更上一层楼，令所有弟兄无不心悦诚服。

    “大家不要高兴得太早，这伙‘风沙’沙匪绝没有这么简单。”

    大意失荆州的戏码，林平之可看得不要太多了。

    尤其是像这种能够称雄一方的沙匪，又怎么可能这般轻松便被林平之等人一波剿灭，若是真有这么容易，恐怕也轮不到林平之等人前来，早就被周围环伺的豺狼轻松啃掉！

    林平之甚至怀疑。

    这一仗，或许就是那‘风沙’沙匪故意演出来的戏码，目的便是为了让林平之一行人麻痹大意，方便他们找到机会下手。

