    在长安城曲江池南侧黄渠的入口附近，几十个穿着甲胄的元从禁卫正挥动着武器，朝着一条被卡在两棵柳树中间的船只冲了上去。

    一个穿着僧袍，蒙着面，从蒙面巾下方还能露出白色胡须的老和尚站在船头，看着这些冲上来的元从禁卫，不禁双手合十，一脸无奈的念到。

    “南无妙光菩萨！”

    随着话音，老和尚踏前一步，身体好像是鬼魅一样出现在了船头，枯瘦的手掌微微一晃，拍在了一个刚刚冲上船的元从禁卫的胸前。

    砰！

    一声轻响之后，这个被击中的元从禁卫顿时发出了一声惨叫，身体笔直的朝后飞射而出，消失在了黑夜中。

    “智曦和尚……”

    傅奕看着老和尚的动作，眼中一寒。

    “你居然敢拘捕！”

    “傅令尹……”

    老和尚粗着嗓子，对傅奕说道。

    “这些东西本就是我法华之物，汝等这样明火执仗，难道就不怕神佛怪罪吗？”

    “神佛怪罪？”

    傅奕掀髯大笑了起来。

    “老夫一生行事磊落，就算死也不过复归于青山白云之间，害怕什么神佛怪罪！而且……”

    傅奕手指一晃，一道飞符从他的指掌之间飞出，朝着这个蒙面的老和尚打来。

    “你们自己连信口雌黄，造谣污蔑老夫霸占王岿兄长妻子这种事情都不怕有报应，你们的邪佛就算怪罪老夫，老夫又有何惧？”

    看着傅奕打来的飞符，老和尚想都不想，身体一侧，躲开了这一道飞符。

    飞符擦着老和尚的身体飞了过去，击中了严遵仙槎的船舱的棚顶。

    轰！

    飞符爆裂，火光四射，声音如同雷霆一般，船舱内的四五个箱子都被爆裂的气流推动，叮呤咣啷的滚倒了下来。

    一个放在最上面的箱笼一路翻滚，顺着有些倾斜的船只甲板滚了下去，砸在了黄渠旁边的堤岸上，破碎解体，里面盛放着的金珠财宝也从箱子里滚落了出来。

    “兄弟们……”

    在看到那些金珠财宝出现之后，轻车都尉武君雅猛然眼前一亮，一挥手中的长刀。

    “看到那些财宝了吗？想要升官发财的，就跟着本都尉冲啊！”

    在他的身后，那些被地上的财宝刺激到的元从禁卫们瞬间就变得士气高涨，一个个挥着武器，嗷嗷叫着冲了上去。

    在他们的身后，武君雅趁着这股高涨的气势，猛然一挥刀。

    “不动如山！”

    随着他的话音，这些元从禁卫的身上微微有光芒一闪。

    蒙面的老和尚叹息了一声，身体后退一步，躲开了朝着自己刺来的一枪，接着毫不犹豫的一甩袍袖，击中了旁边一个试图用刀砍他的士卒的脸。

    砰！

    这个偷袭不成的士卒的身体在空中翻了一个跟头，从船上摔了下去，啪的一声拍在地上，但随即马上就活蹦乱跳的再次蹦了起来，继续拎着刀朝上冲了过来。

    “唉！”

    蒙面的老和尚发出了一声轻叹。

    “既然你们如此相逼，就不要怪老僧下手无情了。”

    说着，老和尚一攥拳头，将手中枯瘦的拳头对准了冲上了来的这些元从禁卫。

    “金刚杵！”

    砰！

    老僧一拳虚击，一个金刚杵的虚影在拳头的前方一闪而逝。

    嗵！

    首当其冲的几个元从禁卫的士卒好像被汽车撞到一样，手舞足蹈的就朝着身后飞了出去。

    “金刚腿！”

    老和尚旋身扫腿，一股劲风射出，侧面的几个士卒也好像如遭重击一样，从船上掉落了下去。

    “贼秃不要张狂……”

    轻车都尉武君雅一声轻喝，从侧面冲了上来，手中的横刀朝着老僧的身上就砍了下去。

    “侵略如火！”

    “金刚大力！”

    老僧微微一侧身，躲开对方一刀的同时，跟着一脚踹在了他的肋下。

    咔嚓！

    一声细微的轻响，武君雅的身体在空中转着圈，好像是风火轮一样飞了出去，砰的一声砸在了旁边的一棵柳树上。

    “智曦和尚，你大胆……”

    傅奕的脸上带着寒霜，身体一闪就出现在了老和尚的身边，手指一翻，一张符箓出现。

    “镇！”

    下一刻，蒙面老和尚手腕上的一串念珠就飘了起来。

    “破！”

    轰！

    一声轰然巨响从傅奕和老和尚的中间爆响了起来，好像是在这艘仙槎上引爆了一颗炸弹一样，烈风肆意的从中心朝着四周扭曲，船舱的几个箱笼直接被这股冲击波撕碎，又有一箱金珠从箱子里散落了出来，被肆虐的狂风卷着朝四周抛射。

    接着，蒙面老和尚的目光从另外几个被撕碎的空箱子上扫过，瞬间身体就是一顿。

    这几个箱子他很熟悉，因为上面还有他留下的暗记，这里面应该是存放着那些法华宗的法器的，但是现在箱子还在这里，里面的法器却不见了。

    “这怎么可能……”

    ……

    就在傅奕与蒙面老和尚正在激烈战斗的时候，在曲江池另一侧靠近芙蓉园的位置，一艘用全木制成的小型潜水艇无声无息的从水下浮了出来。

    噗！

    一个光头从水面下钻了出来，接着身旁又是一个光头浮出水面……

    十几秒钟之后，一共有十来个光头从水面下浮出，最后一个浮出水面的是一个须眉皆白的老和尚，赫然正是刚才大义凛然的前去施法掩护吉藏的智曦大和尚。

    智曦和尚从水中冒出头之后，侧过耳朵，朝着大雾的另一侧，也就是黄渠的方向听了听。

    ‘嗯，傅奕果然在黄渠入口截住了吉藏大和尚……’

    听着从黄渠的方向传来的爆炸声和喊杀声，智曦和尚的嘴角露出了一个有些讥讽的笑意。

    ‘总算是没有辜负老僧故意放出要带着大量财物离开长安的消息，还暗地里给傅奕通风报信，让傅奕在黄渠跟曲江池的入口处设下埋伏。’

    一边在心中思忖，智曦大和尚一边在水中对着黄渠的方向双手合十，微微鞠躬。

    ‘吉藏大和尚，你好歹也曾经算是我法华宗的弟子，现在就到了你为我法华宗尽忠的时候了，如果你侥幸能逃过傅奕的追杀，那你叛离我法华宗，意图染指我宗法器的事情，咱们再慢慢算。’

    “众弟子……”

    在确认一切都按照自己的设计进行之后，智曦和尚从容的爬上岸，转身用手抓住了这个制作粗陋，与其说是潜水艇，不如说是一个可以密封的圆形水箱一样的东西。

    “把这个木舍利拖上岸，取出其中的法器！”

    “是！”

    剩余的十来个和尚答应了一声之后，立刻熟稔的分出了两队人，一队爬上岸开始拖，另一队从水下推，将那个圆形的水箱推上了岸。

    啪！

    智曦和尚一掌击下，在这个圆形水箱的外壳上开了一个大口子。

    “各自按照调度，取出法器！”

    接下来，这些刚刚推着这个木舍利从曲江池里游过来的和尚们一个接一个的走到木舍利的旁边，从缺口的里面取出了或细长，或扁平的包裹，背在自己的背上。

    等到最后一件法器也被取出之后，智曦和尚信手一拂，空的木舍利在地上滚动了两圈，再次掉进了曲江池，接着他反手一掌拍下。

    啪！

    一声轻响之后，木舍利被一击粉碎，化成了一堆残破的木板，漂浮在水上。

    智曦和尚一挥衣袖，带头朝着终南山的方向走去。

    “众弟子，趁着傅奕和元从禁卫被吸引住的时候，某等速速进山，出发！”

    “……”

    咔嚓！

    此时正跟傅奕对峙的吉藏和尚忽然后退一步，躲开了旁边的一个元从禁卫砍过来的一刀，接着一脚斜踢，击破了旁边的一个长条形的箱子。

    但里面空空如也，什么东西都没有……

    咔嚓！

    他又再次击破了另外一个箱子，然后发现里面还是什么都没有。

    “这是……”

    到了此时的时候，吉藏和尚怎么可能还不明白。

    就在他想要利用傅奕对上智曦和尚，意图浑水摸鱼的时候，智曦和尚也在利用他吸引傅奕的注意力，趁机带着法华宗的那些法器逃走了。

    吉藏和尚在蒙面布下狠狠地咬了咬牙。

    这个智曦和尚怎么能如此奸诈，连自己这个想要帮助他的热心人都要欺骗。

    不是说大家都是同门师兄弟吗？

    不是说出家人不骗出家人的吗？

    ……

    而且最狠的是，智曦和尚居然真能舍得下法华宗历年的积蓄，就带着那些法器离开了，把这么一大堆的金珠财宝都留在了这里，这些阿堵物不但吸引住了傅奕他们的注意力，甚至连自己现在也舍不得就这么离开。

    法器是肯定没指望了，这些财物自己总该要分润一点吧！

    “傅令尹，你真的要赶尽杀绝吗？”

    吉藏和尚再次后退了一步，蒙面布下的嘶哑的声音在颤抖着。

    “不如你我各退一步，这里的财物老僧只取一半，剩余的全部留给傅令尹，你看如何！”

    “做梦！”

    傅奕欺身直上，手指一晃，一张符箓就出现在了他的指尖。

    “这些财物本官都要，你本官也要，敕！”

    随着他手中的符箓一晃，猛然一道闪电从天而落，直接劈在了吉藏和尚的秃头上，蓝色的电光围绕着他的身体旋转，发出了滋滋的声音，他身上的衣物在电流的作用下，出现了一道一道的焦痕。

    就连蒙面老僧脸上的蒙面布似乎也都在电流的烧灼之下断裂开来。

    啪！

    吉藏和尚一伸手，在蒙面布掉落之前将它拍在了自己的脸上，从嘴里发出了咬牙切齿的声音。

    “既然如此，那傅令尹你就不要怪老僧了！”

    说着，吉藏和尚手腕上的念珠猛然一亮，漂浮了起来，随后这个老和尚身上的气势猛然高涨。一个拈花微笑的佛门法相在他身上浮现，瞬间他的法力就提高了一大截。

    在看到佛门法相出现的时候，傅奕的脸上也出现了凝重的神色，他也迅速的一翻手，取出了一块用白玉制成的符箓。

    “释迦拈花，迦叶微笑！”

    “太上伏魔神箓！”

