
　　村口大树，原本该是街溜子们的聚集地，今儿却不见烟雾缭绕人声鼎沸，只有个孤单的身影。

　　穗子默默地看着夕阳的方向，等着期待的身影从那边出现。

　　偶尔会路过几个村民，停下来跟她打招呼。

　　穗子带着笑回几句，她有点社恐，却也不至于让人看出她此时的焦虑。

　　于敬亭已经出去一整天了，家里马上要吃晚饭了，他还没回来。

　　穗子在家不放心，就出来等着。

　　这一幕远远地落在供销社门口几个妇女的眼里。

　　“小陈老师这是等铁根呢？”

　　“应该是，站那好半天了，真是可怜啊。”

　　“他俩当初结婚时，我就觉得过不长，这才过几天，铁根就不回家了。”

　　“嘘！你就不怕让人听到，传到铁根耳朵里，打你家玻璃？”

　　几个女人面露骇色，忙左顾右看，确定没有街溜子的人，这才放心。

　　这话只敢私下传，没人敢到老于家人耳边说。

　　于敬亭这段时间表现不错，穗子有意造神，让他在村里口碑直线上升。

　　尽管如此，还是有很多人不看好他们的婚姻。

　　就比如这几个长舌大妈。

　　杜仲从供销社里出来，手里拎着袋快过期的糕点。

　　听到几个大妈嚼舌头，他停了下来。

　　“你们说的铁根，是于敬亭吗？”杜仲问。

　　“咱们可啥也没说！”几个大妈做鸟兽散。

　　杜仲朝着大树走过去，想跟穗子打个招呼。

　　听到声音的穗子缓慢地转身。

　　小鹿般的大眼干净清澈，因为太冷的缘故，长长的睫毛上沾了点水气，橘红色的夕阳在恬静的脸上飘过。

　　杜仲心咚地，狠狠撞了下。

　　想好的招呼词全都忘记了，大脑一片空白。

　　这冰海雪源让人烦躁的小村子里，有灵气的小姑娘，成了落日余晖下的一抹甜。

　　穗子没想到是这位未来的牛皮糖霸道总裁，马上想到被他死缠烂打追求支配的恐惧。

　　笑僵在脸上，有心掉头就走，又不得不看在人家财神爷的身份上，强撑起个应酬的笑脸。

　　“杜主任，怎么是你？”

　　“我路过办点事，车坏在半路了，只能在村长家借宿一晚，还想着晚一些去你家拜访下敬亭大兄弟呢。”

　　杜仲回着穗子的问题，不经意地透出一丝刻意的讨好。

　　穗子颔首，收回在他身上的视线，继续看着远方。

　　杜仲等了一会，没等到她的下一句，有些失落。

　　她跟村里别的姑娘不太一样。

　　杜仲在村长家滞留的这几个小时，见到好几个过来拜年的大姑娘小媳妇。

　　她们都很善谈，对他这个来自城里的异乡人也非常有兴趣，围着他问个不停。

　　杜仲有点这年纪男人的小虚荣，他游刃有余地勾着这些女人的好奇，却在吊起她们兴趣时，甩几句时髦又上档次谁也听不懂的话，拉开彼此的距离。

　　村里的姑娘，在杜仲眼里，就像是手里这袋马上就过期的糕点。

　　即便是看着美味，一口咬下去却是满嘴的霉味。

　　杜仲的足迹遍布半个华夏，见多了城乡差距，用彬彬有礼的外表裹挟傲慢。

　　享受着女人们对他的瞩目的同时，也轻视着这些女人。

　　“你是在等敬亭大兄弟吗？”杜仲再次发起话题。

　　“嗯。”

　　这摆明了不想跟他继续聊，气氛再次僵住。

　　杜仲不甘就这样断了线，想到那几个女人对穗子和她男人的讨论，他继续问：

　　“你是老师？”

　　“嗯。”

　　“老师好啊，辛劳的园丁，我小时候的理想也是当老师。”

　　杜仲不信这世上有他谈不来的女人，使劲找话题，顺着穗子的职业说下去。

　　搜刮了脑子里一切赞美老师的诗词歌赋，说得口干舌燥。

　　“桃李不言下自成蹊。M.23sk.com

　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

　　这也是杜仲惯用的手段，他要让自己看起来与那些没有受过教育的农村男人不一样，凭这一招，他也获得了很多女人的另眼相看。

　　终于，穗子把头转过来，正视着他。

　　“桃李不言，李，li，不是‘ni’。”

　　“丝方尽，丝读si，不是‘shi’。”

　　还想着炫耀知识储备的杜仲尬住。

　　“杜主任不要往心里去，我不过是职业病罢了，很多方言体系都分不清l和n，shi和si，你也不要太在意，对你来说，很正常。”

　　穗子用天使的口吻，说着直击灵魂的扎心话。

　　看杜仲呆在那的表情，穗子心里小人狂笑。

　　她就知道杜仲会特别在乎这个。

　　他越是想表现的与众不同，就越容易被她说的“你没啥特别”打击到。

　　杜仲嘎巴两下嘴，肚子里那些勾搭小闺女的招式，全都使不出来了。

　　穗子刺激到了牛皮糖后心情痛快多了，正打算避开杜仲换个地方等，夕阳的尽头出现了她要等的身影，穗子开心的挥手。

　　于敬亭也看到她了，还有她身边的杜仲。

　　三步并两步的过来，对着杜仲含蓄的同时，手也自然地朝着穗子的脸蛋摸去。

　　“杜主任怎么来了——你是皮痒了？”

　　后一句，是对着穗子说的。

　　别以为他没看到，这女人是看到他后才把头巾拽上去的，冰凉的脸蛋就是证据！

　　穗子故作乖巧的低头，心里做鬼脸。

　　于敬亭爹感十足啊，天天盯着她戴头巾。

　　“我要在这留宿一天，刚好看到你对象在这。”杜仲被这小两口腻歪的动作膈应到了。

　　不敢再看穗子，就怕她当着于敬亭的面再纠正他发音，勉强寒暄几句就走了。

　　于敬亭眯着眼看他的背影，莫名的不爽。

　　“他刚跟你聊了多久？”

　　“有一会了。”

　　“下次不要单独跟他说话。”雄性生物对存在威胁的对手，都有很强的防备。

　　“为什么？”穗子明知故问，故意装天真看他。

　　于敬亭捏她脸上的小肉肉。

　　“你离远点就是了，外面的男人没有一个好东西，都等着把你这种乖巧的小媳妇拆吃入腹呢。”

　　“怎么吃？”穗子继续问。

　　“跟我来劲是吧？”于敬亭对着穗子磨牙，这小娘们故意的？

　　“来劲倒不至于，我是来要钱的。”穗子摊开雪白的掌心，笑意盈盈，“你跑出去一天，赚了多少？拿来吧你。”

　　“呃——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第148章离这家伙远点免费阅读。https://xs.23sk.com 