
　　“朋友，可以休息五分钟吗？”

　　刚刚结束，阿杰发了一条信息。

　　这一局。

　　他本来是做好了充足的准备。

　　开局之前。

　　甚至也是认为。

　　自己的胜率很大。

　　但开盘后。

　　“我不会下围棋”突然表现出来的实力。

　　着实是让阿杰有点措手不及。

　　开局就被动。

　　然后。

　　就全盘崩溃了。

　　“没问题。”

　　胡一宝看到阿杰的询问，立马回复了过去。

　　这一局。

　　虽然是只有八十手。

　　但下的时间太长了。

　　将近三个小时。

　　平均每一颗落子，都要一分多钟的思考时间。

　　而且。

　　久坐对身体不好。

　　胡一宝不想年纪轻轻，就成为有痔青年。

　　起身。

　　活动活动。

　　顺便吃了一包小浣熊。

　　……

　　对于这样的结果。

　　围棋三大国之中。

　　最激动的摸过去棒子国了。

　　“啊啊啊啊，欧巴好厉害啊！中盘就下赢了阿杰。”

　　“这就是我国棋士的恐怖之处，世界九冠王的阿杰，在他的手下，也是不够看的。”

　　“终于要替我们一雪前耻了。”

　　“其实，根据历史考证，历史是起源于我国的。”

　　“对对对，说的对！不仅粽子节、泡菜、古装服饰，围棋也是我国的。我国的历史，源远流长博大精深。”

　　“他国文化，只是借鉴我国。”

　　“……”

　　在一片自我陶醉与吹嘘中。

　　一条不太和谐的弹幕，突然在直播间屏幕上划过。

　　“粽子节是华夏的，泡菜是华夏的，古装服饰是华夏的，围棋也是华夏的，你们为什么这么喜欢自欺欺人？”

　　这位“棒棒是莴笋”。

　　立马被永久封号！

　　直播间弹幕。

　　很快再次呈现出一片和谐。

　　与此同时。

　　棒子国棋院委员会，也是在社交平台上，发表了恭喜“我不会下围棋”2:1阿杰的言论。

　　我不会下围棋拿下胜利。

　　他们似乎与有荣焉。

　　……

　　这些事情，也很快被华夏这边知道。

　　全球棋士交流群。

　　王刚（业余九段）：“@古蒙（职业八段），大佬，棒子国那边，说“我不会下围棋”是他们的国人，是不是真的？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“我也听到了这件事，而且棒子国棋坛那边，还对“我不会下围棋”取得胜利，表示祝贺。”

　　吴天（职业三段）：“【图片】，这是他们那边，一个直播间的弹幕截图。【图片】这是翻译成华夏文之后的弹幕内容。”

　　王雷（职业六段）：“围棋什么时候，也成棒子国的了？这是逼我出痛苦面具啊！”

　　王刚（业余九段）：“真的没法忍！抢了我们粽子节不说，还要抢围棋。”

　　古蒙（职业八段）：““我不会下围棋”的具体身份，我们还在核实，但可以保证的是，他是华夏人！”

　　……

　　扣扣音乐总部。

　　纵然已经是夜里十点了。

　　依旧是灯火通明。

　　办公室里。

　　程文看着企鹅帝国那边发过来的一条询问函，“是否需要将胡一宝的身份，对外公布？”

　　起因是，企鹅围棋那边，说有上百位职业棋士，联名询问“我不会下围棋”的真实身份。

　　他们那边，只是告知了“我不会下围棋”是华夏人之外，就什么都没有透露了。

　　不仅仅是因为企鹅帝国注重对个人隐私的保护，也因为，“胡一宝”在企鹅帝国内部的一切信息，都被程文用自己的权限，设置为了公司机密。

　　在没有官方人员的强制介入下，除非经过他、或者是企鹅帝国大老板的同意，才可以将他的身份，告知给他人。

　　当然了，前提是经过胡一宝本人的同意。

　　对于胡一宝的一切事情。

　　程文都非常关心。

　　看到这条询问函，立马询问企鹅围棋那边的具体情况。

　　一切了解之后。

　　程文震惊的坐在了老板椅上，不敢置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡先生，竟然也会下围棋？”

　　“而且，还自创了“诡杀流”，还是一位打败了阿杰的九段高手！”

　　“这听起来，怎么这么玄乎呢？”

　　迟疑了下。

　　程文还是拿起了手机，给胡一宝打了一个电话。

　　“啦啦啦！！”

　　铃声没响多久。

　　电话一接通，程文便是说道。

　　“喂！胡先生，我这里有件事，想要跟你说一下。”

　　“什么事？”

　　“您是不是用“我不会下围棋”这个ID，在企鹅围棋那边，和阿杰下围棋？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“是这样的。企鹅围棋那边，告诉我，有上百位华夏棋士，联名向企鹅围棋申请询问您的真实身份。”

　　“名字可以告诉，其他信息，就算了！”

　　“好的，我明白了。”

　　紧跟着，程文又关心问道。

　　“胡先生，再问您一件事！”

　　“什么事？”

　　“您什么时候发歌？明天是情人劫，有没有什么发歌的计划？”

　　程文今天可是等了一天胡一宝发歌，奈何对方一点动静都没有。

　　在胡一宝歌曲的评论区中，不少歌迷们也是在催促。

　　‘两天没发歌了，胡一宝是不是要告别歌坛了？’

　　‘大过年的，不好好发新歌，他在干嘛呢？’

　　‘以前高产似母猪，现在竟然还要歌迷们催，是我们的刀不快了，还是他飘了。’

　　程文也是看在眼里，急在心里。

　　这个时候，终于是忍不住询问了。

　　“明天发，已经写好了两首，第三首的灵感已经有了，明天应该可以写出来。”

　　得到胡一宝的回复，程文立马笑了起来。

　　“胡先生，明天我这边，会给您大推荐的。”

　　“对了，您是什么类型的歌。”

　　“目前两首，都是单身歌曲，第三首估计也是。”

　　情人劫发单身歌曲。

　　这完全不按套路出牌啊！

　　“额……”

　　程文愣了下。

　　回过神来后，立马回复。

　　“期待胡先生您的新歌，我等会儿就让策划部那边，帮您制作一个预热策划。”

　　“麻烦你们了！”

　　“客气客气！”

　　挂掉电话。

　　程文如释重负的松了口气。

　　情人劫。

　　胡一宝连发，三首单身歌。

　　这是跟情侣们过不去吗？

　　程文疑惑的摇了摇头，立马联系了一下策划。

　　同时告知企鹅围棋那边，可以对外公布“我不会下围棋”的真实姓名，其他信息，禁止透露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，54章 明天发歌免费阅读。https://xs.23sk.com 