    面对萧熏儿的问题，魂天帝并没有正面回答萧熏儿，道：“你不也是为了那块玉而来的吗？”

    魂天帝可是知道萧熏儿入萧家同样也是为了那块玉而来。可惜最终玉没有得到反而还把自己给搭进去了。

    但——

    现在却是被开局拿到剧本的魂天帝给截胡了。

    萧熏儿一脸惊讶的看着魂天帝道：“你竟知道那块玉？你也是八族的人？”

    “嗯！”

    魂天帝微微点头道：“不错，我就是八族的人。”

    “你不也是八族的人吗？”

    “你知道我的身份？”

    这一下，萧熏儿震惊了，心中更是翻起来惊涛骇浪，她来萧家除了她的父亲知道之外，根本就没有第二个人知道才是，对方是如何得知的？

    要知道他们的保密工作可是做得非常的好，为了不被人发现，她堂堂古族的少主，身边的护卫也只是一个斗皇层次罢了。

    魂天帝继续点点道：“本座自然知道你的身份，若不是知道你的身份，你凭什么还活着？”

    “你以为真的凭你那张长得不错的脸蛋吗？”

    “呼——”

    萧熏儿深吸一口气，压下心中的震惊，道：“你既然知道了我的身份，还敢如此待我？”

    “难道就不怕我古族的报复？”

    “呵呵——”

    魂天帝闻言，微微一笑道：“报复？古族凭什么报复本座？本座尚且还没有伤你一根毫毛。”

    “而且——”

    “就算本座伤了你一根毫毛，动了你，古族又能奈本座如何？你父亲古元又能如何？”

    说着。

    伸出“魔爪”，在萧熏儿白皙的脸颊之上划过。

    别说。

    手感还是挺不错。

    别问感觉。

    问就是丝滑如玉。

    “你是魂族的人？”

    萧熏儿很快就想到了什么，瞳孔猛然一缩。

    现如今中。

    远古八族之中不把古族放在眼里的就唯有魂族了。

    “嗯？”

    魂天帝闻言，不要有些意外的看向了萧熏儿道：“很聪明，还真的就被你猜中了，本座就是魂族的人。”

    “果然吗？”

    萧熏儿闻言，心中暗道果然。

    没想到对方竟还真的是魂族的人。

    魂族的人竟找到了乌坦城之中，还知道了她的身份，这不是一件好事。

    若不是她现在的身体被禁锢，她现在就可以捏爆父亲给她的是玉简了。

    萧熏儿心中悔啊！

    若是早点知道对方是魂族的人，她应该早一点就捏碎玉简的。

    若是她早一点捏碎玉简的话，凌叔说不定就不用死了。

    说到底还是她大意了。

    ……

    很快。

    萧家二长老回来了，手里面还拿着一块玉，这块玉不是其他，正是整个斗气大陆之上，无数之人都梦寐以求的陀舍古帝玉。

    传说。

    陀舍古帝玉乃是斗气大陆之上最后一个斗帝所遗留而下的东西。

    传说。

    只要彻底参悟这陀舍古帝玉之中的东西便就能够窥视突破斗帝的机缘。

    斗帝？

    这是斗气大陆之上无数之人都梦寐以求的境界。

    多少的天之骄子，天赋异禀之人穷极一生都是在追寻斗帝之境。

    但——

    大陆那么大，能够真正窥视斗帝之境的又有几人呢？

    陀舍古帝共有八块。

    原本分散在斗气大陆各个地方，后来各方势力争抢，最终落在了现在的远古八族手中。

    一族各一块。

    眼下。

    萧族的那块就要落在他的手里面了。

    碰！

    萧家二长老因为身体有些肥胖的缘故，在加上其他缘故，眼看就要跑到魂天帝面前。

    身体超前一扑，最终摔倒在地了。

    狠狠的摔了一个狗吃屎。

    手中的陀舍古帝玉也在这个时候脱手而出。

    哗！

    魂天帝心念一动，那划出魅力弧度的陀舍古帝玉就这般悬浮在了眼前。

    魂天帝身上却碰触陀舍古帝玉。

    在碰触到陀舍古帝玉的瞬间，

    魂天帝笑了。

    他笑了。

    这陀舍古帝玉是真的。

    这就是魂族日思夜想的陀舍古帝玉终于又有一块落在魂族的手里，落在了他的手里面。

    他魂天帝距离成为斗帝又要更近一步了。

    ……

    “前辈！”

    萧家二长老见玉落在了魂天帝的手中，爬了起来连忙跪下，弱弱的喊道。

    魂天帝闻言。

    嘴角邪魅一笑。

    “放心好了，本座知道该怎么做的。”

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    随着魂天帝的话音落下。

    萧家众人接连爆炸，化作一团血雾就这般的爆炸而开。

    所有人。

    连一声惨叫都还未来得及发出，就这般的化作一团血雾爆炸。

    现场。

    全身红色血迹，加上血雨落下。

    整个萧家充斥着一股浓郁血腥味。

    “你…”

    萧熏儿见魂天帝这般，不由傻了眼。

    醒悟过来的她呵斥的道：“你言而无信。”

    “呵呵——”

    魂天帝闻言，不置可否。

    “想要成就非凡的大业，自然就要才用非凡的手段。”

    “言而无信，也不过就是一种手段罢了。”

    “你…”

    萧熏儿道：“你那么强大，萧家如今没落成这般模样，他们根本就不可能会是魂族的对手。”

    “你为何就不能放过他们呢？”

    “斩草除根，萧家现在虽然是没落了，但是谁又知道未来之事呢？本座不过就是在以绝后患罢了。”

    “你还年轻经历的事情还很少。”

    “等你有一天达到了和本座一般的高度，你就会明白，斩草为何要除根了。”

    “陀舍古帝已经到手了，你萧家之人也无一生还，我们也该离开了。”

    魂天帝话音落下。

    就带着萧熏儿离开了。

    在魂天帝离开不就之后，天穹之上落下的血雨也在这个时候停止了。

    而就在萧炎刚刚爆炸的地方，竟凭空出现一个男子。

    一身黑袍。

    这男子从地面之上爬了起来，揉了揉脑袋，环视四周，嘴里呢喃道：“我刚才不是已经死了吗？”

    “眼下这么又活了过来？”

    这个黑袍男子不是别人，正是萧炎。

    四周还是他印象之中的萧家广场，不过眼下的萧家广场空空荡荡的，根本就没有一人。

    浓郁刺鼻的血腥味弥漫了在整个空气之中。

    很快。

    萧炎就得出一个结论。

    他好像看见自了己的父亲，大长老，二长老，还有一众的萧家子弟全部都化作血雾的画面。

    萧炎双腿一软就这般跪了下来，眼眶湿润，眼泪落下。

