    厮α怂Φ渡系南恃蟛搅餍窍蚓莸隳谧呷ァ！?br />

    此时，南洪门没有一丁点的防备，刚进入据点，迎门扑来一股怪味，酒气，烟味以及汗臭混合在一起，令人做呕。

    姜森忍不住皱起眉头，举目一瞧，好嘛，大厅里面大约聚集了二三十好南洪门帮众，大多都是席地而坐，地上摆这的东西可不少，又是酒瓶又是小菜，还有扑克，塞子等等的东西，但就是没有武器。

    看罢之后，姜森嘴角挑起，侧头喝道；“杀！”

    他的话音不大，但也足够大厅每一个人都听得清清楚楚。南洪门众人纷纷台起头来，见外面来了一群黑衣黑面的陌生人，还没明白怎么回事，有几人醉眼朦胧舌头都打不开卷，从轮不请地问道：“哎？你们是谁啊？”

    没有人答话，回答他们的是一片寒光闪闪，锋利异常的开山刀。

    扑，扑，扑，——原本吃喝玩乐的据点大厅顷刻之间变成了人间地狱，只见场内刀光闪烁，血箭喷射，惨叫声，频死的衰号声连成一片，到处都是血，到处都有要命的刀锋，血腥的味道压过了一切。

    大厅的混乱，很快就惊动了一楼走廊两侧房间里的人，随着房门打开的声音，十多号浑身*只着*地南洪门帮众从各个房间里走出来，一个个打着呵欠，不满地嘟囔着：“闹什么闹？都他妈折腾一晚上了还没闹够……”

    可当他们看清楚大厅内的状况时，嘟囔声嘎然而止，众人脸上的睡意全无，取而代之的是茫然、惊讶和骇然。

    没等他们彻底反应过来，忽听身后的走廊传出一阵密集又急促的脚步声，他们急忙扭回头观瞧，只见一群黑衣人突然从走廊后面窜了出来，在其手中，皆提有明晃晃的开山刀。

    这是从后门进攻的那对血杀人员。

    南洪门帮众既然是在准备充分的情况下都不是血杀的对手，何况现在他们毫无准备，甚至手中连武器都没有。

    这波血杀人员冲到近前之后，如同下山觅食的猛虎，将开山刀挥舞开来，遇人便砍，逢人就杀，直将南洪门帮众杀得哭爹喊娘，四处乱窜。

    时间不长，屠杀的场面就由走廊夸大到各处房间内，由于是一楼，窗户上都安装有护栏，可怜南洪门帮众连逃跑的机会都没有，成了任人宰割的羔羊。

    当姜森等人把大厅清理干净之后，另一波的血杀人员也将个房间的南洪门人员清洗得一个不剩，双方会合到一处，姜森点点头，直接向楼上一指，冷声喝道：“上！”

    哗……血杀兄弟马不停蹄，又向楼上冲杀而去。

    刚上到二楼，便碰上数十号衣衫不整的南洪门帮众，这些人，有拿刀的，有拿棍子的，还有拎着皮带的，看样子是想下楼查看究竟是发生了什么事。在楼梯口处冷然碰上一群黑衣人，显然他们很意外，脸上的表情大多的茫然和诧异。

    他们在诧异，血杀众人可没闲着，举刀便砍，与之战在一处。

    数十号南洪门帮众，在以姜森为首的一百名血杀兄弟的冲击之下，连五分钟都没挺住，便已倒了一地，死者和失去战斗力的伤者几乎铺满了二楼的楼梯口。

    直到这个时候，镇守据点的南洪门头目才明白过来，知道己方受到了敌人的偷袭，而且来的还是很厉害的敌人。

    他第一时间给分部打去电话，向上面告急，他的电话刚刚打完，姜森等人便也到了。

    这名南洪门的头目倒也强悍，面对血杀众人并无惧色，还想上前比画几下，结果被姜森一个重踢，正中胸口，坐在地上半晌站不起来随后冲上来的血杀兄弟不由分手，将其按在地上，捆了个结结实实。

    这是一场典型血杀风格的闪电战，从开始到结束，前后的时间加在一起没到二十分钟，令任长风大败，北洪门损失惨重的南洪门虹口北据点就被血杀顺利打下来。

    最后，血杀清理战场的时候一清数，南洪门这边死了二十多号，至于伤者，实在太多，不计其数，反观血杀这边，仅仅是有十余人受了伤罢了，此战可谓是完胜，如此战果，固然和血杀超强的战斗力也关系，更主要的是，偷袭的时机，动手的时间都抓得恰当好处，正中南洪门的软肋。

    这也正是出其不意，攻其不备的效果。

    虹口据点竟然再次遭袭，萧方没有料到，向问天也同样没有料到，这大大出乎南洪门高层的预料，由于形式紧迫，没有时间过多商议，萧方仓促之间派出辛丑，让他带领五百兄弟前去支援虹口据点。

    （）免费TXT下载

    辛丑知道这又是自己立功的好机会来了，他领命之后，马不停蹄地带上五百南洪门帮众，直奔虹口据点而去。

    哪知他带人刚刚走到政民路的时候就发生了意外，先是行在最前面的那辆汽车发生了爆胎，接着是第二辆，第三辆……

    当开车的司机意识到不对劲纷纷停车的时候，二十多辆汽车已经有六、七辆无法再继续行驶。很快南洪门人员就发现了大量铺撒在地的三角钉。在辛丑的命令下，数十号南洪门人员急忙跑到车队前方，开始七手八脚的拣铁钉。

    好不容易把路面的三角钉都清理干净，辛丑又让人将爆胎的车辆拖到一旁，等把一切都忙完之后，已整整耽误了十分钟。

    辛丑看了看手表，暗暗咧嘴，当即下令，车队全速前进。

    这时候，南洪门真是着急了，趁着清晨路上车辆不多，也不再理会红绿灯，横冲直撞，向虹口极速奔驰。

    可是还没有走出多远，道路旁的胡同里突然窜出数条人影，每人手中都拿着燃烧的汽油瓶，对着南洪门的车队连续砸了过来。

    随着一阵噼噼啪啪的爆炸声中，五辆汽车被汽油瓶点着，车内的南洪门帮众吓得怪叫连连，抱头鼠窜地从车里蹦出来。

    辛丑气的牙根都直痒痒，急匆匆走下车后再找扔汽油瓶的人，哪里还有人家的踪影。

    眼看着已方又有五辆车报废，他此时是一筹莫展。

    刚才已经废了六七辆车，人员挤一挤还能继续前行，可现在又废了五辆，只剩下十辆车，又能如何装下五百号人？

    这一连串的破坏虽然未能伤到南洪门的人员，但却使其前进的速度大大减缓，辛丑显然应付这种情况的经验不足，手忙脚乱的指挥一通，好不容易把人员分成两拨，打算一波坐车走，一波靠步行，可还没等他出发，萧方那边又打来电话，直接告诉他，据点不用去增援了，立即回撤。

    更多精彩期待62章书包网txt上传分享

    第12卷第62章

    回撤？听了萧方的命令，辛丑一肚子的莫名其妙，他忙问道：“萧大哥？我们为什么要撤？据点那边不是已经告急了吗？

    “是啊！是告急了！“萧方不满的怒声说道：”可是你搞什么鬼？为什么迟迟没有赶到？现在据点已经被对方打下来了，里面的兄弟都完蛋了，北洪门和文东会也都派人过去了，你现在再去据点是去支援谁？别说那些废话了，赶快撤回来，我们再从长计议！”

    对萧方的命令，辛丑不敢含糊，对萧方的责骂，他也不敢反驳，无奈之下，只好传下命令，全体人员返回分部。坐在车里，辛丑憋了一肚子的火，这场仗打得可真够窝火的，别说连手都没动，就是连个像样的敌人都未看见，就这么窝窝囊囊的撤了回去。

    逆境之中，孟旬的头脑和谋略起到了至关重要的作用，这记兵行险着的回马枪直杀得南洪门方寸大乱，也彻底打乱了南洪门接下来的一系列的计划。任长风费了九牛二虎之力也没打下来的虹口据点，就这样北孟旬轻描淡写的夺了下来，这也正式谋略的可怕之处。

    得到这处虹口北据点，对于北洪门可谓是至关重要，不仅拥有了和南洪门周旋的余地，同时也未自己赢得了补充人力的时间。

    此战过后，任长风对张一和孟旬是彻底的心服口服了，尤其是对后者，更重要的是，这一战在很大程度上化解了北洪门和文东会普通帮众之间的矛盾和分歧，也使双方对彼此更加了解和尊敬。文东会这边佩服北洪门高层的用计谋略，而北洪门更是感激文东会在己方的危难之时出手鼎力相助。

    直到北洪门和文东会将虹口据点形势稳定之后，张一才给谢文东打去电话，将上海这边所发生的事情详详细细的讲述了一遍。

    听着张一的讲述，谢文东先是吃惊，随后转为忧虑和哀伤，最后脸上又露出喜色，等张一讲完之后，他长长的吁了口气，喃喃说道：“这仗打得真是。。。。。”话到一半，他有顿住，不知该如何表达。

    若说这仗打得精彩，可是己方的兄弟们伤亡得那么惨重，就连欧阳洛那样的高级干部都阵亡了，若说打得失败，而己方有强占了南洪门两处重要的据点，使自己这边的势力在上海一下子扩张了两个区。可以说没有任长风的失策，就没有孟旬的顽胜。

    “想不到我离开之后，上海竟然发生了这么打的变故。”谢文东幽幽的说道：“仅仅为了一处据点，伤亡了如此多的兄弟。。。。。。。既然已经这样，就不要让兄弟的血白流，四处据点，两个区域，一定要想办法守住，寸土不让。我这边还有些重要的事情需要处理和交代，但是最多三天，我就能返回上海，张兄要帮我坚持三天！”

    “是！东哥！”张一答应得干脆，可是心里也在暗暗发愁。守四处据点，两个区，这么守？己方在上海的兄弟损失惨重，必须得从后方再重新抽调人员过来，但这需要时间，可是南洪门会给己方这个时间吗？

    南洪门当然不会给北洪门喘息的机会，凌晨一战过后，当天晚间深夜，南洪门就开始了大规模的反击，而且还是倾巢而出的反击。南洪门双管齐下，分成两路，分别袭击北洪门在虹口的两处据点。

    张一和孟旬沉着应对，再次借用文东会的力量，让其帮忙坚守虹口北据点，而北洪门则集中力量，死守虹口区中部的己方据点。这一战，南、北洪门以及文东会把目前为止能动用上的人力都用上了。

    孟旬有意和南洪门打混战，尽力把战线向外拉，使争斗的区域扩大，如此一来，双方交战的中心就不仅局限在两处据点，而变成了全市范围内的打混战。

    由于规模太大，争斗并没有持续多久便在警方的干预下草草结束，可是双方为此付出的代价都不小，伤者不计其数，各区的大小医院几乎都被三个社团的伤号占满，警局、派出所的拘留室更是人满为患，叫骂连天，好不热闹。

    打乱战，固然是让北洪门的据点暂时摆脱了被攻陷的危机，但多造成的人力减员也是十分严重的。南洪门人多势众，即使折损一些帮众也不伤元气，但北洪门可不一样，连续的人员伤亡使其帮众人数锐减，实力也大不如前。

    （）好看的txt电子书

    谢文东现在正忙于处理洪武集团的各项紧要事务；不管不知道；现在参与进来才发现；洪武集团的事务竟然如此繁杂；而且每一项都直接或间接的和金钱挂钩；不得不谨慎在谨慎；连日来枯燥又难懂的工作另谢文东倍感头痛。此时；他把全部的希望都寄托于喻超身上；只等他能早日到来；好接手洪武集团。不过自从听了张一汇报完伤害的情况之后；谢文东的心也提了起来；对上海那边异常关心；不时打电话询问刘波情况怎样。

    南北洪门文东会在晚间进行的一场大混战；谢文东也从刘波那里有所了解；他先是问了番敌我双方的损失情况；然后暗暗吸了口气；疑声问道："；老刘；你说以我们目前在上海的状况；能顶得住南洪门吗？"；

    刘波苦笑；说道："；东哥；对策略方面的事情我是外行；不过。。。。。。我觉得以我们现在的实力想守住四据点；比较勉强；最多只能守得住两处据点；如果硬是不放手；一味的坚持；只怕顶不住三天就。。。。。。"；话说着这；刘波没有再继续讲下去；但他的意思已经很明显了。

    "；哦"；谢文东幽幽地应了一声；沉默良久。方说道：“好。老刘，我知道了！”说完话，他将电话挂断。

    随即，他推开手边厚厚的文件，站起身形背着双手，在办公室里来回踱步。

    一旁的格桑，袁天仲，褚博等人相互看看，都知道上嗨那边的情况不乐观，可是他们更想不出应对之策，只能眼巴巴地看着谢文东，心里感着急。

    这时，办公室的电话突然响起。由于思绪被打断，谢文东皱了皱眉头，走到办公桌前，按下免提，问道：“什么事？”

    电话是他的秘书张婧打来的：“东哥，洪武

    

