    回到魔都公寓后，莫天陵就经过了好一阵的安慰才把三女哄好。

    莫天陵来到修炼室里，开始感受着脑海之中的造化天经。

    “唉，越高深的功法，想要修炼就很难了。”

    就莫天陵感慨完要修炼时，脑海之中响起了系统的提示音：“宿主你确定要修炼这本造化天经吗？”

    “嗯？怎么说？”莫天陵都有点疑惑了起来，为什么每个人都这样说呢！

    系统：“唉，实话和你说吧，这本造化天经就类似于一种强者的毕生传承。你修炼的话，就说明了你要接受这份传承，在未来必定要偿还因果的。”

    听到了这话，莫天陵就不经陷入了思考，他之前还没有想太多，他就以为这只是一份奖励而已。

    莫天陵思考了一下，就对着脑海之中的系统问道：“系统你说要还因果？就这样了吗？要是修炼的话，还会不会出现其他的问题？”

    系统：“只要宿主能修炼，就不会出现什么太大的问题？”

    莫天陵：“不太大？你就不能说清楚一点吗？”

    系统：“全部都说了岂不是没有了探索的乐趣了吗？你修炼了不就知道了？”

    莫天陵有点无语的听着这话，不想说就不说嘛！真的是。

    将脑海的思绪抛开，莫天陵开始研究起来造化天经的内容。

    如果有人可以内视他的识海，就会发现他的识海之中，有着五块紫色的石头。

    这些紫色石头上氤氲着紫色的雾气，并且围绕着他的识海漂浮着，它们就像是守护莫天陵精神世界的护卫。

    造化天经里的内容包含众多的修行法门，如修炼神魂一道；丹，阵道；修炼肉身……

    只不过莫天陵并不打算全部都修炼，也那样子太浪费时间了。

    先不说炼丹，阵法这些不仅需要珍贵的材料，而且还需要大量的时间来炼制。

    直接在系统里购买需要的不就行吗？

    更加主要的一件事情就是修炼那些高深的法门，功法都需要一种极为珍贵的东西－鸿蒙紫气，这也是系统刚刚说那就话了。

    这种东西就像是灵气一样，而且它还有一个更加重要的作用那就是炼化后可以成为战斗力最低的圣人。

    而且还是圣人以上境界的强者修炼所需的“灵气”。

    别说莫天陵现在没有，就算有他也炼化不了。

    所以，这就让莫天陵有点很憋屈了起来。不过唯一欣慰的就是有了那五块紫色的石头，他可以免疫一切的精神攻击，而且还在不断的滋养着他的神魂。

    就算以后前往了强大的位面，也不怕一些苦修多年且无法突破的老怪物对他进行夺舍了。

    至于他怎么会知道这些的，那也很简单，冥冥之中的直觉。

    因此，莫天陵感受了一会那五块石头之后，就结束了这此最为简单的闭关了。

    就在莫天陵结束闭关，刚要出来时，他就收到了分身（古老王）传来的消息。

    内容大概是说：一些负隅顽抗的金字塔亡灵，世界各地的亡灵的帝国与自称冷爵的人类联合，试图通过真品三角次元境降临我国以示报复。

    莫天陵听到了这个消息还真的不禁感叹红衣大主教的胆大，于是就对分身传令：“你先整理好亡灵大军，然后就开始对海洋亡灵发起战争，这边的事情我会处理！”

    莫天陵传讯完之后，看向了西北方向嘴角微翘喃喃自语道：“希望你别人我失望啊！”

    莫天陵可是知道原著之中冷爵是在西北方向开启的胡夫金字塔投影的，现在的他也极有可能还是在哪里开启的。

    他还知道现在莫凡可是在西北方向的，说不一定他们两个还真是宿命对战呢。

    现在的莫凡可以轻易击杀至尊君主，召唤出来黑龙来小帝王也可以屠杀，要是使用恶魔化，大帝王来了也就有上去刚一波。

    而现在的冷爵起码有两，三位帝王相助，毕竟他们可是来偷家的。加上华夏的底蕴可不是它们可以轻易挑衅的，所以这次来的帝王只多不少。

    想到这里莫天陵摇了摇头，就没有多理会了。毕竟这是莫凡的宿命对战，对他来说只要不屠杀我华夏儿郎，任凭你们怎么闹，要是触碰了高压线那么只能说声抱歉了。

    “咦，老公你不是说要闭关吗？怎么那么快就好了？”冰玲看见了刚刚走出来的莫天陵，有点疑惑得说道。

    其余的两女也都是一脸疑惑的看着莫天陵。

    “因为无法再次提升，所以就不打算闭关了。”莫天陵耸耸肩开口说道。

    三女闻言，就一脸狐疑的看着莫天陵，但都没有问什么。

    ……

    西北境的一处森山之中，莫凡看着眼前的一只体型巨大的蟒蛇，双眼放光的说道：“这下可发了，这可是亚帝王的尸体啊，说不一定还能买个好价钱。”

    “嗯，的确。只是这妖魔尸体可不是一般的世家可以吃得下的，回去之后还要找买家。”赵满延看着这青鳞森蟒，开口说道。

    “老赵，卖给你们赵家不行吗？”莫凡看着赵满延，有点疑惑的说道。

    赵满延微微的摇了摇头，他们赵家是整个华夏顶尖商业的世家。

    只不过他的赵家主要的产业在国外，在国内的，他们还不一定一下子拿得出数百亿现金出来。

    又加上赵满延现在已经属于半脱离赵家了，所以他并不想去面对赵家的人。

    莫凡也是大概的知道一些有关于赵满延的家里的事情的，知道他现在并不想回去见那些人，所以。就开口说道：“实在不行我们就卖给审判会和军方，他们都有着一个国家的底蕴的，肯定可以吃得下的。”

    “嗯，你先把它收起来吧。”赵满延是知道莫凡的空间就多大的，所以开口说道。

    “好！”莫凡也不一样，就直接把这巨大的蟒蛇收进了魔龙戒。

    做完这些的莫凡，还不忘把周围的一些君主级别的尸体也收集起来。

    毕竟这都是钱啊，所以他就把值钱的君主尸体收起来。而那些统领，战将的他就没有收取。

    一是，太浪费空间；二是，这些并不值钱。

    简单处理一下剩下尸体的异皮异骨后，他们两个就开始往城市飞去。

    只不过他们距离城市还有十多公里时，就感受到了冲天而起的亡灵气息，庞大的亡灵大军以及那冲天而起的黑色警戒信号。

    “不好！”

