    曲檀儿眸光一动，“小东西，身为主子，差点不记得有你存在了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这时，小东西甩了她一记眼神，鄙夷和不满。

    “哟！还跟我闹别扭？”曲檀儿轻笑。

    小东西一下子飞到地面，将地上的叶子啄起来，再重新摆放，是四个清晰的字体：记得练曲。

    曲檀儿一怔，倒是从袖中抽|出一支的短箫。

    “是不是老怪物让你说的？”她见小鸟点了点头，便开始细细把玩箫。

    这短箫是老怪物送的，离开前还叮嘱她要经常默练的一曲子。至于曲谱，在她的脑子里面，当时，她也不知道老怪物是如何做到，仅是觉得有一道暖暖的流光从自己的眉心进去，脑海中一下子竟然就多出了关于箫的知识和一奇怪的曲谱。

    默练，就是将箫放到唇边，在脑海中想象自己是在吹奏，手指的动作也像在吹奏曲子一样在动，却没有箫声。她练了练，倒想笑了，幸好，不用吹出声，如果真吹出来，她都不知道……曲子能不能成调。

    不多时，身后有脚步声慢慢靠近。

    曲檀儿秀眉一蹙，将短箫收入袖中。

    身后的人静静地站在哪里，看着前面的佳人，刚刚状似吹箫，却无声的姿态，真的很美，美得这花园中的一切景物，都瞬间失色，美得世间，仿佛仅剩下她一人……只是，这样的她，他也是第一次见到。

    “檀儿……”是墨奕怀幽幽的呼唤。

    曲檀儿淡然地起身，转过来朝墨奕怀福了福身，“妾身见过太|子殿下。”

    “檀儿不必多礼。”墨奕怀急切上前，像要扶她。

    曲檀儿往后一退，避开了和他的碰触。

    “坐吧，陪我聊聊。”墨奕怀紧盯着她的小脸，却也没再往前靠过去。仅在亭子里找了一处石凳，大方地坐了下来。

    恰在这时候，镜心端着茶上来。

    曲檀儿示意她先给墨奕怀倒上，再命她去准备些水果和点心等。她淡扫了墨奕怀一眼，却现他整个人好像清瘦了不少，恭然问：“太子殿下此次来是找王爷的，还是？”

    “不，我是来看你的。”墨奕怀平静地说着。

    “那太子殿下有什么话，请直说，妾身听着。”她跟他，似乎没什么好说的吧。但今日，面对她时，他一直以“我”为自称，倒让她有一点平等的感觉，不是那么讨人厌，因为就算是墨连城，在她面前也鲜少会以“我”来自称。

    “你是怕人看到？还是怕他误会？”

    “您说笑了，光天化日，我们坦坦荡荡，还怕别人说闲话？何况，你往那一边瞧去，下人们站在虽然远，但都在这里忙碌，小抬一个头就都能看着我们。若是这样，他还误会……那也没办法，是不是？”曲檀儿倒是坦然自若。

    “听说八王弟要娶了轻云？”墨奕怀端起茶，浅尝一口。

    “是。”

    “你就同意了？”

    “呵呵，妾身不太懂您这一问的意思？”她笑，他觉得她应该反对吗？