    天空中的光线已经彻底消失，令连绵山脉完全浸没在黑暗之中。

    黑暗中，那些生命气息的波动迅速隐藏起来，甚至森林树木的生命波动都变得收敛而安静。

    这对于袁至并没有什么影响，他的感知中，下方黑暗山谷中那真神层次的生命气息虽然同样收敛起来，却依然如同明灯一般，指引着自身所在的位置。

    嗖！

    袁至向下急速飞行。

    同时，他意念探出感应周围空间，探查着黑暗山谷中的一切。

    森林，巨树，草丛，散发着不朽气息的各种异兽生物分散在各处，大部分都聚集在一起正在休憩，显然是一个个小群体。

    黑暗山谷中并没有宇宙尊者或宇宙之主层次的生命气息。

    袁至略略一想，感觉这种情况也属正常。

    有那真神层次的生命在，那些较为强大的异兽应该都不敢在这里逗留。

    断东河传承中对起源大陆的势力划分、资源产出有着较为详细的介绍。

    但对于一些诸如起源大陆野外的情况只是挑那些的危险之处，或者能够产出特殊宝物的地方进行着重介绍。

    至于那些小动物叫什么名字，什么生活习性，并没有提及。

    一来说，起源大陆广袤无垠，生命形态千奇百怪，根本不可能记全。

    二来说，这是每一个游历闯荡的强者的最基本常识，没什么大用的常识。

    袁至高速飞行，很快接近下方那真神级生命的位置。

    而那真神级生命仿佛察觉到了袁至的高速接近，生命气息猛地爆发，强大的意志威压直接向着袁至的方向冲去。

    同时，一声怒吼传出，震荡整个黑暗山谷。

    “嗷~~~”

    声音立即传入袁至耳中。

    袁至微微皱眉，有些失望。

    下方那真神级生命发出的只是单纯的吼声，用的不是任何一种语言，却清晰的表达出驱逐的意思。

    不用语言以意志传达讯息，是真神级生命的本能。

    但同时这也说明，下方那真神级生命可能是个野生异兽，没有和起源大陆其他文明接触的经历。

    “一个野生的真神级异兽，未必能给出什么信息……先镇压住问问情况。”

    袁至继续向下飞行，同时直接展开空间封锁，将整个黑暗山谷彻底笼罩。

    下方那真神级生命明显察觉到空间封锁，顿时暴怒。

    任何情况下，强者之间接触时展开空间封锁，就是摆明了态度要进行决战。

    “轰隆隆~~~”

    黑暗山谷底部的地面上，忽然无数山石向上喷发，地面上出现一个大洞。

    同时，一道庞大的黑影从大洞中蹿出，四条后腿齐齐发力跳起，直接向着袁至的方向飞冲而去。

    袁至立即感应到那庞大黑影的形态。

    黑影整体形如巨狼，长约百万公里，腹下六条腿粗壮无比，背上覆满鳞片，形成奇异的纹理。

    它身后还有着长长的鳞甲尾巴，头颅上一颗血红独眼紧盯着袁至的方向，两只前爪上包裹着一层黑雾，迎面扑向袁至。

    “黑雾？以时间法则力量为主的野生异兽？”

    袁至思索着，直接一个意志冲击过去。

    轰~~~

    被称圣意志催动着的「神意」秘术冲向这六腿狼形异兽，直接穿透它身体进入其‘真神之心’中，撞上里面正在爆发着意志咆哮的异兽灵魂。

    异兽当即昏迷，巨大身体也失去控制，顺着惯性向上飞了一段距离，终于在起源大陆那沉重无比的引力作用下停止上行，转而向下坠落。

    袁至并没有直接控制异兽身体，而是任由其下坠。

    他意念融入空间笼罩整座山谷，仔细感应周围是否有什么异动。

    那狼形异兽巨大的身躯下落速度越来越快，最终轰隆一声坠入一片巨树森林之中，压爆无数巨树。

    袁至等待片刻，周围依然没有什么异常。

    看来着狼形异兽在这一带的威慑力不错，战斗引起这么大动静都没有其他异兽敢来探看。

    袁至向下方缓缓飞去，同时一道灵魂幻术发出，进入这狼形异兽的真神之心中，开始对它的灵魂记忆进行探查搜索。

    大量的记忆被袁至从狼形异兽的灵魂中挖出。

    这狼形异兽一出生就是界主层次，成年后不久就成为不朽，然后在这片广阔无比的山脉之中闯荡，猎杀吞食各种生命，凭着本能的战斗之法成长。

    有一次，它吞吃了一块黑色果实，获得了一种黑雾力量，最终凭借这种力量形成了真神之心，成为真神级异兽。

    袁至快速浏览翻阅狼形异兽的记忆。

    这狼形异兽并没有和起源大陆的文明生物有过接触，甚至都没有见过疑似文明生物，是个纯纯的野生异兽。

    甚至它对时间的记忆也异常模糊，根本没有所谓‘年、纪元’之类的说法。

    在这狼形异兽的灵魂中，只有‘经历无数个暗夜白昼交替’的记忆。

    “看来这片区域很是荒芜，否则不可能诞生出从没接触过文明的真神级野生异兽。”袁至思索着，“根据我整理的资料来看，这样的荒芜区域，只有起源大陆边缘之地才会有一些……”

    想到这点，袁至连忙仔细检查狼形异兽记忆中有关暗夜白昼交替的周期。

    很快，他得到想要的答案。

    这片山脉所在的区域，暗夜很长，而白昼极短，比例大约在十比一。

    十比一的暗夜白昼比例，只有在起源大陆边缘的苦寒之地才会出现。

    “我被轮回通道传送到了起源大陆的边缘区域？”袁至得出一个结论。

    起源大陆极为广阔，即便是神王级存在想要穿过整个起源大陆，也得耗费无数纪元。

    想要快速移动，除非通过那些强大势力架设的巨型空间传送阵，或者耗费极大代价自己构建临时空间传送阵。

    袁至现在处于起源大陆的边缘区域，想要去中心区域，以他现在的能力恐怕得经过几个宇宙轮回时代才行。

    袁至沉思片刻。

    想要快速成长，最好的办法自然是以天才身份，设法接触并加入那些大宗派或者神王国度。

    否则单凭袁至自己发展，突破到永恒真神层次不难，但在没有足够多的资源供给下，不知道得经过多长时间才有可能达到永恒真神极限，更不用说成为混沌主宰乃至神王还需要更加巨量的资源。

    起源大陆的边缘区域虽然是苦寒之地，但仍然有着一个个部落在这里生存，他们都是来自三千维度宇宙海那些灵魂转生后所诞生的生命。

    只要袁至能寻到那些部落进行接触，就有机会和他们进行交流，获取自己想要的信息。

    袁至继续仔细检查这头狼形异兽的记忆，尝试着想要从里面寻到一些有可能存在着文明的痕迹。

    ……

    无尽山脉的黑暗中某处，一个意志从虚空中醒来。

    它轻轻摆动修长的身躯，舒展着身体两侧的近十万只利爪，看向远方某处。

    “空间传送波动？是那些神力生命所建立的大型传送虫洞引动的？居然敢在这片边缘之地进行传送……”

    唰！

    虚空中，荡起无形的波纹，那浑身利爪的巨大异兽已经消失不见。

    ……

    距离袁至的位置数万光年外，那处山谷边缘。

    七名强者组成的队伍已经停止移动，个个遥遥感应着远方虚空中传来的空间波动。

    “确实是大型空间传送阵的波动，感觉还是向那里传送而去，不是传送离开。”队长宗垣分辨片刻，确认了那空间波动的状态。

    “奇怪，这可是暗夜极长的苦寒之地，谁会在这种地方使用大型空间传送阵？”青年男子模样的砉谛疑惑道。

    “能使用大型空间传送阵的，必然是某个大宗派或者大势力的强者。”队长宗垣说着，神情有些沉重。

    “大宗派或大势力的强者，他们怎么会来这里办事？”身着赤红战铠的少年鸣炎有些兴奋，“难道说他们在这里发现了什么宝藏？”

    这片区域虽说是起源大陆的苦寒之地，但起源大陆的每一处都有可能孕育出宝物，这里自然也有着机会。

    鸣炎旁边的‘三姐’看向远方，轻笑摇头：“鸣炎，就算有着什么宝藏，也跟我们无关。”

    “如果是大宗派或大势力的强者前来，宝藏自然没有我们的份儿。从空间波动的感应中来看，那宝藏距离我们并不远，要是我们能早一步发现就好了。”少年鸣炎有些丧气。

    随即，他又振奋精神，向着队长宗垣提出一个建议：“老大，要不等等我们过去看看，说不定能捞到一些好东西。”

    “捞到好东西？先保住命再说吧。”

    一个冰冷的声音传来，却是背负冰蓝巨剑的男性真神。

    这男性真神名为重泽，在队伍中排行第七。

    他和鸣炎的关系其实很不错，这样说话倒不是针对鸣炎，只是天生性格使然。

    鸣炎有些不服气，正待反驳，却听到队长宗垣开口说话。

    “重泽说的没错。”

    “根据空间波动推测，那大型空间传送阵的能量强度极高。”

    “值得大宗派或大势力动用这种等级的大型空间传送阵来探寻宝物，来的至少是永恒真神极限的强者，甚至是来上一两位混沌主宰都有可能。”

    鸣炎一怔，严肃起来。

    如果来的是永恒真神极限的强者甚至是混沌主宰层次的存在，那他们随便动手，战斗余波都有可能波及到几十上百万光年外。

    而鸣炎所在小队的成员们，大部分都是真神层次，只有队长才是虚空真神。

    如果被战斗余波所波及，恐怕只有队长才有可能活下来。

    “老大，那我们现在要不要快速离开这里？”青年男子砉谛问着。

    “我们暂时不要做任何举动，以免引起那些超级强者的注意！”

    队长宗垣沉声说道，做出最终决定。

    遇到这种情况，他们根本来不及逃走。

    主动逃走引起的空间波动，反倒可能会引起那些超级强者的注意，万一那些超级强者为了保密，顺手一击将他们抹杀就不妙了。

    队员们纷纷领命，向着队长宗垣靠拢，摆出一个防御阵势。

    这种防御阵势，对于那可能是永恒真神极限的强者来说，只是个摆设，根本不可能抵挡住那些超级强者的一击。

    不过这防御阵势，倒不是用来防御永恒真神的，而是用来抵御大量真神级生命冲击的。

    万一战斗爆发，也许这里不会被战斗余波所波及，但必然会引发这无尽山脉中的大量异兽甚至土著们到处逃窜。

    到时候，这防御阵势就能抵挡可能存在的兽潮冲击。

    甚至，能顺便击杀一些慌不择路冲来的土著，赚些外快。

    队长宗垣看队员们各就各位，微微点头。

    随后，他从空间戒指中取出一块精致的灰色晶石，将它小心翼翼的握在手中，准备随时激发。

    砉谛、鸣炎等几个看见队长宗垣取出这块灰色晶石，神情略有放松。

    这是混沌石，是一种蕴含着混沌衍变力量的结晶体，在关键时刻可以当作能源，激发出的力量可以化为虚空真神极限层次的神力。

    队长宗垣看向远方虚空。

    “希望那里不要发生什么战斗。”

    ……

    黑暗山谷中，袁至查探狼形异兽的记忆，很快发现了一些异常之处。

    这狼形异兽倒也不是完全和其他生命没有接触。

    它漫长的生命中，曾经击杀和吞吃过一些不懂得任何法则奥妙，只会以肉身力量进行战斗的古怪生命。

    那些生命有的类似巨大猿猴，有的如同千足蜈蚣，有的是双头巨兽，个个都凶猛无比，肉身也是异常结实，吞吃起来极有嚼劲。

    如果只是这样，那些肉身强大的生命只不过是起源大陆千奇百怪的生命中的一种，并不会引起袁至的注意。

    引起袁至注意的是，在这狼形异兽的记忆中，那些肉身力量极强的古怪生命，有些身上披着木质或者石质的天然铠甲，甚至它们中的一些，手中拿着巨大木棒甚至大型石斧进行战斗。

    袁至并没有见过这种生命，但这种特征，在断东河传承里面提及过。

    那是起源大陆的原生土著生命。

    “所以，我所在的位置，不仅位于起源大陆的边缘，并且还是原生土著们活动和生存的地方？”

    袁至立即意念融入虚空，扩大探索范围，想要寻找可能存在的类似狼形异兽记忆中的土著生命。

    ……

    黑暗山谷上方。

    无形的波纹震荡中，一头身体修长浑身利爪的巨大异兽从空间波动中钻出。

    它意念波动，扫荡四方虚空，掠过下方的无尽山脉。

    山脉中，只有一些弱小生命，最多也不过是虚空真神层次。

    并没有它预期中的永恒真神或混沌主宰层次的神力生命存在。

    “难道我来的晚了，那传送而来的神力生命已经离开？”

    巨大异兽思索着。

    它的意念忽然转向下方。

    下方，那虚空真神层次的神力生命忽然将意志延展开来，向着上方探查，掠过了它所在的位置。

