    “寒冰螭龙！”

    而在这黑暗暴蛟龙上方，许许多多的人族高手也组成了大阵，其中蔚思青就在其中，浑身涌动寒冰法则，顿时一条条的寒冰螭龙在这海底之中纵横，爆发出惊天威力。

    除了蔚思青之外，这里竟然还有许多人族高手，一看就是其他势力的天骄，居然也在打这黑暗暴蛟龙族地的算盘，联合蔚思青等人，困住了这一群海底妖兽。

    秦尘看了几眼，却并不管这些，暗暗把神念传递了出去，就看见在遥远的国度深处，城池地底，有一条巨大的暗脉，正是那混乱海脉，整条海脉，散发出惊人气息，如同一条巨龙，横卧在了海洋地底，冒出神圣的天地圣气，向外渗透，滋养整个城池的无数妖兽们汲取、修炼。

    那巨大海脉，显然就是黑暗暴蛟龙整个族群赖以生存的圣脉混乱海脉了。

    “天魂禁术！”

    秦尘运转天魂禁术，催动乾坤造化玉碟的空间之力观察，就看到了这混乱海脉的确无比浩瀚，虽然远远比不上他得到的圣主圣脉，但也是天圣上品的圣脉，即便残破了，也是他从万古楼得到的完美天圣中品圣脉的十倍多。

    并且，这一条圣脉之中，还有许多驳杂的圣脉气息，也不知道黑暗暴蛟龙从这海洋的族群中掠夺了多少的普通圣脉融入其中，才形成了今天的规模。

    要是仅仅是一条残缺的天圣上品圣脉，根本无法供如此之多的黑暗暴蛟龙修炼。

    并且，秦尘还发现了，在这混乱海脉之中，有着几尊强大的存在，都是黑暗暴蛟龙的高手，比起那兴风作浪的黑金蛟龙族长差了一丝，但比那外界在混乱风暴中掠夺猎杀的黑暗暴蛟龙又强了那么一些，算起来的话，有些类似于这族群中的长老。

    即便是在黑暗暴蛟龙族群遭受到人族进攻的时候，这些黑暗暴蛟龙依旧守护在圣脉边，寸步不离。

    “好，这混乱海脉，我要不惜一切代价收取，有此圣脉，足以让我的修为，再度提升。”秦尘心中暗暗惊叹。

    “尘，这里就是试炼之地？”

    此时，秦尘的乾坤造化玉碟中，传出了思思的声音，这一次天界试炼，思思隐藏在了秦尘的乾坤造化玉碟之中，也被一同带了过来，如今的乾坤造化玉碟能够遮蔽天机，圣主高手都无法察觉。

    当然，这也是因为思思的修为不到霸主境界的缘故，否则，一旦她的气息泄露出一丝，在进入试炼之地通道的时候，就会受到通道排斥，这样一来，必然就会被圣主高手发觉。

    “尘，这是什么圣脉，好强大的气息。”思思也感受到了这里的一切，顿时大吃一惊，“这里好像是海洋族群，尘你是要去夺取这一条圣脉么？很好，我可以出来协助，帮你挡敌。”

    思思开口道。

    “思思，无妨，现在广寒宫和其他势力的人牵制住了那黑暗暴蛟龙的族长，只要没有霸主级别的存在，我就不在乎，这里没有完整的天圣上品圣脉，所以很难诞生出来霸主高手，其他的角色，在我看来，那都无所谓，你暂时还不能出来，一旦暴露，会有风险。如果真遇到危险，需要你帮忙，那再说。”

    秦尘低声说道，连连催动乾坤造化玉碟，悄无声息之间，就躲避了城池上空的大战，趁着双方精力被牵制的机会，一路进入到了古城池的深入，潜入地底，接近了那混乱海脉。

    其实，在黑暗暴蛟龙的城池，和靠近混乱海脉的地底，都有着一道道强烈的禁制，防止外人渗透，和潜伏进入。

    之前蔚思青和慕容冰云她们就是在潜入的过程中，被黑暗暴蛟龙发觉，引发大战。

    可惜现在出手的是秦尘，在乾坤造化玉碟，补天之术的运转之下，什么禁制都不放在秦尘眼里，除非是圣主阵法，否则普通的禁制在秦尘眼里，那就是无人之境。

    唰！

    他无声无息，潜伏进入接近混乱海脉的地方，通过补天之术暗中计算，顿时这混乱海脉的巨大结构图就出现在了秦尘的脑海，并且，秦尘的天魂禁术运转，混乱海脉四周的几尊强大存在，也被秦尘一一捕捉。

    秦尘一旦出手，就会惊动城池上空的黑暗暴蛟龙，他必须算计好一切，凶猛并不等于鲁莽，万无一失的准备才是成功的必要因素。

    片刻之后，秦尘已经计算好了一切。

    嗖！

    他身形一闪，直接进入了混乱海脉上空，大手探出，顿时，恐怖的圣元力量爆射而出，抓向了下方的混乱海脉。

    轰轰轰！

    混乱海脉的各处，都喷薄出了恐怖的精气，秦尘大手如同天幕，直接抓住了这一条混乱海脉。

    “什么人，敢动我黑暗暴蛟龙一族圣脉。”

    一道道怒吼之声传递出来，那守护混乱海脉的几尊黑暗暴蛟龙，瞬间就反应了过来，一个个发出了怒吼声，冲天而起，对准秦尘，咆哮席卷而来。

    而这里的动静，立刻惊动了城池上空的黑暗暴蛟龙族长，房子一般大小的金色眼瞳惊怒交加。

    “人类，太卑劣了，竟然牵制住我，暗中闯入我黑暗暴蛟龙一族圣脉之中，本座要将你们碎尸万段。”

    这黑暗暴蛟龙族长怒吼连连，怒气冲天。

    “什么？”

    那些和黑暗暴蛟龙交手的高手们，也一个个都震惊万分，然后就看到了大手将黑暗暴蛟龙一脉圣脉抓摄而起的秦尘，一个个也都惊怒万分。

    “秦尘！”

    蔚思青和慕容冰云，认出了秦尘，一个个惊怒无比，她们在上面苦苦战斗，想不到秦尘竟然不知什么时候潜入了进来，她们的辛苦，全都成为了秦尘的嫁衣。

    轰！

    恐怖海底，秦尘用力一提，瞬间将混乱海脉收入了乾坤造化玉碟之中，无穷的天地圣气为之一空，下一刻，几尊强大的黑暗暴蛟龙已经将秦尘团团包围。

    “人类，交出圣脉来。”

    “偷窃我族圣脉，找死！”

    “巨浪大阵，惊涛骇浪！”

    这些黑暗暴蛟龙齐齐怒吼，催动了一门绝杀大阵，要将秦尘第一时间斩杀在大阵之中，夺回圣脉。

