    山本一木看资料的时候，筱冢义男端起了旁边的茶杯，耐心的品了起来。

    过了一会儿，山本一木将资料全部看完了。

    山本一木问道：“司令官阁下，这是所有的资料了吗？”

    筱冢义男微微点了点头，说道：“这是目前为止，我们能够整理出来的最详细的资料了。”

    “我已经派了人，专门去了独立第16混成旅团调查此事，若是想要更为详细的资料，恐怕要过几天才行。”

    山本一木接着问道：“卑职想问的是，可有关于这支八路小分队的资料。”

    筱冢义男说道：“我就知道你会这么问，但是很遗憾，目前我们没有关于这支部队的任何资料。”

    山本一木说道：“司令官阁下，这是一次典型的斩首战术。”

    “若此事不是意外的话，那这支八路小分队的指挥官绝对不一般。”

    筱冢义男说道：“这也是我找你过来的原因，我也是看了这些资料之后，发现他们的这次偷袭，类似于你所说的特种作战。”

    山本一木皱着眉头沉吟了片刻，说道：“按理说，这些土八路，绝大部分都是当地的农民，他们之中甚至认字的都是极少数。”

    “即便是有一些上过军校的人，也基本上都是一些高级将领了。”

    “而即便是这些人，也不可能接触过特种作战这种理论，因为特种作战理论刚刚兴起不久，在全世界范围内都是非常先进的战术。”

    “而之前由于缺乏实战，这种理论始终没有大规模的传播开来。”

    “也就是在去年的时候，德国闪击波兰，进攻法国的时候，将此战术大量应用于实战当中，才使得特种战的理论，受到了世界各国的重视。”

    “但是即便如此，能够接触过这种理论的人也是非常少的。”

    “即便是在我们帝国皇军，绝大多数的将领们，都无法接受这个理论，对此嗤之以鼻。”

    “所以卑职有足够的理由怀疑，这仅仅只是一次巧合。“

    “这些土八路不可能掌握先进的特战理论，只不过是他们的战术，符合特战理论罢了。”

    筱冢义男听后点了点头说道：“你的分析不无道理，我也不相信土八路当中会有这样的人才。“

    “但是可以肯定的是，这些八路确实越来越难对付了。”

    “苍云岭一战，李家坡一战，再加上此次的老庙山一战，皇军都是一败涂地。”

    “尤其是苍云岭一战和老庙山一战，有一个相似点，那就是指挥系统都遭到了打击，部队也是因此而战败。”

    “若是这几次战役的指挥官都是一个人的话，那么此人绝对是一个可怕的对手。”

    山本一木又看了一眼手中的资料，说道：“现在我们手中掌握的资料不全，有些事情无法做出准确的判断。”

    “以老帽山为例，当时是晚上，按理说他们是很难发现我们指挥部的确切位置的。”

    “而且在指挥部一带，有大批的皇军保护，而他们又能成功的避开皇军的警戒部队，寻找到皇军防御的唯一破绽。”

    “从后山断崖，爬上山顶，然后从山上往下进攻。”

    “这一切确实证明，这个八路指挥官绝非一般人可比。”

    “如果有机会，我倒是想要会会他。”

    筱冢义男说道：“是对手，早晚会会面的。”

    “不过我现在有一件事情，需要拜托山本君。”

    山本一木闻言连忙说道：“司令官阁下有什么事情，尽管吩咐便是。”

    山本一木从德国回来之后，四处推销他的特种作战理论，但是却四处碰壁。

    最后只有筱冢义男对于他的战术非常的赞赏，予以重用，还全力支持他建立起了山本特工队。

    所以对于筱冢义男，山本一木还是非常的尊敬的。

    山本一木一向骄横，在整个山西，能够令山本一木敬重的人，恐怕也只有筱冢义男了。

    筱冢义男深深的叹了口气，说道：“刚才我跟你说的那几次战斗，都是皇军惨败，尤其是这一次，独立第16混成旅团还有山崎大队，损失相当惨重。”

    “皇军损失了这么多精锐兵力，我也不好向上级交代。”

    “上级肯定会追究此事，作为司令官我是难辞其咎。”

    山本一木连忙说道：“如果卑职能够帮到司令官阁下，卑职就算赴汤蹈火，在所不辞。”

    “呦西！”

    筱冢义男满意的露出了一丝微笑，说道：“有你这句话，我就放心了。”

    “这一次败的这么惨，上级肯定会问责。”

    “而唯一解决的办法，就是将功抵罪了。”

    “而最近一段时间，皇军无法调派大部队进行围剿，所以能够将功抵罪的机会就很少了。”

    “现在我只能将希望寄托在你身上了。”

    山本一木说道：“您的意思是，让我们特工队继续执行斩首计划，偷袭八路的总部。”

    “哈依！”

    筱冢义男肯定的点了点头说道：“若是能够一举拿下八路的总部，足以将功抵罪，所以此事最终还要靠山本君了。”

    “哈依！”

    山本一木连忙应道：“请司令官阁下放心，卑职一定会全力以赴，争取尽快干掉八路的总部。”

    筱冢义男接着说道：“我们潜伏在八路内部的情报人员，遭到了八路的清查，损失惨重。”

    “所以现在还没有确定他们总部的具体位置，不过你放心，我们会尽快查明他们的具体位置的。”

    “你们现在要做的，就是随时做好战斗准备。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应道。

    筱冢义男接着说道：“还有一件事情，你还记得上次见到的宫野少将吗？”

    山本一木说道：“您说的是华北方面军的副参谋长宫野少将吗？”

    “正是！”

    筱冢义男说道：“我已经将我的这个想法向他说明了，希望他在司令官面前周旋一下。”

    “不过宫野君说，他有意要组织一个观摩团，前来观摩作战。”

    山本一木问道：“司令官阁下的意思是，这个观摩团要来观摩我们作战？”

