
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　一句话，激怒了妇人。

　　“你这个杀千刀的家伙！俺可怜的娃儿啊！”妇人干嚎谩骂起来。

　　村妇虽然没什么文化，但骂人的功夫却是炉火纯青的，且一句都不带重复的。

　　米娜也不是个安生的。

　　两个人开始对骂。

　　殷含英发誓，她这一辈子听过的最恶毒的骂人的话，大概都在这会了。

　　见双方情绪激动，所长让人把米娜带了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　妇人一副痛心疾首不活了的模样。

　　“啊，俺这么大年纪了，还得被别人戳着脊梁骨骂啊！命苦啊！”

　　殷含英揉了揉保守折磨的耳朵，退了出去。

　　等了一会，夫妻俩才磨磨蹭蹭地走出来。

　　“这可怎么办，那个小蹄子一看就没有要赔偿的意思啊。”

　　两人把目光转向殷含英。

　　女人微微一笑：“这就得看你们自己了，我想，她也不想坐牢吧，毕竟已经构成了故意伤害罪。”

　　要是真的打官司，米娜也没什么好下场。

　　她是聪明人，私下能解决的事情，肯定不会拿到法庭上，用自己的后半生来赌。

　　殷含英准备把两个人带回医院。

　　但没想到，他们还一副不怎么情愿的模样。

　　“俺们年纪大了，医院那地方不干不净的，万一染上病了怎么办？”妇人说着，看向殷含英时，又摆出一副讨好的嘴脸来，“俺闺女那边，还得殷小姐多照顾照顾。”

　　殷含英差点就想说你还知道小池是你闺女啊。

　　真有这样当爹妈的么？

　　她忍了又忍，想少点麻烦，最后还是忍住了。

　　“那我把你们送去哪儿？”

　　“不用不用，俺们自己找地方歇脚就行。”

　　好像是怕她知道他们的地址后，总找他们似的。

　　女人一阵无语。

　　多一事不如少一事，殷含英坐在车里，看着两人的背影，整个人瘫软在驾驶位上。

　　好家伙，真够折腾人的。

　　殷含英开车回了医院，左初还在那儿呢。

　　她到的时候，见到女孩正安安稳稳坐在小池的病房里，甚至还和周围的大爷大妈有说有笑。

　　“你倒是悠闲。”女人走过去，将包放下，面露哀怨地说了一句。

　　左初转头，见是殷含英，起身给她让了座：“休息一会吧，大爷，这是我领导。”

　　女孩笑眯眯地说。

　　“哦，小初的领导啊，我跟你说，小初这孩子可好了，工作上肯定也好，你用她准没错！”

　　“是啊是啊，长得漂亮心地又好，要是我孙子能娶回来一个像你这样的孙媳妇就好了！”

　　听着大爷大妈们一个劲儿地夸左初，殷含英一边笑着应是，一边跟左初进行眼神交流。

　　她挤了挤眼睛。

　　你干什么了？

　　左初一副无辜的模样。

　　她就是跟老人们唠唠嗑而已。

　　推脱了老人们的盛情后，两人走到小池的病床旁。

　　殷含英简单地跟女孩说了一下小池父母的情况。

　　“这女孩也是可怜。”她看着小池那张苍白的脸，叹了口气。

　　左初沉默。

　　生在这种家庭，的确可怜。

　　重男轻女的封建思想荼毒了多少可怜的女子，没想到都二十二世纪了，居然还有人会有这样的想法。

　　“反正我看他们是认钱不认人。”殷含英嘲弄道。

　　自己的女儿受伤躺在病床上不管不顾，却能第一时间跑到派出所去找人要赔偿。

　　这根本就是在吃人血馒头！

　　摊上这样的爹妈，真是倒了八辈子霉。

　　“等她好了以后再说吧，米娜那边随便他们怎么闹，罪有应得。”左初冷道。

　　“哎，也只能这样了，不过小池这里怎么办，没人照顾，咱们平时都这么忙。”

　　“请护工吧，钱我来出。”左初没有犹豫。

　　不管怎样，小池只是一个可怜的女孩而已。

　　能帮就帮一帮，反正对她来说只是举手之劳。

　　殷含英点点头：“行，我来联系人。”

　　“我先送你回去吧，今天拍摄你也累了。”她看向女孩略显憔悴的脸，道。

　　“没事，小池的事情还是多亏了英姐，谢谢你。”

　　“害，多大点事，你我之间还说什么谢啊，行了，你一个公众人物，这医院人来人往的，也不方便，早点回去休息吧。”女人说着，朝她眨了眨眼，暧昧地笑了笑，“家里不还有人等着你呢吗？”

　　左初微愣，随即失笑。

　　“英姐。”她无奈地喊了一声。

　　“行了，快走吧，这边有我呢。”

　　“好。”左初点点头，“那就辛苦你了。”

　　**

　　从医院出来，左初戴上了殷含英给她的口罩和墨镜。

　　她没打车，打算步行回家。

　　路过一家超市，左初停下了脚步，抬头盯着那超市的招牌看了一会，然后走了进去。

　　……

　　纪慕回去的时候，意外地发现今天家里的灯是亮着的。

　　将装着团子的猫包从车上拎下来，停好车后，走进屋子。

　　客厅的灯光暖暖地洒下来，纪慕将门关好后，打开猫包，放团子出来。

　　某只大概是今天出去玩得累了，刚回来，就慢悠悠地跑到猫爬架上，找了个舒服的姿势睡下了。

　　纪慕将外套脱下来，搭在衣架上。

　　厨房的灯是亮着的。

　　男人眉头轻挑，换完拖鞋，轻手轻脚地走了过去。

　　厨房里，身形纤细的女孩正对着菜谱，一步一步地往锅里倒着东西，嘴里还喃喃自语着什么。

　　“油开了以后把食材倒入锅中，调至小火，然后依次放入盐，酱油和醋……”

　　左初念着菜谱上的步骤，目光转向锅里的菜，然后又在柜子上找调味料。

　　“盐……这个是盐吧。”

　　她拿起一个小瓶子，打开瞅了一眼，有些不确定道。

　　左初皱着眉：“算了，先放吧。”

　　她刚要倒，又想到一个问题。

　　放多少呢？

　　左初抿了抿唇。

　　算了，随便放吧。

　　她刚要动作，一只手却覆在了她的手上。

　　耳边贴着的唇吐出低沉磁性的话来。

　　“这个是糖。”纪慕说。

　　左初耳根有些红。

　　男人把着她的手，放下瓶子，移到另一个小瓶子上，拿起：“这个才是盐。”

　　左初抿了抿唇，罕见地觉得有些窘迫：“你怎么这么早就回来了。”

　　纪慕低笑：“早？现在可已经七点多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，146.剧本杀免费阅读。https://xs.23sk.com 