    “崔明兰！”

    崔盟督喝了一声，“你闹够了没有？”

    崔明兰痛得额头都冒了汗，但是这个时候她心里的怨恨愤怒也盖过了一部分剧痛，让她颤抖着叫了起来：“爸，江筱一见面就挤怼我，孟昔年还扭断了我的手指，你不为我讨公道也就算了，竟然还说我闹？”

    崔真志看着她保持着诡异角度的食指，看着她痛得发抖的样子，多少是有些于心不忍，想起江筱本就医术不错，药还很好，便低声对她说道：“江筱，别的先不说，她毕竟是你姨妈，要不你先替她看看手指？孟少盟官这样做也太过了一些。”

    崔真志大学毕业之后便当了大学教授，一直教书育人，也很少看这样的暴力行径，觉得冲击力很大。

    江筱动都没动，只是淡淡地说了一句：“在我还是一个无人教养的山村野丫头的时候，就只有昔年哥这么护着我的，要是没有他的强硬保护，我应该活不到这个时候。”

    这话说得让在场众人心里都是一疼。

    尤其是崔盟督江六少和崔真初。

    他们都是她的长辈，父母，但是他们以前都没有尽过一天教养她和保护她的责任。

    他们这个时候该庆幸的就是江筱以前身边还有一个孟昔年。

    所以，现在他们有什么资格来指责孟昔年保护江筱，为江筱出头的行为？

    崔真言和崔真志也是一默。

    崔盟督对于崔明兰那么一点儿愧疚也瞬间就被冲得无影无踪。

    他对崔明兰冷声说道：“不让你们来，就是不希望你们过来闹，你自己去医院看看手吧，出去。”

    崔明兰没有想到自己的手指被扭伤了，孟昔年和江筱竟然没有受到一点指责，父亲还要把他们就这样赶出去。

    她恨意翻腾，咬牙切齿地叫了起来：“爸，我见过偏心的，但是没有见过这么偏心的！谁想要来闹腾？你当我们愿意到这个地方来吗？”

    她将崔明珊一拽，拉到了自己身边，又望了望这宽敞又漂亮的花园，叫道：“你看看，你看看江筱和崔真初住的是什么地方！他们现在住的宅子，比我们崔家好了多少？她们已经拥有这么一座宅子了，你竟然还要把我们赶出去，把房间腾给她们母女俩！我就问问你，有你这样当父亲的吗？我们这么多年在你们身边小心翼翼地哄着你们捧着你们，就这么比不上一个从小就被拐走、不知道在外面过了多少年浪荡生活，不知道干过什么肮脏事，又跟多少男人滚过的小女儿？！”

    这话还不够，她又补了一句：“说句不好听的，以后有什么世家宴会，你们带着她出去，只怕都要把崔家的面子里子丢光！谁知道她被拐后到底过的什么肮脏生活？”

    崔夫人也从客厅出来了，听了崔明兰这话，浑身颤抖，摇摇欲坠。

    “啪！”

    一声脆响。

    江筱一巴掌就甩到了崔明兰脸上，力道之大，直接把她扇得栽倒在地上。

    带得被崔明兰拽着的崔明珊也倒了下去，摔在她身上。

    