    王家人走后，医馆重新变得安静下来。

    杜仲说道：“师傅，他们已经走了，你的问题应该也解决了。”

    夜帆硬撑着虚弱的身体坐起来，受宠若惊地向杜仲拱手行礼。

    “杜老先生言重了，您是我师兄的师傅也就是我的师傅，您怎么能又叫我师傅呢？”

    “我知道您刚才是为了给我撑场子才故意这么喊的，我在这里谢过了，但师傅这个称呼我实在不敢当。”

    但是杜仲却说道：“师傅你错了，我喊你师傅不会为了给你撑场子，而是因为你有这个实力。”

    “不管是八针还阳针法还是阴阳十三针针法，掌握其中一种便可开宗立派，你愿意将两种针法传授给我师徒二人，我当然应该喊你师傅。”

    夜帆为难了，他一直奔着有人学他就教的态度，哪想过收那么多徒弟。

    他说道：“杜老先生您别这么说，您要是喊我师傅，那我师兄喊我什么？这么辈分不久乱套了么。”

    “您喊我小帆或者夜帆都好，让您这个大国手喊我师傅，我实在心中不安。”

    他疯狂地朝费韩明使眼色，希望他能帮自己说说情。

    但费韩明不仅没听他的，反而帮着杜老头说话。

    “其实咱们三人之间的称呼是互不影响的，你要是真觉得太乱，那你就当我的师公，我做你的徒孙。我学了你两门绝技，这么喊怎么也不觉得自己吃亏。”

    杜仲爽朗大笑：“好徒弟，为师果然没白教你。那以后夜帆以后就是我的师傅，你的师公，就这么定下来了。”

    费韩明嘿嘿一笑，“遵命，师傅。”

    夜帆很无语，这对师徒果然不是一家人不进一家门啊，都是一根筋的货。

    不过他心里也很清楚，恰恰是因为他们延续了尊师重道的传统，才有如今的医德医道不至于断绝。

    要不然，如今的医患关系只会更加紧张，中医在医学界只会更加衰落。

    他又对夜帆说道：“师公，王菩提那小子已经当面承诺放过你和旺豪集团了，以后你们可以在燕都大举发展了。”

    杜仲也说道：“听他的口气，似乎还要补偿你一些东西。”

    夜帆虚弱地说道：“他要补偿我什么东西我不在乎，只求他不捣乱就万事大吉了。”

    “你们先出去吧，让我睡会儿恢复体力，我就该回去了。”

    杜仲和费韩迪退出房间，夜帆很快就进入深睡眠状态。

    而王铁锤他们也到了军区医院，为老爷子安排一些列身体检查。

    不管王铁锤怎么训斥，王忠和三人仍然执拗地不肯走，坚持要等检查结果出来。

    两个小时，数十项检查，把老爷子折腾得够呛。

    可当主治医师秦正阳看到一堆检查数据时候，却是发出不可思议的称赞声。

    “太不可思议了，这些数据比上一次检查好了一倍不止，你们是不是请了哪位医学国手帮老爷子治病？”

    王忠和和王忠凯以及王忠平对视一眼，眼中皆有震撼之色。

    王忠和看向王菩提，“你跟秦医生说说来龙去脉。”

    王菩提答应一声，说道：“今早我陪外公去找杜神医复诊，然后就遇到了一个号称白骨神医的人……”

    但他还没继续说，秦正阳就很是激动地出声打断了他。

    “等等，你说白骨神医？”

    王菩提说道：“是的，就是白骨神医，连杜神医都喊他一声师傅。”

    秦正阳的脸色越来越激动，“你快说说，他是不是用了八针还阳或者阴阳十三针？”

    王菩提微微一愣，夜帆用的的确是这两种针法，难道他真的是货真价实的白骨神医？

    “没错，他先是用阴阳十三针拔除寒毒，然后用八针还阳为外公壮精补气。当时我就听着就觉得很玄乎，难道真的有这么神奇的针法？”

    秦正阳惊喜地说道：“这当然是真的，从老爷子的治疗效果和你所描述的情况可以断定，他就是江湖上传言的白骨神医，绝对错不了。”

    他突然压低身体对他们说道：“跟这个人打好关系，只要他没死，就可以保老爷子多活十年八年，还可保你们王家数十年荣华。”

    秦正阳的话让王忠和等人心神剧震。

    夜帆的医术虽然不能活死人肉白骨，但是他足以为王家保驾护航数十年，这是多少钱都买不来的。

    王忠平命令道：“传令下去，严密封锁夜帆的白骨神医身份，决不能让别的家族知道。”

    “王菩提，我不管你用什么办法，必须修复你和他之间的关系，就算不能成为挚友也决不能成为敌人。”

