    而君以肆和安意手下的人，却并未参与其他门派的争斗。

    他们闷声发大财。

    因为安意知道目前的情况，天龙国灵气复苏，那么接下来一段时间灵石矿会遍地开花。

    各种秘境也会随之而来。

    等到封印解开时，整个古蓝星都将恢复浓郁的灵气。

    所以何必为了那点毛头小利，跟他们对上呢。

    他们要做的就是在其他门派还未察觉之前，尽可能的探索更多的灵石矿。

    暗中拿下更多的资源。

    而不是揪着跟别人争论同时发现的灵石矿属于谁。

    有那个时间不知道能搞到手多少个灵石矿了。

    而两人手底下的人也充分的执行了安意的想法，绝对不和其他门派发生争执。

    有其他门派在的地方，他们就走人。

    所以两边都还算平静。

    君以肆听到秘境，有些意动，毕竟仙令的事他知道。

    所以秘境大概率会伴随着仙令的出世。

    而只要集齐五块仙令，古蓝星的封印就可以解开了，到时候将重现修真盛世。

    留给他们的时间其实不多了。

    安安手中已经有三块仙令，还差两块。

    “让人先守着，等安安那边的事情办完，我们再去探索。”君以肆吩咐道。

    君琰了然点头。

    本来他就知道肯定是要等太太一起去的。

    所以君以肆这么说他一点也不觉得奇怪。

    “对了，去通知家族长老召开家族会议，长老们必须出席，我有事要说。”

    “是，主子，要通知旁系的人吗？”君琰不确定的问。

    “暂时不通知，等会议结果。”君以肆眸子微转，薄唇轻启道。

    “好的，我这就去办。”

    ...

    很快，君琰就召集了君家的所有长老，君以肆也回到了君家老宅。

    君家作为隐世的修真家族。

    因为资源问题，为延续家族荣耀，最后只有嫡系之人才有修炼的机会。

    而各位长老们却全都是修士。

    因为曾经他们都是嫡系。

    在一代一代的传承中，他们成为了家族的长老，家族的中流砥柱。

    如果没有他们，君家或许不会坚挺的存活到如今。

    平时长老们是不会出来的。

    作为修士他们不便参与俗事，除非家族有难。

    而两年前旁系夺权的事，他们虽然知晓，却并没有出手。

    全当做考验君以肆这位继承人。

    如果他真的被旁系之人取代，说明他并不适合坐家主的位置。

    而结果自然是他们意料之中的。

    因为君以肆可是修士，要是还被旁系取而代之，那可真是太废材了。

    君以肆不负众望。

    后来更是修为突飞猛进，直接达到化神期，甩了众位长老好几条街。

    所以君家的大权便全部落在了君以肆手上。

    长老们也就放心的闭关修炼去了。

    今天突然将他们全部叫出来，众长老都有着不明所以，不知道他们这位年纪轻轻的家主是何意呢。

    君家议事厅里，众位长老面面相觑。

    没等多久，君以肆就走了进来，他径直落座于上首位。

    凤眸扫视了一圈。

    才轻启薄唇道，“今日召集各位长老，是有一件事要与大家商议。”

    “近日古蓝星所发生的事，大家知道与否？”

    “家主所说之事，可是关于资源？”大长老撸了一把胡须问道。

    “正是。”

    “这件事，老夫倒是有所耳闻，听闻近日各大门派都寻到了灵石矿。”

    大长老点点头道。

    “真的假的，古蓝星怎么可能会有灵石矿？”三长老一脸懵。

    也不怪他，他就是一个修炼狂魔。

    只知道修炼，外界之事从来不会去主动关心。

    其他长老的反应也是一半一半，有的知道，有的不知道。

    但不可否认的是他们都很激动，从那闪着光的眼神就能看出来。

    灵石矿的消息就像在平静的湖面扔下一块石子。

    荡起层层涟漪。

    他们这些活了几百年的人，因为资源的问题，修为增长尤为缓慢。

    可如今在荒废的古蓝星居然出现了灵石矿？

    一个个激动的上头了。

    “家主，你召集大家来，是不是要安排我们也去外界探索啊？”二长老问道。

    要知道家族为了省些资源，家族子弟可没几个修士。

    他们都是修炼的古武术。

    用来跟各门派抢夺资源，显然是不够看的。

    所以这件事还是要他们这些长老来办。

    “不是，灵石矿的事我早就安排了人去做，而且我们君家现在手上已经有了两个矿脉。”

    君以肆语气淡淡的道。

    “什么？！”众长老齐声惊呼。

    一个个瞪大眼睛，不敢置信的样子看着君以肆。

    在他们不知道的时候，他们家主不但安排了人手，并且已经到手两个矿脉了？

    此时此刻真的想赞一句：不愧是他们家主啊！

    做事就是利落，悄无声息的就拥有了两座灵石矿，让那些抢破头的情何以堪。

    “这算什么，安安那边有三座矿。”君以肆有些小得意的道。

    他所说的三座还不算昆仑山发现的那处。

    昆仑那处矿脉是目前发现的最庞大的一处，里面灵石的开采量自然不是其他矿可比的。

    甚至在里面还发现了极品灵石。

    只是这个消息已经被封锁，没有几人知晓。

    闻听此言，众位长老都笑了。

    他们家主选的这位妻子，他们是很满意的，所以在两人成婚的时候，没有一个人站出来反对。

    在他们眼里家主夫人自然也是要千挑万选。

    但他们家主这个眼光毒啊！

    直接选了个最好的。

    试问目前的古蓝星，还能找到比他们家主夫人还要有身份有地位的女人嘛。

    自然是没有。

    先不说其他，就是安家嫡女的身份，就已经够格成为备选。

    而人家还是修士。

    不但如此，人家还是一宗之主。

    这样的条件去哪找，家主又跟人家情投意合，这可是珠联璧合的亲事。

    他们这些老头子自然是乐得其成。

    “那家主叫我们前来所为何事？”大长老疑惑了。

    既然不是灵石矿的事，还有什么事值得如此劳师动众？

    “这件事事关重大，所以本家主觉得有必要提前让大家知晓，得以应对未来之变。”

    君以肆也不拖延，直接将事情告知。

    “古蓝星之所以灵气匮乏，其实是因为整个界面被封印了，外界的灵气进不来，所以造成了如今的样子。”

    君以肆此言一出，大家同时面色一凛。

    封印？

    原来是这样吗？

    大家都在心里疑惑，却没人质疑君以肆的话。

    因为君以肆是他们的家主，没有必要拿一件假的事情来跟他们开玩笑。

