    第430章去临江县

    半路上，一个大夫突然倒了下去。

    花酒酒一检查，发现他也染上瘟疫了。

    虽说他们都喝了预防药，但是，不代表就不会再染上瘟疫。

    毕竟，这些大夫年龄都相对比较大，身体素质没有年轻人好,再加上每天都忙着给人看病，没有吃好喝好睡好，体质自然是差了很多，所以会染上瘟疫也并不奇怪。

    所幸是刚刚染上的病，而花酒酒又在身边，所以治疗起来会快许多。

    但是,并不是这样就够了，他需要休息。

    “公子,临江县到了。”幸运的是,临江县和临水镇离得不算太远。

    花酒酒从马车里面看了出去。

    那城门紧闭着，城门上有侍卫守着，显然里面的秩序还没有乱。

    “你们是什么人？”侍卫拦住了他们。

    “我们是大夫，过来帮忙的。”妗月回答道。

    侍卫一听是大夫，就激动的不行，现在县城里面最缺的可就是大夫了。

    可是，他们打开城门后，又觉得哪里有问题，“马车上的人都下来，接受检查。”现在哪有大夫会来这里，这里到处都有瘟疫啊。

    花酒酒皱了皱眉。

    他们下去倒没什么，只是，这个大夫怕是会被查出患有瘟疫，到时候他们估计是不会放行的，毕竟染上这瘟疫，有一些症状还是非常明显的。

    花酒酒等人还是依次的下了车，那些侍卫一个个的检查了过去。

    当检查到那个患病的人后,顿时吓得退后好几步。

    “瘟疫,他……他染了瘟疫。”

    所有人都惊恐的退后，生怕也传染上了。

    “放心吧，他的瘟疫快好了。”花酒酒解释道。

    “瘟疫怎么可能会好，你别想骗我们，你们不是大夫，你们是什么人，难道是从临水镇过来的么？”侍卫可不信花酒酒的话。

    染了病的人，他们是肯定不会放进去的。

    县里染病的人，可不少了，再多几个人，可就又多了好多张嘴。

    他们已经都吃不饱了，要是再来一些，岂不是更吃不饱了？

    “谁说瘟疫不能好，我们已经研究出治疗瘟疫的方子，这一次来就是为了给那些染了瘟疫的人治病。”花酒酒只得再次解释。

    “你们骗人也不找个好一点的理由，王爷带来的宫中御医都没有找到治疗瘟疫的方法，你们这些平民百姓就想找到，真的是异想天开。”

    花酒酒满脸的疑惑，不是已经将方子散出去了么,怎么他们还是没有治疗瘟疫的方子？

    “快让开，快让开。”这时，一辆马车飞驰而来。

    “是黄御医。”有人认出他的马车，正想让开一条路，可是，又觉得应该检查一下才行。

    “下马车，我们需要检查。”侍卫好歹还是有些原则的。

    “你们这是耽误救人的时间！”马车上的人，愤怒的说道。

    “林药童，我们也是奉命行事的。”侍卫无奈的说道。

    “你知不知道你们做了什么，我们黄御医可是研究出治疗瘟疫的方子，为了尽快回来给王爷治病，是快马加鞭的赶来了，你们现在竟然敢拦着他。”林药童高傲的说道。

    侍卫一听，竟然是研究出治疗瘟疫的方子，再也不敢拦着了，连忙让出一条路。

    “快进去，王爷可一直都在等着。”

    林药童高傲的冷哼了一声。

    马车极速的进去，并且，一路上林药童都在喊：“快让开，我们黄御医已经研究出治疗瘟疫的方子了。”

    “太好了！”

    “真的是太好了！”

    “我们有救了。”

    “感谢老天爷。”

    “感谢黄御医。”

    街道上稀疏的人，都跪了下来，喜极而泣的说道。

    花酒酒没有将这件事放在心上，而是看向那侍卫问道：“我们可以进去了么？”

    侍卫现在心情也很好，倒是没有再拦着他们了，但是，他们必须要跟他们一起去隔离的地方。

    花酒酒想着，先进去再说吧，便跟着侍卫一起进去了。

    “听说黄御医是宫里数一数二的御医，他能研究出治疗瘟疫的方法，我是一点都不意外。”带他们进去的侍卫，在互相聊着天，他们语气中尽是愉悦之情。

    “是啊，多亏黄御医来这里了，他果然是为国为民的好御医。”

    “就是就是，不像某些人，竟然大言不惭的说自己也研究出治疗瘟疫的方子。”

    “就他，年纪轻轻的，恐怕连药都认不全吧。”

    几个侍卫毫不避讳的聊着天，妗月有一些的听不下去，想要出手教训。

    但是，被花酒酒给拦住了。

    根本就没有必要。

    花酒酒她们正在街道上走着，突然一个身影扑了过来，哭喊道：“大人，你救救我孩子，求你救救我孩子。”

    侍卫们往后一躲，“你孩子怎么了？”

    那人有些闪躲，只是说道：“大人，不是说有大夫研究出治疗瘟疫的方法么，可不可以告诉我们哪里可以领取药。”

    侍卫们当即就明白了什么，“你竟然藏匿染了瘟疫的人，王爷早就下令，染上瘟疫的人必须隔离起来，你竟然敢抗旨。”说着就要去抓那个女人。

    所有人都吓得退后了好几步。

    这人家里藏有染了瘟疫的人？

    那她肯定也染上了，他们必定要远离才是。

    “我没有，我孩子没有染病，没有！”女人惊恐的挣扎着。

    不可以去那里，一旦进了那里，她们会更快死的，那里根本就是地狱啊。

    “大人，我知道她家在哪里。”突然，稀疏的人群中，有人开口道。

    女人瞪大了眼睛，然后抓着侍卫的衣服，喊道：“不可以，你们不可以走，我孩子没有染病，你们不可以带走他。”

    侍卫可不理她，一脚把人踹开，“你们把她们送去隔离地，我去将她孩子带过来。”

    花酒酒抿着双唇没说话，他们动作虽然粗鲁了一些，但是，却又没有做错。

    染病的人，确实应该隔离才是。

    只是，他们如此抵触隔离，只怕那里的情况，确实很糟糕。

    自己现在去那里，只怕是也救不来那么多人吧。

    所以，她必须去找尉迟墨城才行，她需要人手和物资！

    (本章完)

