
黄权的大军更像是一滴水滴入大海中一般，消失得无影无踪。在南郑等了一天多的赵云依然没有得到任何有关黄权大军的消息，他有些按耐不住了，索性留三千精锐在南郑帮助杨阜守城，而他则是亲自带着五千精锐赶往米仓山，那里乃是黄权逃离汉中的必经之地。

话说王猛率着一万多的精锐在离马鸣阁三十里处安营扎寨之后一直苦无良计。要知道那马鸣阁非常险峻，真乃一夫当关，万夫莫开之地。

这天，王猛带着上千骑兵在四周查看地形之后回到帐中，他问道：“诸位可有什么良计？”

见众将士皆是低头不语，王猛猛拍了一下案几道：“也罢，待明日本将军亲自带着大军去会一会那邓贤！”

翌日一大早，已经带兵巡逻在马鸣阁周围的邓贤远远地看到有一手拿大刀之人带着几千精锐往马鸣阁赶来。

他立即召集千人于马鸣阁前，待王猛靠近马鸣阁之时，邓贤道：“想必你就是那王猛吧？”

王猛颇为不屑地忘了一眼邓贤之后道：“不错！我就是王猛、你是谁？”

邓贤道：“益州邓贤是也！”

王猛颇为讽刺地道：“原来你就是那个喜欢当缩头乌龟的邓贤呀？幸会幸会！只是不知你这缩头乌龟要当到什么时候？”

邓贤听了王猛这话后不但没有生气，反而笑道：“我看当缩头乌龟的是王将军吧？你带着大军驻扎在马鸣阁附近多日，但是一直都没有主动出击，难道是因为你害怕邓某不成？”

“放屁！”王猛怒喝一声道：“无耻之辈，有本事就出来和本将军大战三百回合？”

邓贤冷哼了一声道：“本将军岂会有这等闲心和你这种土匪流寇打斗，我奉劝你还是赶紧回去吧，免得在此丢人现眼！”

“你！”邓贤这话无疑激怒了王猛，他怒喝一声，直接杀向邓贤。

邓贤立即下令让麾下大军撤到马鸣阁上。

待王猛带着大军来到阁前以后，望着那悬在云雾中的栈道，王猛真是干咽了一口唾沫。

邓贤的近千大军走在上面，那马鸣阁便晃动不已，要是他再带着麾下人马冲上去的话，他真担心那马鸣阁会直接坠入悬崖之中。

“将军，我们不如将那木桩砍断，让邓贤之人葬身悬崖！”

一个士兵向王猛提出这样的建议之后，王猛怒瞪他一眼道：“毁阁容易建阁难！若能夺得如此阁楼，真是进可战，退可守！放心，他邓贤逃得了一时，逃不了一世，本将军一定想办法拿下马鸣阁不可！”

带着大军回到大寨之后，王猛看到大寨之内一片狼藉，他万分诧异地质问守寨小将道：“这是谁干的？”

那小将吞吞吐吐地道：“将军走后便有一将带着一队人马冲入大寨，见人便杀，在他冲杀一番之后又立即撤走，速度之快，令人咋舌！”

“你们都是干什么吃的？难道就任凭他砍杀吗？”王猛攥紧拳头，怒斥着眼前小将。

那小将颤颤巍巍地道：“他突然冲入大寨之时，大寨中的兄弟们颇为慌乱，但是当兄弟们稳住阵脚以后，他便带军撤走了！那为首之将身手极好，寨中兄弟几乎无人是他的对手！”

“伤亡何如？”

“伤亡百人。”

王猛听他这么说后实在是想不通了，益州还有这样深藏不漏的将军？他这几日一直在附近查探，除了邓贤之兵之外，他也没有发现其他的大军，那这队人马又是谁的呢？

王猛在派人去打探消息之后便独自一人在帐中研究其地图来。他知道他不能在此逗留太长的时间，他必须要速战速决。

金城郡，榆中。

当李傕和郭汜打开吕布的来信之后，顿时大喜。

李傕立即对郭汜道：“等待多时，终于可以一雪前耻了！”

郭汜道：“是呀！这次益州大乱，马斌被围大散关，他竟然还有心思派兵到益州攻城掠地，真是个人才！”

李傕道：“现在我们麾下有精兵三万有余，如若在此时率大军攻入益州的话，不但可以夺回失去的益州以北的四郡，益州背面的诸多城池恐怕重新收入董相囊中了！”

郭汜道：“李兄，本将军愿意遵从吕将军的将领率一万五千精兵先夺陇西、南安、天水、广魏四郡！然会再带军攻入益州！若是能够顺利攻下武都郡，然后和吕将军里应外合拿下大散关的话，益州和汉中可得矣！”

李傕笑道：“一万五千大军太少，郭将军需带两万大军前去！”

“那马腾呢？”

李傕颇为自信地道：“马腾最近没有任何的动静，本将军料想他已经翻不出什么大浪了，所以郭将军尽管带着大军前去，本将军用一万大军对付马腾，足矣！”

郭汜见他这么有信心，自思马腾确实不足为惧，便带着人马直接杀向陇西郡。

在益州大乱之后，吕布的大军又近在咫尺，所以陇西、南安、天水、广魏四郡的守军每日紧绷着神经，惶惶不可终日。

待郭汜带着两万大军不费吹灰之力攻下陇西郡之后，南安、天水、广魏三郡也基本上处于土崩瓦解的状态。

当这消息传入大散关之后，马斌大惊！他连忙召集郭嘉等人商量对策。郭嘉道：“郭汜率大军前来是意料之中，又是意料之外。如若他再率军攻入益州，拿下武都郡的话，恐怕大散关将面临着前后受敌的困境。”

“那可如何是好？那董卓真是太卑鄙了！在和刘璋订立了盟约之后又趁人之危，果然是没有永远的朋友，只有永远的利益。”

郭嘉笑了笑道：“如今郭嘉不费吹灰之力拿下四郡，定然让刘璋震恐！依在下之间，将军不若派一队人马加强对武都郡的防守，如此的话也可遏制那郭汜的气焰！”

马斌道：“话虽如此，但是那吕布隔三差五地就攻打大散关，如今关内士兵亦不多，如若再分出去的话，恐怕难以守住呀！”

郭嘉道：“目前别无他法。若不是刘璋突然派兵奇袭南郑的话，我们目前也不会这般被动！”

马斌叹了一口气道：“如今王将军被阻马鸣阁，不如让他先回防武都郡，然后再伺机南下吧！我们辛辛苦苦夺下的城池不能让那郭汜轻松夺去呀！”

郭嘉道：“只能这样了！不过在下担心的是刘璋的大军会趁机反扑，要知道能够让刘璋做出奇袭南郑这样举动的人绝非一般人，有此高人在，恐怕王将军的大军也将面临着腹背受敌的情况！”

马斌摇了摇头道：“真是一波未平，一波又起，目前只能期望那马腾能够触动出击，一路东下，这样的话我们面临的压力也会小些。”

郭嘉点了点头道：“如此天赐良机，那马腾一定会伺机而动的。主公也不必担忧！目前形势虽然很乱，但是在下依然有十足的把握大败吕布、郭汜的大军！”

郭嘉的这句话像是给马斌吃了一颗定心丸，他点了点头之后便独自一人走上大散关。

望着关外不远处的吕布大军的营寨，马斌不得不承认那吕布死缠烂打的技术真是一流，都主动攻打大散关不下于百次了，他竟然完全没有放弃的意思……

凉州，武威郡。

已经很久没有任何动静的马腾在得知郭汜带着两万大军前往益州之后，他立即召集庞德、马超、马岱等人道：“本侯一雪前耻的机会终于来了！”

马超颇为兴奋地道：“我们养精蓄锐多时，等待的就是这样的机会，那李傕和郭汜也太不把我们放在眼里了！此番我们一定要直接灭了那李傕不可！”

马腾冷笑一声道：“李傕微不足道！本侯此番要将本侯失去的全部夺回来！”

言罢，他立即下令道：“庞德何在？”

庞德立即出列。

马腾道：“本侯现在封你为征东大将军，率领一万精锐立即出发！”

庞德领命之后，马腾又对马超和马岱道：“超儿、岱儿，是该让你们俩出去历练历练了，本侯就封你们俩为先锋，随同庞将军一同出战！”

马超和马岱听后俱是激动万分。

当日，庞德、马超和马岱便带着一万大军浩浩荡荡地杀向榆中。早有人将此消息告诉李傕，而李傕却不以为然地道：“庞德和那两个娃娃皆是本将军的手下败将而已，你们不必惊慌！而且从武威到榆中，一路之上有十几关，他们那点人马根本不足畏惧！”

不过，当庞德带着马超和马岱一路势如劈竹，连破十几关，直逼榆中城下的时候，李傕立即不淡定了，他赶紧召集麾下将士道：“如今情势危急，诸位可有良计？”

其中一将道：“庞德率大军远道而来，又连破十几关，其麾下大军早已是疲惫不堪，将军只需要率大军直接击之必将大胜！”

李傕静下心来想了想之后，亦觉那将军言之有理，毕竟现在他麾下还有一万多的大军，并不比庞德麾下之军少，而且他的大军完全是以逸待劳，如果不在此时主动出击的话，那么等庞德缓过劲来，那么他再想大败庞德的话恐怕就很难了。

细想之后，他立即下令麾下大军做好准备，是夜三更时分突袭庞德的营寨……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856576"  chaptername="第247章：风云万变">加入书签</a>
</div>
