    贝拉神情比他的主人本身都还要狂热，她看着身旁身材高大没有毛发的黑魔王背影，心里在疯狂地呐喊：只要主人安上那颗心，就是全面反击的时候了。

    卢修斯呼吸也有些急促，抿起嘴唇，握着魔杖的手指骨泛起了青色。

    阿莱克托半扭转身，一脸凶狠地咬着牙暗咒——阿米库斯，等主人带我们出去，就可以为你报仇了，你看着我会把你遭受过的千百倍还给艾伦·哈里斯。

    密室内，伏地魔用魔杖点了点自己那只维克那义肢，为自己施展了额外的保护魔咒，一把就准备掀开这个款式及上面的魔纹都和维克那之手的那个一模一样的魔法水晶罩，和之前他取的义肢的情况类似，罩子所蕴含的陷阱能量瞬间纠缠住了他的手臂，如同无数条黑色的丝虫在他的手臂上不断向上蔓延，但却很快就被这只义肢吸收。

    伏地魔在触摸的时候就施放了一道占卜法术，证明了这个罩子在这里平静地度过了千年时光而没有被移动过。这种情形让伏地魔满意地点点头，借着他就用了自己的苍白手掌，直接抓起了这只枯萎的心脏，手掌反过来，心脏就置于他的掌心。

    而在外面除了最开始的召唤怪物恶魔们的惨叫外，那些食死徒们的哀嚎声也越来越响，越来越多。

    “主人，他们看来快挡不住了…”阿莱克托这个壮实的小个子女人有些焦躁地喊道。

    “声音近了，那些乌合之众挡不住艾伦·哈里斯！”卢修斯苍白的脸颊上一双眼睛深陷下去，神色有些犹豫，仿佛因为过度焦虑，他说话的声音沙哑。

    “废物，鲁道夫斯那些人没有尽力！”贝拉尖锐的喊道，拔出魔杖就打算冲出去守住最后的防线。

    “停下贝拉…”伏地魔看了一眼心脏然后阴晴不定的看了一眼小个子的阿莱克托·卡罗，“阿莱克托，你去封住门口。”然后他扭曲的没有唇的嘴狰狞地张开吩咐道，“卢修斯，贝拉留在这替你们的主人效力。”

    “我会挡住他！主人！”阿莱克托·卡罗声嘶力竭地呼喝，她虽然很清楚明白自己不是艾伦的对手，但她也决定权力去阻挡，带着一丝紧张和恐惧，更多是那种为惨死兄长复仇的力量支撑着她拔出自己的魔杖冲到了洞口处，开始在门前用黑魔法和不太熟练的变形术制造陷阱与阻碍。

    卢修斯和贝拉特里克斯见伏地魔没有说话，但形势又比较紧迫，他们臣服地半低下头提醒道，“主人？”

    “帮你们的主人换心，你们的主人需要在这过程中施法为自己维持生命力…”伏地魔轻声说道，语气里的命令不容置疑，“这是我赐予你们的荣耀，赐予见证你们主人重新崛起的荣耀。”

    卢修斯躬身应是，侧眼望了望一旁露出了简直无以复加的激动神色的贝拉，然后看向伏地魔的视线，发他的蛇脸扭曲起来，视线在自己和自己大姨子两个人两人之间徘徊。

    外面的打斗爆炸碰撞哀嚎呼喝的声音更近了，阿莱克托看上去还想催促，但最后还是没敢在教伏地魔做事，不过这并不妨碍房间内的众人察觉到这一点。

    “主人…你看…”卢修斯看了一眼那个干枯的维克那之心，面露急切的说道，“主人，由我来帮你切除你原本心脏，然后由贝拉替你换上？参考之前似乎等神器完全完全发挥功效还需要一点时间…我可以过去帮阿莱克托…到时候贝拉顺便留在这照顾你…”卢修斯提高了音量，“主人在完成之后，请带领我们完成伟大的反击，带我们重返故土！”

    听到卢修斯退让，贝拉满意地点点头更加狂热地看向伏地魔，能亲手为自己最尊贵的主人换上神器，完成最关键的最后一步，她激动得心似乎都在颤抖。

    “你们的忠诚会得到应有的赏赐….”伏地魔眯着眼睛，翻转自己那只维克那之手，将上面那颗心脏托到贝拉面前。

    贝拉膝盖弯了弯，激动得几乎想要跪下，她的声音激动得发紧：“主人，这是贝拉莫大的荣幸。”

    卢修斯抽出了自己的魔杖，抬头再次询问地看向伏地魔。

    伏地魔伸出一根细长苍白的手指，拉开了长袍，露出心脏的位置，随即，他身上维克那之手翻转指向自己：“别浪费时间。”

    卢修斯一只手感受了一下黑魔王胸膛心跳的位置，另外一只手举起他那把在杖柄加装了一个毒蛇脑袋，当作手杖握柄一般的榆木龙心腱魔杖，无形的能量在杖尖冒出维持，然后就像操控手术刀一般，小心翼翼地在伏地魔月凶前开了一个洞。

    黑魔王的胸腔那些骨头像是自己活过来一般，像蜈蚣之类的爬虫一样张开腿，心脏直接在空气中暴露着，快速地跳动。伏地魔的全身也被猩红色的光芒笼罩，仿佛有无数条红色的射线从维克那之手喷涌而出，之前所吸收储存还没有被它消化的生命力，在它的宿主周身流动。

    而在整个换心的过程中，伏地魔都必须非常专注，他需要一直保持这样的施法状态来维持自己的生命，避免血液从正在被卢修斯切割的心脏主动脉血管的伤口处涌出。

    紧接着，属于伏地魔自己的那颗充满了生命力的心脏，就被卢修斯用魔咒切割摘取，在卢修斯的控制下，它悬浮飘进了之前被掀开的那个魔法水晶盒盖中，那新鲜被摘取的心脏似乎和伏地魔的性格一样害怕死亡，求生欲望强烈的它还在里面起伏跳动，把心室里残余的血液喷得到处都是。

    而一旁的贝拉连忙捧着那枚维克那之心，稍微调整了一下大概的方向就准备往自己主人和孩子她爹的胸膛里塞，但突然，外面爆炸声响起，这间密室的墙壁都有一些碎砖和石灰坠落。

    在门处守着阿莱克托发出了一声刺耳的尖叫，被碎石溅得满脸血的她高高举起手上的魔杖，发出一道绿色的光芒向外投去，但一些火焰顺着天花板涌进了密室，几道魔咒也跟着射了进来，将正在被燃烧得天花板又炸了开来。

    卢修斯敏捷地使用铁甲咒挡在了伏地魔的前面，那些险些就砸到他们三身上的碎裂的石块被弹开：“阿莱克托！守住门口！”

    “鲁道夫斯你这个蠢货！别乱放火，还有亚历克斯！担心你的霹雳爆炸！”卡罗没有为申辩，和矮小壮实给的不太聪明形象不符的，利用呵斥把责任推的一干二净。

    而伏地魔那恐怖的面颊愈发狰狞，刚才的打断差点让正承受着痛苦与生命力不断流逝的他施法失败，但此时他已经说不出话了，只是在全力维持生命的法术让他无暇发泄怒火，只是用他那只眼睛周围的皮肤仿佛都已经龟裂开来、在眼眶中凸起的维克那之眼，狠狠地瞪着因为打断而正在重新调整维克那之心的贝拉。

    “你在搞什么鬼！拿稳些贝拉！马尔福家族的未来现在可就托在你的手上！”卢修斯在这种危急关头训斥出声。

    而自觉理亏辜负了主人信任的贝拉，面对卢修斯的不尊重行为完全没敢反驳，她不敢怠慢，托起维克那之心，动作小心而温柔，如同在呵护这世间最美好的珍宝，但却十分迅速地将心脏放入伏地魔月凶前的洞，把手伸进里面，开始试图让这颗干枯的心脏和那些动脉的血管接触。

    “成了！贝拉你照顾好主人！”卢修斯见状，满脸欢喜露出轻松的表情，随即立刻抱攥紧魔杖就像门口奔过去，只是仓促之下他还忘记把那个玻璃罐放下一起跑到了门边，“该死！都这么近了，阿莱克托，我到外面引开魔像，你快放超强铁甲护身封住门口！”

