    世子一称，乃是王室诸侯的继承人封号。

    自大夏王朝开国之初，也曾分封天下。

    年轻一辈很多人都不知道，现如今的九州三十六城，原本是九郡三十六府。

    大夏王朝开国皇帝以强大的武力，横扫天下。

    建立帝国之后，大夏皇帝分封自己的七位皇子为王，镇守大夏帝国的疆域。

    然而，大厦开国皇帝自身拥有极强的实力，可以镇得住这七位封王，可继承皇位的后代，却没有那个能力。

    天元大陆，以武力为尊。

    皇室子孙，也未见得个个天赋绝伦。

    随着一代一代的皇位继承人武力衰弱，终于埋下了祸根。

    一千二百多年前，三王起事造反。

    大夏帝国虽镇压了这一场叛乱，却也元气大伤。

    待缓过来之后，削藩便开始了。

    大夏皇室也是无奈之举，皇室子孙不成器，但皇朝统治的疆域，亿万子民之中，却是不断地涌现出一个个惊才绝艳之辈。

    自断龙山脉而来的妖兽，时有入侵人族城池。

    坐镇各郡的藩王，却无力抵挡。

    在各方面的压力之下，以藩王无力镇守封地为由，大夏皇帝下旨削藩，各地的封王个个被撤销了封号，回到了中州皇城。

    并且，改郡为州，设立城主府。

    是以，才有了如今大夏王朝九州三十六城。

    一州之地，以太守为最高行政长官，由能者居之。

    于是，才抵挡住了妖兽的入侵。

    如今的皇室子弟，也有封王，只在中州皇城开衙建府，却不再坐镇各地，拥有封疆大吏的权柄。

    皇室，现如今算起来，也不过是一个强大的家族罢了。

    家族的继承人，当然是太子。

    而不是世子了！

    而世子之称，便也成了民间一些承传久远的家族，对自己家族下一代继承人的称号。

    对此，朝廷也是睁一只眼，闭一只眼。

    怕是也只有曾经的亲王郡王们，对此不满。

    费渊对徒弟的嘲讽却是无动于衷，显然早已见怪不怪了，就连开阳城不少家族，也是如此称呼。

    他只是一脸淡然道：“青州城陆家与我们费家虽无过节，但也没什么来往，无论此子是不是青州城陆家的人，都无妨，太守大人想来定会看中此人，那我们也得提前交好，万不可结下仇怨！”

    “弟子知道！”

    费川点了点头，心中无奈。

    城主府费家，在开阳城的地位十分的尴尬，处境也很微妙。

    既要以太守大人马首是瞻，这叫表明态度。

    可又不能太过谄媚，这样便显得无用了。

    既不能太张扬，让人觉得目中无人，可是太低调了，又难免让人怀疑有阴谋，意图不轨！

    这里面的道道，太复杂了。

    费川自己是懒得想了，反正，师父让他咋办，他便咋办！

    “去吧！无忧知道该怎么做！或许，已经在做了。”费渊摆了摆手，然后重新拿起了面前的古籍。

    费川心头疑惑，却是点头，返回仙来楼。

    他刚一进入仙来楼，第一时间便看向天字十号房的方向。

    此刻，费无忧竟然已和那陆尘等人，有说有笑，言谈甚欢，好似多年未见的老友一般。

    费川顿时大吃一惊。

    “师父他老人家，果然料事如神啊！”

    ……

    陆尘也很无奈。

    这个无忧公子，还真有够自来熟的。

    他们几人在洛岩房中喝酒谈笑，那费无忧却是不请自来。

    这家伙一进门，便直接和洛岩勾肩搭背，仿佛多年的老友。

    其实二人只是认识，甚至都算不上什么朋友。

    洛岩为人豪爽，却是不喜费无忧这纨绔子弟的作派，双方只是点头之交。

    “陆兄，这一个月的时间，还长着呢！陆兄你现在要出去，怕是不太方便了，这仙来楼虽不小，但一直呆着怕也是烦闷的很，你我可要多走动走动！”

    费无忧举杯相敬。

    “一定一定！”

    陆尘客气道。

    费无忧故作潇洒，饮尽杯中酒，却是笑道：“我见陆兄你身边居然连个服侍的人都没有，这样吧！今日与陆兄你一见如故，本公子便送上一份见面礼。”

    说着，费无忧拍了拍巴掌，从门口进来两名身姿妙曼的少女，冲着陆尘恭敬行礼。

    “奴婢冬雪！”

    “奴婢秋蝉！”

    “见过陆公子！”

    陆尘脸色如常，却是出声拒绝道：“费兄大可不必如此，在下独自一人早已习惯了，却是消受不起，费兄若是有心，倒不如送我真金美玉，刚才费兄出手之大方，可是羡煞我等啊！”

    在场众人皆是一愣。

    洛晴和洛雨二人，皆是相当的意外。

    她们出自大家族，早已习惯有侍女仆从在身边侍候，也认为这很正常。

    她们自己便是有不少贴身丫环。

    像洛岩，他住的宅院里可是有不少家丁，虽然几乎都是男的，只因洛岩觉得娇滴滴的侍女不扛揍，所以全换成了男的。

    只是洛岩出门不喜欢带着这些人前呼后拥罢了。

    却没想到，陆尘直接拒绝了。

    拒绝了便罢了，居然张口便要人送钱。

    “哈哈，陆兄果然是个妙人啊！”

    费无忧愣了一下，便哈哈大笑，道：“陆兄你可真会开玩笑，那等身外之物，又怎及得上娇美的佳人？况且，陆兄你在仙来楼的一切开销，早有严东鹤帮你付了，又哪需要什么真金美玉？”

    陆尘暗自鄙夷。

    这家伙，抠门的很。

    还以为有多豪爽呢！

    陆尘看也没看那两个侍女一眼，身为天帝，曾经不知见识过多少倾城绝艳之女子，又岂会在意这两个凡间侍女？

    要你两个侍女有何用？

    监视自己吗？

    还不如换点金票，买点宝贝来得实在。

    “我这人穷苦出身，比不得你城主府无忧公子啊！”

    陆尘一脸苦笑。

    费无忧微微一笑，道：“陆兄看来真的是手头紧，无妨，我这两名侍女，怀中尚有一些金票，我便一并送于陆兄了，当然，能不能取到，便看陆兄你的本事咯！”

    话已至此，陆尘只得抱拳道：“那在下便却之不恭了！”

    “这便对了！来，咱们今晚不醉不归！”

    费无忧举杯道。

    ……

    这一顿酒，喝到半夜。

    而仙来楼，今夜虽灯火如昼，喧闹无比，却是格外的平静，无一人挑战。

    陆尘回到了属于他的十号房，身边两位妙龄侍女随侍左右。

