    “元首阁下，有一个坏消息。”

    在自己的书房内，蒙巴顿勋爵开门见山地说。

    “哦？我从来不怕坏消息。”

    杨丰笑着说。

    “苏联人已经完成了齐柏林号航母的修复，并且改名莫斯科号，现在正在试航，据说已经在试验舰载机的起降，飞机是用陆基的最新式拉9临时改装，另外根据我们得到的情报，以齐柏林号为蓝本进行放大的两艘新式重型航母，也已经在波罗的海船厂开始铺设龙骨，排水量很可能超过四万吨，名称应该沿用了已经取消的苏联级。”

    蒙巴顿一脸凝重地说。

    这的确是个坏消息，无论是对不列颠人还是米国人来说都是很坏很坏的坏消息。

    但对杨丰来说，却是好消息。

    “这的确是个坏消息，史达林的野心已经毫不掩饰了，居然一下子造三艘航母，简直就是丧心病狂！他想干什么？”

    杨丰一脸义愤地说。

    “那么我的航母什么时候能完成？”

    紧接着他问道。

    “船厂正在全速建造，估计明年中期就可以加入您的舰队，如果您需要新式战斗机的话，霍克公司可以为您提供一批海怒，性能绝对超过海盗，足以对付苏联人的舰载机。”

    蒙巴顿说道，应该说这个建造进度已经快赶上战时了，很显然不列颠政府迫不及待希望杨丰能帮他们把莫斯科号送进海底。

    “你们没有喷气式舰载机吗？”

    杨丰疑惑地说。

    “没有，目前仅仅是用陆基的吸血鬼进行过航母起降试验，海军倒是想以这种战斗机为基础开发一款舰载机，不过短时间内很难完成，喷气式战斗机要真正用在航母上，必须得借助弹射器才行，现在只有米国开发的最新式液压弹射器，也就是按照您所要求装备在昆仑号航母上的那种可以做到。”

    蒙巴顿说道。

    昆仑号就是杨丰在不列颠订购的那艘半人马座级，因为他必须要具备起降喷气式战斗机的能力，所以和其他半人马座级一样都装有米国最新开发的液压弹射器。

    因为预算问题，不列颠人自己的半人马座级建造都处于半停滞状态，倒是杨丰要的正在夜以继日全速建造。

    “那就再卖给我一批陆基的喷气式战斗机，吸血鬼就行，数量的话三十六架。”

    杨丰早惦记着弄喷气式战斗机，正好借这个机会弄来，虽然吸血鬼不是什么好飞机，但训练飞行员，让他的部下适应喷气式战斗机却足够了。

    “没有问题。”

    蒙巴顿忙说道，这种小事不值一提，德哈维兰公司会很开心接这样一笔订单的。

    “还有，我听说工党政府正准备向苏联出售尼恩发动机？”

    紧接着杨丰一脸严肃地问。

    “国会正在讨论，目前还没做出决定，不过我们会全力阻止的。”

    蒙巴顿有些尴尬地说。

    “不得不说贵国的选民们真有点莫名其妙，居然不要率领他们走向胜利的英雄，而是把一个she会主义者捧上首相位置，为什么？就为了他能给工人更高福利？那他们怎么不去直接选择苏联人那一套，把资本家都打靶，然后来一场社会财富重新分配？那样他们得到的更多。”

    杨丰很愤慨地说。

    蒙巴顿勋爵没有说话，实际上他也不喜欢艾德礼，但作为不列颠在天竺的总督，他不可能对一个外国元首非议自己国家的首相。

    当然尼恩发动机卖不卖，这个并不是杨丰非常关心的，这时候的喷气式发动机技术含量并不是很高，就算没有尼恩，拥有几乎全套普鲁士喷气发动机技术的苏联人，一样能开发出自己喷气发动机来。

    再说离心式本来就是一条死胡同，轴流式才是王道啊，努努力，拿出不怕死人的决心来，说不定史达林同志能提前把米格19搞出来。

    加油吧，约瑟夫！

    在默默祝福了一下史达林同志后，杨丰立刻抛开了这个话题，他来找蒙巴顿可不是为了这点破事。

    “勋爵，有没有兴趣做一笔好生意呢？别误会，我可不是说官方的生意，而是我们私人之间的生意，一笔非常好的，可以在未来为我们带来源源不断财富的好生意！”

    他神神秘秘地说。

    “没有人会拒绝财富。”

    蒙巴顿笑着说。

    “我知道一处油田，一处大型油田，这座油田就在阿萨姆，虽然那里现在已经有几口小油井，却只是在这座财富水库的大坝上拿锥子扎了几个孔而已，但我却知道放水的闸门在哪里。”

    杨丰说道。

    蒙巴顿眼皮立刻一跳。

    “勋爵，我们是朋友，好朋友之间当然要分享的，比如说您，比如说克莱门特伯爵，但我们的宴会可不是谁都有资格受到邀请的，我不认为那些因为国王陛下恩赐，而即将获得du立的贱民们，也有资格坐在我们共同的餐桌上。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，我们不可能绕开他们，毕竟du立后，他们才是这个国家的主人。”

    蒙巴顿提醒他，这种事情不可能撇开未来的天竺政府，现在已经不是殖民地时代了，随便一个不列颠资本家，就可以在殖民地上为所欲为。

    “所以，我们只能采取另一种方式，您愿意在这种情况下和一个拥有几亿人口的国家政府打交道呢，还是愿意和一个只有几百万人口的国家政府打交道呢？您要知道，前者总是有资格要更多的东西，而且他们也有更多张嘴需要养活，说不定有一天他们会觉得，这片油田应该全归他们所有。”

    杨丰说道。

    “但一个几百万人口的国家，也不可能抵挡一个几亿人口国家的入侵。”

    蒙巴顿再次提醒他，就算现在把阿萨姆分出来，也挡不住天竺在油田诱惑下重新夺回去，而这种情况是必然会发生的。

    “但这个世界总有公理与正义的，一个国家恃强凌弱入侵另一个国家时，难道就没有一个正义国家站出来帮助弱者？”

    杨丰说道。

    “好吧，元首阁下，我们该谈谈股权比例和这座油田的预计储量问题了。”

    蒙巴顿很满意地说。

    （下周强推）