    

    “呦，美游看看我给你带回来什么礼物了！”南无空掏出一大颗粉钻放在桌上。

    “粉钻？这种东西……”美游对于这种没什么意义的单晶矿喜欢不来。

    “帮了南非一个钻石加工厂老板的小忙，他送我的。也就是市面上值钱，加工厂那边不过七八百美刀而已，我这里还有很多美游可以送给朋友哦。”南无空拿出一大盒粉钻来，实际上钻石原石500美元就能买一大块。

    “钻石矿产特别丰富，市面上那么高的价格都是垄断和哄抬起来的。不过这么漂亮的石头伊莉雅应该会喜欢吧。”美游拿起来一颗，亮晶晶的很漂亮，只是没做成首饰只是单独一颗钻石只能当摆设吧。

    美游不谈钻石而是问道：“怎么这么快就回来了？这才几天。”

    “因为没什么好东西，大猩猩一头白毛实在是没有捕猎的欲望啊。”南无空打了个哈欠，“坐飞机真是太熬人了，我先去休息了。”

    见南无空向着卧室走去，美游叫住南无空，“等等。这张卡，能不能恢复一下？”

    南无空看到美游递过来的卡片问道：“把棉花糖用掉了啊，看起来遇到了不小的麻烦，既然如此给你这张卡吧。”

    “栗子球？这张卡片的效果是什么？”

    “可以抵挡一次攻击，基本上任何攻击都能抵挡一次，当然那种毁天灭地的攻击除外。”南无空把卡片放在桌上，“今晚还要出去吗？”

    “嗯，伊莉雅之前生病了，再加上一直没侦测到异常点所以就没行动。”

    美游拿起栗子球的卡片小心的收了起来。

    “有危险就用真红眼黑龙，我先去休息了。”

    南无空对美游很放心，这个小姑娘的自理能力很强，而且南无空给她的保命手段可不少，虽然都是一次性消耗的。

    只是南无空并不知道美游对于他给的卡片都是很珍惜的，尤其是在露维娅说这种卡片爆发出来的魔力都赶上一件宝具的时候就更加舍不得用了。

    美游真是个勤俭持家的好女孩。

    美游自己一个人吃了一些零食，到了晚上11点，伊莉雅过来敲门，两只萝莉结伴而行一起去找露维娅和凛两人。

    这次的地点是市郊的森林区，进入镜面世界之后，里面都是雾气，可适度不高。

    “这次的敌人魔力不强，比术阶卡要弱很多，应该是很好对付的。”凛环顾四周，“只是起雾了对于我们可能会有一些不利，小心被偷袭。”

    露维娅对于凛的小心不屑一顾，“只要是敌人我们必定能感知到魔力，还会怕偷袭？”

    “说是这样没错可是，到现在我们感觉到一点魔力了吗？”

    “的确是这样，那就四处找找吧，可能是敌人太弱小了呢。”露维娅和美游在前，凛和伊莉雅在后，一行人小心翼翼的行走。

    5分钟后，仍然是没找到一点敌人的影子。

    “敌人呢？”伊莉雅问道，不可能这么长时间都找不到吧，之前可都是敌人主动进攻的。

    “不知道，小心一些。敌人暗处，可能是有隐藏自己的宝具吧。毕竟不知道这次出现的是什么英灵。”

    就在凛说完之后突然听到一声闷哼，回头一看，伊莉雅已经跪倒在地。

    “伊莉雅？”凛一愣，再看旁边竟然插着一把匕首。

    “敌人在偷袭！”凛第一时间做好战斗准备，五颜六色的宝石在手。

    美游则是护住伊莉雅，“伊莉雅你怎么样？”

    “我……”伊莉雅晃晃脑袋，“有一些晕。”

    红宝石突然焦急的喊道：“遭了，伊莉雅的魔法共享突然出现混乱。”

    露维娅蹲下身子查看伊莉雅，只见伊莉雅的眼眶发黑嘴唇的颜色也变了，“遭了，伊莉雅中毒了！那个匕首上有毒。”

    就在这时周围的树后突然出现密密麻麻的人影，雾气稍微消散，之前一群一模一样的带着白色骷髅面具的黑斗篷人将她们包围。

    杀阶Assassin，哈桑！        

