    “放心吧，我就呆在学校了，哪都不去！”

    “如果说卢家还是派人来找你修画，你就告诉我。”

    江筱眼里幽光闪过。

    她要去查一查，卢家要找刘国英修复的那一幅画，究竟是不是就是她空间里的那一幅！

    若是的话，卢百远一家肯定跟与研究所逃脱不了干系！

    黎汉中逮着这一点，说不定就能把卢家撕下一片血肉来，让他们吃不了兜着走。

    但是江筱没有想到，还不等她回到家里洗个澡换身衣服，就有人来到学校堵住了她。

    江筱是一入京城先和丁海景把刘国英送到学校的，然后他们才从学校出来。一出校门，便见校门口停了一辆红旗轿车，像是在这里等了很长时间了。

    “我们走。”

    丁海景好像是感觉到了什么，气息微冷，护着江筱就要从一旁走过去。

    但就在这时，车门推开，有人下了车来，走到了他们面前。

    入眼便是一件军绿色衬衣，扣子扣得严实。

    江筱抬眸，对上一对满是探究的眼眸。

    在这一瞬间，江筱心头突然感觉到了危险。

    她退了一步，与他拉开了一点距离。

    这是一个二十五六岁的男人，寸发，英俊，挺拔。

    一双有些狭长的眼睛里幽光暗暗，注视着你的时候会让你觉得在他眼里无所遁形。

    江筱心头感觉危险时，也感觉到了丁海景倏然紧绷的气息。

    她倒不觉得奇怪，她都能够感觉得到，丁海景感觉比她灵敏，自然是更清楚了。

    “江筱？”

    这男人虽是询问的样子，但是却分明是肯定的语气。

    “有何贵干？”江筱看着他，再扫了一眼车子。

    这时已经有另两人下车了，走到了他们后面，可以说是拦住了他们的去路。

    “有几个问题需要你回答，跟我们走一趟吧。”

    “你谁啊？”江筱微微抬了抬下巴。

    看她这有些嚣张的模样，男人轻笑一声，说道：“到地方了你自然知道我是谁了，走吧。”

    丁海景拦在了江筱面前。

    男人瞥了他一眼，淡淡说道：“丁海景是吧？暂时还不需要请你回去，放心，问完几个问题，我们会送江筱回家。”

    “无缘无故就想把人带走？”丁海景沉声说道。

    “暗星。”男人薄唇吐出这么两个字，一下子把丁海景震在原地。

    他后背微寒，心里震惊。

    暗星怎么就找上江筱了？

    为什么？

    江筱眸色也微微沉了下来。

    暗星。

    在这个男人刚刚说出这两个字的时候她就已经肯定他说的不是谎话，就是这种感觉，对方是暗星的人！

    “我可不认识你们明星还是暗星的，”江筱蓦地一笑，她一笑，眼睛里就像有细微的星光，眼睛晶亮极了。“谁知道你们是不是坏人？”

    “坏人？”

    那男人也蓦然一笑，看着她的眼睛，“坏人没有长这么好看的。走吧。”

    说完，他伸手隔开了江筱和丁海景，要带着江筱上车。

    丁海景拳手一握，另外两人却已经掏出手枪，枪口对准了他。

    周围气压骤时一降。

    “老丁，你先回去吧。”江筱说道：“我相信他们会送我回家的。”

    