    以夜笑现在的速度，自然是极快。再加上千影元决的展开，整个身形根本就无法用肉眼去捕捉到。

    一连串淡淡的流光和残影飘散，穿梭于凶兽的缝隙之间。夜笑的异动，很快就引起了开明兽注意。它惊恐的尖叫一声，身后的白色羽翼，极速震颤起来，眨眼之间，夜笑还未临到它的身前，它就已经闪退出百十丈之多。

    夜笑手中的乾元剑，带起的金光，将开明兽原先位置下的一片凶兽扫落。脚步微微顿了顿，夜笑的心中颤动了一下。这开明兽的反映和速度都超出了他的预计。

    开明兽驻足半空，类似于头颅的光团，散发出刺目的光芒。双翅一扇，天地元气化作飓风，向着夜笑席卷而来。

    与此同时，几声尖利的鸣叫声响起，一队队的凶兽，再次朝着土寻等人的战阵袭杀过去。

    夜笑一咬牙，合身向着开明兽的方向扑去。至少，要将它拖住，使它不能安然指挥凶兽。

    数百道元气剑，一一浮现出来，然后向着开明兽的方向笼罩过去，夜笑的手中，浓郁的五行元气极速集聚。五行手印慢慢凝聚，只要剑光能够将开明兽略微限制，夜笑就直接和它硬碰硬的对撼一场。夜笑有自信，凭借着此时，自己能够引动的，数百里方圆的元气，哪怕这开明兽再强悍，也至少有对撼的资格。

    剑光凌厉，铺天盖地的锁定着开明兽。开明兽身形爆退的同时，双翼震颤间，羽翼之上，爆射出无数的白羽。在元气的携裹加持之下，这些白羽宛如利箭，与夜笑的元气剑悍然相对。

    “噼啪、噼啪！”一连串的爆响传来，数百道剑光，竟然没有给这开明兽带来任何的伤害。虽然，这剑光夜笑并非全力发出，但是也足以可见，这开明兽的实力之强大。

    当元气剑与白羽互相湮灭时，已经凝聚成的五行手印，被夜笑抖手祭出。夜笑的神识之力，紧紧地围裹着符印，禁锢着它的气息，使得这开明兽尽量晚的去发现。

    果然，在剑光的袭扰之下，直到这符印穿过中间的混乱，这开明兽方才察觉到符印来袭。

    “吼！”一声暴怒的吼声响起，开明兽可以清晰的察觉到，这数丈方圆的符印的强大。但是，那符印速度极快，而且上边有夜笑的神识之力，锁定着开明兽的身形。使得它即便想要躲闪，都变得无比困难。

    呼吸之间，硕大的符印当头罩下，里边蕴含的庞大力量。一瞬间爆开。

    轰然而爆裂的炸响声传来，伴随着开明兽一声愤怒而惊惧的悲鸣。

    随即，夜笑的心中，陡然松了口气，因为他的神识之力已经查探到，那开明兽的气息已经消失了。

    夜笑的小小战术之下，这开明兽几乎没有发挥出应有的实力。就被夜笑全力一击命中。此时夜笑的实力，经过天地认可之后，引动的天地元气，比之前更胜一筹。几乎超过了三百里之上。这种实力，若是传出，定然会引来震惊。

    神色稍缓，夜笑就要抽身离去。毕竟，土寻等人在无尽的凶兽袭杀之下，也有着很大危险。

    然而，就在这时，那被夜笑的强力一击，炸的粉碎的开明兽身躯之处，泛出点点白色的光点。这些光点在闪烁间，缓慢的汇聚到一起，夜笑惊骇的注视之下，一个圆形的，约有巴掌大小的毛绒绒白色圆球，显露了出来。

    这白色圆球的表面，泛着微弱的光泽。正中心之处，有一个暗红色的血点，在吞吐着周身的天地元气。

    它吞噬元气的速度极快，但是，那小小的身躯，却像是一个无底洞一般，根本没有尽头。时间一分一秒的流逝，夜笑骇然的发现，周身的元气竟然变得稀薄起来。

    夜笑的双眼陡然一缩，这个巴掌大小的白色圆球，与之前，他在血塔的意识中，看到的一个画面极为相似。只不过，在那个记忆画面之中，那圆球形的生物，却是大如星辰，而且恐怖无比。

    “这东西，难道与那个大型的圆球是一类么？至少，他们之间应该有着密切的联系。”夜笑暗暗想到。

    在记忆中，那巨大的生物，就是那些凶兽的首领。而且，那无数的人类强者，最终的目的，也应该是将这圆球生物斩杀。

    如此说来，这个圆球形的生物，很可能就是这些凶兽的根源。

    不过，不管是什么原因，都意味着，夜笑与这开明兽的战斗还未结束，或者说，才刚刚开始。

    夜笑晃了晃脑袋，把脑海中有些杂乱的思绪抛掉。当醒过神来，夜笑陡然间感觉到一丝惊恐。就这片刻的功夫，夜笑感觉到，周围的天地元气数量，至少要降低了百之一二。

    这个数字极小，但是这却是超出了常识，甚至超出了规则，根本就不应该会发生的事情。

    童老曾与夜笑聊起过，一个世界的天地元气，从根本上来说，是固定的。除了一些个别的区域，天地元气并不会明显减少。因为，随着天地元气的流动，即便是某个区域薄弱一些，也会迅速的补充起来。

    可是，在夜笑的感知中，他身边的天地元气持续在减少，根本就没有半点补充。

    这会不会意味着，如果给这个怪异的生物足够时间，它可以将周围的天地元气，吞噬干净？那到时候，失去了元气，自己就将成为待宰的羔羊。

    想到这里，夜笑陡然之间惊恐起来，之所以如此，并非是因为自己的生死。而是，他想到了那只巨大的球形生物。眼前这只开明兽，与画面中的那一只相比，根本就不值一提。那只凶兽的实力，恐怕是这只元兽的万倍甚至更多。

    如果他们具有同样的天赋能力，那是不是意味着，那只庞大的球形生物，能够在极短的时间内，就将一个世界的元气吞噬掉？

    失去元气的世界，将会变成什么样子？即便是夜笑，也根本难以想象这个问题，亦或者，根本就不敢去想。因为，那等后果，实在是太过可怕了。

