    恭贺书友“D伯爵0”成为本书第八十九位盟主！近期事情多，暂时一更。疫情结束会恢复正常的，请大家谅解。

    　　————————

    　　下了楼，王太卡到了车上，给充儿打电话。

    　　充儿接通的很快，像是就在等待着电话一样，问道：“谈的怎么样？”

    　　王太卡叹了口气：“不是很理想。”

    　　“嗯，猜到了。”充儿说道：“不过，别有那么大的压力，其实泰妍欧尼的想法，我多多少少有些感触吧。其实我之前也想过，该怎么说好。”

    　　王太卡说道：“现实，就是让人来接受的，所以接受就好。这段日子，我可能会多往这边跑跑，怕你多想，提前跟你说一下。”

    　　“怎么样？担心我会吃醋？”充儿笑呵呵的问着。

    　　“当然了，现在你可是我的女朋友，我自然要照顾你的想法，以你的想法为重。”王太卡实话实说。

    　　“嗯，有你这句话，我已经很开心了。”充儿说道：“可以，我没意见。我知道你是什么人，我也知道欧尼是什么人。你随意就好，没关系的。”

    　　王太卡笑了，充儿的信任和温柔，真的是让人感觉贴心。

    　　“好。”王太卡笑道：“反正我是不会脚踏两条船的，对吧。”

    　　充儿咯咯笑着：“你倒是敢！真以为偶像是不要自尊的吗？谁都想要独属于自己的爱，谁会甘愿和谁分享呢？每个人都有属于她自己的骄傲。”

    　　王太卡笑道：“这回答也太官方了。”

    　　“嘿嘿嘿。”充儿笑道：“你回家吧。”

    　　“回家？你回宿舍了？”王太卡说道：“对了，你和知恩酱谈了吗？”

    　　“还没有呢，今天没来得及。”充儿说道：“而且我也没想好怎么说，说真的，我不知道你到底是怎么想的。”

    　　王太卡反问：“什么怎么想？”

    　　充儿问道：“你......你对她是什么感情？你可以照实说，我不会生气的。”

    　　“女人说自己不生气，那可信吗？”王太卡哈哈一笑：“不过，我也不会隐瞒你的。我和知恩酱，怎么说呢......坦诚的说，我很想让她留在我身边，你别误会，我把她当妹妹。”

    　　充儿说道：“当妹妹？这话可信不着。这么好看的女孩子，谁舍得只当妹妹？”

    　　“吃醋了？”王太卡问道。

    　　“没！有！”充儿哼道：“就是想知道真话。”

    　　“真话就是，确实是当妹妹。”王太卡说道：“我知道你是想问，我对她是什么感情。我也实话实说了，现在真的是当作妹妹看待。”

    　　充儿反问：“现在？那之前呢？”

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“之前，当成一个女人来看待，我不否认，曾经真的产生过，别的感情，确实有。如果我说没有，那才是奇怪的吧？这么可爱的知恩酱，就算是我这种黑粉，也真的动心过。”

    　　充儿抿抿嘴：“嗯，然后呢？”

    　　“然后啊，然后遇见了你。”王太卡说道：“你和知恩酱都很好，好是不分高下的，都是很好很好。只不过相比较而言，你更适合我而已。很抱歉我这么说，但是我想，如果我说什么，我更爱你这样的话，才最不可信。我说的是实话。”

    　　充儿不是小肚鸡肠的人，听到王太卡的话，也只是说道：“我明白。那你爱的是我吗？”

    　　“当然了。”王太卡说道：“我既然和你在一起了，那么就不会三心二意了。知恩酱，我之前虽然有什么想法，现在也会熄灭。我不会用暧昧，把你们两个都毁掉的。但是我也舍不得分离。既然这样，那我就做个取舍，一个是爱情，一个是亲情。一个是女友，一个是妹妹。这样不就好了？”

    　　“这话，听起来又负责任，又渣的不行。”充儿叹了口气：“不过我理解你，十七，我知道就之前的感情，对你的影响有多大。但是我会成为你的全部的。我有这个信心。”

    　　“好，我也会成为你的天。”王太卡笑道。

    　　王太卡和充儿互诉衷肠，比起那些情意绵绵的情话，这种真实又直白的实话，确实是有些残忍了。但是爱情里怎么可能全都是温暖？也只有互相明白对方的心，明白对方的底线，感情才能牢固。

    　　充儿从不无理取闹，感情越现实就越牢固，虽然有时候会有不适，但比起无爱的折磨，已经好太多了。

    　　“我已经回宿舍了，你回家吧，明天见。”充儿说道。

    　　王太卡微微皱眉，随即说道：“嗯，明天见。”

    　　电话挂断，王太卡开车回家。

    　　另一边，充儿放下电话，看向一旁的知恩酱：“你明白了？”

    　　知恩酱坐在沙发上，木木的发呆，听完了充儿和王太卡的电话，才失落的说道：“原来，恐怖分子是喜欢过我的，嗯......真好。”

    　　充儿说道：“你想知道他怎么看你，现在明白了？他其实还是放心不下的，要不然也不会让我第一个就找你说明白。当然，这个放不下，现在无关爱情了。”

    　　说到这，充儿苦笑：“我现在才明白Victoria很久之前跟我说过的话，她说十七是个狠辣冷血的人，当时我不信。现在我却有点明白了，他想放下的东西，再舍不得也会放下的。所以他说曾经喜欢过你，但是现在放下了，我是信服的。因为这样，我连吃醋也没必要了。”

    　　知恩酱抹了抹眼泪：“你说，如果当初我没有自以为是的想保护他，把什么都跟他说，真的彻底依赖他，是不是一切都不一样了？”

    　　充儿想了想，说道：“可能吧。”

    　　“好，我知道了。”知恩酱摇摇头：“允儿欧尼，输给你，我服气的。我并不是不如你喜欢他，我只是不如你那么义无反顾的信任他。源头在我，是我不够。”

    　　充儿看了看知恩酱，伸出手轻轻抱住，说道：“IU，以后我也叫你知恩酱好了。别想那么多，我不是在耀武扬威。我只是想说，我也会把你当妹妹看待的，就算......”

    　　充儿抿抿嘴：“就算你搬回隔壁，和十七住在一个套房里，我也不会多想的。别这么看我，我不是在故意感动你，我只是想说......”

    　　顿了顿，充儿像是下定了决心，在知恩酱耳边轻轻说了一句话，知恩酱错愕的看着充儿。

    　　“真......真的？”知恩酱看着充儿。

    　　充儿只是浅浅一笑：“谁知道呢？不过，我确实不会想那么多的。不是我大气，而是我知道，十七舍不得你。不过我信得过他说的话。我也相信，你不是不知好歹的人。知恩酱。”

    　　知恩酱看了看充儿，沉默了一会，点点头：“好，我知道了。谢谢你，允儿......充儿欧尼。”

    　　说着，知恩酱也抱紧了充儿，埋头在充儿的怀里隐藏着自己心里的失落，但是却没有什么不甘。

    　　对于充儿所说所做的事情，知恩酱确实是信服的。就像现在，如果身份互换，王太卡和知恩酱在一起了，知恩酱会去帮王太卡和充儿和好吗？肯定不会。但是充儿却可以这么做。

    　　所以知恩酱没有怨言了，也从内心接纳了充儿，充儿的大度宽容，让她心服口服。

    　　“我现在知道恐怖分子为什么选择你了，你确实比我更合适。”

    　　“因为......你愿意为他承受的委屈，都是我不能承受的。”

