    第287章287还是得从源头上解决这件事

    林楠把程二哥和刘美怼的没话说后，就越过她们回家去了。

    林楠回家第一件事，就是去看望程母。

    程母这次不止中风，身体情况也是十分不稳定，林楠十分担心。

    到程母屋时，程母睡着了，程父在边儿上守着。

    看到林楠回来，程父问道:“小楠，怎么样，联系到老四了吗？”

    程黎在的远，一般没什么大事，程父程母都是不会去打扰他的。

    可是这次没办法，老伴儿突然就倒下了，程父真怕程母就这么去了，到时候程黎回来，那可是连最后一面都见不到了。

    林楠说:“联系上了，他很快就会回来的，爹你放心吧！”

    听见程黎很快回来，程父是松了口气的，说:“那就好。”

    “我给娘再检查检查。”林楠说着，就给程母探脉了，没想到这一探，直接大惊失色。

    程母身体的各项器官，竟然在迅速老化，直接快要不行了。

    “爹，您先出去，我要给娘仔细检查一下。”林楠忙打发程父道。

    然后程父就出去了。

    等程父出去，林楠赶紧栓好门，直接把程母带到了系统医院开始抢救。

    一个小时候后，在林楠的一番忙活下，总算是保住了程母的命。

    不过系统医院也提示了【患者没有求生欲。】

    对于这样的病人，系统医院拿着也是没辙的。

    林楠只能跟程母说话:“娘，我知道您能听见，您可千万要挺着啊，您要是死了，那刘美可不就如愿了么？”

    “那刘美我今天见过了，可不是个什么好的，要是二哥真娶了她，那大妮子二妮子跟阳阳怎么办？”

    “还有程黎和我，您都没看见我们结婚，您怎么忍心丢下这一切……”

    在林楠喋喋不休的说了一阵后，程母的生命体征这才开始复苏了一些。

    等程母彻底稳定了，林楠这才敢把仪器拔了，把程母带回现实。

    不过林楠心里在想，这样下去也不是办法，还是得从源头上解决这件事情。

    还是得把程二哥和刘美的事情解决了，恐怕程母才能好起来。

    林楠唤出系统，问:“能不能检测到有关刘美的事情？”

    系统说【能的，请宿主稍等。】

    过了一会儿，系统就把检测到的结果，捡着重要的跟林楠说了。

    【宿主，系统检测到，刘美在当年还在跟程二哥谈对象时，就移情别恋她此前死掉的那个丈夫了，只是当时和程二哥都差不多到谈婚论嫁的地步，刘美不敢向程二哥提出分手，怕舆论会把她淹死，后来程二嫂逼婚时，她才立刻装成赌气，嫁给了那个男人，自己如愿以偿。】

    【不过结婚后，刘美才发现，那个男人会家暴，还有婆家的人，经常拿她以前谈过对象的事情出来说事儿，然后借故磋磨她。】

    【长此以往，刘美终于忍受不了，就对她男人下手了，她弄了一种吃下后一个小时，就会全身无力无意识的药，那段时间她男人正在给村里一户人家盖房子，吃了后就从房顶摔下来，就这么没了。】

    林楠说:“这怎么看都像意外，那为什么还会有人怀疑到刘美头上？”

    (本章完)

