    写到这里，觉得很不容易。

    在这里真诚的感谢一路支持小邪到现在的靓仔老板们。

    本书在9月里，家里多了个小生命。

    喜悦之后。

    便是无尽的劳累。

    那段时间，很难熬。

    最累时，一天就睡一两个小时，持续了一个星期。

    但小邪还是咬着牙，坚持不断更，可是带来的便是文质量的直线型下降。

    很多老板们的留言，小邪都在默默的看着。

    也在默默的伤感！

    毕竟这本书，倾尽了很多心血。

    因为没有时间和精力回复，只能用这样的方式参与进去。

    等到了11月，一切算是能够习惯了。

    工作，家庭，生活都安定下来了。

    工作跟恒太有关联，明升暗降了！

    能保住算不错了！

    可是，书中。

    中间那一部分已经挽不过来了。

    所以。

    只能就此完结了。

    在此，感谢看到这里的。

    谢谢你的支持！

    祝，永远顺心。

    .........................

    “我当然是会回来的！下个月开新书。”

    但目前。

    大纲没定。

    剧情没想。

    开头没写！

    但主线已经想好了！

    先静下来思考几天。

