    别说江映琼了，就是他自己，这么多年来不也是这么想的吗？

    要不是这半年来一桩桩的事情一件件地发生，一次次地让他觉得心寒，他也不会有现在这样的决心啊。

    “小五啊，江家现在的情况你不了解，相信小六吧，他能解决。”江老太爷最后也只能这么说。

    “可是爷爷，我也是担心小六啊，他一个人，而且动了脑部手术没有多久，让他这么辛苦，真的好吗？”

    江映琼的话也让江筱抿紧了唇。

    她虽然是不认同江映琼的话的，但是不得不说，她说的也有几分道理，让她爸爸一个人那么辛苦地去对抗那些人，真的好吗？

    何况，还有龙王，还有ASK研究所。

    说到底，她也还是担心了。

    “别担心，过两天我再跟你回去一趟。”孟昔年走了过来，看出了她的担心。

    江筱顿时惊喜地抬头看他：“可是，昔年哥你不用再去江城了吗？”

    孟昔年摇了摇头，“不用，从今天开始我跟你和江家这一条线。”

    这么说起来，江筱等于可能要变相地帮他执行任务了。

    他相信过程中总会有要需要她的时候。

    他现在算是公私一起进行吧。

    “那我们看看什么时候能够回去！”

    江筱现在已经有些迫不及待。

    不过，她的情况，不方便那么快就出现，再回到D州。

    江映琼看到他们都已经是决定了的样子，也便不再多说什么。

    “爷爷，我先送你回去休息吧，还有刘军长家的千金，要送到昔年和小小家里？”

    “我等会儿带他们一起回去就是了，夫人您先回去，我刚刚听首长说，您等会还有个会议。”孟昔年知道最近江映琼也频频地出现在公众的视线中，也算是帮着黎汉中造势。

    等一会还要跟全市杰出妇女代表开会。

    “对，我是应该走了。”江映琼站了起来，“那这边......”

    “有我在，不用担心。”孟昔年把她送了出门。

    回来之后，他再次看了墙角被一名武警看着的赵猛。

    这个人，他们还没有审完呢。

    只是现在医院里一直有人守着也是颇有些不方便。

    “太爷爷，要不您跟陈爷爷先去隔壁聊聊天吧。”江筱也急。

    她没有太多的顾忌，直接就开口对江老太爷和陈宝参说道。

    他们反倒是以为她有些内务要解决，有他们在这里不方便，笑了笑，两人便出去了。

    孟昔年让武警也出了门，把门一关，落锁。

    审问继续。

    但是，把赵猛弄醒之后，赵猛的第一句话却让他们又吃了一惊。

    “你们到底给我吃了什么？”

    孟昔年也怔住了。

    按理来说，过了这么久了，赵猛现在的反应应该是更加呆滞了才对，而且已经是自己不会主动说什么话，只会在他们开口审问的时候问一句答一句。

    可是他醒来之后的神智却好像又恢复了一些，竟然还能主动问他们给他吃了什么。

    “昔年哥，直接喂两颗吧！”

    江筱觉得，跟之前另外两个人对镇定剂有一定的抗药性一样的原理，赵猛肯定是也有了抗药性，而且比那两个人的还要强。

    