    抵着他胸口想要站直。

    他却不准她动弹，用臂力牢牢锁住她，低下头，鼻尖轻滑过她耳颈：

    “昨天都那样了，还害羞？”

    她呆呆看着眼前的男人。

    是啊。

    他们都那样了……

    不管是前世，还是今生。

    都已经走到了这一步。

    甚至，前世她给他连孩子都生了。

    又一股小脾气儿席卷而来，粉拳扎得紧紧抵住他胸膛：

    “你还敢提昨天？！”

    他心头愧疚翻涌，回忆昨晚的场景，却又意犹未尽地吞吐了一下咽喉。

    垂下脸低嘎着嗓音：“昨晚我真的没法控制自己。你说说你都憋了我多少次了？老子又不是一块铁，每次硬了都能憋住。就算老子是快铁，被你每次这么一折腾，也得融了！”

    舒歌听他这么比喻，又好气又想笑。

    为什么打个比方，都能开车……

    见她不说话，他以为她还在生气，又朝她耳朵根子吹气，就跟讨怜爱的大犬一样，晴色而暧昧：“我保证下次轻点。最多，你在上面，我在下面，你来操我。好不好？放心，你想怎么强暴我，我都乐意。”

    舒歌：？？！？！

    傅南霆，你这个闷骚货……

    怎么以前就没发现你骚得这么强烈？！

    男人见她似乎不再生气了，也松了口气，又腆着脸：“再不生气了吧？”

    舒歌表情又一凝。

    可是还有关于堂姐那件事呢？

    为什么他还是不肯对自己解释清楚？

    他说他对堂姐没兴趣，不是因为堂姐才去大伯家，那么就给她一个合理解释啊。

    可他仍是不说。

    半会儿，缓缓抽离他：“三爷，我想进去陪陪凰姐。”

    他知道她对自己还是有点心结，而这心结，是自己系的。

    目前，也没法为她彻底解开。

    是他的问题。

    怪不得她。

    没有多强迫。只垂下脸在她耳后根印上一吻，才弯身进了车内。

    开车驶出舒家大门，黑色车子在马路上奔驰起来。

    与此同时，傅南霆拿出蓝牙耳机挂在耳边，拨通沈骁的电话。

    “三爷有什么吩咐?”

    他一字一句：“立刻给凰妃妃在泰国那边做一份干净清白的经历。总之，不要让人查到，她曾经在泰国的生活。”

    乔老太太虽然答应凰妃妃代嫁，但势必还是会暗中调查凰妃妃的过往背景。

    若查到凰妃妃昔日的经历，肯定不可能答应让她嫁进来了。

    这段不光彩的经历，也会影响凰妃妃日后在乔家的地位与生活。

    所以还是重新帮她打造一份新人生为好。

    也能避免不必要的麻烦。

    *

    乔家大院。

    “奶奶。你真的让凰妃妃代替舒歌嫁给哥？”

    乔玥儿闻讯，第一时间就跑到了奶奶房间里。

    “是啊。”乔老太太坐在床边，一边由佣人按摩，闭着眼睛慢悠悠道。

    “……小歌不嫁，怎么又挑了凰妃妃？非要舒家出来的女孩吗？”

    乔玥儿就差吐出一句，奶奶，你就不能换个人家祸害？

    “凰妃妃也是舒家的女儿，舒柏言说，马上就要结干亲了。大师说了，锦旸非舒家女儿她不可，而且凰妃妃的生日也正好和舒歌一样。既然如此，那就是和舒歌一样，与你哥哥合。再说我都跟那些亲戚朋友说了，要和舒家女儿结亲，这个凰妃妃是舒家的干女儿，补位上来，也不会让我丢面子。”老太太闭目养神。