    千年古魅？

    我问王俊辉何以断定。

    他说：“还记得我们见过的那三死金吗？那东西不是还叫阎王金玺吗，你知道为什么吗？”

    我摇头，王俊辉往那些跪在水坑边儿的人走了几步说：“因为那是古代帝王养魅的凭证，它需要由高深的道者以法事祭之，将此凭证以人皇的身份通告阴司，阴司若见有魅携带此凭证，便知，那魅是人皇的所养之物，就不会将其捉去。”

    我说：“通俗点讲，那三死金，就是魅留人间的‘绿卡’了？”

    王俊辉点头道：“这么理解也可以，不过那金虽然是阳间铸造，可因为是给‘魅’这鬼体佩戴的，所以阴司会以阴气重铸，所以这三死金其实是阴物，也就是你说的，并不是这个世界应该该有的东西。”

    我好奇问王俊辉既然知道这么多，怎么不早说，他说，之前不能完全确定，怕说出来干扰了我的思路，而现在，他基本上已经确定了。

    王俊辉往那些人跟前走，林森也是跟了上去，我想了想也要过去，王俊辉去阻止我说：“初一，你留在那里保护雅静和若卉。”

    我想了一下也是点了下头，如果一会儿这边出了事儿，高俭良肯定先保护陈婷婷，而李雅静和徐若卉如果只交给一只兔子保护，有些不妥。

    我深吸一口气，运动自己体内的相气。

    同时我也期盼着王俊辉快点大发神威，因为他只要发威，我体内的那股被吞噬的道气就会产生共鸣，然后开启我的阴阳手神通，有神通傍身，我心里也就更踏实一些。

    王俊辉走到那些人的旁边，然后掏出一些符箓，又递给林森一些，接着他们就开始在把符箓贴在那些人的后背上。

    每一个被贴了符箓的人，都是眼睛一迷糊，然后直接瘫倒下去。

    高俭良在旁边惊讶道：“这王俊辉道长出手可真是阔绰啊，随随便便一帖全是蓝阶的驱邪符，难不成他本身是一个画符行家吗？”

    这个问题我自然不会回复高俭良，因为那可能是王俊辉的一个秘密，还有他的那个神秘的画符朋友，我都还没有见过，自然也不好乱说。

    高俭良见我不说话，就继续说了一句：“初一，我怎么看王道长才是你们这一行人的主心骨啊？”

    这个问题我没什么好回避的，就直接说：“的确如此，虽然你们请的是我，看重的是我相卜的本事，可我毕竟现在本事还浅的很，倒是他，可是实打实的高手。”

    说着我指了指王俊辉。

    王俊辉和林森已经把符箓都贴好了，被贴了符的人一个个都倒在了地上，局势算是得到了控制。

    接着王俊辉就去李滋花的身上把那块儿三死金搜了出来，然后用几张符箓包裹起来，对着我这边扔了过来道：“初一收好它。”

    我犹豫了一下还是上前一步接住了。

    高俭良愣了一下，也想伸手去接，可我已经塞进了我的背包里。

    看着高俭良的样子我便说了一句：“你们对着三死金也有兴趣？”

    高俭良笑了笑说：“初一，你多虑了。”

    我心里忽然觉得，高俭良和陈婷婷此次前来的目的之一，可能就是取回三死金。

    我这算是初次和明净派合作，所以我必须留个心眼儿。

    我这边收好了三死金，那水坑里就开始“咕噜咕噜”的冒泡，徐若卉怀里的兔子魑就“呼呼”的厉害。

    见状我就对徐若卉说，把兔子魑放下。

    徐若卉点头照做，兔子魑被放到地上上，就往前跳了几步，跳到我跟前，跟着我并排，然后前腿一抬也是站起了起来，然后双眼直勾勾地盯着那水坑，耳朵时不时呼扇一下。

    我对兔子魑说：“一会儿不要随便冲过去，我们的任务是保护若卉和雅静，明白不？”

    兔子魑点头。

    又过了大概一分钟不到，那冒泡的位置，就“噗”一声喷出了一股白色的雾气，王俊辉一挥道袍，就把那股雾气扇散了。

    而后在水面上缓缓出了一个身着一身青纱长衫，头发散落腰间的女人身影。

    因为这里没有光，我们便用手电灯照着她。

    她的整个身体仿若透明，猛一下看去，好像她的影子是我们这些手电光映出来的一样。

    她身上的青纱很薄，甚至还有随风轻轻摇摆之势。

    她是背对着我们，虽然看不清她的模样，可她婀娜的身材已经不禁让人怦然心动。

    这就是“魅”吗？

    这还不止，那魅影在出现后，腰肢往侧面一扭，青纱长袖一甩便开始在水面上翩翩起舞。

    她舞姿清影，又是在水面上，宛如蜻蜓点水，又像是蝴蝶翩翩。

    很快她一个转身，我就看到了她的模样，长长的下巴，柳眉狐眼，小巧的鼻梁和下巴，一副典型的古典美人模样。

    特别是她那双充满狐媚之色的眼睛，被她看上一眼，仿若浑身上下触电了一样。

    她的笑也甚是甜美，仿佛每一丝笑容的纹路，传递到我心里就是巨大的波浪。

    在场的男人，忽然都呆住了。

    其实不光是我们这些男人，徐若卉、李雅静和陈婷婷三个女人竟然也同时愣住了。

    不过我们这些人，都被我封了相门，各自心里的意识应该都还清楚，我强忍着心中一股冲动，慢慢闭上眼，然后深吸了一口气。

    徐若卉眼神有些迷离，走到我旁边说了句：“初一，那就是魅吗，她真的很美，身材、舞姿、容颜、甚至她的头发都是如此的完美。”

    我怕徐若卉被迷惑的太厉害，又运气封了她的监察官和采听官两处相门，同时把我身上相气从徐若卉的人中灌入一部分。

    徐若卉的眼神才从迷离中恢复过来。

    接着我又照例给我们这边的其他人纷纷封相门，注相气，当然也包括我自己。

    至于王俊辉和林森，就不用我出手了。

    王俊辉只是愣了片刻，就恢复了过来，冷哼一声，便不再受半点的魅惑。

    同时他也是给林森在胸口贴了一张符，林森也是慢慢恢复了警惕。

    高俭良从迷糊中清醒过来，不由对我道了一句：“初一，真是谢谢你了，刚才不小心着了这魅的道了，不过话又说来，你的本事还不如我，为什么你没有被迷惑？”

    我摇头说：“我也不知道，不过我可能也被迷惑了，只是没迷惑的那么严重吧。”

    其实我觉得之所以忽然保持清醒，是因为听到了徐若卉的声音，在我心里最美的那个模样，应该是徐若卉这样的吧。

    见魅惑我们的策略失败，那魅也是挥了一下衣袖后，收住了自己的舞姿，她笑着看了看我们道：“你们为什么三番五次的坏我好事，我与你们可有仇？”

    王俊辉道：“你在这世间害人，便是坏了天道的规矩，本道是替天行道之人，岂能容得了你？”

    魅青纱衣袖微微一挥，遮住自己的半边脸轻笑。

    那模样俨然一副唱戏里女子才会有的动作。

    她笑了一会儿说：“我有阴司金印，我是帝王宠魅，是帝王旨意！”

    王俊辉道：“你那帝王旨意在今朝今代是行不通的。”

    “几千年前，帝王没有把你养成人，这数千年后，你遇上本道，本道也不会给你逆天成人的机会，说吧，是你自己上前伏法，还是本道打的你永不超生。”

    魅有些生气，轻轻“哼”了一声，抖了一下身上的青纱长衫道：“那你到是试试，看看你的本事到底能不能收了本座！”

    说着她又是抖了一下自己的青纱长袖，顿时那水里就“嗖”的蹿出一只手来。

    正是白天我们挖出来的那只。

    一只会动的手，这是我心中最大的疑团，既然现在那魅又把这手给叫出来了，那我就好好研究下，这手为什么会自己会动。

    就算是尸，那离开尸的主体后，也就丧失了行动的能力。

    那只手从水里出来，直接对着王俊辉抓去，王俊辉毫不犹豫挥着桃木剑就对着那只手劈了过去。

    “嘭！”

    在桃木剑和那只手碰到一起的时候，便发出一声轻微的爆炸声，接着那只手就被王俊辉一剑劈得又掉回了水中，不过很快，那只手又从水面上飞了起来，然后绕着魅转起圈来。

    那只手不会是魅的法器吧？

    第一次交锋，王俊辉占据了上风，不过他并没有穷追猛打，而是给了林森一叠符箓说：“沿着这坑贴满了。”

    林森也是照做，而那只魅丝毫不把那些符箓看在眼里，只是默默地看着似乎不去阻止。

    王俊辉眉头皱了皱，然后忽然向我们这边看来，我也是下意识回头，拿手电对着我们身后不远处的一个水坑照去。

    顿时就发现我身后不远处的深坑里爬出一个浑身湿漉漉人来，不，那模样绝对不是人，而是一具尸，她也是长头发，身着青纱长衫，青纱紧紧贴在她的身上，还能看到那青纱下泡的泛白，甚至有些腐烂的皮肤。

    而爬出的这具尸，眼睛、鼻孔全是沙子，脸皮也是掉下了大半，可我从其相门的分布上很快就认出，她在腐烂之前模样与那魅一模一样！

    这是怎么回事儿，难不成那只魅千年前变成人，而她死后，魂魄又再一次化为了魅？

    两世为魅，这几率也太小了吧！

