    今晚的风格外的大，树枝摇曳沙沙作响。

    营地内，一领将从帐中出来，紧了紧领口吩咐道：“让大家提高警惕，别让人找着可趁之机。”

    另有一人从帐中走出，看着领命离开的小将取笑道：“就大皖怂得那样也值得你这般。”

    “我防的不是吴信怀手底下那帮人，强将手下无弱兵，同理，怂将手下无勇士。”许校尉对吴信怀嗤之以鼻，“但我没忘了被撵着跑的滋味。”

    “那些人确实有点本事，尤其领头那个女的，你说我就不懂了，大皖人怎么还会调教老雕了？”

    许校尉背着手往前一步，“冲着这一手本事我就高看她一眼。”

    “我也没小看她，不过她不是早就走了吗？她要是在这城哪能夺得这么容易。”

    许校尉摇摇头，他人微言轻，不知道为什么那人会在大皖大有优势的时候离开，但上边显然有人知道，这一路进攻所有计划都没有将她算在内。

    “我往左边。”

    那人耸耸肩往右边走去，行吧行吧，小心无大错。

    “腾！砰！”

    刚走出没几步的两人脑海中一空，回头对望一眼，配合默契的一人去往着火点察探，一人组织人手寻找敌人。

    接下来发生的事证明了他们的猜测，数个方向同时滕起了火舌。

    嘈杂的声音响彻营地，和衣而睡的将士从各个帐篷中奔出，慌而不乱的各司其职。

    “嗖！！”

    箭矢急袭而来，在火光的照射下西蒙士兵无所遁形，第一轮箭雨根本无从躲避，陆续有人倒下。

    “散开！”

    随着这一声喊，第二轮箭雨紧随而至！

    反应快的已经躲入阴影中，效果没有第一轮好，可仍然有不少人中箭。

    “结盾阵！”传令兵声竭力嘶的传达主帅命令，与此同时，求救信号在空中炸开，只要营地撑住，等到后边城中来人支援，内外夹击之下敌人绝对跑不了！

    想法是好的，可大皖这一次显然也没打算让他们如愿。

    再一轮箭雨全是点着了的火箭，紧跟着又是一轮，借着风势，点着了的帐篷眨眼间就成了一个大火球，很快，整个营地成了火海。

    “撤，所有人，撤往城中！”

    西蒙一众将士掩护着中箭的同僚狼狈撤往城中，曾经吃过一次苦头，这次他们极其谨慎，也因为被掩护的人数众多，尤其还有中箭的人掺在其中互相搀扶着，主帅的位置更是难辩。

    箭雨的追踪没停，可没有了火势威胁，他们反倒没那么被动了，前边结盾阵，后边以十字弓还击，边打边退。

    城门在他们接近时才缓缓打开一道容一人通行的缝隙。

    眼看着就要入城了，没想到数支箭从头顶落下。

    “城墙上，敌人在城墙上！”

    “找到了！”祝长乐一直紧紧盯着下边的人，试图从中找出主帅，一直也没能确定哪一个是，这一阵箭雨让她确定了！一直拉满的弦立刻松开朝着那人疾射而去，并且立刻射出了第二箭，第三箭！

    能成一军主帅，对方显然也非等闲，感觉到危险近身想也不想就拽住身边的人往身前一拉。

    第一箭空了。

    第二箭空了。

    第三箭仍然空了。

    他抬头看向城楼上的人，面露不屑。

    “嗖！”

    主帅脖子上一阵剧痛，并且被那力道逼得连连后退，两个人在身后垫着才没有倒下。

    “哈哈哈，谁说只有我一个人了！”祝长乐嚣张的大笑，“秋离，干得好！”

    站在另一个方向的秋离扬了扬手中的弓回应她，他真是爱极了长乐这得瑟的样儿，尤其她得瑟的事还和自己有关的时候，他恨不得再多表现一点儿，好让她再多得瑟一些。

    两人如此旁若无人，西蒙一众将士顿觉被羞辱，箭矢全朝着两人身上招呼。

    祝长乐冷笑一声，抓住一支近身的箭矢往弓上一搭就回报到了被团团围住的主帅身边的人身上，为了护住主帅，不停的有人倒下，不停的有人补上。

    凤姑的长鞭则飞舞在小姐面前，将箭矢尽皆击落。

    而在城外看不到的城楼之下，数人趴在那，手里拿着十字弓，身边是成堆的箭，三支箭同时射出，全力阻止城内的将士往外驰援。

    仗着地形之便，一时间以数人之力竟也拦住了。

    可是城外的西蒙士兵不知道，城门就在眼前他们突然拐了方向往另一个方向撤去。

    祝长乐一喜，朝秋离打了个眼色后纵身跃下，凤姑紧紧跟上。

    几个起落来到追击的大皖军队前，领头的正是赵坚，他眼神灼灼，“成了。”

    “才一半。”祝长乐接过缰绳拍了拍小尾巴，“按计划行事，这五百弓手我带走。”

    “放心，能成。”赵坚拱手，“注意安全。”

    祝长乐翻身上马，朝着赵叔呲牙，“西蒙人才要注意安全。”

    “小姐说得是，碰上小姐，西蒙人可能不太安全。”

    “赵叔你越来越会说话了，我去去就回，想想怎么夸我，回来我要听。”

    赵坚拱手：“一定夸得让小姐满意。”

    “嘿嘿。”祝长乐看了后边一眼，“跟上，打落水狗去。”

    认识她的不认识她的顿时都笑了，这种撵着敌人跑的感觉真的……太稀罕了。

    兵分两路，赵坚带着人去夺城，祝长乐领着五百弓箭手继续追击，给对方一种大皖要趁主帅受伤要他命的感觉。

    而西蒙为了尽快脱离战场给主帅治伤完全不敢恋战，一方撤得坚决，一方虚张声势，把人追到离了兰蓉这个地盘祝长乐才勒住马。

    沿途留下人防备对方去而复返，祝长乐带人回转。

    这里是通往信陵那个方向的城门，她也不着急，先让凤姑去探中情况，她带人在离城门一里的地方休整。

    凤姑回转得很快，“不少人被调去前边增援了，留守的人不多，但是要拿下城门怕是不易。”

    攻城和守城不一样，如果是五百弓箭手守城，想要攻破绝非易事，可五百弓箭手攻城，恐怕还没靠近城门就死没了。

    换在以前，祝长乐会冒险自己去玩，可现在她知道不可以了，她的命不再只是她自己的。

    “原路返回。”

