    在红后说完之后，根本没等人为控制，这个人工智能就已经通过控制台把部分武器对准了向舰队冲过来的不明飞行物。

    林晨说道：“先打下来再说！”

    立马，煌真帝国第三联合舰队就有部分飞船开启攻击模式，几道牵引光束对准了向舰队驶来的不明飞行物。

    下一秒，火力无情的展开。

    ‘啾啾啾’

    一道道粒子光束炮向着不明飞行物狂涌而去。

    此时，无论是外星人的飞船还是科考船普罗米修斯号都没有意识到在刚刚进入大气层左右的地方，出现了舰队，双方的飞船还在各自飞行着。

    外星人的飞船想要驾驶到人类星球去毁灭世界，而普罗米修斯号想要去撞外星人的飞船不让其离开。

    一切都发生在电光火石之间。

    就在普罗米修斯号刚要撞到外星飞船的时候，煌真帝国的攻击也来了。

    这是为了确保帝国舰队的安全，发出的无差别的攻击。

    ‘轰隆隆’

    伴随着一阵阵爆炸的声音，外星飞船被认为是不明飞行物被击落，普罗米修斯号因为要即将撞到外星飞船，所以躺着便接受了一波来自高级文明的火力洗礼。

    ‘轰隆隆’

    爆炸在继续，无论是外星飞船还是科考船普罗米修斯号都开始向着地面队坠去。

    极短的时间内两艘飞船砸在了地面，产生剧烈的能量冲击。

    而地面上的女博士睁大双眼仰望着天空，嘴巴已经变成了‘0’型，几乎都快要被吓傻了。

    她看到了什么？

    分明刚刚有注意到外星飞船和普罗米修斯号被未知的能量攻击了。

    视线交汇处，天空出现了遮天蔽日的舰队，就好似耀武扬威般，一艘接着一艘出现，那是由几十艘飞船组成的舰队！

    居然神秘的出现了这么多的飞船!

    女博士的内心头一次出现了惊惧的想法，这一颗卫星LV233分明就是地狱，前一秒创造人类的工程师变成了外星人要去毁灭地球，可下一秒就出现了神秘、未知、强大的舰队！

    而这时候，煌真帝国第三联合舰队已经肃清了全部不明飞行物。

    根据对外检测，红后的声音响彻在每一个飞船的内部：星球内部为91%氮（dan）气，21%氧气，其余为氩气，外出需要带呼吸系统，超过3%二氧化碳，暴露在外2分钟将会失去生命。”

    不一会，舰队缓缓降落，出现在距离到地面不足百米的高度。

    某舰长一脸夸张的说道：“哇偶，我们刚才好像打了来两艘飞船。”

    惊讶的成分居多。

    没人会指责刚才命令。

    因为一个高级文明在浩瀚的宇宙行驶，莫说是两艘飞船，就算是毁灭一颗星球的所有生物也没有人会发出任何声音。

    林晨对红后说道：“扫描一下是否还有活体反应。”

    红后说道：“共计有八个活体反应，五名人类，一名生化人、一名未知信息的外星人和一名未知信息的生化兽。”

    林晨点了点头。

    不一会，战斗舰的升降井缓缓下降到地面。

    为了安全，出飞船的每一个人都穿着可以深入任何环境的动力作战服。

    林晨带着四个小队的陆战队来到了地面。

    挥了挥手，除了除了两个小队在保护着林晨的安全其外，其他的陆战队展开了营救工作以及抓捕工作。

    而林晨则来到了那名惊呆的女博士面前，问道：“你们找到答案了吗？”

    “？？”女博士。

    缓了许久，她才反应过来穿着未知作战服的对方居然是人类的身份。

    难以置信，居然是人类！

    总之绝然是其他星球的生物，至少在她的星球还没有如此先进的技术！

    女博士咽了咽口水，惊疑未定的开口道：“你们是人类？”

    “没错。”

    “我是伊丽莎白.肖，大家都叫我肖博士，是科考船普罗米修斯号的首席科学家。”

    女博士松了口气。

    或许是因为对方同是人类的身份，内心的惊惧便小了不少，毕竟在浩瀚的宇宙当中大家都是相同的族群。

    她自报家门，声称自己名叫肖博士。

    惊愕的她过了许久，似乎是意识到了什么，急忙问道：“难道你们就是答案？”

    错不了。

    普罗米修斯号的出现就是为了寻找困惑着人类由来已久的谜题，而如今，一个先进的人类的文明突然出现，这一切不就是答案的所在吗！

    一定是在遥远的古代出现过星际迁移的大事件，而她所在的星球，不过是人类后来迁移过去的，其实人类都是从一个地方出现的！

    肖博士越加坚定了内心的想法。

    林晨说道：“什么答案，你们之前不是发信号来这里找什么创造人类的工程师吗，我们是截取到了信号源，才过来看看的。”

    肖博士：“.....”

    感觉似乎好像有一点点和自己猜测的不一样，原来对方竟然是来看笑话的。

    真是难以接受。

    “你们找到了创造人类的工程师了吗？”

    “找到了，但它是一名外星人，就在被你们击落的飞船里。”

    林晨毫不留情面的出口鄙夷：“蠢货，你们科考的问题，就和一滴水从万米高空下落能不能砸死人一样愚蠢！”

    肖博士站在原地仿佛受到了什么冲击一般。

    一滴水从万米高空自由下落是否能够把人砸死？

    直觉告诉她，这个谜题或许就是能够解答人类困惑已久的答案，毕竟从对方这边强大的舰队来看，这是一个高级文明的存在，所以对方了解的真相一定比自己更多！

    林晨丝毫没有去管对方，倒是对这名肖博士口中的创造人类的工程师十分感兴趣。

    不一会，他带人进入到外星飞船。

    刚一进入飞船，就见到红后竟然出现了，似乎再给陆战队讲诉着什么。

    一名陆战队及时汇报道：“这艘太空船里有大量生化武器！”

    林晨立即悻悻的退了出来，临走前用通讯器说道：“把那个创造人类的工程师给我抓出来！”

    陆战队员们你看我、我看你，纷纷有些没反应过来究竟这话是什么意思。

    创造人类的工程师？

    那是个什么玩意？

    不过人工智能红后倒是有说这艘飞船里还有一个生命活体，并且就在眼前呢。

    只不过却是一个丑逼外星人。

    它的个子约两米左右，浑身上下无毛发，且全是没有任何血色的惨白皮肤，是一个类人状的外星人。

    难道这个丑逼外星人就是创造人类的工程师？

    陆战队员们的脸色难看，实在难以将两者混为一谈。

    一名陆战队员迟疑了好半晌，说道：“怎么办，说的该不会就是这个丑逼外星人吧？”

