1450
陆云的这份见面礼实在是太大了，青蜓也牢记陆云的话，并未惊动任何人，独自一人去了重霄阁。
此时，重霄阁之外的防御阵法也已经瓦解。
那鱼王的阵法造诣极高，他在盘龙城中布下一座大阵，将整个盘龙城所有的阵法都连接到一起……但是这座大阵看似强大，实际上却是异常脆弱，一尊王者就能轻易的将其毁灭。
而且，这座大阵一旦被破掉，就会发生一个连锁反应，将与之相连的所有大阵，统统破掉。
这一点，就算是陆云刚刚来的时候都没有发现。
现在，青蜓独自一人来到重霄阁，将陆云给她的阵盘放在重霄阁地下三千丈之地……
然后……
一道紫金色的玄光从重霄阁冲天而起，然后化作一道光幕，将整个盘龙城笼罩起来。
在这座光幕之下，城中的一座一座阵法不断的重新构造成型，然后再重新隐入城中。
“这……这是怎么回事？”
正在查找笠族余孽的羽龙王，瞠目结舌的看着这座重新出现的大阵，他有些摸不着头脑。
阵法从重霄阁之中释放出来，显然是重霄阁出手了……但是重霄阁的大阵，竟然笼罩了全城？
现在青龙域正值战乱，如同重霄阁这等大型商会，是不会参与到青龙域的战争之中，他们只会保持中立，不会插手的。
现在，就算是盘龙城付出再大的代价，重霄阁也不会帮助盘龙城修复那已经被破坏的阵法的。
当然，笠族也没有傻到去招惹重霄阁。
但是偏偏，重霄阁出手了，以一座绝世大阵修复了全城的阵法，并且将整个盘龙城守护起来！
重霄阁的那尊佐道王者虽然是器道王者，但谁也没有规定，重霄阁就不能有王品大阵。
“重霄阁出手了？”
远在天边的笠王看着盘龙城中突然出现的那座大阵，脸色有些阴晴不定。
“也不一定是重霄阁……应该是仙楼。”
笠王喃喃的说道：“那紧那罗就是仙楼的人，也许是他将仙楼的阵法埋在重霄阁的地基之下……”
“特.么.的重霄阁的地基乃是他们的根本，又岂会让一个七阶王轻而易举的进去？！”
想到这里，笠王气的直跳脚：“好一个重霄阁，表面上保持中立，不参与青龙域的战争，实则站在盘龙城一边，暗算我笠族！！”
城中大阵恢复，那么躲在盘龙城之内的笠族强者必然遭劫。
笠王深深的望了一眼重霄阁，然后转身就走。
这件事无论是否是重霄阁做的，就结果而言已经不重要了……重霄阁的地基之下，也是整个盘龙城唯一一个适合布阵的地方了。
鱼王的大阵何其厉害，他不仅仅破了城中的阵，更是将盘龙城中一切适合布阵的地方统统毁掉……只留下重霄阁，重霄阁中立，他也仅仅是毁掉重霄阁的阵法，却还留有余地。
按照重霄阁的作风，他们也必然不会让盘龙城在重霄阁的地基之下布阵……那无疑是将自己的身家性命送给了盘龙城。
唯一的解释，就是那座笼罩全城的大阵，是重霄阁自己布下的。
……
“这，这是怎么回事？”
重霄阁中，那位六阶王长老‘瀚王’瞠目结舌的看着从重霄阁之下冲天而起的大阵，一时间不知道该说什么。
“长老……这，这是谁布下的大阵？”
黑霖来到瀚王的身边，小心翼翼的问道。
瀚王低下头，轻轻的叹了一口气，“仙楼不出手，青龙城和盘龙城打不赢这场仗，可偏偏仙楼又不能出手。”
“长老……”
黑霖有些不明白瀚王的意思。
“可是仙楼出手，必然会引发真王之战，让那些隐藏在鸿蒙之中，静待仙道降临的真王提前出世，开启真王之世。”
瀚王没有理会黑霖，而是自顾自的说道：“所以这个时候，我们站在青龙城和盘龙城这边，那么盘龙城和青龙城，就能赢下这场战争。”
瀚王低下头，他有些不甘。
黑霖也懂瀚王的意思了，黑霖是重霄阁的核心人物，上一次也是她做主将青天剑卖给青蜓，对于重霄阁的一些重要决策和战略，黑霖都了如指掌。
“我们就这样任人摆布？”
黑霖也有些不甘。
“你觉得盘龙城，青龙城……还有那紧那罗与真河门，都是为什么成为仙楼的势力的？”
瀚王幽幽的说道：“他们都是‘被成为’仙楼麾下的！”
“现在，轮到我们了。”
“可惜，我们重霄阁没有真王，连九阶王都没有……霄王大人，也仅仅是一位佐道王者而已。”
“赌不起，我们赌不起……仙道即将降临，鸿蒙之中暗流涌动，现在我们也必须要站队了……不仅仅是我们，鸿蒙之中排行前十的商会都要站队！”
“否则，我们就是饿狼眼中的大肥羊，会被他们彻底吞噬，连骨头渣子都不会剩下！”
“主动加入仙楼，我们还能保持自我……若是被仙楼吞掉，恐怕重霄阁就不复存在了。”
“想来，现在霄王大人也应该做出决定了。”
瀚王喃喃的说道。
……
“真的不带小影去吗？”
青衣侯已经变了模样，他亦步亦趋的跟在陆云和青蜓的身后，有些不满的说道：“小影虽然不是青龙血脉，但她好歹是朱雀的后裔……”
“哥，我以前怎么没有发现你这么啰嗦？”
青蜓转过身来，狠狠地瞪了一眼青衣侯。
“咳！”
陆云咳嗽了一声，纠正道：“他现在不是你的哥哥，是咱们的家仆，我才是你哥。”
现在陆云，青蜓，青衣侯三人的打扮，分明是两个世家少男少女，与一个老仆人的模样。
当然，除了他们三人之外，身边还跟着另外一人……紧那罗。
紧那罗也被陆云的千变万化符变了模样，看上去好似一个三阶王护卫。
此时的紧那罗也是异常郁闷，他还没有彻底炼化手中的重刀，就被陆云拽了出来，让他护送他们去青龙城。
紧那罗不知道陆云的葫芦里卖的什么药，以陆云的本事，他若是想去青龙城，眨眼之间就到了，还用得着不远亿万里的赶路？
这不仅仅是浪费陆云的时间，更是浪费他紧那罗的时间！
……
