    陆家众人的身影缓缓出现，他们从一处空间通道之中走了出来。

    “老祖宗，接下来我们去哪里啊？”陆小小看着陆寻，然后笑容满面地开口问了一句，她已经迫不及待的想要去尝尝别的地方的美食了。

    “既然到了乾江州，那就去找一下那个会做烈日灼心的厨子吧。”陆寻在思索了一会之后，他对着陆小小随口说了一句。

    众人在听到老祖宗的话后，他们便即刻启程，向着乾江州的一处郡县走去。

    那个酿酒师住在江南府，距离他们现在所在的地方并不远，众人走走停停，只用了几天的时间便到了。

    江南府，算得上是整个乾江州最为富饶的几个地方，这里十分的繁华，来往的商户络绎不绝，而且景色优美，令人心旷神怡。

    “老祖宗，按照地址上所说，应该就是前面的那个镇子了。”陆瑶看了陆寻一眼，然后小声说了一句。

    那位酿酒师的家在江南府的边界之处，是一座古色古香的小镇。

    “嗯。”陆寻微微点了点头，然后便跟着陆瑶几人，向着前方走去。

    众人在一处古镇前停下步伐，这便是那个酿酒师的家乡，南湖古镇。

    众人乘着一艘小船，在南湖之中摇摇晃晃，欣赏着路边的美景，很快就到了一处宅院之前。

    众人下船之后，来到了一处宅院之前，这是一座三进三出的宅院，在这寸土寸金的南湖古镇，只有那些大户人家才能住得起。

    陆瑶走上前去，她伸出一只手掌抓着那只古铜色的门环，在门前轻轻敲了几声。

    很快，大门嘎吱一声缓缓打开，然后一名面容坚毅的中年汉子，便出现在了众人的面前。

    “你们找谁？”中年汉子微微皱了皱眉头，然后缓缓出声问了一句，眼中闪过一抹疑惑之色。

    他自从回乡之后，一直以来都是深居简出，如今怎么会有人突然找上门来？

    “请问你是林师傅吗？”陆瑶在见到中年男子以后，她整个人微微一愣，然后急忙出声问了一句。

    这个天香楼的酿酒师傅，居然如此年轻？自己本来还以为他会是个白发苍苍的老人呢。

    “你们是天香楼的人？”中年男子的脸色略微有些冷淡下来，他沉声说了一句。

    “烈日灼心现在还没有酿好，半个月后，我自然会送往天香楼！你们回去吧。”中年男子在说完这句话后，他便打算关上大门，神色十分的冷淡。

    “林师傅你误会了，我们不是天香楼的人，此次来找你是有其他的原因。”陆瑶见到中年男子打算闭门谢客，她急忙出声解释了一句。

    “你们从哪里打听到我住址的？”中年男子冷冷的看了陆瑶一眼，然后缓缓开口问道。

    “这个……是从天香楼得知的。我家中的一位长辈非常喜欢您酿造的烈日灼心，因此特意上门拜访，如有唐突之处，还请见谅。”陆瑶在犹豫了一会之后，她对着中年男子开口说了一句。

    “若是想要买酒的话，你们自去天香楼即可！至于想绕过天香楼，直接从我这里买，那你们得先问过天香楼同不同意才行。”中年男子对着陆瑶说了一句，然后便作势要关上大门。

    “等等，我们不是来买酒的。”陆瑶拦住了中年男子动作，然后急忙开口说了一句。

    这家伙怎么回事，怎么动不动的就要关门，是自己长得太丑吓到他了？

    “那你们来做什么？”中年男子一脸的不耐烦，不过陆瑶毕竟是个女流之辈，他也不好意思发火，所以便强行按耐住了自己的脾气。

    “对啊，老祖宗，我们来干什么啊？”陆瑶在听到中年男子的话后，她满脸迷茫的转头问了一句。

    “林师傅，本尊想从你这里买下烈日灼心的酒方，不知你是否愿意？”陆寻走上前来，他对着中年男子微微一笑，然后很是温和的问了一声。

    “砰！”

    中年男子完全没有搭理陆寻，他的双手猛然一用力，然后便将大门紧紧的关上，之后头也不回的转身回到院中。

    “……”陆寻讪讪的笑了两下，他没想到自己居然在这地方碰了一鼻子灰。

    “哼，这家伙可真是不识抬举，居然敢如此怠慢老祖宗！”三长老冷哼一声，然后面色鄙夷的开口说了一句。

    三长老现在的模样，真是活脱脱像一个反派！

    “是我太过直接了，这烈日灼热对他来说必定十分重要，他又怎么可能会轻易的卖给我？”陆寻有些无奈的说了一句，他早就预料到了这样的结果。

    只是多年不曾现世，陆寻如今不太习惯和人打交道，他更喜欢直接了当的说明自己的来意。

    “老祖宗，那我们现在怎么办？继续敲门，还是去别的地方看看？”陆瑶在犹豫了一会儿之后，他对着陆寻开口问了一句。

    “走吧，既然本尊与这烈日灼心无缘，那本尊也不会强求。”陆寻在思索了一会儿之后，他十分随意的说了一句，心性十分的洒脱。

    正所谓得之我幸，失之我命，虽然或许会有些许遗憾，但是陆寻并不会太过在意。

    就在众人准备转身离去的时候，林家的大门突然打了开来，然后那名中年男子便直接出现在了众人的面前。

    “等等，有你们这样做生意的吗？一言不合就直接放弃？”中年男子很是无语的看了几人一眼，然后出声说了一句。

    “你改变主意了？你愿意将烈日灼心的配方卖给我们了？”陆瑶很是惊喜的看了中年男子一眼，然后急忙出声问道。

    “我早就和天香楼签订了契约，承诺只将烈日灼心卖给他们一家，如果你们有能力让天香楼改变主意的话，此事还是可以商量的。”中年男子的眼睛微不可察地看了陆寻一眼，然后对着众人说了一句。

    他刚刚如果没有听错的话，眼前这名年轻女子对那个人的称呼，似乎是老祖宗是吧？

    “这个不难，你若是有时间的话，随本尊去一次天香楼即可。”陆寻很是淡然的说了一句，仿佛完全不将天香楼放在眼里一样。

    “你确定？”中年男子的心中有些迟疑，他曾经可是天香楼的人，自然是比任何人都要知道天香楼究竟有多么的恐怖。

    那虽然只是一座酒楼，但是其背后的势力之强，足以让任何人都感到忌惮！

