    第三五二章读书人真正的风骨

    把女儿与敖汉部的赛臣卓礼克图联姻，也是为了大金。

    如果能用女儿换来大金的生机，别说一个女儿，就算三个女儿，十个女儿，他也愿意。

    “此事，劳烦范先生了！”

    范文程苦笑道：“其实文程也没有底，只能赌一把！”

    皇太极这段时间不是没有任何动作，至少对于海西女真四部的追剿，丝毫没有停顿。这段时间，他也获得了不少成果。

    带着大金勇士们，从海西女真各部陆续抢回了一些子女还有妻妾，比如乌拉纳喇氏，是在七月份的时候，从海西女真叶赫部的战斗中抢回，不过乌拉纳喇氏回来的时候，已经有了三个多月的身孕。

    这一点，皇太极比较宽厚，待乌拉纳喇氏如同以往，他以崇祯二年九月份出发，三月份返回，直到七月份才再次见到乌拉纳喇氏，三个多月的身孕，怎么也不可能是皇太极的种，至于是谁的种，只能问乌拉纳喇氏了，估计她自己也不清楚。

    这连续几个月的持续战斗，大金从海西女真四部抢回七千八百余人，主要是妇孺居多，至于成年男丁，基本上都被杀掉了。

    皇太极无比难受的是，现在的局势非常不妙。

    他的老盟友也就是华阳社，纵然想给他输血，却被全旭直接斩断的输血管，想从陆路进入辽东，非常困难，十次运输，九次被劫。

    结果，林丹汗利用这些物资，反而原地满血复活，他的部众再次突破十万人马，其中控弦之士超过四万人，战马不降反增，增加到了六七万匹。

    ……

    大名府全家庄镇。

    昔日繁华的全家庄镇已经不复存在了，各种商铺、客商全部离开，富民街、民强街、工业路等几条街道，基本上都是有全家庄镇开设的店铺，也是一些小规模的饭店，小食铺子，小酒馆之类。

    最大的店铺，反而成了汤记的足衣店。

    不过，也因为人流量的大降，生意锐减。

    这其实并不算麻烦的，最麻烦的问题还是来自官府，随着华阳社与全旭撕破了脸，原本想借着全家庄镇的经济捞一把政绩的大名府知府南居益，被华阳社软磨硬泡，威逼利诱，在此情况下，他得罪不起华阳社，也不敢得罪如今已经形成气候的辽东总兵以及天雄军督抚。

    不管朝廷同不同意，他直接向朝廷告了病假。

    不过，崇祯皇帝并没有批准南居益的病假，依旧让他修养着代理大名知府，这个时候，没有人愿意蹚这个浑水。

    然而问题是，这个世界上永远不缺政治上投机的人，南居益不想得罪全旭，但是有人不怕，比如说现在的大名府推官叶之谦。

    叶之谦基本上掌握了大名府的权力，在他们授意下，在士绅豪门和大户的支持下，大名府的衙役和小吏们，纷纷上门，开始使劲的折腾全家庄镇。

    袁世卿也没有办法，他只好当起了鸵鸟，尽可能的避免冲突，也幸亏全家庄镇的巡检司，如今管事的是汤宝和，五百巡检丁可是大名府的衙役们可以对付的。

    这也是当初卢象升留下的后手，巡检有制衡地方官员的实力，就是他们手中的巡检兵，这些巡检兵知府也无权调动，更何况，巡检兵其实就是换了皮的全家军士兵。

    那些衙役欺负老百姓还行，对于全副武装的全家军士兵，那就完全不够看了，现在的问题是，尽管没有办法进一步迫害全家庄镇，可问题是，全家庄镇已经乱套了，有一些胆小怕事的流民、工匠逃离了全家庄镇。

    至于最难的，反而是金梯书院。

    在全家堡修建完毕以后，金梯书院分为前后两部，前面部分是男校，以男生为主，分为十六个班级，共计八百余名学生。女校部分分为四个班级，二百余名学生。

    女校部分担任老师的人分别是孙文莺，二娘、曹氏、以及徐氏四名先生，每个人带着一个班级，教导的学生，其实与普通家族私塾差不多，以识字、算账为主，将来这些女子长大嫁人以后，可以很好的掌管家业。

    就是这么一个问题，很快就被大名府的秀才们盯上了，他们自恃着身份，可以光明正大的进入全家庄镇，虽然进不去学校，却站在学校外面骂人。

    当然，这些秀才和童生们，也只能嘴皮子可以骂人。

    “女子为人师表，伤风败俗！”

    “男女同校，有违礼教！”

    “赶紧拆了这藏污纳垢的肮脏之所，否则他日必成之地！”

    “拆！拆！拆！”

    站在四楼的办公室里，望着下面的几十名秀才和生员，孙文莺长长的叹了口气：“那群疯狗又来了！”

    “奴婢去打跑他们！”

    明月如今右手握剑的手，已经无法拿剑了，不过她的戾气反而更盛，这个女人也是一个狠人，她让人在她的断臂上装了一支缩小版本的迅雷铳，不过没有十八发那么疯狂，而是只有九根铳管，可以一次性击发九枚铅弹。

    不过参考于后座力的问题，这支特制版本的迅雷铳枪管长度只有一尺，射程也只有二十余步，不过，不可否认，失去右臂的明月，战斗力非但没有减弱，反而更强了。

    “别莽撞了！”

    孙文莺一脸苦笑，她其实比明月更想把面前的砚台狠狠拍在那帮腐儒头上，只不过，她闯了这次大祸，孙家一直没有表态。

    既没有要接回她的意思，也没有下一步动作，孙文莺感觉自己要被抛弃了。

    事实上，她自己是自由的，随时可以走，并没有人要拦她们。

    正巧曹氏上完课也进入办公室，曹氏愤愤的道：“他们是不是有病啊？我们教我们的书，没招他们没惹他们，天天堵在学校门口骂，还有完没完了！”

    孙文莺有些无奈苦笑道：“他们有病，而且病得还不轻……走吧，别管他们了。想到天天要跟这帮疯狗打交道我就烦！”

    徐氏，准确的说应该是袁徐氏，出身犯官之后，与曹氏一样，年纪大了以后，自己当了老鸨。谁曾想，她遇到了袁世卿，袁世卿不嫌弃徐氏年纪大，娶她作为继室。可谓是人财两得。

    徐氏叹了口气道：“也不知道全爷什么时候回来，如果全爷回来，他们这些人……”

    就在这时，金梯书院门外传来一阵阵惨叫声。

    一名正在骂得起劲的秀才，正准备张嘴，突然感觉嘴里出现一团东西，他将嘴里的东西吐出来一看，居然一陀裹脚布。

    “呕……”

    那名秀才吐得昏天暗地。

    不远处，一名年轻的男子，一个脚正赤着，正准备赤脚穿上鞋子。

    “你敢打我！”

    原本全旭不准备回到大名府，可是他舍不得他的末日堡垒，还有那辆悍马，这两辆大家伙，想运输走，可不是容易的事情。

    所以，他只能自己过来。

    没有想到来到这里的第一天，就看到了眼前这一幕，全旭差点想拿枪把这些书生毙了，不过考虑到吓到小朋友，就放弃了，脱下靴子，将臭袜子扔过来，本来是想糊对方一脸，谁曾想太巧了。

    “你竖子，你敢打我？”

    全旭上前，一把薅住对方的头发，一个提膝，将秀才撞得七昏八素，全旭的武力值其实很弱，面对卢象升这种猛人，根本就不是对手。

    他对付一个手无缚鸡之力的秀才，自然是大发神威。

    “啪啪……”

    “你大爷的，老子给你脸了！”

    “老子好不容易建起来的书院，好不容易请来的先生，你敢骂她们！”

    全旭一边打，一边大骂：“给点阳光你就灿烂，给点雨水你就泛滥了是吧？是不是当老子死了，没有人治得了你们了？啊？”

    就在这时，人群中冲出一名带着婴儿肥的小姑娘，将近一年没有见面，辛月这个小丫头足足长高了将近二十公分，接近一米四的样子了。

    她拍着手道：“打得好！”

    似乎，感觉着全旭打得非常过瘾，她的眼珠子一转，目光落在一名男校先生的拐杖上，她走过去道：“胡先生，借你的拐杖用一用！”

    也不管胡先生同意或者不同意，直接夺过拐杖，朝着秀才的胯下，就是一计狠抽。

    “嗷……”

    好了，进宫不用阉割了。

    辛月气鼓鼓的道：“他们还骂姐姐，说姐姐抛头露面，伤风败俗！”

    全旭怒从心起：“老子的女人不舍得动一根手指头，你们敢骂她，来人，挂树上！”

    近卫亲兵闻言上前，将十几名秀才一阵拳打脚踢，然后按照全旭的命令，将他们挂在树上，随风瓢啊瓢！

    随着全旭抵达全家庄镇，整个死气沉沉的全家庄镇爆发了阵阵欢呼。

    全旭望着金梯书院里的学生们，一脸郑重的道：“看到你们这个样子，我很失望，你们在金梯书院学习了将近两年的时间，可能识字不少，也读过了几本书，却没有学到文人的风骨，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”

    全旭指着外面的秀才们道：“他们欺负到你们头上，辱骂金梯书院，你们就这么听着？忍着？怎么不打他丫的？”

