    “如今佛门的事情已经解决大半，各地的反贼的势力是时候彻底平息了。

    安国公继续镇守边疆，防止突厥过境。

    定兴王则主持抄没佛寺一事，凡入寺三年以上者，杀无赦！入寺不足三年者，必须还俗！

    至于杜伏威这股反贼势力，朕会御驾亲征，彻底根除！”

    顾冲杀气森森的话语，听得山东集团和江南集团的官员大喜过望，齐呼：

    “陛下圣明！”

    圣上既然有御驾亲征的想法，那肯定是要动真格了，他们这些世家豪族在地方上的老底总算能保住了。

    石之轩等人却是心里一突。

    因为聪明人总是想得更多。

    原本的大隋军队，主要镇守边关，等到宋缺大胜东突厥，撤回十万军队回到关内后，整个关中的军队高达五十万，固若金汤！

    杜伏威等人虽人多势众，但却是一群乌合之众，大隋如今高手如云，随便从朝廷派遣几位靠前的猛将，带领五十万大军，都能平定叛乱，根本无需顾冲御驾亲征。

    顾冲此行一去，恐怕不是平定叛乱那么简单。

    “大战将起，又是建功立业的大好时候！”

    地下一帮原本属于李世民和王世充的谋臣武将，如尉迟恭、李靖、房玄龄、杜如晦等人，正愁没地方发挥本事，联想到顾冲之前的军功政策，不由就有些蠢蠢欲动。

    ……

    三日后，夜深沉。

    顾冲盘膝而坐，冥合万化，精神似坠入了一个不可名状的境界之中。

    雄浑的内功自动运转，将周围的天地精气尽数搜罗入肉窍，又炼精化气、炼气化神，令他的真元与体力一直保持着极致的巅峰状态。

    在他身后还隐隐浮现出剑、山、日、河、龙象、青龙等虚影。

    这些虚影有的叠加在一起，就仿佛在另外一个维度。

    “天地法相，万藏归一！”

    良久之后，顾冲才睁开双眼，眸中温润之色一闪而过，而身后的各种虚影也缓缓消散。

    刚才的他，正以本身无上灵慧，配合太玄经、长生诀和天魔策，推演天地法相之奥秘。

    他的境界虽然才初入宗师，但底蕴太过雄厚，纵使在高手如云大唐当中，也是傲视天下的霸主，所以普通法相对他而言并无用处。

    他的野心是要根据自己各门绝学，推演出一门包罗万象的归藏法相，到时候即使不用自己出手，归藏法相一出，也可以做到三阶无敌的地步。

    甚至以此形成自己的归藏领域，在这个领域中的敌人，就得面对他无穷无尽的法相攻击，而每种法相又有自己的特殊能力，宛如一个微型领域。

    一旦这个想法真正实现，即使是破碎虚空强者，也会视顾冲为梦魇！

    现在，他已经凝结出了剑、山、日、河、龙象、青龙六种法相，除了龙象法相是血脉法相，其他都是武道法相。

    剑是夺命剑法，攻伐第一。

    河是天一神水诀，至柔至刚。

    青龙是青龙神功，现在顾冲还无法将九龙镇世诀练成法相，只得先练就了青龙，不过这青龙还算不上真龙，目前只是一条蛟龙，有龙威和御水之能，与天一神水诀的法相配合，蛟龙入河，威能翻倍。

    龙象是龙象金身不灭体，防御无匹，力量无敌。

    山与日则有些特殊，是最近顾冲刚练成的两门功法，来自于主世界的山部令和火部令之中的功法。

    顾冲晋升元神之后，元神质量大增不说，还凝结成了极为罕见的太玄元神，不到一个月左右就用太玄精神异力将山、火令牌喂饱，从中得到《山神印》与《烈日诀》这两门功法传承，品阶不低，都是三阶中品。

    利用这段时间收获的经验值，两门功法推演到震古烁今的境界后，很快就凝出了山之法相与烈日法相，拥有镇压和灼烧之力。

    只是，顾冲身上的经验值也因此再次见底。

    按照顾冲的设想，当拥有十个法相之后，就是归藏法相小成的时候。

    现在还差四个法相。

    除了计划中的“刀”之法相和“月”之法相外，再分别凝结一个速度类的法相和元神类的法相。

    刀法常见之物，月是极阴之力。

    这前两个还好说，后两个目前还没有头绪，不过不可或缺。

    届时一旦完成，归藏法相就既包含阴阳两大武道根基，又不缺攻击、防御和速度。

    当然顾冲也可以弄个什么刀剑神域之类，法相之力全加攻击上，只不过那样太过极端了。

    武功可以走极致之道，但本身根基，却还是以均衡为主，中规中矩，走大道路子，哪怕平庸一点，却绝对不会走错路，未来的发展潜力，也是无限之广阔！

    “这一次剿灭反贼势力倒不用操之过急，应徐徐图之，以壮大官方玩家势力与实力为主，一句话，经验值比平定叛乱重要多了！”

    顾冲给即将出征的平叛之旅定下基调。

    就在此时。

    他圆润无暇的心灵一阵波动，识海之中，忽然出现了石之轩的画面。

    顾冲当即起身，走出寝宫，挥退侍卫，独自一人，踱步到了御花园之内。

    月色冷彻。

    庭园深深，但见姹紫嫣红，寂寞春庭，与白日的喧嚣奢华相比，更别有一番滋味。

    “石爱卿深夜到访问，不知所为何事！”

    顾冲转过一丛翠竹，就见到了青石之上，对着明月发呆，有几分惆怅的石之轩身影。

    “微臣不请自来，还望圣上恕罪！”

    石之轩转过头，两鬓间竟彷佛多了几丝斑白，他将手中几本小册子递上：“圣上之前先是将邪帝舍利赠予微臣，后来对微臣又有救命之恩，微臣无以为报，这是微臣毕生所学，还请圣上笑纳。”

    顾冲接了过来，翻了翻，不死印法，幻魔身法都在其中，还包括石之轩最近领悟出来的不死七幻！

    这是石之轩一生之所学集大成的功法，某些方面的玄妙甚至不在四大奇书之下！

    从石之轩沧桑几分的容颜可以看出，拿出这门功法他也是下了很大的决心。

    顾冲见石之轩连老底都掏了出来，笑道：“石爱卿恐怕不止是来报恩的吧？”

