    林妙妙死的这一刻，韩非懵了。

    他不是圣人。如果是别人死了，他最多也就惋惜一下。毕竟，事不关几，生死有命。

    然而，人是有感情的动物。这几天，虽然林妙妙只是充当自己的向导，但对方也算是尽心尽责。别人好不容易以此求生，仅仅是因为想赚点钱。而自己呢？却因为想赚点钱，就导致对方殒命！

    一时间，韩非的心中无比愧疚。

    “融合。”

    “虾日天，给老子附体。”

    “狂怒。”

    韩非爆发了，将林妙妙的尸体丢进了炼化天地。逃，逃什么逃？老子要杀人。

    只是眨眼工夫，韩非的双眼中爆发出一黑一白两道奇光。整个人在海中站尚没站稳，九星锁链就飙射了出去。

    那持剑男子神色大变，刚刚被斩断一手。如今，韩非气势陡变，竟隐隐有突破高级垂钓者的趋势。

    “当……”

    韩非荡开一根青色小箭，整个人迅捷如影，直扑断臂男子。

    断了一枪一剑，韩非不信他还能拿出第三把灵器来。即便是千星城的人又如何？又没有炼妖壶，他凭什么一个人拥有多把中上品灵器？

    断臂男子惊骇，连忙后退，意图往另外三个人那里退去。

    可韩非哪里肯？九星锁链连番缠绕，终于扣住了这男子的一只脚。

    只见九星锁链一收，数十把碧海游龙刀，瞬间倾轧过去。

    “当当当……”

    不过半息工夫，断臂男子的灵气盈体被碎，他仅剩的右手抓着一把极品法宝。

    然而，不等他有所动作，只听“轰隆”一声，一把碧海游龙刀忽然爆开。

    滚滚海浪中，断臂男子浑身染血，整个身子都被炸穿。此刻，他瞪大了眼睛，似乎不能相信，自己竟然死在了一个初级垂钓者的手里……

    韩非落在这男子的身前，此刻这人有一息尚存。毕竟，这是一名巅峰垂钓者，生命力比韩非想象的要更加顽强。

    韩非眼睛直勾勾地看着千米之外的三人，手中抓着一把碧海游龙刀。当着三人的面，直接往这人的脖颈间抹去。

    “小子，你找死。”

    “孙清……”

    “小贼，今日我要你死无葬身之地。”

    而韩非则无惧。手一招，30柄碧海游龙刀浮现在身前。即便自爆了5把刀，断了一把刀，又如何？

    老子有的是灵器，多到你们绝望。

    那黑袍中年人脸色变幻：这小子，竟然在他们四个人的追杀中，两息之内力斩巅峰垂钓者一人。此子绝非常人！

    韩非当着三人的面，一只手挥洒，给自己施展了神愈术。

    同时，脚下的灵气成圈。只是，这一次出现的不是聚灵阵，而是一个防御阵。

    他知道，防御阵对眼前的三人没有用。但他也不准备防御多久，只需要挡住一击，就够了。

    说时迟，那时快，韩非也不傻，自然也不会等别人杀到眼前才出手。

    只见他手中的碧海游龙弓出现，瞬间弓如满月，五箭连发，灵气不要钱一样喷涌而出。

    黑袍大骇：“不对，他灵气不可能如此充盈。”

    黑袍人用箭，而此刻这五只利箭全都是冲他而来。一道强于一道，特别是第五道箭矢，那灵气强度，简直堪比体内全部灵气的总和。

    黑袍人连忙停下追击。玩弓的都知道，战弓技到最后，几乎没有直来直去的，那可都是锁定技。

    如果他继续追，意味着要硬抗这五箭连发。他又不傻，当然不会选择硬抗。

    可孙家俩人目露精光：这是一个好机会。黑袍帮他们分担了攻击，让自己俩人得以杀过去。

    只见那孙家其中一人，手持双斧劈斩而来。

    然而，就在百米之外，他已经举斧砍去的时候，只见韩非再次拉弓。

    这一次，只见韩非右手眨眼间就被灵气崩得鲜血淋漓，皮肤都在寸寸撕碎。

    那瞬间，这持斧男子惊骇：这是什么战弓技？为何会感觉灵魂都在颤抖？

    “咻……”

    一箭射出，然而却有两道箭影，一道有形，一道无形。

    “不好，孙成快退……”

    可距离如此之近，大海中又没有遮挡，如何退？

    而韩非射出的那一箭，已然化作流光，足足6400点的灵气值，完全超出了韩非自己的承受极限。所以，这一箭射出，他的右手几乎算是废了。

    战魂功法第六箭，韩非第一次用出。看着那孙家之人用双斧格挡，韩非嘴角微不可查地扬起了丝丝笑意。

    “嘭……”

    只见那持斧男子，胸口被一箭射出了一个小洞，却是那灵气箭矢直接穿透了双斧缝隙，直接落在了他的身上。

    可即便如此，也不至于直接将其直接格杀。真正让他死的，是那灵魂箭矢。

    韩非看都没看过去，伸手再次对着自己，施展了一次神愈术。

    那边，黑袍刚刚应付完韩非的五箭连发，就看见这惊骇欲绝的一幕。一箭杀一人，还是初级垂钓者斩杀巅峰垂钓者。这特么，这世界疯了吧？

    这黑袍人当即萌生退意。还杀个屁？值得千星城孙家动用这么大力量来追杀的人，一个一箭断生机的人，一个妖孽般的少年，怎么杀？

    且不说他现在的灵气，已经完全耗尽了好几次。就算是还有灵气，可那韩非竟然还站在那没走，而且还瞥了自己一眼……

    那黑白瞳孔，那妖艳的诡异的气息，已经让他萌生惧意。

    黑袍并没有被下达死命令要擒拿韩非，他还不至于冒死动手。可是，他又不想退走。若韩非今日不死，日后会不会重新找回来？他很怀疑。

    这种事情并不少见，几乎每个人都在这种环境下长大的。从一级渔场开始，这种争斗就屡见不鲜，有太多的先例在前了！

    然而，当韩非再次举弓，这一次是对着黑袍人的。这家伙顿时往嘴里塞了一枚灵果，二话不说，直接遁走。

    不管韩非能不能再射出这一箭，黑袍人现在的灵气全无，总得补充吧？

    另外，那孙家之人的反应就不同了。他的两名同伴被杀，此刻是杀红了眼，手持长棍暴怒地砸了上来。

    韩非见黑袍遁走，眼看着要被孙家人砸中，直接就收了碧海游龙弓。

    “嘭……咔擦……”

    一道无形屏障出现，挡住了对方的全力一击。

    “阵法？给我碎……”

    就在阵法被砸碎的那一刻，一根斑驳的黝黑棍子出现在韩非的手中。

    只见九星锁链瞬间封锁此人去路，金红双翅连番劈砍此人的双臂，碧海游龙刀环绕攻杀。

    一时间让这孙家人被迫全力招架。当然，这孙家人绝对不弱。他的灵魂兽是龟类，一只契约灵兽是反天刀，还有一只契约灵兽是常见的小龙虾，此刻也都全部融合附体。

    只是，因为天赋灵魂兽和契约灵兽比韩非差得太多，所以才会陷入缠斗。

    意识到退不出去，此人直接往韩非冲来。此刻，巅峰垂钓者的强势凸显了出来。正面抗衡之下，韩非直接被滚滚的气浪震得七窍流血，连跑都没地方跑，只能硬扛。

    韩非的脸上面无表情，手中艰难地挥舞着那根神秘的棍子。

    “当……”

    巨大的浪潮直接将韩非掀飞出去数百米，韩非一口鲜血在海底呕了出来。同时，附体状态被打散，融合状态也几乎处于消散边缘。

    韩非几乎用最后一丝力气把这棍子收入炼化天地之内。这棍子实在是太重了！本来，他还想着举棍轰上一击。结果，巨大的反震力道，反而让他伤上加伤。

    对面那孙家之人更为惨烈，此刻被崩飞，心中满是惊骇：那是怎样的力量？一棍之下，自己的双臂骨折，整个人被抛飞出去近百米之远。

    此人嘴角溢血，双手被废，看着被自己砸进海底泥坑的韩非，神色变幻不定：追还是不追？

    他不知道韩非还有多少战力，万一要是再来个灵器自爆什么的，怎么办？

    这人四下张望，那黑袍人早溜了。最终，他选择退去。他不敢拿自己的命去赌，毕竟韩非此子太过妖孽。既然已经发现了韩非的踪迹，那么自己只要想办法通知其他人赶来，围猎即可，何必自己冒死出手呢？

    这么一想，他便念头通达，身影渐渐消失在漆黑的海域之中。

    可这人殊不知，韩非在被砸入泥坑没多久，融合的状态就自动解除了。韩非凭借着最后一丝念头，进入了炼化天地之内。

    炼化天地里。

    韩非整个人往灵泉池中一躺，然后便昏死了过去。

