    第52章

    真是没有想到，短短两个半月我就突破了天境，白家的灵气比之前浓郁了，看来是白叔叔在帮我。

    最后半个月应该还可以提升两层…

    三个月提高了十二级，天境三层的修为。实力更是达到了王境七层。对抗刚踏入王境的修炼天才应该不成问题了。

    也不知道凝香怎么样了，去看看她吧。

    “白叔叔，这是为何？”

    吴天看到白叔叔带着一群天境强者封印了白凝香的闺房。

    “小天，你可算来了，凝香的六欲神体早在两个月前就突破到了地境，六欲之气彻底爆发，这个时候白凝香自己是无法控制的，所以我们封印隔绝了她的房间。这样六欲之气也就无法找到除凝香以外的人。”

    “小天，我打开一处裂缝，你快点进去。”

    “什么？那样会…”

    “没有办法，地境以后，她必须找男人结合，总不能一直封印吧？”

    “那好吧，我不会辜负凝香的。”

    “小天，如果是你的话，我很放心，哈哈哈哈。”

    白华晨打开了一处裂缝，吴天立刻进到了里面。

    吴天刚进到房间里，就有一大股六欲之气像他袭来。

    白凝香突然睁开了眼睛，暧昧的看着吴天。

    “给我…”

    没等吴天反应过来，就扑倒了吴天。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………此处省略一万字。

    “凝香，你竟然修炼到了地境九层。”

    “哪有你快，天境巅峰了都。”

    “其中七层还是多亏了凝香呢。”

    “啊，讨厌。”

    “刚才发生的事，还记得清吗？”

    “有点影响，可我怎么…怎么那么…”

    吴天回想起刚才的事情，也不由得抽了抽嘴，第一次竟然是他被压着。

    白凝香现在更是脸红的像苹果一样。

    吴天感觉到体内多了一道灵魂，这多半就是凝香的了，吴天可以随意控制这道灵魂，只是吴天并没有这样做。

    他是真心喜欢白凝香，而不是为了别的。

    “以后，我就是你的人了。你可不要负了我。”

    吴天抱紧了白凝香，贴到她的耳边。

    “放心，你若不离，我便不弃。你我相约一生一世。”

    “嗯嗯”

    白凝香幸福的躺在吴天的怀里。

    ……

    王一琳来到了白家，找到了白华晨。

    “白家主，吴天呢？”

    “他…还在修炼，应该一会就过来了。”

    “哦，那我等会吧。”

    “他和白凝香之间，你们是怎么想的。”

    “有这样的女婿，我们很满意，吴天他，是人中龙凤。”

    “他是我的徒弟，自然不会差了。”

    等了好一会，王一琳有些不耐烦。

    “怎么还没来。”

    “这，可能修炼到紧要关头了吧。”

    “我去叫他吧。”

    “别！”

    “白家主，你这是什么意思。”

    王一琳皱了皱眉头。

    “你们白家，除了白华天以外，还没人能阻挡我。”

    “那老朽只好，亲自来阻挡圣女了。”

    “你们把吴天怎么了！”

    (本章完)

