    “你放心好了，我又不傻，怎么会做这种事情？”沐宇昊心中的怀疑消去了几分，他冷哼一声道，“南鲤，亏我还觉得你聪明，你也不想想，要是沐瑾城真出了什么事，到时候别人不都是怀疑的我？”

    “那你还能有什么办法，让他不能反抗？”南鲤接着追问。

    “这你就不用管了，”沐宇昊又升了几分警惕的心思，他思索了一阵，最终说道，“好吧，为了我们的合作更牢固，我可以多少透露你一些。

    我不会那么傻的对沐瑾城本身做什么，不过，我可以让他自己犯错！如果他犯了不能原谅的错，受到了法律的制裁，这跟我恐怕没什么关系？”

    他如此言语不详，南鲤心里多少有些不甘的。

    沐宇昊的意思，无非就是诬陷沐瑾城。只是，他要诬陷沐瑾城什么，他却不肯说。

    眼看就差这么一步，就能套出他的话了，南鲤不死心的问道，“那你要让他犯什么错误？杀人放火吗？总不能你还能买通警察了吧？”

    “南鲤，”沐宇昊更加不悦的看着她，“你这么关心沐瑾城的死活干什么？不管我是让他犯什么错，只要这不会牵扯到你，以后他也不会纠缠你，你不就该安心了？该不会……

    你其实还放不下他吧？”

    面对沐宇昊那审视的目光，南鲤知道，她太过急躁，沐宇昊这次，是真的起了疑心。

    “我说过的，”南鲤沉声道，“我这个人，一向很谨慎。”

    沐宇昊的脸色依旧阴冷，很显然，这个说法，并没有打消他的疑心。

    “南鲤，既然我已经证明了我的诚意，你是不是也该证明一下你的诚意？”沐宇昊忽然道。

    “你要我怎么证明？”南鲤问。

    “你放心，我让你做的事情并不难，你现在给沐瑾城打电话，”沐宇昊的目光在她的脸上来回打量，“让他带你出国去玩。等你们出国之后，你要时刻盯着他，让他不去注意沐氏的事情。”

    南鲤眉梢微挑，调虎离山？

    这是想让她牵制住沐瑾城，然后给他时间布局吗？

    不过，现在的情形已经很明显了，如果她不答应，沐宇昊是不会放她离开，而且他原本就怀疑她，只怕会做出什么。

    “这很简单。”南鲤拿出手机，正准备打电话，可她像是想到了什么，却突然停住了。

    沐宇昊关注着她的一举一动，他不悦的问道，“你又怎么了？”

    “不是我怎么了，”南鲤看向沐宇昊，带着几分讥讽的笑容道，“你让我把他带走，总得给我时间好好跟他说一些甜甜蜜蜜的话，你该不会……是想留下来，听我跟沐瑾城说那些私房话吧？”

    “谁稀罕听你们两个秀恩爱！”沐宇昊冷哼一声，直接站起，“南鲤，我可以把这个房间留给你，不过，你可别想耍什么花招，否则，别怪我不客气！”

    “呦，”南鲤丝毫没有惧怕的意思，她冷笑一声道，“你这是太相信我，还是太不相信你自己？我一个女人，又能做什么？”

