
    他们二人现在也清楚，算是现在联手之下，也不可能是天魔尊主的对手。（）

    魔化，凝聚天魔真身之后的天魔尊主的时候，已经是不同之前。

    以他天魔真身的力量，算是楚风眠跟寒月漓，洛汐三人联手拼命，都不可能是天魔尊主的对手。

    在战下去，只有死路一条。

    楚风眠一个人，想要脱身也容易一些。

    “这天魔尊主现在已经受伤，他虽然动用天魔真身，暂时压住了他的伤势，可压制不了太长久的时间，只要是逃出去，他不可能还在继续追。”

    楚风眠脑海思考道。

    楚风眠看的出来，现在这天魔尊主看起来是伤势恢复了，实际却还差得多，他是利用了六魔峰的魔意，来暂时的压制住了伤势。

    一旦是离开六魔峰，天魔尊主胸口的伤势，必将爆发出来，所以他不敢去追。

    只要是离开了六魔峰，遁入虚空之，安全了。

    “想走？今天你们一个也别想逃！”

    天魔尊主看着洛汐跟寒月漓化为遁光向着六魔峰飞去，大声的怒喝道，他的大手一挥，漫天魔意便化为了一道道锁链，向着洛汐跟寒月漓直接追了去。

    这一道道锁链，都是由纯粹的魔意凝聚而成，一时间，漫天封锁，将六魔峰，团团围困住。

    “造化！”

    当这封锁刚刚凝聚出的一刻，楚风眠突然出手了，造化之力，凝聚到他的剑锋之。

    突然之间便是一剑凌空斩出，这蕴含造化之力的一剑，将寒月漓跟洛汐前面的封锁，当场划破。

    令她们二人的遁光，一路无阻，直接向着六魔峰外冲了出去。

    “可恶！可恶！”

    天魔尊主起的跳脚，楚风眠的实力，从来没有被楚风眠放在眼。

    可是这造化之力，却是足以打破一切，他所设下的封锁，在造化之力的面前，瞬间会被打破。

    看着寒月漓跟洛汐冲出六魔峰去，天魔尊主眼神都露出了几分悔恨，不过很快，这天魔尊主的目光，便是看向了楚风眠

    “很好，楚风眠，你不是想逞英雄吗？那你先留下死吧！”

    起寒月漓跟洛汐，天魔尊主心最想杀的人，还是楚风眠。

    楚风眠身的造化之力，便是他必须要杀的理由，只要是能够杀了楚风眠，他便是可以得到造化之力，掌控造化。

    现在寒月漓跟洛汐逃了也逃了，只要是杀了楚风眠，这一次也足够了。

    天魔尊主怒吼之下，他的力量也是已经凝聚到了极限，凌空一挥，漫天魔意，化为了一道紫色长河，向着楚风眠猛然落下。

    这紫色长河之，群魔咆哮，魔意翻腾，一旦是落入其，便是会被群魔分食，尸骨无存。

    听到这群魔咆哮，连楚风眠的意志，都不由的有些动容，魔临世间，不过如此。

    “快逃，这老家伙已经是在消耗精血，在跟你交手，他现在的伤势极为严重，每一秒的战斗都要损耗这自己的精血，动了绝杀之心了，不惜一切也要杀了你！”

    星玄在脑海急忙的喊道，起楚风眠，他看的更加清楚。

    眼前这天魔尊主，每一招出手，都在消耗寿元，如此不惜一切代价的，也要杀了楚风眠，绝不会给楚风眠任何的机会。

    在这紫色长河落下的瞬间，天魔尊主的本体也同样出手，他凝聚灵力，对着楚风眠一抓。

    在楚风眠身边的魔意，统统凝固起来，化为了一道牢笼，将楚风眠完全封锁在了其，令楚风眠无路可逃。

    “让本帝消耗精血，你死不足惜！”

    天魔尊主看着楚风眠，脸色愤怒到极致，他也是一位活了数千年的老古董了。

    现在天魔尊主重伤，一招一式之间都在消耗这他自己的精血，算是身为一尊准帝，这也让天魔尊主足足千年时间，可能恢复不过来。

    千年苦修，毁于一旦，为了杀楚风眠，他已经是付出了如此之大的代价了。

    这千年苦修，天魔尊主必须都要从楚风眠的身找回来。

    “快死的老家伙了，还来嚣张？远古人皇，教化众生！”

    在这紫色长河轰击而来的一刻，楚风眠也施展出了他的最后底牌，人皇罐。

    楚风眠敢一个人面对天魔尊主，他也是有着自己的最后底牌，人皇罐。

    这人皇罐，虽然是残缺不全的，可依然是极道仙兵，有着任何灵器都无法媲美的力量。

    要是对付全力之下的天魔尊主，人皇罐也许都伤及不到他，可现在，天魔尊主已经是灯油枯尽，受了重伤。

    在这个时候，人皇罐的威力，才可以真正的全部展现出来，如此近的距离，天魔尊主算是想要逃，都没有任何的可能逃的开。

    “给我破！”

    人皇罐之，注入了楚风眠身躯之所有的力量，令楚风眠一时间都有些要昏厥过去。

    不过在这一刻，他还是硬生生的扛着，这一战，是殊死搏斗，是生是死，在此一举。

    “什么东西？这是什么灵器？这种力量，这是极道仙兵？极道仙兵这种东西怎么会在你的手？”

    天魔尊主看到人皇罐出现，感受到面灵力的一刻，都是脸色大变。

    他的身形急速向后退去，脸色尽是惊恐。

    极道仙兵，他从未想象过，楚风眠的手居然会有极道仙兵。

    之前楚风眠虽然是在远古角斗场的时候，动用过了一次人皇罐，不过那一次，并没有六道魔门的弟子在场。

    所以对这天魔尊主来说，他是根本不知道，楚风眠的手居然会有人皇罐这件极道仙兵。

    慌张之下，天魔尊主急忙后退。

    “晚了，死吧！”

    楚风眠嘴角露出几分狰狞，他等待的，是这个机会。

    在楚风眠的手心的人皇罐，突然剧烈的颤抖起来，随后雷鸣一般的轰鸣声，响彻整个六魔峰。

    “轰隆！”

    澎湃古老的灵力，席卷着六魔峰的一切，面的大半宫殿，在人皇罐的力量之下，被彻底毁灭，夷为平地。
