
　　美琳接下来把几关的事情认真的给秦风讲了一遍，而秦风听的有些迷茫，前面两个还好理解，无非就是破除机关和对战多人，后面的名字太含糊了，他根本听不太懂。

　　但这并不影响秦风的决定，他要和这个部落进行合作，当人家的男王是不可能了，但要是过这五关，他是相当自信的，毕竟现在他的修为在这地球上应该是最高了，如果他都算不上大能，别人更别说了。

　　一念及此，他微微笑笑：“好吧，那我就试试这五重考验，只不过美琳小姐，如果我真的过了这五重考验，你千万可不能反悔。”

　　美琳不可置信的看着秦风；“秦先生，你……你确定你要闯这五重考验吗？这可是要命的事情？”

　　秦风点点头：“当然了，不瞒美琳小姐，我自问修为还算可以，应该是不成问题的，只要我过关之后，美琳小姐可以覆行承诺。”

　　美琳苦涩笑笑：“秦先生，这话不用我答应，这五重考验全是我们族的祖先所留，更有我们的镇族法宝，你是能够破掉，自然可以掌控我族命脉，成为我们的主人。”

　　“哦？真的吗？那现在开始吧。”秦风道。

　　“秦先生，你６你不再想想了吗？这可真的是生死考验。”美琳有些不甘的道。

　　若是以前的人来闯这种考验，他是开心还来不及的，毕竟贪图他们部落的人死了才好，但秦风不同，他这段时间对秦风的了解，发现秦风真的是一个气度和智慧都超凡的人。

　　而且秦风是她见过的最完美的男人，她真不想秦风死啊。

　　秦风摇摇头；“美琳小姐，相信我，我一定可以过关的，而且就算不过关，我也死不了。”

　　秦风说的相当自信，美琳也没办法了，只能点头答应下来：“好吧，希望秦先生可以做到。”

　　两人说定，美琳开始布置，而那母族部落的精英们一个个也打起了精神。

　　她们是看好秦风，喜欢秦风这样的男人，但秦风现在要通过考验，关乎着他们部族的未来，他们哪里敢掉以轻心。

　　所以当一百名精英挑选好，几乎全是部落里的顶级高手。

　　众人看向秦风的眼神此时更是充满了郑重，美琳也再次开口道：“秦先生，你现在还有最后一次机会，如果你想退出这个考验，我们不会为难你。”

　　就连杨美丽都担忧的劝道：“秦风，你真的能行吗？如果没底千万不能冒险。”

　　秦风看着众人的样子，微微笑笑：“呵呵，没事，这阵法应该是百子阴阳阵吧，我闯闯试试，应该不会太难。”

　　“啊？”美琳闯言一愣：“先生，你竟然识得此阵？”

　　“嗯，算是见识过吧。”秦风点头道。

　　一边说着一边盘算起了破阵的办法，这百子阴阳阵，秦风确实见识过，他在合并三界之前，不知道吸收了多少大能高手的灵魂记忆，其中就有这百子阴阳阵。

　　这阵法取一百人组阵，利用一个阴阳罗盘操控阵法能量，可以将百人之力汇聚到一起，不管是你攻击什么地方，都相当于同时面对一百人的力量，真个是神奇无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，以秦风现在的修为，要想硬刚这百人之力，并不是什么困难的事情，只不过他不想那么做，因为那么一来很容易伤到这些人。

　　而他要的是巧破这阵法，这就需要一定的技术性了。

　　如此看了一会，秦风准备的差不多了，转头看了看美琳：“美琳小姐，我现在可以破阵了吗？”

　　“当然，秦先生，你一定小心。”美琳叮嘱道。

　　“放心吧，一个百子阴阳阵奈何不了我。”秦风笑笑，接着迈步到了阵中，接着看向周围一群强悍的女将，秦风道：“开始吧。”

　　“秦先生，那我们可不客气了。”一众女将神情严肃的道。

　　“当然，完全不需要留手，我如果连这第一关都过不去，又怎么过后面的关卡。”秦风点头。

　　“好！启阵。”一众人这次没再犹豫，很快围住秦风发动了进攻。

　　众人发动攻击，不得不说这阵法还是很强大了，巨大的能量瞬间如同一股旋风一般的罩向了秦风。

　　周围的人看到这情景一下子心也提了起来，生怕秦风真的就会不了。

　　只有几个娃儿好像是对秦风相当信任，不但不害怕，还在那里给秦风加油；“爸爸，你快变身，只要成了奥特曼就没事了。”

　　“是啊，爸爸，变身吧，不要再犹豫了，你一定行的。”

　　“爸爸，加油……”

　　几个娃儿喊着，秦风也笑了笑：“好，那爸爸就变身一下。”

　　说着他身体一抖，猛然暴涨起来，片刻功夫就已经到了百丈之高。

　　“啊？”周围众人看的瞬间大惊，谁都没想到秦风真的会变的如此巨大。

　　只是这会那旋风对秦风的威胁可小多了，本来十几米的能量旋风，面对秦风百丈高的巨大身躯，像是闹着玩一样，被秦风顺手一抓抓到了手中，然后凝聚成了一个小的能量团，直接融合掉了。

　　“呃……”

　　那布阵的一帮女将看到这情形，惊的眼珠子差点没掉出来。

　　这……这真的是太让人不可思议了，那可是他们百人能量聚集的攻击，虽然说第一次攻击并不是最强，但秦风应付起来也太简单了吧？

　　只是秦风这会笑的相当开心：“呵呵，各位，你们赶紧继续行阵吧，最好是用出最强的阵力，不然的话，一会你们可没机会了哟。”

　　他想出这个办法来破这个阵法也是无奈，以后他要跟这母族部落合作，伤人是不太现实的，这样一来，融合掉对方的能量，让对方既费了力又打不伤他。

　　一来可以避免那些人受伤了，二来比打伤人更具威摄力。

　　而秦风的话，让那一帮人也急了；“哼！我们不信你能一直承受我们的攻击，大家加力。”

　　说着一帮人再次启阵，一股更大的能量聚集迅速的撞向了秦风。

　　可惜秦风还跟之前一样，随手一抓就给抓到了手中，然后再一次给融合掉了。

　　那些人继续攻击，秦风则是不停的吸收融合着她们的能量，就像是一个大象在在一帮小兔子做游戏一样，让周围的人越来越惊。

　　特别是那美琳，之前秦风说要破阵闯关，她还替秦风担心，可是现在秦风展露出的实力，真的是太强大了，一边想着也羡慕的看向了杨美丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十七章 百子阴阳阵免费阅读。https://xs.23sk.com 