    “嘿嘿，爹，爷爷，你还是说说你们来这里是干什么的吧，我可不想一直被大家当做怪物般看待……”

    看着周围不断投射过来的惊骇目光，游龙干笑着握了握手掌，由于身具饕餮血脉和凤凰血脉，另外还有阿狸输送给自己的那银月星辰狐一族的血脉，此刻自己体内的元力烘炉正在呼呼作响，源源不断吸收着外界的元气，原本枯竭的灵海，现在重新开始囤积了灵元之力！

    饕餮血脉具有强大的吞噬功能，凤凰血脉的七彩火焰能够很快地炼化能量，狐族血脉则具有很好的疗伤效果，圣光象髓则在身体强悍程度上面下功夫，抗击打能力大大提升，几种魔兽种族的巅峰血脉混合在游龙的体内，简直就是绝配！

    当然，这些事情游龙一直没有跟人说过，对自己体内血脉了解最多的，可能也就是不时陷入沉睡的寒冰老祖了！

    自己修炼的韧性确实比很多人都强，但是如果不是自己身怀几种强大的血脉的话，以及修炼的武技等级也是属于奇葩中的奇葩外，也不可能那么快就能够将能量吸收炼化以及晋级！

    所以说，有些事是天注定的，但是也要靠人为，而更多的，还是得靠自己的意志和努力！

    游龙一句平平淡淡的话，顿时又将大家惊愕的心情拉回了现实，因为这句话跟大家在青云城的切身利益息息相关！

    如果说之前傲穆与薛满星勾结，是青云城所有势力的心头大患的话，那么现在突兀出现的龙盟，同样也是一头张着大嘴、长着獠牙的凶猛巨兽，一不小心，家族的势力就会被这个庞然大物吞进肚子里，连渣都吐不出来！

    毕竟谁都看得出，这支金灿灿的黄金游龙骑，可不是用来摆设的！

    感受着大家的凝重，游龙和游冥等人互相对视了一眼，然后又看看前方的游啸和游傲，最后还是身穿金色甲胄的雷云天站了出来。

    “各位，我们龙盟此番前来，并不是说要强行吞并大家在青云城的利益，这个首先请大家放心！”

    雷云天抖了抖身上的金色甲胄，铿锵的响声十分威风，向大家摆摆手示意青云城大大小小的势力放心，圆滑的手段，尽显曾经作为蟠龙山第一大家族的风度。

    “我们龙盟是想要到青云城这个城市来发展，但是我们的盟规却不是强取豪夺，更不会强行吞并那些比我们实力弱的势力！我们的目标，是大家在龙盟这个大联盟里，互利共赢，加入龙盟，只不过是大家抱团，彼此连枝同气，将大家的利益实现最大化罢了……只是不知道大家有没有兴趣加入我们龙盟，成为这个大家庭里的一分子呢？”

    雷云天的口气中，没有高高在上，只有诚恳和自己属于联盟的威严和荣誉感，看来这一段时间以来，他们雷家已经完全服从联盟的管理，而雷云天等人，也已经彻底融入了这个大家庭了。

    “游龙兄弟，你们龙盟此次前来，不是想霸占我们青云城更多的资源？”

    之前跟游龙关系还算不错的韩冰，此刻略感疑惑地问道，龙盟此次兴师动众，难道说不是来向青云城的这些老牌势力示威的？

    “呵呵，韩冰长老说笑了！我们龙盟从来不会恃强凌弱去强迫别的势力，我们讲究的是互惠互利和公平分配，同时欢迎各行各业的家族和势力加入我们。所谓人多力量大，大家还是可以很好地实现互补的！”

    游龙微微一笑，其实龙盟的一些规定，青云城的老牌势力并不清楚，所以想要一下子收拢他们并不容易，不过，要收编一些还是可以的！

    “不过大家也知道，在我回来的时候，黑龙佣兵团对我们龙盟的弟兄下毒手，虽说我已经将那些下手的人全部斩杀了，但是我们龙盟也必须要从他们黑龙佣兵团那里得到一些补偿！所以，以后黑龙佣兵团在青云城的地盘和利益，必须由我们龙盟的人来负责接管，不知道大家可有意见？”

    刚刚还显得一脸和煦的青年，此刻眼神陡然变得凌厉起来，他环视一周沉默不语的各家势力，声音里逐渐涌上一抹坚定——你们不答应，也得答应！

    游啸和游傲看着比自己年幼三四岁的弟弟，恍然间觉得，自己的弟弟好像比自己还要成熟，行事的缜密，说话的圆润，一步步地都做得滴水不漏！

    两兄弟互相看了看，似乎有一种惭愧——自己这个并不是同一个父母生出来的“弟弟”，还是跟他们有很大的差别啊，起码游龙说的这些话，他们现在还想不到该怎么表达出来，才可以做到让青云城的各家势力无话可说！

    “咯噔！”

    青云城各家势力的家主看着侃侃而谈的游龙，心想这家伙还是来抢利益的，彼此都是沉默不语，黑龙佣兵团的地盘和势力，就算是寒冰门等都是眼馋，无端叫游龙夺了去，大家心里终究是有点芥蒂！

    不过，令他们稍微放心的是，既然游龙说了龙盟进驻青云城不会干扰他们的利益，而黑龙佣兵团确实曾经对他们龙盟下手，游龙这样的说法也是无可厚非。

    虽然黑龙佣兵团的地盘让很多势力都是垂涎不已，但是人家的黄金游龙骑就站在那里，要是哪个不长眼的真敢凑过去瓜分一份黑龙佣兵团的利益的话，说不定人家的两个六星武灵强者已经直接杀上门，将他们家的地盘也顺便拉过来了！

    老奸巨猾的家主没有说话，那些各家跟着过来的少女，此刻却是满脸绯红的看着场中那个处变不惊的青年。无论是游龙之前的战绩，还是现在的谈吐，都让她们芳心蠢蠢欲动，上百双女孩的明眸，正在绽放出各种各样的异彩，只是游龙没有注意去看而已。

    “哈哈，老夫虽然对龙盟还不是很了解，但是我曼城这辈子从来没有对那个人真正佩服过！今天老夫破例，正式向游龙少侠申请，将我黑云佣兵团并入龙盟，以后黑云佣兵团上下，但凭龙盟驱使，绝无异心和怨言！”

    曼城看了看身旁心中怀春的女儿，忽然心中一动，他看了看福伯，福伯也是对她点了点头，然后他便是从黑云佣兵团的总部跃下，哈哈大笑着对游龙走过来，声音满是诚恳！

    “哗！”

    人群中又是一阵喧哗，想不到原本有些僵持的局面会急转直下！因为曼城刚才说的是“并入”，而不是“加盟”，那也就是意味着黑云佣兵团从此属于龙盟，不再拥有自己的自主权了！

    “曼城团长，你这是……”

    游龙这时候也是大愕，想不到自己刚刚说了龙盟的事情，马上就有势力说要加入他们阵营，而且还是青云城排得上名号的黑云佣兵团——现在已经是青云城实力最强的佣兵团了，这让他万万反应不过来！

    自己虽说跟黑云佣兵团交情不浅，但是还没有到达让对方将自己辛辛苦苦筹措起来的基业，就这样拱手让人把？

    “唉，我这把老骨头也老了，这黑云佣兵团以后的事情我可能也是管不过来了，所以我想拜托游龙兄弟帮我接手罢了。不管怎样，能够培养出像游龙兄弟这样的年轻才俊，又有一支黄金游龙骑，跟着这样的家族，我的决定应该不会错得太离谱的，还望游龙兄弟不要嫌我们家小业小才是……”

    曼城本是受伤之躯，在说完这些话的时候，嘴里还轻轻地咳嗽了两声，不过他的声音却遥遥传播开来，让得一些青云城的势力开始逐渐动摇起来。

    不管怎么样，他们都是要依附一些大势力才能生存的，现在黑云佣兵团的做法虽说过于激进，但要是有好处的话，受益最多的也是他们黑云佣兵团！

    其实游龙也知道，曼城之所以会故意说那么大声，其实也是为了提高他们龙盟在青云城的影响里，心中不由得一阵感激。同时也暗暗佩服曼城这种老狐狸，竟然能够想出这样的手段来帮助他们龙盟提高知名度，有曼城在，以后龙盟在青云城的发展就容易多了！

    “爹爹，你受伤这么重还跑下来，你是想让我担心死你么？”

    曼青这时候也是跑了出来，这时一手扶着曼城，嘴里娇嗔带怒地责备道，一边又用大大的眼珠子偷偷地看着游龙，想看看这个大哥哥有没有忘记自己。对此，游龙也是对她微微一笑，弄得一向刁蛮任性的少女又是脸红起来。

    “咳咳，游龙少侠你也看到了，我这伤势确实不适宜继续掌管了黑云佣兵团了，所以只能够仰仗你们龙盟里面的人才帮忙照看……还有你看，我这女儿也有点难管教，要是游龙兄弟不嫌弃，就让她也加入你们龙盟吧，就算是让她当你的贴身丫头也行……”

    讲着讲着，曼城的声音忽然变小了一些，语气也变得越来越不正经，嘴里用莫名的语气干笑着，游龙身旁的游啸等人不由得嘿嘿直笑：

    这老家伙，不但把黑云佣兵团交到了游龙的手里，还想顺带着把自己的宝贝女儿，也送给游龙了！

    “这个……曼城叔叔的美意我们龙盟心领了，我们有些是可以慢慢商量，慢慢商量……之前的战斗消耗太大，我想先歇一会，有什么事的话你就跟我的两位兄长说吧！”

    在曼城这比老松树的树皮还要厚的脸皮面前，之前还侃侃而谈的游龙，现在却直接败下阵来，甚至不敢看曼青一眼，一张小脸也是里焦外嫩，红彤彤的火辣火辣起来。

    左顾右盼之后，嘴里轻轻咳嗽几声，然后犹如受惊的兔子一般窜向黄金游龙骑的人群中，消失得无影无踪！

    看到这一幕，马阳的嘴角不由得咧了咧嘴，这家伙，好像当初在对待马初彤的时候，用的也是这招吧……

