

    此刻在她这里，恒彦林可以算的上是颇为有暖男风范了。

    大晚上的不睡觉，还要出来照看一下这火焰。

    这也已经有着守夜的意思在里面了。

    就凭着这一点，她对于恒彦林那可是颇为的感谢的。

    那个丁无根，之前乱说一堆的话，居然就让的不少人又是颇为相信起对方来。

    但是在这里面，她却是感觉恒彦林极为不错。

    恒彦林的体力还是耐力，之类的各种地方那都是比起丁无根要好上太多了。

    但是实际上么？

    恒彦林一直就跟在她们身旁，丝毫没有一点要显示自己这样力气的意思。

    就这么一点，完全就感觉到，恒彦林其实不像是对方这般的张扬。

    到哦这会儿，更是起身出来守夜。

    这让有些睡不着还有一些忐忑不安的她，心中也微微有了很多的安全感。

    “你怎么大晚上的不休息，也不怕明天的继续赶路？到时候怕是会直接把你丢在身后的。”

    恒彦林看着对方不回话，反而是将自己看着，又是开口询问了一句。

    林归妙闻言，当即是回神过来看着恒彦林一笑。

    “那也没有关系，反正你不是会一直待在最后么。”

    恒彦林在昨天一路走过来，即便是在体力什么的再好，但是恒彦林依旧在最后面，这算的上是在照顾人了。

    能够给最后一个人一些慰藉，却不像是那个丁无根一般。

    自己体力那么好，就把其余人都甩在身后。

    恒彦林这样做法，那才是最好的做法好么，可以照顾到所有人。

    这一次之后，以后对方在组织什么活动，绝对没有人愿意前来的。

    心中这么一想，林归妙都是对那个丁无根有些怒意。

    恒彦林闻言笑了笑，“我只是喜欢走在最后而已。”

    林归妙闻言，看了看恒彦林一眼没有拆穿对方。

    一个男人心中会想着一些东西，她还是极为的清楚的。

    多余的情况不说，反正就拿她所知道的最为基本的，一个人男人在有很多女人面前，那都是会想着炫耀一番的。

    但是恒彦林却一直走在最后面，当真是恒彦林不愿意炫耀一下自己的体力吗？

    这里面却完全不可能是这个样子的。

    不过恒彦林不愿意说这个事情，她也就是不去拆穿了。

    “你还没有说，你怎么到了现在还没有睡。”

    恒彦林看了看林归妙一眼，转移了一下话题。

    林归妙闻言，脸上的笑容微微收敛了几分，朝着一旁看了一圈。

    确定了没有什么其余的危险后，脸上露出一抹凝重的神色。

    “不知道为什么，我之前的时候睡的好好的，然后就感觉有一些危险的感觉，感觉有什么东西在盯着我，这让我心中不安，然后就醒过来睡不着了。”

    林归妙也不知道是怎么回事，之前的时候一直感觉很不安。

    但是随后，在感觉到外头火焰被挑高后，然后又是看到了恒彦林，突然就感觉到安全了许多。

    不像是此前的时候，那般的感觉到危险。

    这个女人？

    恒彦林听着对方这话，顿时微微愣了一下，随即有些狐疑的将对方多看了几眼。

    这可是有些不一般啊！

    恒彦林之前的时候，确实是知道有东西在一旁窥视的。

    恒彦林随后就把对方给赶走了，若不是如此的话，怕是今晚就会有人要倒霉了。

    但是这林归妙居然是感觉到了，这东西在一旁窥视，这样的敏锐程度怕是很多人都达不到的。

    恒彦林看着林归妙的眼神有些奇特，但是很快就收了回来。

    有一些人确实是会有这样的感觉。

    在自己要有危险的时候，都会出现一些敏锐的察觉。

    “也没有什么危险的，你可以回去休息了。”

    恒彦林没有回答什么，只是看了看对方一眼，然后挥手让对方回去了。

    听着恒彦林这话，林归妙点了点头。

    也不知道为什么，看着恒彦林就感觉到自己安全了不少，这会儿确实没有此前那般危险的感觉了。

    心中这么一想，立刻就是转身回帐篷了，她确实是感觉疲惫的不行。

    不回去休息一下，怕是明日要起不来了。

    等到对方回去之后，恒彦林看了看营地一眼，随即眉头微微一皱。

    难怪呢，就以此刻恒彦林看到的方位。

    几个帐篷联合在一起，这完全就是构成了一个天煞的布局。

    吸引来一些东西那也是正常的事情。

    之前恒彦林压根就没有去理会什么，毕竟有自己在这里，哪怕是在布置在杀局的上面，也能够安全出去。

    没有多管的情况下，也就出现了这么一个纰漏。

    索性也没有什么大事。

    恒彦林拿着一些柴火，看了看方位之后，又是升起了几个火堆。

    这几个地方，都是离火的位置。

    在这里点燃火焰，自然可以破了这个局不说，还能够让这火鸦一直烧到明天早上。

    而且，有这样的火焰在，那些野兽什么的可就不要想着，能够靠近这里了。

    自觉极为敏锐的野兽们，是会感觉到这里浓浓的火气，从而是不敢靠近这里半分的。

    恒彦林看了一眼周围，确定没有什么纰漏后，重新回自己的帐篷了。

    次日，天还没有亮起来的时候，恒彦林已经起来随即对着朝阳开始练拳。

    帐篷里的众人们，在此刻陆陆续续的起来。

    见着外头多了好几堆的火焰，还在冒着火光的火焰，心中有几分纳闷。

    点这么多的火焰是做什么？

    他们心中不是很清楚，扭头看了一眼便是询问道。

    “这是谁弄的这么多火堆啊？还别说，昨晚一下子就感觉温暖了许多。”

    “是啊，昨晚的时候睡觉感觉有些冰冷，然后突然间就感觉颇为的温暖，好像是回到了家一样，睡的可是舒服多了。”

    众人们在这个时候，都是议论纷纷起来。

    感觉弄这火堆的人实在是太好了，若不是这个的话，自己昨晚可就是感觉到要感冒了不可。

    在这样的地方感冒，然后回去还要带着这么多东西，那不是自己给自己找麻烦么！