    叶秋木然的站在那里很久，良久之后他才蹲下去抱起了那对母女，然后声音嘶哑的开口：“我们走吧。”

    黎黎眼睛一红：“可是……”“没有什么好可是的，我们还在巫教，就算是知道是谁做的，现在能够怎么办？”

    叶秋看了黎黎一眼，脸色很平静，甚至平静的让黎黎都感觉到有些可怕。

    没有回话，叶秋也没有等黎黎的回话，而是抱着一大一小两个人，慢慢的走了出去。

    姜华几人在外面等着，见到叶秋出来刚想要开口说话的时候，却都是不由自主的停了下来，看着叶秋的表情，那平静到了极点的脸色，却给人一种冰寒到了极点的感觉。

    几个人对视一眼，然后目光放到了叶秋怀中那对母女身上，脸色都是一变，可是却没有人开口说话，因为他们这个时候也感觉到了一种深深的寒意，似乎在这平静的表面上，正在孕育着一种让他们都感觉到心惊的恐惧。

    不过最后，还是柳如眉开口打破了这个局面。

    她迟疑的问道：“叶秋，她们是？”

    叶秋沉默了一会儿：“算是救命恩人吧。”

    柳如眉张了张嘴巴，却是不知道该怎么说好了，而姜华拳头紧握，低声道：“混蛋！”

    气氛一时间凝滞了下来，即便是现在的情况很危险，可是这里的人都陷入了到了一种沉重的心情当中。

    柳影儿看看几人的反应，然后深吸了口气，询问道：“我们接下来去哪里？

    如果只有我们几个人，随便找个地方就可以了，可是还带着这几个孩子，恐怕昨天我们藏身的地方不行了。”

    姜华皱着眉头，轻声说道：“其实我在巫教也有几个隐秘的藏身点，以备不时之需的，不过现在这个情况，那几个藏身点我也不敢去了。”

    就如叶秋说的情况一样，执法堂和刑事堂的人很反常的没有第一时间到达现场，就让姜华觉得有些异样了。

    刑事堂那边或许还有黎天神的人手，也不知道他们会不会调查清楚自己的藏身点。

    如果调查清楚了，那么现在回去无异于是自投罗网。

    几个人都拿不定主意，最后看向了叶秋。

    柳如眉犹豫了会儿，说道：“叶秋，我知道你现在的情况……”叶秋打断了她的话，说道：“我很好。”

    这三个字落下之后，叶秋脸上露出一丝笑容，而刚才那种压抑到了极点的气氛也瞬间消失不见了，他想了一下，说道：“去找鸿门的人帮忙，张洪飞他们几个人能够在巫教藏了那么多久，都没有被巫教找到，必然是有着熟知巫教的鸿门中人帮忙的。”

    几人对视一眼，见到叶秋的反应变得正常了，都是纷纷松了口气，刚才那种压抑的气氛实在太让他们难受了，就像是心头压着一座千丈高峰。

    “不过我们怎么找鸿门的人？”

    柳影儿问道，“连巫教都找不到他们，我们也很难找到他们吧？”

    叶秋摇了摇头：“不需要，在我搞出那么多的动静之后，我的兄弟们肯定已经察觉到了我还活着的消息，不用我们去找他们，他们就会找过来的。”

    而仿佛像是为了印证他这句话的样子，在叶秋的声音落下之后，一道诡异的身影突然从旁边的阴影处慢慢的爬了起来。

    “您说的不错，我们已经找了您两天了，如果不是您在这里停留了一段时间，恐怕我们又要错过了，因为您的行踪实在太飘忽不定了。”

    一道男人的低沉嗓音响起。

    在场的每个人都被这突然出现的身影给吓了一跳，而在他们下意识的想要攻击之前，又听到了黑影的话，于是又急忙停手，有些面面相觑，鸿门的消息也太灵通了吧，居然那么快就找了过来。

    不过有知道鸿门势力有多庞大的人，却是相当的了然，比如柳如眉。

    要知道鸿门下面可是有着十几万的弟子，遍布全球各地，要说有他们不知道的事情，那肯定是已经被死人带去了阴间了，所以被他们找到也不奇怪。

    “可以给我看一下您的令牌吗？”

    叶秋伸手摸出一块木牌扔给了对方。

    对方接过来看了几眼，然后恭恭敬敬的跪了下来，双手把令牌还了回来：“的确是四海令，暗卫一见过少总舵。”

    “少总舵？”

    柳如眉听到这个称呼几乎是当场就有些呆立了，而反应过来之后就觉得自己的脑子有些不够用了，鸿门的少总舵那是什么身份？

    除了鸿门龙头之外，少总舵几乎可以号令包括总舵四大护法之内的所有大大小小高手，十几万的高手全部都要听他的命令行事，真真正正的算得上一人之下万人之上了。

    而叶秋居然就是鸿门的少总舵？

    她都怀疑自己的耳朵是不是听错了，有些难以置信的看着叶秋。

    不过叶秋的脸色却很平静，收回了令牌，平静的说道：“是老族长让你过来找我的？”

    “的确是分舵主的命令，不过少总舵，此地不宜久留，我刚才赶过来的路上发现，执法堂和刑事堂的已经出现了，我们还是快点离开吧。”

    叶秋点了点头：“把这些孩子也带上。”

    暗卫一没有迟疑，立刻恭敬的说道：“是。”

    ……半个小时之后。

    鸿门在巫教的秘密据点，一处隐藏在民宅下的地下室当中，叶秋见到了水族的老族长他们。

    、“老大！”

    “龙头儿！”

    张洪飞、野狐和风狼见到叶秋出现，三个人的眼睛都是有些发红，急忙想要上前的时候，又突然看到了叶秋怀里面的那对母女。

    三个人顿时愣了一下，然后看着叶秋的脸色，在这一瞬间都是察觉到了点什么，沉默下来没有开口说话。

    叶秋倒是对三个人笑了笑：“你们干的不错，现在谁都逃不了了。”

    张洪飞、野狐和风狼听到这话，却是又沉默着没有开口说话。

    叶秋叹了口气：“算了，跟你们也没什么好聊的……老族长。”

    水族老族长笑眯眯的上前，目光在那对母女身上停滞了一下，很快又移开了，笑呵呵的说道：“少总舵，我就知道您死不了的……而且看样子，您的实力似乎还变强了？”

    

