    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在这时，数道破风声响起，几个人降落了下来。

    看着这些人，仙剑宗的长老们立即怒目而视，死死的盯住他们，恨不得把他们活活吞了，这些家伙，自然是沈家的那些人。

    沈东来道：“华宗主，现在怎么样，我们早就说过，我们沈家要杀的人，无论是谁，都不要想保住，现在你相信了吧。”

    “哼。”

    华天驰一拂袖，冷哼一声，没有说什么，他现在觉得，跟这些人说一句话，都是在浪费口水。

    “沈三爷，不知道你要杀谁？”

    沈天开口，乐呵呵地说。

    “什么，你，你没死？”

    听到沈天的声音，沈东来这才注意到，他还安然无恙地活着，这怎么可能，他们沈家这一次使用了空间传送，又让那么多的强者出手，即便是第八境的强者，那也是必死无疑，然而，这是怎么回事，沈天居然安然无恙。

    其他的沈家长老也是眼睛睁大，死死的盯着沈天，简直难以相信，他们甚至都要怀疑，眼前的这个人，是别人给假冒的了。

    “呵呵，看来，沈三爷看到我还活着，很惊讶啊。”

    看着沈东来和这些人的震惊样子，沈天笑了，他就喜欢看这些人如此震惊的样子。

    “你是人是鬼？”沈东来怒喝一声，他不相信沈天还活着。

    “我是人是鬼，不如沈三爷自己猜猜。”

    沈东来上上下下、左左右右、仔仔细细地看着沈天，见他呼吸平稳，脸上带着揶揄的笑容，他的瞳孔忍不住一缩，满目的骇然。

    “不可能，你不可能还活着的。”

    沈东来恨恨摇头，怒吼一声，他们这一次付出了不小的代价，召集了很多的强者，就是为了将沈天彻底斩杀，永绝后患，但是，现在沈天却是安然无恙，连一根头发都没有掉，这又如何不让他感到震惊呢。

    “三爷，一起出手，杀了他。”

    沈家长老个个杀气涌动，爆发而起，他们才不管沈天是人还是鬼，总之他们都要将他杀掉，永绝后患。

    “对，一定要杀了他。”

    沈东来暴吼一声，身上气势爆发，狂暴的能量，顷刻间传出，震荡四方，他们一定要把沈天给杀掉。

    “沈东来，本宗主忍你们很久了。”

    华天驰暴喝一声，一股凌厉的剑气冲天而起，刹那间卷动天地风云，无尽的空气，狂涌而来，令人震撼万分。

    “好强的剑气。”

    沈天震惊了，看着华天驰，心中无比的震撼，华天驰身上的剑气，实在太盛了，在他所见过的那些人之中，唯有九师傅能超过，其他人皆不能及，实在太强了。

    “华天驰，你赶紧滚开，今日我非宰了这个小兔崽子不可。”

    沈东来怀着杀心，怒气涌动，震荡八方，无比的恐怖，骇然万分。

    “今日本宗主倒要看看，你如何杀我仙剑宗弟子。”

    华天驰横眉冷厉，暴喝怒吼，这些沈家人，真是太过分了，一点儿没把他们仙剑宗放在眼里，敢当着他们的面，动他们仙剑宗的弟子，简直可恨至极。

    其他的长老也是怒了，纷纷爆发出了强大的剑气，剑气冲天，气势震荡，卷动天地，无比骇人，怒冲九霄。

    “杀。”

    沈东来怒喝一声，催动力量，冲向了华天驰，没有一点儿畏惧。

    “天剑长老，立即带着沈天回去仙剑宗。”

    华天驰嘱咐一句，说完，右手一卷，无尽的天地元气汇聚而来，凝聚成为了一柄剑，然后一剑劈出，剑气纵横，飞射八方，斩向了沈东来。

    “是，宗主。”

    一名白发的老者一把抓起沈天，就像提着一只小鸡一样，然后身影一闪，化为了剑光，迅速地冲了出去。

    “休走。”

    沈家长老们怒喝一声，就要追出去。

    “给我们死。”

    还不等沈家的长老冲出去，仙剑宗的长老们出手了，澎湃的剑气，铺天盖地的杀出，卷动整个天地，带着极为可怕的力量，狠狠的轰出，冲向了沈家的那些人。

    一场恶战，就此爆发。

    在天剑长老的带领之下，沈天已经是远离了战场，回到了仙剑宗的宗门之中。

    “小子，你以后尽量小心，如果不是必要，那就尽量不要离开仙剑宗了。”天剑长老叮嘱说道。

    沈天连连点头：“长老，请你放心，以后我一定注意。”

    “好了，你去吧。”

    天剑长老也不多说什么，他相信，在生与死的面前，沈天究竟会做出怎样的选择，他应该是知道的，不需要说过多的话。

    沈天转身而去，突然，他又想到了什么，复又转身回来，道：“长老，关于那一块墓碑，我怀疑是某个强者的墓地。”

    天剑长老道：“那个东西我们会关注的，如果确定是某一位强者的墓地，又是安全的话，会组织你们进去探宝的，你放心好了。”

    “好吧，那就多谢长老了。”

    沈天转身离去了，不多时，叶晨跑了过来，无比担忧的道：“沈天，我听闻，你出事情了，这是真的吗？”

    沈天停下来，点了点头：“是真的，不过现在已经没事了。”

    叶晨看了看沈天，见他平安无恙，也是放心了，之前，听说沈天出事情的时候，他立即就跑了出来，心中无比的担忧。

    沈天上下打量叶晨，道：“叶晨，你突破天元境了，真是恭喜。”

    几日不见，叶晨跟他一样，都是突破了天元境，实力有了极大的提升。

    叶晨道：“这都得感谢你，要不是你送我的那些东西，我根本不可能这么早突破的。”

    他现在对沈天充满了感激，之前，他送给他的那些剑法剑技，对他来说有着极大的用处，完完全全可以改变他的一生。

    沈天道：“你不必感谢，以你的天资，我相信，只要你肯努力，一定会有所成就的。”

    “嗯，我一定会努力的。”

    叶晨狠狠点头，今后，他要刻苦努力的修行，争取能在剑道之路上走得更远，变得更加的强大，不辜负沈天的期望。

