    “好。”

    江骑云说完不再久留，转身走了。

    他一走，以姚琴为首的几个女生立刻揪着黎落问：“这谁啊？”

    “怎么感觉你们的关系很好？”

    “他是我……哥。”黎落打开餐盒，里面一分为四，荤素搭配营养齐全，她大方地把餐盒往餐桌中间一放，招呼小伙伴们，“来，一起吃。”

    在学校待了一天，下课前，黎落正在抄课程表，姚琴凑过来，八卦兮兮地问：“我听说了，今天给你送菜那个帅哥叫江骑云。”

    黎落忙着手上的事，头也不抬：“你打听他干嘛？”

    “不是我特意打听，刚才在走廊上听别人讨论，听说他以综合分数第一名考进来的，长这么帅还是个学霸，这简直是少女漫男主标配啊。”

    黎落正在抄课程表的手一顿，也就是这会儿，她才开始正视一个被她忽略的事实——撇去家仆之子这一层身份，江骑云本人确实是很优秀的存在。

    长得好，成绩好，这两个特质组合在一起，能迷惑大多数人。

    姚琴问：“不是说他是你哥吗，你们俩怎么不同姓？”

    “表哥呗。”黎落说。

    抄完课程表，下课时间到，黎落收拾好书包离开。

    到了学校南门，江骑云果然已经在等着了，见了黎落，他自然而然伸手去拿她的书包。

    黎落侧了侧身体：“我自己来。”

    江骑云却没依着她，一手摘过书包挂在自己肩上：“课程表和值日表抄了吗？”

    江骑云要她的课程表，这是他和原主在初中就养成的习惯。

    那会儿她跟江骑云也不同班，但是江骑云手上有一份她班级的课程表安排，两人每天晚上一起做完作业，江骑云会为她收拾好第二天要用的文具课本，到了她值日那天，江骑云下课后会来她所在的班级代替她打扫卫生。

    他尽职尽责地履行高岚交给他的任务，对段融融的照顾和保护精细到生活中的每一处细节。

    “江骑云，我已经长大了。”黎落郑重其事地说，“这些事以后我自己来就行了。”

    “也不是什么大事……”

    “对啊，不是什么大事，所以我自己来就行了。”黎落说，“你能帮我一时，还能帮我一世吗？以后上了大学，你不在身边，我岂不是要不习惯？”

    “我们会上同一所大学！”江骑云立刻表态，“只要你愿意，这些事我可以为你做一辈子。”

    黎落盯着他看了一会儿，确定他是认真的，而不是为了表忠说好听话，她露出不解的表情：“江骑云，你是人吗？”

    江骑云一愣：“什么？”

    “你是人啊！”黎落拍了拍他的脸，“别人羞辱你几句家仆之子，你还真把自己当奴才了？你是独立的个体，以后要考上心仪的大学，读你感兴趣的专业，毕业了做喜欢的工作，经营你自己的人生，你没有必要把一辈子都拴在别人身上，懂吗？”

    江骑云茫然地看着她：“你这是……嫌我烦吗？”

    “你这什么脑回路？”黎落啧了一声，“我只是在跟你阐述一个事实，你不是我的奴才，没有必要为我做这些事，更没有义务一辈子服务我。”

    “可是我愿意啊。”江骑云急了，“你要是觉得烦，我、我就不要课程表了。”

    “……”黎落默默翻了个白眼，觉得自己跟他的脑回路根本不在一个频率上。

    她放弃沟通，直接把江骑云肩上的书包抢了回来——用行动证明自己的立场和决心。

    “走吧，回家，我饿了。”

    晚上，江骑云搬了作业到黎落房间，开始辅导她写作业。

    几道大题做下来，黎落算是摸透了江骑云这个小老师的教学风格。

    一些简单的题他能教就教，只要黎落愿意学，他会耐心十足地多讲几遍，但只要她稍微有点不耐烦或者嫌累，他就不教了，转而拿过她的作业，模仿她的笔迹帮她做完。

    黎落看得出来，两人这种相处方式不是一朝一夕养成的。

    对于原主段融融，江骑云既认真又溺爱，他恨不得把所有能假手于他的事全部帮她做完。

    黎落打完一局游戏，抬头看见江骑云正飞快地帮她抄作业，她盯着他优越的下颌骨线条看了一会儿，突然问：“江骑云，我要是考不上好的大学怎么办？”

    江骑云头也没回：“读一个差点的也没事。”

    段家的财力物力摆在这里，段融融就算一辈子做个混吃等死的废物，日子也不会难过到哪里去。

    “考不上好大学，我就没法找一份好的工作，那就没法赚很多很多的钱。”

    江骑云停下笔，扭头认真地说：“那我努力一点。”

    “嗯？”

    “以后我赚钱了，工资全部给你花。”

    黎落好笑道：“怎么，你要养我一辈子吗？”

    江骑云毫不犹豫地点头：“嗯。”

    “以什么立场？”

    江骑云一愣，好一会儿才低声说：“就像现在这样，你是小姐，我是……”

    “那我未来的丈夫介意怎么办？”

    江骑云表情有那么一瞬间的空白，这个问题似乎触及到他的认知盲区，或者说，他从来没有考虑过这个问题。

    黎落也不多说，点到即止，她悠悠叹了口气，把作业从江骑云手里拿了回来：“以后我还是自己写作业吧，你能帮我写作业，但你的知识装不进我脑袋……”

    “一定会有这么个人吗？”江骑云问。

    黎落一顿，反应过来他指的是什么，她点头：“对，我总要结婚成家，组一个自己的家庭，当然了，以后你也会遇到一个两情相悦的女孩子，跟她组成属于你的家庭。”

    江骑云突然站了起来，一言不发地往外走。

    黎落喊他：“你去哪儿？作业还没写完呢。”

    江骑云没回答，头也不回地走了。

    黎落看着他的背影，眉头微挑，她捡起笔，接着写江骑云没写完的作业。

    这时相里安上线了：“你这是什么操作？”

    “帮小崽子开开窍。”黎落说，“要想让江骑云意识到自己不正常，得先让他弄明白自己不正常的源头在哪儿，他一心想保护段融融，压根没意识到自己为什么会对她有这么强的占有欲……啧，你说怎么会有这么矛盾的人，又狠毒，又纯情。”

