    截留点针剂，那属于正常操作，就算被逮住了，就他们家这个金字招牌，也不会太过难为。

    可要是去打这玩意儿配方的主意，一旦得手之后，造成泄密，导致其他国家也能制作，那可就不是申饬几句就能过得去了的。

    什么事情能做，什么事情不能做，到了他们这个级别，心中其实多少都有些数的，就像寇俊就知道，这玩意的方子是不能沾染的。

    想想看他寇俊手下的盗版曙光，打了这个增肌针之后，两个月就膨胀到了顶级双天赋的水平，等整个针剂的药效全部发挥，身体素质彻底补满，他麾下的达利特曙光，恐怕就算没有达到禁卫军，恐怕也就差个天赋熔炼了。

    对于寇俊而言，简单的天赋熔炼他还是能做到的，到时候上去熔炼一个肌肉防御之类的天赋，立马就是靠谱的禁卫军，这种东西要是落在正版的曙光头上呢，寇俊怀疑对方能在几个月上三天赋。

    截至目前，整个世界补兵最容易的禁卫军，毫无疑问就是达利特曙光军团，哪怕受限于身体素质带来的死亡率，颇有些在训练过程之中就完蛋的意思，但毫无疑问的讲，这玩意儿妥妥是受限于身体素质制约，靠意志加持撑起来的顶级禁卫军。

    对于大多数的顶级军团而言，一根增肌针最多是一定程度提升战斗力，增强一下身体的素质什么的。

    可对于达利特而言，只要补充足够的营养，那真就能发生天翻地覆的变化，寇俊可不想隔壁突然出现一个能迅速补兵的意志类三天赋，啊，不，应该说是军魂。

    所以寇俊就算是脑子有坑，也不可能去打这个东西的主意，毕竟贵霜用不了多久肯定会发现汉室士卒再发育的情况，进而可能从一些渠道获知消息，他心通这种能力，真要说太好用了。

    所以瞒住汉室有增肌针这种东西是不可能的，所以这个时候寇俊无论如何都可能打这玩意儿的配方的主意，因为一旦这东西落到他手上，那么下阶段贵霜很有可能直接盯死他。

    现在昆吾国可不足以对抗贵霜帝国，哪怕对方分出几支成型的军团，都足够要了昆吾国的老命。

    “走得这么着急干什么？”钟繇在大雨之中轻笑着说道，“我说得让人生产，可不是你想的那样。”

    “扯淡。”寇俊半侧过脑袋，对着钟繇冷笑道，“我又不是傻子，这种东西能完整拿到的人有，但现在绝对不可能去生产。”

    在钟繇看来，完整拿到配方的人，估计就医科院那几个大佬，还有给大佬打下手的那么几个家伙，而这群人肯定是秋后那一批次才动工，现在肯定有其他的工作。

    除了这群人，其他人要调配的话，技术是一方面，配方是另一方面，这就恢复到之前的问题了，寇俊有种去搞这个配方吗？寇俊不敢，他又不是疯了，找死也不是这么找的。

    “有人能生产的，鲁夫人自己就有配方。”钟繇笑了笑说道，“顺带最近这位夫人又被禁足了，所以也有时间生产，你自己想办法托关系就是了，我想堂堂长沙寇氏，做这点事还是能做到的吧。”

    “等等，为什么她会有配方，还有为什么你会知道她有配方？”寇俊第一反应不是兴冲冲的去找姬家联络，让姬仲帮自己去女儿那边说点人情，寇俊的第一反应是这玩意儿会不会是个坑。

    汉室的管理制度怎么可能这么松懈，这种战略物资的制作配方怎么会让姬湘知道，虽说她确实是一个医道圣手，但整个汉室高层都知道姬湘是个危险份子，一般不会让姬湘接触太过核心的东西。

    再还有就算是姬湘意外拿到了配方，为什么钟繇能知道，这里面的弯弯绕绕不少，你小子是不是再给我挖坑啊。

    “她有配方的原因在于，她也参与了研发，虽说并不是全流程，但是等成品出来之后，她自己想要，但是张医师不给，她自己逆向工程搞出来了。”钟繇对此也确实是有些无话可说。

    姬湘并没有参与核心技术的开发，她只是因为医术很高，被华佗抓去打下手，做了外围的开发，但是这家伙在成品出来之后，用逆向工程做出来了新的配方，当然原始的激发酶来源不同。

    姬湘找不到典韦，于是姬湘找的是许褚，不过也没啥差别，效果完全一致，但是制作出来的东西对于姬湘完全没用，不过这事之后，姬湘就再次被禁足了。

    虽说出了成品之后，用逆向工程的方式搞要比研发容易不少，但是如此迅捷的速度，还是有些离谱，而且鲁肃的夫人徐宁怀孕了，也需要姬湘这个当姐姐的照顾，所以直接禁足，少出来惹事。

    “……”寇俊闻言表示无言以对，还真的存在这种拿到针剂之后，自己破解的强者啊。

    “至于我为什么知道，其实是贾文和和我说的。”钟繇叹了口气，谁让他的嫡妻也是贾氏，而以钟家的门楣，要门当户对的话，姓贾的也真就只剩下武威贾氏了，好歹人贾诩是正统的贾谊之后。

    说是当不起世家大户之称，可实际上贾诩也是举孝廉，去洛阳当侍郎的人物，真要说，贾诩的太爷两千石的郡守，他爷爷兖州刺史，他爸杂号将军，要不是他爹死得早，家道中落，贾诩也是个大户。

    可就算贾家没落了，好歹也有一个儒学豪门的架子在那里摆着。

    钟繇的正妻正是这个家族出身，要说的话，其实算是贾诩的侄女辈，不过这种事情各论各的，再说就算是真要论辈分其实也没什么，钟繇的辈分其实和陈群一辈的，钟繇的亲祖父的妹妹是陈群的祖母。

    所以钟繇虽说年长，真要说辈分的话，其实还低过荀彧，对于荀彧而言，什么陈群、钟繇、荀攸全都是侄子辈的。

    故而钟繇对于同龄人，或者比自己小一些的家伙比自己高一辈没什么特别的感觉，爱咋咋滴，反正一年也见不了几次，见了也是各论各的，想让我钟繇称一声前辈，别做梦了。

    不过也正因为有这层关系，贾诩闲扯的时候给钟繇说起过这事，而钟繇现在将之告知给了需要这个消息的寇俊。

    “消息我给到了，剩下的你自己解决一下就可以了。”钟繇语气淡然的开口说道，“反正你肯定有不少的办法和姬氏攀上关系，现在你想要这个，只能找鲁夫人了，其他人都没什么好办法。”

    “她生产的效率如何？”寇俊带着几分思考询问道。

    “还行吧，我听人说是对方用大瓶子生产了好多，内服外用了一半，据说是相当于几十支的样子。”钟繇回忆了一下贾文和的段子，给寇俊解释道，“所以效率就算不如大规模生产，应该也够用了，最重要的是最近这位应该在家里闲着。”

    寇俊点了点头，“多谢，以后有时间来我这边。”

    “不，我的意思是，这个情报换点人手，我雨季之后还要搞水网，你麾下多余的人口在你那边也没搞生产，还不如交给我来管理。”钟繇面色坦然的开口说道，“怎么样，我知道你不想欠人情。”

    寇俊拉着脸，你都将话说到我不想欠人情上了，我还能怎么样？当然是你说得对喽，我当然是一点都不想欠人情。

    “你需要多少人手？”寇俊面无表情的说道。

    “先来个两万人啊，我这边包吃包住，工程可能会有死亡率，不高于千分之五，你别找我事。”钟繇面色颇为认真的开口说道。

    寇俊点了点头，就这样两清了也好，“回头等雨季结束我就会将劳力安排过来。”

    交代完毕之后，寇俊就带着他麾下的亲卫和工匠继续前往文伽造船厂那边，而钟繇身后的护卫则有些不解的看着钟繇，他不明白自家的家主为什么要和寇氏家主说那么深入的东西。

    “寇氏可不简单，他一直在清缴南部的贼匪，甚至主动深入南部高原地区，这可不是清理贼匪的样子。”钟繇摸着自己的胡子笑着说道，“所以和他们多接触一些还是有好处的。”

    如果不是钟繇从一开始就关注着寇氏，恐怕他也看不出来当前寇氏的剿匪行为有什么问题，可正因为从一开始就留心着寇氏，钟繇明显感受到寇俊之志不在昆吾国，这家伙好像一直在研究怎么从坦贾武尔出发，走德干高原抄到贵霜老腰而去。

    从德干高原绕路进入恒河地区，其实已经不止一个军团做过了，可正因为这么做的军团不少，德干高原的出入口，其实现在都有所防备，所以寇俊一直在研究新的路线。

    毕竟对于寇俊来说，韦苏提婆一世那个不要脸的东西，想要娶他老娘，实在是让寇俊憋了一肚子的火，面上看着没事，实际上一直在找机会，准备整个大招。

