    这样的灵识，完全可以快速把芯片的内部了解清楚，到时候那些高科技垄断不出售的芯片技术，就会被陈小凡学会了。

    心中期待博览会快点开始，好去偷师。

    此刻在屠宰海鲜的人，都极度震惊！

    今天怎么样变得那般热了？

    但身体感到强壮一些，舒服很多。

    整个菜市场的人都感到今天菜市场空气清新很多。

    没有以前哪一种恶心的臭味。

    梁静娴兴致勃勃挑拣了三只大龙虾，自然是一人吃一只，三只大螃蟹。

    就是这般多了，毕竟一只龙虾也有两斤，一只大螃蟹也有两斤一只。

    陈小凡走过去，用稀释的灵雨放到盆中，大龙虾和大螃蟹马上吸收灵气，很多墨水的污垢流出来。

    梁静娴想换水。

    “等一会。”陈小凡露出惊讶的神色，一般鱼虾吸收灵雨，个头变大很多，为何这些留下和大螃蟹没有变大？

    其实在陈家村的和这里是不同的，在陈家村，灵雨吸收之后会吸收本源之力，所以鱼虾都会变大，在这里没有土地庙的本源之力，自然不会变大。

    当大龙虾和大螃蟹把灵雨吸收之后，马上换水。

    杨家兵拿着大龙虾和大螃蟹跟着陈小凡他们背后。

    梁静娴购买了一些蔬菜。

    到了一家狄然加工，老板特别热情，都感到奇怪，第一次加工这般高档食品。

    但能够做来料加工，还是有有点手艺，虽然不是顶级厨师，但也是一般人做的好吃一些。

    龙虾和大螃蟹端上来。

    马上开始大朵颐起来。

    都知道陈小凡放了特殊药水，绝对会美味很多。

    品尝之后，确实是很好吃。

    很快把大螃蟹和大龙虾都消灭了。

    青菜品尝一下，就没有动了，很难吃，难以下咽。

    “小凡，博览会是明天开始，上头安排好我们住宿，现在才是中午，要不要去古玩街逛逛？”梁静娴说。

    “好啊！”陈小凡大喜。

    陈小凡不是对古玩有兴趣，而是对有灵气的物品有兴趣。

    来到了古玩街，这里的古玩也根据这里的要求，都是古代一些技术的有关，一些老古董骑自行车，也是古董。

    一些作坊的织布机等等。

    陈小凡感到此刻看到的古董和以前截然不同了。

    来到一家豪华的大厅，这里是展览书画的大厅。

    灵识查看，看到一些看起来是古画，其实里面的结构都是很新的，属于故意做旧，在灵识查看，无可遁形。

    看到一副古画竟然出现淡淡的宝光。

    看到是清代的古画，还是大内御用工匠的字画。

    陈小凡走过去，接触了古画，宝光竟然被吸收了。

    心中狂喜。

    没有想到吸收宝光，可以增加修为，隐隐感受到修为提升了一些。

    没有想到宝光也可以提升修为。

    对古玩没有兴趣的，此刻陈小凡来劲了。

    整个展览大厅，唯独这一副字画是真品，可见古玩市场水深得很。

    “老板这幅字画多少钱？”陈小凡含笑地说。

    “帅哥，你真有眼光，这可是清代的一件真品，价格可不便宜。”服务员没有直接说价钱，首先赞美陈小凡有眼光。

    “呵呵！我只听说过，这里大厅展览的全是赝品，真品都在二楼藏着。”杨家兵冷笑地说。

    “原来是行家，这幅是清代仿品，但仿造水平特别高，价格不便宜，一千块不二价。”

    “一百，不买拉倒。”杨家兵说。

    “帅哥，这年头混口饭不容易，你出的价钱连成本价都不够。八百。”

    “三百，不卖就算了。”杨家兵说。

    “三百就三百成交。”看到杨家兵转身要走，急忙说成交。

    杨家兵马上手机扫码，然后让老板把包好，拿着字画跟着陈小凡他们身后。

    来到广场，这里是地摊货，但不要小看这里，往往很珍贵的好古董都会在地摊上出现。

    陈小凡看着随地都是破烂，就没有一件是古董，因为古董有宝光，就算是古董，没有宝光的，价钱就是低的可怕，一点价值都没有，连破烂都不如。

    赌石水深，古董水更深，花钱卖破烂都不如的东西回去当做宝贝收藏。

    古董被打眼的事情，是屡见不鲜，多少大师都被打眼，哑巴吃黄连有苦说不出。

    看到一件泥捏的小娃娃，一看就知道是小孩子捏造的，却是弥漫出淡淡金光。

    之前古画是白光，现在是金光，金光比白光的古董值钱很多，不是一个层次。

    白光的价值是几万，金光价位是几十万。

    “老板这个你娃娃很可爱，多少钱我要了。”陈小凡很大气地说。

    拿起泥娃娃，金色宝光马上被吸收了。

    一层桎梏呈现出来，只要盘坐下来，就可以调息突破了。

    心中狂喜，没有想到灵魂进化了，竟然觉醒了一种吸收宝光的神秘特殊功能。

    老板一愣，竟然有人买古董不说价钱就说要了。

    “不卖？”陈小凡咧嘴一笑。

    “卖卖，一万块不二价。”老板急忙说。

    “一万块，你还不如去抢，一看就知道小孩子捏造的玩意。说实价，否则我们就走了。”杨家兵气愤地说。

    老板一愣，看着杨家兵，一脸狐疑，这年头一个民工身后怎么会跟着一个穿着这般好的跟班？

    马上认为陈小凡是马前卒，想帮忙问价，后面说话的才是主子。

    “一百块。”老板弱弱地说。

    陈小凡笑了笑，没有想到老板不厚道，心理价钱那般低，却是狮子大开口。

    但这件古玩价值百万，一万块不算贵。

    “给钱带走。”陈小凡说完转身就走。

    老板眉开眼笑大包装，杨家兵扫码付账。

    走了半天，陈小凡郁闷了，竟然没有宝光出现，说明这里的古玩没有什么价值。

    价值过万的古玩才有宝光，不是说全部都是假货，一些是真货，但不值钱。

    这里没有玉石原石市场，所以纯属古玩。

    古玩街隔壁是珠宝店，这里很多大型珠宝公司都在这里设有连锁店。

    珠宝店装修是也被奢华，把珠宝掩映的无比亮丽耀眼。

