    一头长有黑色羽翼的巨大怪物，在战场上肆虐。

    鬼鲛在悟之形态下，自身的所有能力都被提升到最大，收割起木叶忍者的生命来，更加有效率了。

    咻咻咻。

    无数查克拉线从他指尖飞出，形成一张直径百米的大网，从半空中落下, 将几百名木叶忍者困在其中。

    紧接着，在这些人惊恐的目光中，他们脚下的地面传来一声巨响，如火山喷发一般，发生剧烈爆炸。

    大量木叶忍者当场殒命。

    木叶方也曾试图发起反击，向鬼鲛掷去不计其数的苦无、手里剑、起爆符, 但是要么被他躲过，要么落在他的身上，却连他的防御都破不了。

    鬼鲛哈哈大笑，扇动羽翼俯冲进入人群，反手就是一爪子横扫而出，当场打飞几十人。

    在那之后，他又冲天而起，一对黑色羽翼展开，向下方发射大量羽毛。

    唰唰唰。

    数不清的羽毛暴雨般落下，每一根羽毛都有两米多长，犹如最锋利的长矛，将一名又一名木叶忍者的身躯贯穿。

    哀嚎遍野，血流成河。

    一时间，战场好似人间地狱。

    鬼鲛漂浮在空中，俯瞰着下方如蝼蚁一般逃窜的木叶忍者，张开血盆大口，准备来一发大的。

    嗡嗡嗡。

    一个散发恐怖能量波动的蓝色光球，在他口中迅速酝酿成形。

    鲆鲽·解放。

    这个能力，在鬼鲛进入悟之形态后, 威力也指数级增长, 就算与尾兽玉相比也毫不逊色。

    终于, 咻的一声。

    蓝色光球从鬼鲛口中发射出去，在飞向地面的过程中迅速膨胀，直径很快就超过了五十米。

    好似天外彗星坠落。

    看到这个从天而降的巨大能量球，地面上的木叶忍者们都惊骇万分。

    一旦它落入人群后爆炸，在这个距离内，恐怕没有人能逃得掉。

    拼了。

    木叶众只能背水一战，在战场指挥官的调度之下，纷纷结印。一时间，随着地面传来轰隆隆的震动，上百道高大的土遁障壁从地下升起。

    然而，这些障壁根本阻挡不了能量光球。

    它所过之处，如摧枯拉朽，一层层障壁灰飞烟灭，被能量蒸发得一干二净。

    眼看巨大的光球就要坠入人群，杀死剩余的三千名木叶忍者。

    木叶众人面如死灰，许多人都绝望地闭上双眼，等待死亡降临。

    就在这千钧一发之际。

    唰的一声。

    一瞬间，不知道发生了什么，直径超过五十米的光球，突然就从战场上消失不见了。

    “怎么回事？”

    劫后余生的木叶众，不明所以，又惊又喜。

    下一秒，他们知道了原因。

    因为，一个年轻男人凭空出现在了战场上。

    他穿着木叶上忍的绿色马甲，一头黄色头发，脸上浮现出自信的微笑，以一个帅气而华丽的姿势闪亮登场。

    “我来晚了吗？”

    波风水门回过头，看向木叶众人，笑着问道。

    “水门大人，您来得正好！”几名木叶暗部激动地说道，兴奋之情溢于言表。

    “波风水门？没错，是那位大人！黄色闪光来了！”木叶大军中，顿时爆发出一阵欢呼，人们再次燃起了希望。

    “大家准备好，要爆炸了。”

    水门提高声音，对众人提醒道，随后便看向遥远的天边。

    此时，几十公里以外的地方。

    一片空地上，插着一把三叉式的苦无，上面刻着“忍爱之剑”四个字。

    下一瞬，一个巨大的光球冲破空间，骤然降临在这里，并且发生剧烈爆炸。

    耀眼的强光瞬间吞噬一切，一朵蘑菇云升上云霄。爆炸产生的冲击，还顺便将附近的一座水之国城镇摧毁了。

    这一幕，也被几十公里以外的木叶大军看到。

    “大家看到了吗，这是水门大人用飞雷神之术转移了对方的攻击！”

    一名木叶暗部高声说道。

    “太好了！”

    “不愧是我们木叶的黄色闪光，神乎其技！简直无敌了！”

    木叶众人闻言，激动地议论纷纷，士气大振。

    水门朝众人点了点头，目光从满目疮痍的战场上扫过，不由得皱起眉头。

    竟然死了这么多同伴吗？

    不可饶恕。

    他的心中生起怒意，转头朝空中望去，当看到鬼鲛的模样时，还是忍不住吃了一惊。

    好丑陋的怪物。

    “水门大人，那个怪物就是五代水影干柿鬼鲛变身而成的，它的能力有……”

    木叶暗部忍者连忙上前，将收集到的鬼鲛情报尽数告知波风水门。

    “嗯，我明白了。你们赶快带着大家撤退到安全的地方，接下来，由我来对付它。”

    水门对暗部吩咐道，目光牢牢锁定了空中的鬼鲛，眼神坚毅。

    当波风水门注视着鬼鲛的时候，鬼鲛也在打量前者。

    这个黄头发的家伙，是自来也的弟子，也就是三代火影猿飞日斩一系的人。

    在这场席卷了各个国家和忍村的第三次忍界大战中，他一个人独领风骚，让忍界的每个角落都流传着黄色闪光的传说。

    几乎每个忍村的忍者都收到通知，如果在战场上看到波风水门，千万不要与之对抗，就算放弃任务逃跑，回村后也不会受到任何处罚。

    这位黄色闪光，先是秒杀几十名岩忍，接着又打退云隐的艾比组合，无论在哪个战场，都是最耀眼的存在。

    如今，他又来到雾隐战场救火，扮演了木叶忍者们的救世主。

    如果波风水门接下来能够打倒鬼鲛，可以想象他的声望将会达到何种程度。

    以一己之力力克各大忍村，谱写一段不朽传奇，简直都可以比拟当年的初代火影千手柱间了。

    此时此刻。

    在木叶忍者们心中，波风水门就是英雄故事中的主角。按照剧本，他一定会杀死鬼鲛这个丑陋而邪恶的大反派，捍卫世间的正义。

    可是他们忘了，鬼鲛这个他们眼里的反派，同样是雾隐村的英雄。

    水门与鬼鲛，谁才是那个主角，谁又是那个反派，事实上只取决于一点：

    谁能赢。

    胜者就是正义，赢家就是英雄。

    “那副装比耍帅的样子，还真是让人讨厌啊。”

    鬼鲛俯视着地面的水门，自言自语了一句，随即便决定先下手为强，再次展开羽翼，向地面发射了大量黑羽！

    来了。

    水门目光一凝，将查克拉聚集在双脚，在战场中进行起了超高速的移动，闪避的速度之快，肉眼无法捕捉。

    他即使不用飞雷神，自身的瞬身术也是忍界一流的。

    咄咄咄。

    大量黑羽插在地上，形成一片茂密的“树林”，而波风水门就在其间来回穿梭，毫发无伤。

    等鬼鲛的这波攻势结束，水门脚一蹬地，便冲天而起。

    “注意看，马上就能欣赏到黄色闪光的战斗了。只在一瞬之间就会结束，千万不能错过。”

    远处的地面上，一名木叶暗部信心满满地对周围众人说道。

    如他所说。

    空中的水门，远远地朝着鬼鲛掷出了一把三叉式的苦无。在一阵破空呼啸声中，苦无与后者擦肩而过。

    下一瞬。

    水门的身影瞬间消失，跨越了几十米的距离，鬼魅般出现在鬼鲛身后。

    这就是飞雷神二段。

    将飞雷神之术与苦无相结合，在战斗中掷出刻有飞雷神术式的苦无，用于分散敌人的注意力。当苦无飞到敌人背后时，施术者瞬间移动到对方上空，手持苦无对敌人发起斩杀！

    波风水门学会了飞雷神二段后，更是在这个基础上，将其与自创的无印忍术“螺旋丸”相结合，从而把这个术的威力发挥到了极致。

    原著中，他就是用这一招抓住了带土神威的破绽，将后者重创。

    嗤嗤嗤。

    一个高速旋转的查克拉球，出现在水门手心。随着他凌厉地攻向鬼鲛，后者庞大的身躯顿时被打飞，在空中滑行到了二十多米开外。

    “成功了！”

    地面上的木叶忍者看到这一幕，齐声欢呼，忍不住要庆祝胜利了。

    但这些人很快就发现，他们高兴得太早了。

    空中，鬼鲛看了一眼自身被螺旋丸打中的地方，那里冒起一阵青烟，留下了螺旋状的伤痕。

    但是对于他来说，并无大碍。

    鬼鲛早就知道飞雷神二段的招数，而且还有读心术傍身。他之所以没有躲过水门的偷袭，纯粹是因为懒得躲。

    “你是在给我挠痒吗？”

    他对着水门一笑，便一展翅膀朝后者扑了过去，巨大的爪子一挥而出。

    水门脸色一变，施展飞雷神消失，出现在远处的地面上。

    他注视着鬼鲛，神色变得凝重起来。

    对面的这个怪物，显然比他想象中还要皮糙肉厚，竟然连螺旋丸都伤不了它。

    要知道，螺旋丸是波风水门模仿尾兽玉的原理开发出来的忍术，威力不可谓不强，让他在以往的大小战役中无往而不利。

    这样都打不倒对方的话，看来只能使用非常规的手段了。

    仙术。

    这是水门想到的，最有可能对鬼鲛造成伤害，甚至将其杀死的招式。

    他曾与老师自来也一起前往妙木山圣地，进行了仙人模式的修行，并且还与那里的蛤蟆签订了通灵契约。

    不过可惜的是，水门的仙人模式是半吊子，由于平时用不上，所以也没怎么练习过。

    毕竟，他之前遇到的那些敌人，在飞雷神加螺旋丸的组合攻势之下，几乎没有一合之敌，很轻松就能搞定。

    直到他遇到了干柿鬼鲛。

    如今临阵抱佛脚祭出仙术，显然不靠谱。

    面对从天空俯冲而来的鬼鲛，水门根本没有时间吸收自然能量，让自己进入仙人模式。

    无奈之下，他只能选择暂避锋芒，利用飞雷神之术在战场中四处转移，躲开鬼鲛的一次次攻击。

    这场战斗，暂时陷入了僵局。

    波风水门奈何不了鬼鲛，但鬼鲛也追不上他。

    “波风水门，你就只知道东躲XZ吗，简直就是一只臭老鼠。要我看，你不如改掉黄色闪光的外号，叫黄色老鼠好了。哈哈哈！”

    鬼鲛大声嘲笑，声音响彻战场。

    “可恶！”

    木叶众人闻言，纷纷捏紧拳头，目光喷火。鬼鲛对波风水门的羞辱，也是对他们，对木叶的羞辱。

    但是他们无力反驳。

    鬼鲛懒得再追杀波风水门了。对方如果真的想跑，一眨眼就到几十公里以外去了，他根本留不下。

    于是，他再次将目标对准了木叶大军，通过攻击这些人，逼迫波风水门站出来与他正面作战。

    鬼鲛的策略果然奏效了。

    嗖。

    水门一个闪现，挡在了鬼鲛面前。

    他虽然没有机会进入仙人模式，但可以用另一种方式借助妙木山圣地的力量，或许有机会打败鬼鲛。

    “出来吧，用怪物对付怪物！”

    水门一声清喝，迅速结印之后一掌拍向地面，施展了通灵之术。

    下一秒。

    一个巨大的黑影出现在鬼鲛头顶，从天而降。

    那是一只红色的大蛤蟆，身高接近二十米，腰间缠着绷带，嘴里叼着一支巨型烟斗。

    蛤蟆文太。

    它是妙木山的蛤蟆老大，体内有极强的仙术查克拉，曾与自来也达成契约，帮助后者在战场上屡立战功。

    蛤蟆文太，毫无疑问是一只尾兽级的通灵兽。

    原著中，在九尾之乱的那个夜晚，它被波风水门召唤出来后，一屁股坐在九尾的头上，将后者压在身下，打断了尾兽玉。

    正如此时这般。

    蛤蟆文太表情冷酷、双手抱胸，泰山压顶般地从空中降落，要将鬼鲛一屁股坐死。

    “又来了一个装比的。”

    鬼鲛冷冷一笑。当波风水门结出通灵之术手印的时候，他就预见了这一幕。

    所以，几乎是在蛤蟆文太出现的一瞬间，鬼鲛便高举右爪，将指尖化作又细又长的长刀缝针，朝着那只蛤蟆的屁股狠狠刺了过去。

    “文太，小心！”

    波风水门见状，连忙大惊失色提醒，但已经迟了。

    “嗯？”

    蛤蟆文太闻言，往下瞟了一眼，还没来得及看清鬼鲛样子，便感到屁股传来一阵剧痛。

    “呱！”

    它发出一声惨叫，痛得连舌头都吐了出来，当场就身受重伤，“嘭”的一声化为一团白烟消失。

    而在蛤蟆文太消失前，它的右腿还被鬼鲛用查克拉线缠住，用力一扯，当场将之硬生生地撕了下来。

    “这就是在我面前装比的下场。”

    鬼鲛看着对面一脸震惊的水门，露出一个残忍笑容，拿起那只鲜美肥硕的蛙腿，放进嘴里使劲咬了一口。

    嗯，味道还挺不错。

    不愧是常年受到自然能量滋养的超凡生物。

