    ()    “我本来以为，我们的球队，只会走吉拉迪诺，博内拉和基耶利尼三个人的，我的引援计划，也是针对着他们三个人得离开而制定的。我给他们准备好了接班人，但是其他的人，我可是得好好想想了。”

    听完了巴拉尔迪说的话之后，李彬也是沉吟了一阵子，说了自己的准备不够充足。他还是高估了一个冠军能够起到的作用，他以为拿到了冠军之后，球员们大部分不会有走人的想法的，但是，球员们各有心思，也各有各的问题，一个联盟杯冠军，实在是无法决定太多的事情的。要求主力的，要求位置的，原本的俱乐部提出来了要求的，各种各样的麻烦，也让帕尔马不可能留下那么多好球员的。

    不过，所幸，亚亚图雷，梅洛，罗西他们几个都选择了留下。前面两个刚到意大利不久，还不急于跳槽，罗西则是自己劝了多次，才肯留下来的——他们留下来，对帕尔马的未来还是大有好处的。

    李彬的话，没有出乎巴拉尔迪的预料，“我也知道你估计会没有准备这么多，所以，我也特点算了一笔账，多留了一些钱出来。”

    “我们有很多的钱？”

    巴拉尔迪摇了摇头，“到现在，我们也没有找到新的老板，没有老板，我们就没有人肯投资，没人投资，我们就只能自负盈亏，钱自然不会很多。卖了吉拉迪诺和博内拉，我们可以从他们身上，收回来三千万左右。再加上我们拿到了联盟杯冠军赚的钱，林林总总的赛季末的一些收入，给球员们发完了奖金之后，我们也有四千万的资金了。如果顺利的话，我们可以卖掉了布雷西亚诺和辛普里西奥，可以换来大概1500万的话，我们就有了5500万的资金了，我们的资金是很充裕的。”

    巴拉尔迪说到这个的时候，相当的自豪，能够在财政如此紧张的情况下，还能够弄来5500万，这是很不容易的了。

    李彬也点了点头：意大利经济不景气，没有人愿意接手球队，他毫不意外。而在这种情况下还能够这么努力，巴拉尔迪确实是没有任何错误的好经理——当然，他要是再放权一些更好。

    “可是，我手里能够落到多少钱？”

    这句话，让巴拉尔迪就只能无奈了，“首先，我们得还债，我们现在还是负资产呢，市zhèng fǔ不愿意出面为我们申请贷款缓交，所以，我们大概得抽出来2000万左右的钱用来还一笔到期的贷款。其次，我们得预留一部分资金，作为球队下个赛季的开销。你知道的，市zhèng fǔ也不富裕，他们不可能给我们财政拨款，他们要求我们必须留足了财政预算，以免发生了欠薪需要市zhèng fǔ补贴的情况，因此，我们还需要拨出去1000万作为预留款——这已经是我最大程度的争取了，市zhèng fǔ的原意，是让我们预留2000万，把一年的球员工资全都留出来的。”

    球队被托管了，有托管的好处。帕尔马市zhèng fǔ再怎么混蛋，也不会把球队卖球员的钱卷跑了，比起某些拿着球队的钱开派对的老板强。但是，如果说不好，就是他们过于苛刻，在他们的压制下，贷款不必想，拖欠还贷不必想，工资得预留出来，而且李彬估计，自己要是敢做过于大额的转会,市zhèng fǔ还会出面制止——他们的目的，是让帕尔马不至于黄了摊子，风险他们是一点也不担的。

    “剩下的2500万呢？”李彬问道。

    “500万用于青训营开支，这个是我们存活的根本，不能够放弃了，青训得年年往里面砸钱的，这个你也清楚。剩下的钱，就都是你的了，咱们商量着买人就是了。”

    2000万左右啊……李彬想了想，这笔钱倒是真不少了，在意甲球队里面来说，有这么多的转会费的可真没有几家。但是想到了，这点钱，连买个吉拉迪诺都不够，他又有几分无奈。

    一般来说，五大联赛的中下游球队，一年的开支投入总额度，大概也就是在1000万出头。帕尔马算上了青训费用，达到了2500万，是相当的高的了，但是，如果考虑到了帕尔马这个夏天的伤筋动骨，这笔钱，算起来也不多。

    “两千万总比没有强啊……现在的问题，就是如何花这笔钱了。”

    “按照我们说的，你不能够全都自己定，我得过问。”巴拉尔迪连忙说道，“我不是不相信你的眼光，但是，球队现在是非常时期，每一笔钱都得花到了地方，咱们不富裕，不能够乱花钱。”

    李彬看看他没说话——这是他怕自己贪污转会费呢。这是一朝被蛇咬，十年怕井绳了啊，遇到了一个坏老板，现在巴拉尔迪生怕再被教练卷走一笔钱。

    “我说了会和你商量着来。让我们看看吧。我们需要改进的位置很多，一笔笔来算就好了。”

    “我们首先说要买的球员吧。”算着帐，李彬也有些头疼，“我们卖掉了吉拉迪诺，走了穆图，就只剩下来罗西了。那么，我们需要买入两个前锋，一个主力，一个替补，至少三个前锋，我们才能够达到基本配置吧？再少了的话，这个球就没法踢了。”

    巴拉尔迪想说什么，但是张张嘴，没有说话。

    “然后，莫费奥能不能够留下我们不清楚，但是我们的中场，现在来说，只剩下了亚亚图雷，梅洛，马尔基奥尼三个人了，按照我的想法，我是想要让球队踢4312的，三个后腰，一个前腰是必须的，因此，我们至少需要补充两个球员。一个偏重于防守的主力后腰，，一个偏重于进攻的主力前腰——实际上，按照我的意思，最好是三个到四个才好，因为我觉得，多一个左脚球员的左边锋和一个能够在中场完成多种任务的中前卫，对于我们临时改变战术，进行换阵更有好处。”

    这话已经让巴拉尔迪有些脸sè发白了。李彬说得容易，这些可全都是要花的钱。

    “再然后，我们需要在后卫线上，至少需要补充一个主力中后卫。替补席上，我们有甘贝里尼可以培养，但是我个人认为，我们还是需要再补充一个后防万金油的，而且根据我的想法，最好是让边路改变一些，我们的两个边后卫，都只能说是不错，但是却不是我们的优势，我还想着做一些改变。实际上，我原本的计划，是卖了多塞纳买别人的。”

    “不过好在，弗雷和布奇两个门将都算得上是不错了，我们不需要新的门将了。当然，有个第三门将最好，但是没有无所谓。”

    “我感觉你的话里的意思是2000万不够用的。”巴拉尔迪苦笑道。

    “不一定。我想，我们可以把球员分为几种，然后来看看，我们需要什么档次的球员，再来考虑钱数。”李彬拿起了笔，然后在纸上画着，“第一种，核心球员。能够完美适应自己的位置的全部指责，同时有余力在技战术层面上帮助队友的。以我们的球队为例，以前的吉拉迪诺属于这种球员。”

    “第二种，重要构成，不能够完美适应自己的位置，需要队友帮助来完成任务，但是在某些技术能力上有着极为突出的属xìng，可以以此为队友提供帮助的。亚亚·图雷属于此类球员。”

    “第三种，角sè球员，在自己的位置上，无法完全适应，但是，靠着自己的体力过人的优势，以大量的跑动来对队友提供帮助。简单的来说，费利佩·梅洛现在的地位。”

    “而当然，还有最后一种，补充球员，在自己的位置上，只能够靠着自己的某种实力来完成工作，这个位置的其他作用无法达成，比如保罗·卡纳瓦罗。”

    李彬说着自己的看法，“而现在，我们需要买的球员虽然多，但是，按照我的想法，真正需要有着核心球员的实力的，只要有前腰位置上的一个就够了。甚至于重要球员构成，也多一个中后卫，一个前锋就够了。其他的位置上的球员们，我们都是需要的角sè球员和补充球员，这就可以给我们节省了很大一部分开支了。”

    巴拉尔迪想了想之后，也是点了点头。这话说得没有错，帕尔马虽然看似要买的人多，但是需要的人当中，只要少数的几个人主力。而且，如果李彬想要踢三后腰的话，那么，三个后腰里面，核心肯定是现在能力越来越强大的亚亚图雷，前锋线上，需要的也更多的是罗西的发挥，也是一样的需要的补充球员，因此，确实是不需要什么太多的好球员的。说起来，也就是4312中，前场有着大量的发挥空间的那个1，也就是前腰球员的能力需求比较高，而后卫线上，则是要找一个能够踢得起来四后卫的，能够帮助小卡纳瓦罗组成防线的，这个人的要求，也是比较高的。

    主力球员和替补球员的身价，毕竟是不一样，而核心球员的身价，和其他的球员的身价，差别也很大。考虑到了这些问题，也让巴拉尔迪松了口气。

    “这么说来的话，2000万，买八个人是够了的？”

    “应该不够。不过，我们还需要考虑到了，有些位置，我们可以买那种一个人可以踢多个位置的球员。比如说，我需要一个能够踢左边路，踢前腰，踢前锋三个位置的替补，看上去是三个位置，但是因为战术上我们不需要他们一起上场，因此，我们可以找一个技术比较出sè的，一个人踢三个位置就可以了。同样，我们需要的后腰位置上的替补球员，和后卫线上的万金油球员，也是可以试着找一个可以踢多个位置的人来踢得，这样的话，我们也可以剩下来一个人的引援。”

    “这么我们就省了大量的钱了。”巴拉尔迪说起来这话，有些眉飞sè舞，“而且，我们买球员的时候，还可以继续考虑租借和免签。那么，我们是不是也可以节省了钱了。”

    “据我估计，有1500万，差不多，应该就可以完成我们的引援工作了。”李彬叹息道，“但是从此以后，我们的名声，只怕也就完了。这样下去，我非得和加利亚尼，莫吉，温格这些人相提并论了，节cāo什么的，全都得扔了啊。”