
飞船在一阵的颠波后便进入了混乱星域,此时已入半夜,天空中的月光洒下了一抹清浅，隐约的指引前方。

“飞龙在天”号的甲板上，站着一百多号的船员，他们每个人的神色都十分慎重，分别位于各自的默默的观察着周围，眼睛眨也不眨。

韵娘已换下了身上的华服，穿着一身利落的短打。

脸上常年挂着的轻佻之色，也被一股凝重所代替！同样凝视着远处一片看不到尽头的乱石，与众人的紧张相比，楚璃几人要平静许多。

楚璃与和尚经历过星域之海的殒石群，所以想着即便是再混乱，也混乱不过星域之海。而另外几人因为是第一次踏足混乱星域,故而这片空域的凶名，并未对他们形成太多压力。

不过本着小心谨慎的态度，免不得要仔细打量周遭的环境。这混乱星域与它的名字差不多,四处飘浮着殒石，大大小小密密麻麻的殒石，几乎是没有道路。

偶而刮来的风，会搅起一股狂暴且混乱的气息，它们相互纠缠碰撞，形成了一个个肉眼可见的旋涡。

这些混乱的气息直接阻挡了神识的探入，船只在此地航行要提起十二分的小心，只要稍不留神便会撞上乱石。

此处地界，粗略看起来， 除了这些大小不等、密集的乱石之外，四周倒是一片的寂静，乍看之下似乎一切平静安然。

楚璃即便不用神识，感官也是超过常人许多。在这些殒石的之中，可是潜藏着不少的动静，只是这些动静很好的隐入了天地之间，与周围的环境几乎触为了一体，很难察觉出来。

“飞龙在天”号灵活的避开乱石，缓慢而小心的前行着，在如此复杂的地域，此时最能体现出一个掌舵者的水平。

好在这只船队也不是第一日做船运，自然这掌舵者也是个中好手有着罗盘指明方向，只要不生异象，想要绕开这些乱石并不算多大的难事。

不过如此缓慢的速度要通过混乱星域，就就需要好几日。在这期间，谁也不能保证好运的不出一点意外。

而且混乱星域中心地带，是元魔之气最为混乱之处，那里最容易出现虚空风暴。若是风暴一起，殒石便会随风移动，这时想要躲避风暴、殒石可要难上许多了。

而且风暴一起便会引起虚空动荡，还可能会出现空间叠加或是碰撞，生出一些意想不到的危险！

随着“飞龙在天”号不停的深入，韵娘的眉头却是越皱越深。这几日她不做其它，每日里只管站在船头观望，以便在危机来临之际做出最快的指示。

几天的时间，便在这紧张的气氛中渡过，他们总算是有惊无险通过了边缘地带，驶入了混乱星域的中心地带。

此时正值晌午时分，本该是阳光普照，晴空万里。

但是进入混乱星域中心瞬间，碧蓝的天空中像是朦上了一块灰色的磨砂玻璃，变得阴沉沉的，让人感到十分压抑、憋闷。

很快的，空中便落下了雨点，  韵娘的脸也与天空的颜色如出一辙，她朝着一旁的老者问道：“您老看看这天象，不久之后可否会出现大风暴？”

这老者正是那日楚璃几人搬货上船时，韵娘身边的那位年约五旬被称为明叔的老者。 老者望着这片天空，同样神色凝重，他的语气郑重中透着深沉：

“以老夫多年行船观天象的经验，有七成以上的概率会起风暴，至于说是大小还要以情况而论。”

听到有七成概率会出现风暴，韵娘丝毫不敢怠慢，忙命船上的船员盯紧点，又派了两个人手前往船头帮衬掌舵者。

这么大的船只，如果仅是用修士的修为、或是晶石来驱动，根本就是不可能。这些船只上都有专门的驱使船只的阵法，安装着大批的上品魔晶石，并且还需要有修为不错的好舵手来掌舵。

将事情吩咐完后，她的目光便落在一旁闲置着的楚璃身上，语气严肃，这时的韵娘才表现出了她杀伐果断的一面：

“楚道友对船上的生活并不熟稔，暂时就不需要几位道友帮忙了，只是待会儿飞船若不幸撞上了乱石，出现虚空魔兽时，还请几位道友尽到职责。”

经过这一段时间的相处，韵娘也知道，楚璃是那几人的领头人，有事情通知她便可以。面对她半命令的口气，楚璃也不计较，知晓她这是为了整艘船的安危便应道：

“这是自然，如今大家同在一条船上，就算为了自身的安危也当尽力。” 得到了楚璃的承诺，韵娘满意的点了点头二话不说，转身继续忙活去了。

这会儿，葬无花也被请到了甲板上，他的身后还跟着一群修为不错的护卫。果然是嫡系公子，受到的重视程度就是不一般。甲板上到处是往来忙碌身影，只有楚璃一人静止，看上去便有些突兀了。

顿了顿后，他缓步来到楚璃的身侧，出声道：“小七！”

小七这个称呼，是他有一次问楚璃的排行。楚璃胡诌不上来，只得含含糊糊的说自己排行为七，从那以后葬无花便以这个名字称呼了。

此刻在这里见到葬无花，楚璃并不觉奇怪，点了点头，应了一声：“葬公子！”

葬无花皱了皱眉，并没有说些什么？其实他的这些手下也是十分奇怪，葬无花此人看着一副名门贵公子的作派，实际上手段可并不仁慈。

只是不知为何，楚璃分外合他的眼缘。所以，对楚璃这个来历不明的家族弟子，比起他的一些同族的嫡系子弟，还要和善不少。

而且称呼上他便想让楚璃称他为大哥，只是楚璃说是与礼不合，说出去难免被人嫉恨，成为众矢之地。

于是就以“葬公子”这样称呼了。其实楚璃实在心虚的很，她这个李鬼在真正的李逵面前，不躲着些还一直被人注意着。

不过好在和尚几人也心虚，平常也不与葬无花的手下多说什么，直到如今了，几人倒也没有露馅。

“可有什么需要帮忙的？”葬无花问道。

楚璃望着天空中的波云诡谲，摇了摇头，“韵娘只说等着，船若是撞到乱石再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246521"  chaptername="一千零一十八  混乱星域中">加入书签</a>
</div>
