    当木萧驱散面前的黑暗能量，众人看见云紫裳微红的脸庞上，有着女人的幸福样子，不由有了诸多情绪。而很快他们现了云紫裳的气息，变得高涨旺盛，短短时间恢复了巅峰，不约而同对木萧的力量和境界，存有深一层的忌惮和畏惧。

    “屏息静气。”木萧淡然的声音传去了后面，那些新人类战士愣了一下，不明白其意。

    “他给你们恢复，照做吧。”云紫裳提醒了一句，顿时那些新人类战士，立刻肃穆起来。

    少顷，一股如深不可测的源泉，如海洋般涌去了他们的身躯，流转了他们全身血脉基因，灵魂也充满了旺盛的精力，顿时有几个本来在境界关卡的军人，借了木萧的浩大能量，直接突破，浑身血气冲天。

    “多谢！”那几位军人衷心道谢。

    “嗯。”

    木萧应了一声，没有多说什么话语，仿佛都是极其平淡的事情，引不起他情绪波动，但在外人眼中，他这样随手释放的能量，就能帮助一群人恢复和突破，更显得高深莫测了。

    包括一直关注木萧的沈安瑶等人，越捏不住木萧到底有多大力量。本来沈安瑶和孔正义还以为追赶上木萧这一个神秘男人，但这一次相见，又巅峰了两人的眼界，生不出自信站在木萧的面前。

    倒是凯瑟琳没有太大的情绪，只是美眸蕴含非常灼热如火的光华，仿佛想把木萧燃烧出一股火焰一般。

    海伦第一次见木萧，但有听过‘破月之主’的传闻，一直以来都以为传闻有所夸大，如今却现传闻确实不可信，因为传闻的破月之主，比起这一位真正的破月之主，根本就不是一个档次。

    唯有真正面临‘破月之主’的魔威，那才明白这一股无力和绝望之感，有多么清晰可怖。

    艾迪是最沉默的一人，无人清楚他盔甲里面的神情。

    这时候，沈安瑶整理了一下情绪，上前一步，刚想开口说话，但木萧暗黑眸子绽放幽光，震慑沈安瑶的灵魂，浑身黑暗魔气变幻莫测，如有暗影绕体，随时化成索命的鬼魅，传出冷飕飕的话语。

    “你们光明组织什么时候变得如此大胆，把手伸到来我们破月里面了？你们是不是认为有跟我们破月抗衡的资本，才如此肆无忌惮？”木萧一副兴师问罪的冷漠口吻。

    刚刚沈安瑶被木萧的黑暗负面震慑了一下，心中生出一股懊恼，又夹带了不少情绪，蕴含着木萧不怜香惜玉，又有木萧不顾念当日的友好之情，甚至觉得木萧辜负了自己一直以来的好意。

    但听了木萧接下来的说话之后，沈安瑶顿时想起张雄力加入光明组织的事情，不由生出一股不好的预感。

    “如果阁下是说‘张雄力’的事情，那只怕有所误会了。我们当时并不知道他是你们的人，而且是他主动加入我们的。他若想离开，我们绝不会阻拦。”沈安瑶优雅得体，丰神美丽，圣辉光耀，那温润细语，蕴含了滴水不漏的话语。

    “哼！”木萧冷笑一声，极其霸道的道：“我管你们事前知不知道，但你们挖我们破月墙角是不争的事实，就算是我们破月走出的一条狗，你们也不能随意接收。”

    “你……”沈安瑶气得玉颊白，丰挺尖耸的神女峰微微上下起伏，语气也冷淡了下来，“我沈安瑶一直感恩破月之主的救命之恩，但如今蛮不讲理的破月之主，实在让我失望。”

    “是么？既然知道我救过你的命，你非但不知恩图报，还忘恩负义，你也实在让我失望至极。”木萧冷讽的道。

    “如果你想索取其他东西，只怕你打错注意。再说，你夺取了我们幸苦战斗的战利品，那又怎样算？”沈安瑶冷静下来，反咬一口，道：“这次战利品不止我们光明组织，还有炎舞组织和冰雪组织，你不觉得自己有失人类的道义么？”

    “你们的事情我不想掺合其中，但如果关于那一个彩色人体的分配，希望破月之主能体谅我们的小组织生存的艰苦，给回我们一份战利品。”凯瑟琳美眸闪烁精光，高挑修长的火辣身材，充满性感无比的曲线，若如摇曳生姿的烈焰。

    “希望破月之主也给予我们冰雪组织一个公平。”海伦冰雪般洁白的脸庞稍微柔软下来，有着对强者的畏惧和尊敬，以及自身不屈的骄傲。

    如果木萧不给的话，海伦就不是那样好说话，关乎自己势力的利益。而且她们也看得出彩晶人有极大价值，所以不想放弃掉这一个巨大好处。

    “萧，她们跟周萱、媛馨她们关系不错，有多次合作的关系。”云紫裳低语说了句。

    她的声音没有隔绝，在场的人都听得清楚。

    “我们跟紫裳妹妹你的感情也很好啊。”凯瑟琳大咧咧，妩媚笑意充满一种火辣的诱惑，“其实我们也想跟你们打好关系，只是你们神神秘秘，不邀请我们来做客罢了。”

    海伦到没有说话，只是云紫裳的说话，她看来的目光，有朋友之间的情谊之色。

    反而，沈安瑶好像变得不待见，但她神情自若没有半点变化，一如既往如高高在上的女王，冷眼看着木萧，看他有什么表态。

    “以你们的力量，无法镇压得了那一个彩晶人，你们如果不信可以过来尝试。”

    木萧摆出一副不近人情的冷淡态度，引得海伦和凯瑟琳蹙了蹙眉头，刚想要说话，但看见云紫裳暗中摇了摇头，表示不要在这一个时候招惹麻烦。她们若有所思，止住想说的话语。

    “既然，你们光明组织不给我一个交代，那我自己来取好了！”

    木萧突然说了这样一句说话之后，身上那一股爆裂性的血脉源泉，如火山爆一般，霸烈汹涌，不可一世，魔性十足的战威化成狂妄的恶龙，出巨大的咆哮。

    他动作快得不可思议，凌厉而霸道，无可匹敌，轰出九重意念神力，威压如山，凌驾在沈安瑶的头上。

    “放肆！”

    孔正义猛喝了一声，他一直没有说话，不代表掉以轻心。

    而且他一直对木萧有一股莫名的记恨，那是来自木萧救了沈安瑶之后，看得出沈安瑶对木萧的有着不寻常的情愫好感，又现沈安瑶多次邀请木萧，对木萧的热情于了他自己这一个‘丈夫’，心里渐渐有了嫉恨，尤其流传木萧身边美女如云，势力神秘，实力强大，如同一个凌驾众生的神，让他感觉自己极其渺小和卑微。

    好不容易有了天大机遇，获得了一件适合自己的神器，又有获得不少神域散落的好东西，境界一日千里的加深，本以为可以越木萧，赢回沈安瑶的好感，但今天木萧的出现，直接又把他的希望彻底打破。

    嫉恨如一股灼热的邪火燃烧他的神智，一下子忽略了木萧给他带来的畏惧，木萧难攻击沈安瑶的时候，他如同被点燃了火药桶的炸弹，爆出一股磅礴狂暴的空间力量，层层叠叠，碾压去木萧的面前。

    “螳臂挡车！——破！破！破！”

    木萧轰出连绵紧密的长空七武拳，威势惊天，向所披靡，极大爆炸性的源泉，轰爆一个个空间，直接来临孔正义的面前。

    就在这时候，四面八方凝固成一个固体，任何力量都凝化成石头，僵硬、缓和、迟钝、呆滞等等的禁锢思想和源泉的怪异力量，封住了木萧一刹那的力量。

    “破月之主，我们不想与你为敌，就此罢手，我沈安瑶依然敬重你，愿跟你做盟友……”沈安瑶没有出手攻击，而她说话刚一落，就传来了木萧妖邪十足的话语。

    “若你考虑做我胯下的女仆，我倒还有些兴致！”

    木萧暴力攻破了身上来自艾迪的约束，凶煞弥天，丝毫不卖沈安瑶的面子。

    “你……可恶！”

    沈安瑶倾国倾城的玉颜，腾起一股羞恼红晕，那圣洁绝美的面庞，顿时有一股美人薄怒的艳丽风情。她心里非常生气，又有莫名的复杂感觉，自从成了光明组织的主人，就没有人敢调戏过她，那里想到眼前这一个男人如此混账。

    她越想越羞恼，一剑斩出了光耀的白虹，挡住了木萧的攻击。

    而还有一个人比起沈安瑶还要气，简直气炸了胸膛，那就是孔正义。

    他如同一只暴走的猛兽，身影闪烁个不停，拥有虚空神衣的他，难以捕抓得了他诡异莫测的身影，他操控虚空，引爆一个个空间乱流，到处轰隆隆的爆炸闷响，攻伐有如雷霆，战气狂飙，崩解了一层层的虚空力量，疯狂攻伐。

    “给我躺下吧！”

    木萧灵魂绽放浓烈的黑暗负面，浓烈邪恶的「死亡梦魇」结合「幻身魔影术」扩散在整个虚空，一下子把孔正义的灵魂拉入了深渊黑暗，导致他身影完全暴露了出来，木萧背后的星辰黑翼一动，消失原地上。

    “不好！”

    “危险了！”

    沈安瑶和艾迪见孔正义诡异的失去反应，猛然冲去想解救孔正义，当两人进入了一股黑暗负面散播的虚空，灵魂同样沉沦在黑暗深渊之中。

    轰！

    观战的凯瑟琳和海龙、云紫裳，一群新人类战士，震惊地看见光明组织最强大的孔正义，新人类圈子里的风云人物，居然直接被木萧简单一拳轰去了海底，连同沈安瑶和艾迪也被木萧一个闪烁，活生生擒住。

    简直无敌，不是一个档次的力量。