    这边，通天刚刚现身，下边的诸侯国已经严阵以待。

    “通天道人，你想要做什么？道境插手人间之事，可是违背规矩的。你怎敢如此？”

    这方诸侯国的国主，是前段时间刚上任的新国主，从夏朝逃回来的他，看上去非常年轻，但整个人的气质却有些奇怪。他盯着通天呵斥，语气比起威胁逼迫，更接近于激将。

    “嗯……”

    通天沉默了一会儿，看着下方的国主，道：“看样子，你是已经知道我来这里是为什么了。并且已经做出了决定，选择死亡是吗？”

    那国主闻言，先是一愣，而后大怒道：“别以为你是道境修士就能够为所欲为，我等手中又不是没有先祖留下的天神器。”

    伴随着他的话语落下，一道道纹路从虚空之中生出，整个国都都化作了一副巨大的阵图，不，应该说是巨大的熔炉。

    滚滚黑烟从国都内各处升起，星星点点的火光在一个个生灵身上游走，丝丝缕缕的血肉精气，在火焰之中，化作一道道红光向上升腾，映红大半天空。

    所有生活在其中的生灵，都成了能源，供应悬浮在国主身前的天神器。

    那是一柄样式古朴的骨质兵器，其上还残留着大量鲜血的痕迹。

    通天看着这件天神器，有些了然道：“竟然是纯粹的杀伐神兵吗？难怪你有胆子和我叫板。”

    神兵是神器的一种，性质同玉宸昔日经历的神兵副本内的兵刃有些类似，内里都蕴含了某些残缺的道果和权柄。但无论是灵性还是异能，神兵都要比同级别的法宝、神器要逊色不少。

    相对应的，神兵在同源血统之下，配合足够的能源，可以将原本不算低的使用下限，进一步降低。甚至，能够在短时间内，爆发出等同于天神一流的破坏力。

    以通天的眼力，自然能够看出那兵器上的鲜血早已干枯，但从其上散发出的气息来看，最次也是不逊色合虚山东母和西母的存在，气息最强的那部分，全盛时期应该还要胜过他自身。

    此时，随着整个国都内生灵的“奉献”，那些干枯的暗红色的血迹再次鲜活了起来，一声声惨厉的嚎叫，伴随着一道道虚幻的人影，拖着残缺的躯体，出现在兵器四周。

    “斩杀过天神的神兵吗？若是你能够催动内里最纯粹的那一缕杀意，我还忌惮三分，但这等催动兵刃上血迹和亡魂的手段，太过驳杂了！”

    通天给与了一个评价之后，转头看向那副阵图，语气冰冷道：“比起这兵器，这阵图……”

    话都没说完，通天便察觉到这位国主的气息，有刹那的起伏。

    虽然比预料的慢了半拍，但他手中青色宝剑顺势而出，在半空中划过一个弧度，一道道剑气从虚空之中生出，切入阵图之中。

    当今主世界的演化的阵法，大多是基于阴阳、两仪、三才、四象、五行、八卦等不同组合。极少数涉及到地水火风、心神空寂之理的，也只是选择辅佐，而非主导。

    通天道人作为玉宸的魔王相，天罡三十六道，地煞七十二法同样精通，颠倒阴阳、五行大遁、六甲奇门等等真意交错。

    他遵循种种道理轨迹，轻而易举的顺着这阵图之间的缝隙，刺入其中，不断演化切割，一点点将国土、民众、国运简单分割开来。

    而后，通天高呼一声：“玉宸！”

    “福生无量，十方度人！”

    伴随着一声道音响起，虚空之中朵朵青莲浮现，落在国都内生灵头顶之上，维系其生机，修补其元气。

    同时，一朵朵青莲缓缓转动，色泽一点点淡去，最终化作一道淡淡的青色影子，悬浮在半空中，内里有一方虚幻的天地展开，隔绝生灵和外界的联系，断去阵法对他们的剥削。

    “休想！”国主见到这一幕，顿时大怒，也顾不得失去供给的天神器威力有所消减，抬手将其握在手中，对着通天挥砍而去。

    暗红色的光辉，在半空中划过，一个个亡魂出现在通天身边。

    因为那兵器的特性，以及此方诸侯国多年的祭祀，这些亡魂身上，大多还残留着生前的部分力量。

    短时间内，能够爆发出接近过去完整形态的力量。

    “话说，你和我动手之前，都没研究我我的力量吗？该走的，不该留下！”通天看着那汇聚上来的亡魂，手中宝剑一挥，未来变化衍生。

    本就接近终末的亡魂根本来不及接近他，便一一化作飞灰消失。

    国主面色一凝，但手下动作却不满，手中天神器对着通天的头颅劈下。

    通天抬手将天神器架住，另一边，玉宸借着通天给与的锚点，指尖升起一缕青光，内里阴阳二气转动，顿时乾坤颠倒，上下交错，虚实逆转。

    那一朵朵青莲衍生出的虚幻天地之中，纷纷多出一道影子，并且不断凝实。而此方诸侯国，国都之中，一个个生灵则是不断淡化。

    “现在，无关人士都走了，我们继续？”

    通天看着那国主嘴角微微勾起，天神器同宝剑接触的位置浮现出一缕缕苍老衰败，死气沉沉的灰白气息。

    国主面色大变，他可以感受到的，自己手中的天神器正在进化。

    从单纯的杀伐神兵，向着更强大的状态进化。

    其实，这件神兵在这么多年的供奉下，早就积累了足够多的力量，只是一直以来没人引导，历代国主也有意压制，才迟迟没有动静。

    此刻受到通天的影响，加上玉宸执掌力量的引导，自然开始了蜕变。

    只是，这等蜕变，对于神兵而言，是一件好事，可对于执掌神兵之人，就不一定了。

    这位国主，本就是借着血缘关系，降低神兵的使用门槛，才能正常使用。

    现在，神兵进一步蜕变，他受到的压迫自然也是有所上升。

    “嗯？”通天看着这位国主越发惨白的面色，突然觉得他的皮肤与其说是皮肤，倒不如说是。

    “莲藕？”

    话语落下，眼前的国主，在通天的眼中，顿时变了一副模样，成了一个莲藕人。

    下一秒，一道血光从国主的身上浮现，对着通天扑了上来。

    清气从通天顶上浮现，结成庆云，云光清凉如水，内里有着五道玄炁来回冲刷，丝丝缕缕大千起始、繁荣、入灭、终末、死寂等等意境流淌而出。

    那血影落入其中，还没来得及动手，就是一步步走向衰败和死寂。

    “哼！”血影的主人冷哼一声，一股生机涌现，顺着气息，向着通天覆盖而去。

    “原来是你啊！”通天手中宝剑一晃，直接将血影斩断，一道剑气也是顺着联系，刺入夏朝国都之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

