     

    抱着试一试的想法，苏浩出现在别墅大厅内，率先见到许留意，而后就是大厅内病床旁的老人，以及那名躺在床上的小男孩。

    大概七八岁模样，骨瘦如柴的样子，精神萎靡。

    更引人注目的是，他身上的骨头像是发生了变异，扭曲不成人形，看起来非常怪异，整个人都瘫在床上。

    除了那双清澈的双眼，看不出任何正常人的样子。

    许留意皱眉看着苏浩，心想这家伙也太年轻了，而一旁的林商就更不用说了，一副畏畏缩缩的样子，怎么看都不像是医生。

    “你们两个谁说能治好我孙子？”

    许长亨起身，出现在门前，甚至都没有让苏浩二人进门的想法。

    “我说的，你孙子是畸骨症，我有办法治。”

    “能认识这病不奇怪，能治才奇怪，这世上已经没有能治这种病的人了，二位还是抓紧时间回去吧。”

    许长亨在听到苏浩所言后，确实在某一瞬间，显得有些惊讶，但很快又摇头表示拒绝。

    一旁的许留意也抬手，准备送客离开。

    见他们不愿接纳自己二人，林商本就不敢尝试，特别是见了那孩子的情况后，他就感觉这事不好办。

    主动上门要求给人看病，这要是没有看好，他们今天还能安然离开吗？

    这已经不是试试那么简单了，如果没有治好，恐怕是要结仇的。

    而且还是深仇大恨！

    现场唯一坚持的就是苏浩，他凝望许长亨口中吐出几个字，令老人当场色变。

    “清莲削骨术！”

    “你说什么？绝无可能！”

    许长亨不愧是中医大师，苏浩一开口，他就知道这清莲削骨术是什么了。

    这是古代传承的一种特殊治疗方案。

    专门针对畸形患者，以清水莲心作为辅助，抑制患者身体变化，使之停止生长，再以独特的削骨术来修改患者体内畸形的经络以及扭曲骨骼。

    等削骨术完成之后，再停止服用清水莲心，使患者重新开始生长，具体的治疗时间可能超过三年，主要看执刀者的技术而定。

    但无论如何，这都是非常艰难的一项工作。

    甚至在整个历史上，也就寥寥几人完成过这项治疗方案，并让患者恢复正常。

    因为难度实在是太大了。

    谁也不敢保证中途会发生什么意外！

    而让许长亨如此惊悚，除了这项手术的难度外，还有一个原因，那就是这清莲削骨术早就已经失传了。

    据说当世无人掌握。

    他曾经最绝望的时候，也曾多方打听，希望可以找到一个能做这种传说级手术的人，但一无所获。

    而今竟然有名年轻人，说他准备用这样的手术方案来治疗自己孙子，他如何能答应？

    “为何不可能？会这项技术有什么奇怪的吗？”

    “这种特殊的削骨术，早就已经失传了，而且你年纪轻轻，怎么可能掌握？”

    “难道你就想要看着你孙子，一辈子躺在病床上？等他经络继续扭曲发育，也就几年功夫，他的生命也就结束了。”

    “你……”

    许长亨突然捂住心口，瘫软着倒下去，看起来被苏浩气得不轻。

    儿子许留意不知道什么清莲削骨术，他只知道这个年轻人，把自己的父亲气得心脏病都要犯了！

    他扶着许长亨去了沙发上坐下，安抚好了他的情绪后，转身就对苏浩怒吼道：“你马上滚出我们许家，不然的话，可别怪我不客气了！”

    “苏先生，咱们还是赶紧走吧，患者家属不愿意让你治。”

    “身为医者，无法让你们相信我能治好病人，这确实是我的问题。”苏浩不只是没有离开，反而还踏入客厅，“但你们本有机会救治患者，却因为自己的固执而放弃，这就是你们的问题了。”

    “不可能，这绝对不可能，你凭什么能掌握清莲削骨术？”

    “只因为我是萧天的徒弟。”

    苏浩脸上满是自信笑容。

    有师父的名字就够了！

    汉江医疗协会这帮所谓评委，他们的名气加起来，也没有一个萧天大，所掌握的医术也是如此。

    这就是差距！

    许长亨不信他，还能不信萧天吗？

    对面的老者确实安静下去，陷入了沉思之中，而他儿子就没有那么客气了，直接对苏浩发出斥责。

    表明态度，要是他们还不愿意离开，那就要报警了！

    林商也在不断劝说，希望苏浩可以暂且离开，他之后再派人过来劝说。

    但苏浩没有离开，许长亨也没有继续开口。

    双方陷入僵持当中，甚至在许留意在开始打电话时，老人终于点头了。

    “我不会贸然答应你，你需要证明给我看，你真的掌握了这项技术。”

    “你要如何证明？”

    “在我身上，证明给我看！”

    老者突然起身，说出了极具魄力的话。

    按照他的说法，苏浩需要在他身上进行削骨术，在验证之后，才能给他孙子动手术。

    虽说只是一个简单实验，但也是有可能给他造成损伤的。

    这简直就是拿自己的命来赌！

    许留意放下电话，愕然看着自己父亲，他不明白这削骨术到底有什么特殊含义，但从字面上就能看出危险性。

    他一时间无法理解，拦着父亲道：“这怎么可以？那小子根不明，如果把你害了，我们许家怎么办？”

    “我愿意赌一把，大不了就是废掉一只手罢了。”

    许长亨态度坚决。

    他让苏浩替他削去左手一片骨头，但又不能伤及他的手臂，这几乎是不可能做到的事情。

    毕竟正常人就算是骨头有些裂缝，都需要进行长时间医治，如果削去一块的话，又如何保证他还能正常生活呢？

    而清莲削骨术，就是这样的手术！

    削掉患者身上畸形骨骼，并且修正他体内经络布局，最后再使患者身体自愈，这种传说级手术方案，听着就让人难以接受。

    但对于真正的中医大师来说，并非是无法做到的事情，至少苏浩就有自信能完成这项手术。

    所以他很干脆就答应了许长亨的提议，甚至还主动开口道：“如果真把你手废了，那么以后你孙子的医疗费用，就由我来负担，不至于让你许家垮了。”

    这并非是他害怕了，只不过是想让许家人安心罢了。

