    

    第八十七章调查

    秦风之前也得罪过一些人，所以秦风很清楚，在得罪人之后应该做些什么？

    一听见秦风这话，在看到秦风眼中的杀意，勇哥多少有些恐慌了。

    勇哥开地下会场的这些年，一直都是嚣张跋扈的，就因为他的背后有有孟浩辰的支持。

    实际上地下会场也本来就属于孟浩辰的。

    勇哥也碰到过一些茬子，但是还没有像秦风这么硬的。

    勇哥这才感觉到了恐慌。

    他咬着牙沉声说道：“小子，我不管你是什么来头，这件事情不是你能够招惹起的，奉劝你一句，你还是老实一点吧。”

    “真要把我给得罪了，我背后的孟浩辰绝对不会放过你，你确定能够承受得了孟少的怒火吗？”

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    还在对着勇哥走过去，不一会已经来到了他的面前，盯着他的眼中全是冷意。

    “你知不知道你这个人很愚蠢，都已经事到如今这种情况了，竟然还敢说出这种话，你简直愚蠢至极。”

    啪！

    秦风一巴掌扇在勇哥的脸上。

    这一巴掌力道之大，勇哥直接被扇倒。

    他盯着秦风的眼中全是怨毒，当着这么多人的面被秦风扇巴掌，这岂不是一个天大的耻辱。

    他现在已经愤恨到了极点。

    秦风可不会轻易的放过他，又连续扇了两个巴掌，这才开口询问：“蒋梅红的事情到底是怎么回事？”

    勇哥看着秦风也不敢不回答，立即开口说道：“蒋梅红的事情，都是她自己咎由自取，和我们没有任何的关系。”

    秦风微微眯起双目说道：“事到如今这种情况了，你还不准备跟我说实话吗？”

    “蒋梅红不会突然间输那么多钱，如果我没有猜错的话，一定是被你们给坑了，是不是？”

    勇哥的脸色顿时一变。

    随后连忙摇摇头，“不是这样的，绝对不是。”

    “我们会场不干这种事情。”

    秦风道：“你刚才的眼神都已经把你给出卖了，所以在我的面前，还是别说这种没用的谎言了。”

    秦风已经把这件事情看得相当透彻。

    自从修炼夺天造化功之后，秦风的身体都在发生一些改变。

    尤其是在突破了一重的境界之后，那种改变已经更加的明显了。

    现在秦风对于很多人的都能够清清楚楚的看见。

    就拿刚才的勇哥来说，他的微表情极为细微，换做寻常人的话，应该都不会轻易的察觉到。

    秦风却很清楚地看到了。

    勇哥盯着秦风，能够感觉到如今秦风的难缠。

    他这次算是碰到一个硬茬子了，秦风比他想象中的要难对付很多。

    秦风接着把目光落在苏婉的身上，对着苏婉询问：“你想不想调查这件事情的具体原因？”

    苏婉摇摇头说道：“还是算了吧，我不想给你添任何的麻烦。”

    秦风说道：“麻烦都已经招惹出来了，你现在说这些还有什么用？”

    苏婉一听秦风这么说，脸色都变得通红了起来。

    她现在心里面充满了自责。

    早知道是这样的一种情况，她也不会把秦风叫过来的，的确是给秦风添了很多的麻烦。

    秦风打量着苏婉，淡淡的说道：“我再问你最后一遍，要不要调查这件事情，如果你不想调查的话那就算了。”

    秦风转身就要离开。

    苏培生在这时追了过来，对秦风投去很友好的目光，笑笑说道：“秦风呀，今天这件事情多谢你了，我们的确很想调查，要不你带我们过去看看吧。”

    “女儿，你快点求求秦风帮忙，如果没有秦风的帮忙，那咱们家可就完蛋了。”

    苏婉正在纠结，她本来不想求秦风帮忙的。

    可仔细想了想后，苏婉还是来到秦风的面前，说道：“谢谢你秦风，今天你做的这些事情我会放在心上的，我一定要好好的报答你。”

    “那就走吧。”

    秦风不想和苏婉多说太多的话。

    如果不是看在过往的情面上，秦风压根不会理会苏婉。

    几个人来到了那家地下会场。

    地下会场的外面，是一处巨大的歌舞厅，灯黄酒绿。

    估计谁也没有想到，在地下竟然还有一家会场。

    秦风和苏婉他们走进去之后，就感觉到这里的乌烟瘴气。

    而在地下会场还有一个规矩，所有进入到这里的人，都要找一个面具戴上，不能让别人看清楚究竟是谁。

    既然是地下会场的规矩，秦风也不好直接打破。

    于是他和苏婉，苏培生三个人戴上了面具。

    苏婉看着周围，叹口气说道：“妈怎么会来这种地方赌钱，这一看就不是什么好地方。”

    苏培生也在这时说道：“你妈那个人你又不是不清楚，我根本管不住她，平时她最喜欢的就是赌了。”

    “只要是有机会的话，她一定会毫不犹豫的赌钱。”

    “以前有苏家的面子撑着，在这地下会场内应该没有人招惹她，但是现在我们都被赶出了苏家，一切可就不一定了。”

    秦风脑袋里忽然有了一个想法，在这时说道：“你们觉得有没有可能，这一切跟苏兴文有关？”

    苏婉闻言，脸色顿时一变了。

    苏兴文现在已经基本上掌控的苏家，苏家老奶奶的身体越来越不好，所以她想把苏家交给苏兴文。

    自从苏家被苏兴文掌控之后，他们这一家子都过得不怎么好，苏婉想找工作，却四处碰壁。

    这件事情也跟苏兴文脱离不了关系。

    所以说如今蒋梅红的事情，她估计也差不多。

    苏培生用力捏紧了拳头，咬着牙喝道：“苏兴文这个人太狠了，我们再怎么说都有着血缘亲情，跟他之间也不是什么深仇大恨，为什么要这样对待我们？”

    “难道是……”

    苏培生看了一眼秦风，也觉得这件事情可能和秦风有关。

    苏兴文在秦风那里遭受到了那么多的委屈，却因为秦风的身份，他不敢对秦风下手。

    所以只能把一切的怨气，全都给撒在苏婉他们一家三口身上。

    秦风也知道这一点，所以秦风才想带他们来地下会场看看，这件事情是不是和苏兴文有关。

    原本秦风已经不打算和苏婉有太多的瓜葛。

    可苏兴文这个家伙，他在强行撮合两人似的。

    搞得秦风也很无奈。

    如果这件事情真的和苏兴文，也和自己有关的话，秦风绝对不会放过苏兴文。

