
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子！

    杨叶神色肃然起来，这是他第二次见到逍遥子。不过，与他当初在剑宗见到的逍遥子有点不一样。不是样子不一样，而是气质。眼前这逍遥子站在那里，就宛如与天地一体，无形之中给人一种压迫感。

    除此外，这逍遥子还给杨叶一种感觉，一种似曾相识的感觉！

    秦剑兄妹在见到逍遥子的那一刻，两人神色也无比凝重了起来。虽然他们不知道逍遥子的强大，但是，直觉告诉他们，光幕中的那男子，很强，非常强！

    光幕中。

    逍遥子站在凤鸣山山脚，他抬头看向凤鸣山山顶，眼中，平静无比。

    很快，他朝凤鸣山山顶走去。

    当逍遥子踏上凤鸣山的那一刻，一股强大的剑意突然自山顶席卷而下，很快，这股剑意来到了逍遥子头顶上空，然而，在杨叶三人惊愕的目光之中，那股剑意在来到逍遥子面前停顿一瞬后，然后如同潮水般退回到了山顶！

    秦剑兄妹相视了一眼，两人眼中毫不掩饰着震惊，最后，秦剑看向杨叶，“杨兄，这”

    杨叶沉默片刻，然后道：“那剑意惧他。”

    剑意惧逍遥子！

    秦剑兄妹心中震惊万分，要知道，那剑意，可是李太白的剑意，李太白的剑意，那是超越真阶的剑意啊！然而，这剑意却畏惧！

    “他就是逍遥子吗？”一旁，秦优水突然道。

    杨叶点了点头，然后看向光幕，光幕之中，此时逍遥子已经来到了之前他们停留的那处山壁，山壁上，只有一句话：剑道若小成，仙人亦可斩！

    这句话正是李太白所留！

    逍遥子看着那句话许久，然后道：“仙人？手持三尺青峰，何人不能杀？”

    语落，他手中的剑突然消失在了手上。

    转瞬，山壁李太白那句话旁边，多了一行字。

    逍遥子没有在原地停留，继续往前走。很快，逍遥子来到了山顶。

    逍遥子扫了一眼四周，然后进入了大殿中，也就是此时杨叶他们现在所站的位置。

    大殿内，悬浮着一柄剑，正是那柄青莲剑。

    逍遥子目光落在那柄青莲剑之上，沉默一瞬，青莲剑突然微微一颤，转瞬，李太白出现在了场中。

    当李太白看到逍遥子后，其脸色顿时凝重了起来。

    李太白在看逍遥子，逍遥子同样在看李太白，只不过，逍遥子神色一直都很平静。

    沉默许久，李太白突然道：“我这一生，见过两个剑道修为在我之上的人，其中一个，是你。”

    逍遥子眼中终于有了一丝波动，“另外一人，在何处？”

    李太白抬头看了一眼，“九天之上。”

    逍遥子微微点头，“明白了。”说着，他看了一眼李太白，“剑域？”

    李太白微微点头，“不过，已经忘的快差不多了。”

    逍遥子道：“用了多久忘记？”

    “十年！”李太白道。说着，他看向逍遥子，“你呢？”

    逍遥子道：“三年！”

    李太白看着逍遥子许久，然后道：“你不是来自小千宇宙。”

    逍遥子微微点头。

    李太白眼中闪过一抹复杂，“没想到，在异世他乡，竟然有你这等人物。”

    逍遥子道：“你如何看待剑域？”

    李太白沉默许久，然后道：“悟‘域’简单，懂‘域’难。”

    逍遥子点了点头，“域，在意境，‘真’与‘明’以及‘道’之上。更包含‘真’‘明’‘道’，准确的说是包含万物一切。”说到这，他沉默一瞬，然后道：“若要懂域，先要懂心，懂世间万物。”

    李太白看着逍遥子许久，然后道：“你的剑道还有缺陷。”

    逍遥子点了点头，“我知道。”

    “对你来说，恐怕很弥补变这个缺陷。”李太白道。

    逍遥子没有说话了。沉默一瞬后，他转身离去，当走到宫殿门口时，他突然停下脚步，然后看了一眼身旁的那女子雕塑，“三尺长剑，还斩不断情丝？”

    李太白沉默数息，然后道：“这一关，我过不了。”

    逍遥子微微摇头，“可惜，不然，你我能一战。”语落，他直接消失在了原地。

    至此，光幕消失。

    大殿中，杨叶三人沉默。

    杨叶双眼微闭，脑中一直在回想之前逍遥子与李太白的话。

    剑域！

    这逍遥子与李太白竟然要忘掉剑域！

    他们为什么要忘掉剑域？

    杨叶不得解。他虽然不算真正懂剑域，但是，剑域对他的帮助可以说仅次鸿蒙塔。而他相信，不管是这逍遥子还是李太白，他们对剑域的了解，肯定比他要深的。

    然而，这李太白与逍遥子竟然都在忘掉剑域！

    想着想着，杨叶竟然入定了。

    一旁，秦剑兄妹相视了一眼，皆是没有去打扰杨叶。最后，两兄妹看向了一旁的青莲剑。

    而这时，小白也看向了那青莲剑。

    秦优水走到了那青莲剑面前，然后道：“你可愿跟我？”

    青莲剑还未回应，小白突然出现在了青莲剑的面前，然后小爪对着青莲剑招了招。

    这时，青莲剑微微一颤，然后，它直接飘到了小白的面前，剑身之上，散发着若有若无的剑鸣之声，似是在与小白打招呼。

    秦优水：“”

    小白与那柄青莲剑似是很投缘，两个在那交流着。

    见到这一幕，那秦优水眼中闪过一抹黯然，就要离开，而这时，小白与青莲剑突然来到了秦优水的面前，小白对着秦优水咧嘴一笑，然后小爪指了指青莲剑，接着又指了指秦优水。

    秦优水楞了楞，然后道：“你说，它要跟着我？”

    小白点了点小脑袋。

    “为什么？”秦优水不解。

    小白眨了眨眼，这个问题可把她难倒了。她怎么会知道青莲剑为什么要跟着秦优水呢？

    她看了一会秦优水后，然后指着青莲剑，意思是你去问它

    看到小白这副模样，秦优水忍不住摸了一下小白的小脑袋，然后道：“小家伙，跟姐姐走好不好？我家有很多好东西！”

    好东西！

    小白眼睛一亮，然后连忙点了点了小脑袋。见到小白点头，秦优水神色一喜，就要说话，而这时，小白突然指了指不远处的杨叶，然后又指了指自己，再接着她又指了指秦优水，表示要与杨叶一起秦优水家。

    秦优水笑容僵住，她看了一眼一旁入定的杨叶，然后又看向小白，想了一会后，“好，一起来吧！”

    闻言，小白顿时咧嘴一笑。

    秦优水微微一笑，看向身旁的那柄青莲剑，“我不会辱没你的！”

    青莲剑微微一颤，飞到了秦优水的手中。

    秦优水微微一笑，看向秦剑，“我们回家吧！”

    秦剑想了想，看向杨叶，道：“等他醒了我们在走吧！”

    秦优水看了一眼杨叶，然后微微点头，“好！”

    杨叶现在这个时候，如果有人打扰，那绝对是很伤的。杨叶现在这副状态，显然是刚才听了逍遥子与李太白的话后而有所感想，如果还没想明白就被人打扰，那可能前功尽弃。

    小白显然也知道杨叶现在不能打扰，因此，她抱着木剑回到鸿蒙塔里去了。

    转眼，三天时间过去，杨叶还是没有醒。

    秦优水看了一眼杨叶，然后道：“他不会这样入定几年吧？”

    秦剑摇了摇头，“不知道。”

    秦优水正欲说话，就在这时，杨叶睁开了眼睛，“原来如此，原来如此”

    秦剑道：“杨兄，你”

    杨叶看向秦剑兄妹，“多谢这三天来的守护。”

    秦剑微微摇头，“小事，既然你已经醒来，那我兄妹二人就告辞了。”

    说着，两人就要走。

    这时，杨叶突然道：“两位，有一句话，两位以后可能用得着。”

    秦剑看向杨叶，认真道：“请赐教。”

    杨叶道：“破而后立！”

    “破而后立？”秦剑眉头皱了起来。

    杨叶点了点头，“很多时候，我们需要破而后立，简单来说就是，有时，我们要去放弃一些东西，当放弃后，在拥有，你就会发现，是两种完全截然不同的心境。”

    秦剑正欲说什么，杨叶却是摇了摇头。

    见状，秦剑身旁的秦优水对着秦剑摇了摇头，她知道，很多事情，需要自己感悟，别人，只能给一点点提示或者帮助。如果别人全说了，那反而可能会坏事。

    秦优水对着杨叶抱了抱拳，然后道：“多谢了。有机会，来秦家做客。告辞！”

    说完，其与秦剑转身离去。

    秦剑兄妹刚一出大门，便是见到一名男子自远处走来。

    男子无视秦剑兄妹，直接朝着宫殿大门走去，当经过秦剑兄妹时，男子突然停了下来，他看向秦剑兄妹，“杨叶就在里面吧？”

    秦剑看了一眼男子，没有说话，就在这时，男子突然消失在了原地，秦剑脸色顿时大变，就要出手，这时，一朵血红色雪花在场中飘过，剑光闪。

    嗤！

    秦剑整只手臂直接飞了出去。

    一旁，秦优水大怒，就要出手，而秦剑却是拦住了她，秦剑直视那男子，“剑如细雪流，快若疾风过。你就是银河榜排行第三的季凉川！”

    男子微微点头，“是我。”

    “你找我？”就在这时，一道声音突然在场中响起。

    季凉川转头看去，只见那大殿门口，站着一名青衫男子，这男子，正是杨叶。

    季凉川看着杨叶，“你人头挺值钱的，借来用用，用完了在还你！”

    杨叶指了指直接的脑袋，“就在这，过来拿？”

    ps：感谢：肥仔坚0304，书友35960650，黑米gg，书友30095609，书友30095609，岭上清泉，书友46343696，原来是小乐6，教教教练等朋友的打赏与支持！！           
            