    辅导员江蕾的消息发出后，整个班级群里一下子沸腾了起来。

    “太好了，苏学姐的病有救了！”

    “天运服装太良心了，之前给我们免费定做班服，现在又帮助苏学姐！”

    “我决定了，以后多去天运服装店买衣服！”

    群里众人兴奋的议论着，纷纷夸赞天运的良心。

    而在蒋依、张小月宿舍，几位女孩也在兴奋的说着。

    “小可，你们天运公司太好了，竟然出手帮助了苏学姐！”张小月感叹道。

    周小可就在天运兼职，她们对天运的熟悉程度远远超过他人。

    几人在说着，此时赵晴没有说话，微微沉思着，似乎在思考着什么问题。

    半晌后她忽然说道：“你们有没有发现天运和我们江源大学的一些联系？”

    “联系？什么联系啊？”

    闻言，蒋依、张小月等人顿时都看向赵晴，满是疑惑问道。

    “你们看啊。”

    名侦探柯晴分析道：“之前天运服装忽然为我们江源大学捐赠一万套班服，而且还是免费的。现在又在短短时间内帮助了苏林夏学姐，这说明，天运与我们江源大学的联系很密切。”

    “所以我有一个大胆的猜测，天运公司的创建者应该就是我们学校毕业的。”

    蒋依、张小月等人听到赵晴的分析，全都下意识的点了点头。

    “有道理。”

    “我觉得这个可能性很大！”

    “不知道是哪一位学长、学姐？”

    几位女孩全都在议论着，显然对这个话题很感兴趣。

    周小可看了一眼赵晴，赵晴分析的头头是道，不过还是猜错了。

    因为她知道天运的老板到底是谁。

    只是看了一眼，她的目光瞬间被名侦探柯晴捕捉到了，此时名侦探柯晴盯着她问道：“小可，你在天运做兼职这么久，有没有见到天运的老板啊？”

    被赵晴的询问吓了一跳，周小可支支吾吾，不知道说啥。

    “有古怪！是不是真的见过？”见状，赵晴顿时追问道。

    周小可点了点头，想了一下，又连忙摇了摇头。

    “你这又点头又摇头的啥意思？”赵晴郁闷了。

    周小可小声解释道：“我脖子有点酸。”

    “好了，赵晴，小可就算见到了天运老板，也不一定认得出来，她也不确定吧。”这时，张小月笑着道。

    她们在说着，此时不仅是工商管理班，还有其他专业班级群里辅导员也都是发送了这条消息。

    一时间，天运在这些江源大学的学生心中绝对是一个良心企业！对其的好感大幅度提升。

    江蕾发完消息，联系自己的闺蜜。

    “月珊，现在林夏的病情怎么样了？”

    之前负责刘丹妹妹病的是林月珊，这一次还是林月珊负责。

    不过，林月珊对于这些事很乐意去做，也喜欢帮助他人。

    “还好，医生说治愈的可能性很大。”林月珊笑着道。

    两人说了几句，江蕾感叹道：“秦运现在越来越厉害了。”

    这个学生，她真的佩服。

    不说之前刘丹妹妹几十万花了出去，现在苏林夏至少也是几十万花出去。

    有多少家公司敢在创业初期就敢这么大方的？

    她们在说着，此时秦运正在江源大学陈国平副院长的办公室里面。

    “秦运，这一次苏林夏同学的事，我代表学校也向你感谢。”陈国平笑着道。

    对于江源大学出现秦运这样的学生，陈国平是打心里感到喜悦。

    众多辅导员发消息，其实也在为天运刷好感度。

    “陈院长客气了。”秦运笑了笑道。

    两人说了一会，陈国平忽然询问道：“秦运，这一次校三好学生将你加进去，你觉得怎么样？”

    校优秀学生很难获得，秦运在学校表现平平，没有什么机会，不过他现在提出来，显然目的只有一个，那就是看秦运是不是愿意站出来了。

    这样的优秀学生他们肯定希望站在明面，不说其他，现在已经四月多了，再过两月高考过后，那些新生学子开始选择大学。

    有秦运在，宣传一波，江源大学肯定能吸引更多的优秀学生加入！

    这是很正常的，很多大学巴不得自己学校多出现人才，然后宣传，吸引其他优秀学子。

    这是学校的门面。

    当然，对于秦运和天运来说，这也是很有好处的。

    听到陈国平的话，秦运微微沉吟了一下，道：“陈院长，我的学习成绩算不上顶尖，距离校三好学生有点距离吧。”

    单单学校的英语四级，他都懒得考，四级证书都没有。

    闻言，陈国平一下子高兴了起来，秦运这么说，是没想隐藏自己了。

    “这个是没有任何问题的，凭秦运你创建的天运，学校就没有其他学生可以相比，校优秀学生实至名归。”陈国平笑着道。

    似乎思考了几秒，秦运点头笑道：“那就多谢陈院长了。”

    之前他觉得在天运服装扩张到整个苏省的时候再站出来比较好一点，不过之后他的想法发生了巨大变化，现在名气等都是虚的，对于天运来说，具有竞争力的发展才是最重要。

    而天运最缺的就是人才！

    对于他来说，现在的江源大学绝对是一处人才基地，而且因为同学校，若是江源大学的学生加入了天运，背叛的可能性极小。

    五月底到六月份，江源大学夏季招聘便要开始了，这一次，秦运也要在江源大学招收一批人才出来！

    天运发展太快，根据秦运对三月份一千五百万利润的估算，他的聚财阵不出意外，再过三个月，也就是七月一号的时候应该就能升级，到时候三级聚财阵便能开启！

    那时天运的发展速度绝对能直接暴增！

    就像从一级聚财阵到二级聚财阵，前者每个月利润只有二十几万，积累了四个月利润才达到了一百万。

    但是二级聚财阵开启后，第五个月利润直接达到了两百万！

    而迅速扩张的天运，人才太稀缺了。

    除了一直招聘、挖人等等，天运肯定也要有自己的实习、储备人才！

    江源大学作为211高等学府，里面的人都是很聪明的，只要培养了起来，对天运的好处可想而知。

