    林萱心想这位不愧是书中仅次于女配的极品反派，这话表面上看起来是关心傅瑾珩，但实际上却恶毒至极。

    不仅指责傅瑾珩心思不用到读书上，一头栽入了女人的温柔乡，根本就不配为读书人，还暗指他德行有亏，有了钱不先还欠账，却用来买吃的哄女人。

    这名声要是传出去了，别说他想考取功名了，就是在乡下种地只怕也为人所不齿。

    她下意识去看傅瑾珩的反应，只见他眼底透着一股难以名状的厌恶与愤怒，但只一刹那，他脸上又重新挂上了温和的微笑，态度谦逊有礼地对刘氏道：“二伯母误会了，这不是什么吉祥楼的糕点，这都是我娘子用自家的南瓜和面粉做的。至于欠你们的银子，还请两位伯母再给我三天时间，三天后我一定还你们。”

    林萱也极为配合地提了箢篼到刘氏面前，一脸委屈道：“二伯母，你这可真是误会我们了，这些糕点都是我自己用南瓜和面粉做的，你看看，南瓜皮在这还没有扔呢！”

    她不光是给刘氏看，还将箢篼斜着，给傅婆子陈氏以及前来看热闹的村民们看。

    陈氏见村民们窃窃私语，似乎真信了她说的话，顿时急了，泼辣道：“光是南瓜皮能说明什么事？谁知道你这南瓜皮什么时候切的？”

    林萱拿了一个馒头来分给大家，“大家可以闻闻，再尝尝看，这里面是不是有南瓜味儿。”

    她做的小刺猬馒头不大，每人只分了一小块，但黄橙橙的馒头南瓜味很浓，而且蒸得很松软，和村民们平日里做的三合面馒头口感完全不同，分得馒头的村民无不夸赞她手艺好，到底是县令家的千金，和他们这些泥腿子就是不一样。

    陈氏今天之所以过来闹，一方面是看准了三房孤儿寡母没钱还账，想逼他们把傅以宝那本制家具的书给他们；另一方面也是想出一口郁气。

    是，傅家当年分家是她闹的，但她之所以闹还不是因为傅家太穷，婆婆又太过偏心。她家青山是傅家的长房长孙都没去学堂读书，三房生的孩子竟想要送去学堂读书。

    她三房的子孙精贵些不成？凭什么他的孩子下地干活，三房的孩子就能去学堂读书？

    于是她悄悄联合二房闹了一场，顺利让三房人分了家。但真分了家之后，却是三房人日子过得最好。

    傅以宝不知道走了什么狗屎运，竟得到了一本制家具的书，他原本不怎么样的木工手艺，靠着这本书竟然大放光彩。

    自从得到那本书后，这十里八乡的人娶妻嫁女都喜欢找他打家具，他不但置办了上十亩良田，还从傅家老宅搬了出去，在外面修了一栋新宅子，更是将大儿子傅瑾珩送去了县城读书。

    而他们两房人却依旧和傅婆子傅老头一同挤在老房子里，虽然儿子也都进了学堂，但那只是村学，哪里比得上县城的学堂。

    看着三房过得越红火，她心里就越煎熬，觉得是她错了，若不是她当年联合二房闹那一场，傅以宝挣的钱都还是公中的，她家儿子也能去县城里读书，说不定也早早就考了个童生回来。

    好在三房的好日子不长，去年冬天，傅以宝给沈氏娘家人送家具后回来掉进了河里，被人救起来后就病了，为了治病，把家里存的银钱都掏空了不说，还找他们借了几两银子治病。

    当时借银子给三房时她就打好了算盘，不要他们还银子，要他们用那本制家具的书作抵。反正她家男人也会木工活，只要有了那本书，他一定也能打出各色家具来。

    傅以宝病重的时候，她就暗示了好几次，让他用那本书抵债，可他硬是假装不懂。

    后来傅以宝死了，她又与沈氏和傅瑾珩提了好几次，让他们用那本书抵债，可两人都死活不肯同意。

    她今天好不容易找了机会过来，本是想逼迫他们不得不同意。可没想到不但没达成目的，反倒让林萱平白得了一顿夸奖。

    她哪里肯甘心，歪了歪嘴道：“谁不知道你连自个衣服都不会洗，天天支派两个小的去河里给你洗，你会做这般精致的糕点？骗谁呢？

    再说了，就算是自己做的，这也耗费了不少白面吧？你们欠着我们的钱不还，却买这么贵的白面来吃？”

    林萱耸了耸肩，无奈地摊手道：“你不相信也没办法，毕竟这可是我家祖传的方子，总不能为了让你相信，就把做糕点的方子告诉你吧！

    而且我这糕点也不是做来我们自己吃的，我这是做去街上卖的。欠着伯父伯母家的银钱，我们一家都寝食难安呢，娘为了能早些还上伯父伯母的钱，去冯员外家浆洗衣服到现在还没有回来呢。”

    她这话一出，陈氏再不好质疑糕点是不是她自己做的了，要再质疑，就有人怀疑她这个大伯娘是在觊觎侄媳妇方子了。

    且傅瑾珩表明了三天后还钱，她现在也不好再拿这个理由说事，再说，就显得她这个大伯娘刻薄了。

    更让她憋屈的是，被她大嗓门招来的村民竟还反过来劝她，有的说沈氏不容易，一个妇人带着一群孩子，有的又说他们虽然和三房分了家，但到底打断骨头连着筋，都是自家子侄，能帮还是要多帮一些……

    大伙七嘴八舌的，差点没把她给气死。

    偏偏再气她都不能表现出来，以免被人说小气，她强撑着激励了傅瑾珩一翻，才憋着一肚子气走了。

    眼看着外面天快黑了，大伙又刚被冰雹砸坏了房子，这个时候也没人有心情多留，也都三三两两地散了。

    等人走后，林萱忙道：“小铖怎么样？大夫怎么说？”

    傅瑾珩略微诧异的看了他一眼，见她目光真诚，显然是真的关心，他眼里闪过一丝暖意，“大夫给施了针，又开了药，说只要按着药吃就好。”

    林萱松了口气，正犹豫着要不要问问还钱的事，就见傅小磊两眼红红的，冲了进来，见到傅瑾珩像是再也忍不住了一般，哇一声就哭了出来，“大哥，不好了，娘不见了！呜呜呜……都是我不好，要不是我去找娘说小弟病了，娘也不会出事，呜呜呜……”

