
　　“叮，恭喜宿主解锁新姿势，拿下双杀，总计奖励8000技能点。”

　　“宿主哥哥现在总计拥有28700技能点，可以开始抽奖了。”

　　第二天醒来，脑海中就传来了系统小姐姐的提示音。

　　“不必了，先放着吧。等去了武魂殿再说吧。”徐然摇了摇头，觉察着下方有些异动，狐疑的朝着下面看去，便看见跪坐在他前面埋头苦干的火舞。

　　火红色的头发披落，遮掩了她的视野，火舞还没有意识到徐然已经醒来。

　　火舞身上只披着一件薄薄的黑纱，将身躯盖住。只不过透着那薄纱，什么都能看得出来，很朦胧，相比而言，更有美感。火舞跪着，低着头，腰肢纤细柔嫩，臀部更是高高翘臀，露出两个半球形状的弧度，极度的惊心动魄。

　　“学的还挺快嘛。那昨天还那么娇羞，怕不是故意装出来的吧。”徐然将双手抱在一起枕在脑后饶有兴致的看着火舞。他就知道，昨天火舞那么扭捏，拼命不想让他那啥。

　　结果真扔到了床上，比谁都欢，那地动上摇的场面连徐然都动容了。明明已经伤痕累累，却还坚持要负伤前行，这种能力也只有火舞能够具备。而孟依然和火舞比起来就显得文静太多了。不过被火舞影响，也是热心起来了。

　　火舞，他之前就觉得火舞很有潜力，很聪明，很能干。

　　尤其是在她看他和雪舞一夜不眠之后，他更确信了这一点。火舞对于生命初始的探索欲和好奇心要比其他人都强。

　　徐然默默的享受着，感受着火舞的温柔似水。尽管火舞还只是初次，但是她仿佛在这方面很有天赋。

　　“嘤咛。”孟依然也醒了过来，有些害羞，刚刚准备和徐然说说话，顺着徐然的目光就看到了火舞，俏脸红的不行，低着头也不知道该是什么心情。

　　虽然火舞的做法很羞人，但是徐然好像很喜欢。

　　可是，她却没有那么做，让火舞占得了先机。以后徐然肯定会记住火舞的实力，以后会更喜欢她一点。

　　而她什么都不会，又不如火舞那么能干，会不会失去徐然的宠爱？

　　想到这里，孟依然心里又懊恼，心里想着自己是不是太做作了，放不开。那样徐然是不会喜欢的。如果他是男孩子，肯定也是喜欢火舞这样的。

　　孟依然有些不知所措，一时间想不出别的知识，将徐然的手臂抱在胸口，大眼睛水灵灵的，向徐然撒娇。

　　“你们……醒了啊？”

　　火舞听到动静，猛地抬起头，看着徐然和孟依然，脸上表情凝固，嘴上白色液体流出。

　　火舞都无语了，表情比哭还难看。完了，她在徐然面前清纯玉女的形象崩塌了。

　　可是，她只是有些好奇。徐然为什么可以时大时小，她想把它立起来，然后自己观察一下到底是怎么回事。然后不知怎么的，就那样了，然后就情不自禁了。

　　这完全是因为身体里面的激素作用啊，天呐，连孟依然都看到了。以后孟依然会不会跟其他的姐妹们也说？

　　那时候，水冰儿她们会不会说她是舔猫？

　　“怎么停下了？继续啊。”

　　“没事，火属性魂师这是正常的。”

　　徐然看出火舞心中的拘泥，开口说道。柳二龙也是火属性魂师，比她还放得开。归根究底，火属性魂师本身就放的开一些，性格外向。在武魂的影响下，同等条件下，早熟一些。

　　“哦。”火舞放下心，低着头却是有些心不在焉起来。

　　……

　　好半天，见天边已经大亮，徐然不再继续躺着享受温柔乡。。

　　虽然这种感觉很好，是徐然一直追求的理想生活，左拥右抱。但是现在时间紧促，马上史莱克学院就要去武魂城参加决赛了，他得抓紧时间。

　　说起来，这次天水学院的实力很强，若是他不出手的话，水冰儿和雪舞的武魂融合技真的能给小舞她们带来很大的压力。最后天斗城的决赛，水冰儿她们象征性的对战了一番便下台了。

　　“嗯，真不错。”徐然将两女一左一右抱在怀里，亲吻她们的脸颊，惹得两女娇呼连连。然后便开始服侍徐然穿衣洗漱。

　　火舞帮徐然整理衣衫，孟依然则是去准备洗漱用品，一副贤妻的样子。

　　要是之前，徐然是绝对享受不了这种好的。在之前，他不给她们梳头就不错了。

　　可是后来，小舞她们都慢慢的便勤快了。

　　一方面，是想要尽力的让徐然体验到她们的好，以后会多留心她们。毕竟现在徐然身边的女人多了，即使徐然尽力的公平，但是实际上总会有些偏心的。人总是向往着美好的事物。大家都是美少女，那只能在其他的方面努力一下，提高竞争力。

　　另一方面，也是为了让徐然念着家里的好，少玩外面跑。

　　徐然也知道家花也很香，但是野花很刺激啊。就像是集卡游戏一样，多了一种玩法。

　　“你们好好休息，我先走了，晚点再见。”徐然拍了拍两女裹着长裙的翘臀，然后便往外面去了。他想去看看千仞雪，还有深宫里的雪珂。

　　这次去武魂殿，说不定他会和千仞雪一起回去。到时候玉小刚和唐三还算个屁？走到哪儿都是被他徐然欺压的份儿。

　　就算是他暂时不揭露玉小刚的废物行径，破坏掉玉小刚在比比东心中的幻想。他们也奈何不了他，只能被他镇压。

　　千仞雪在武魂殿的地位不会比比比东低。尤其现在的比比东，还不是原著中的罗刹神，也不是真正的武魂殿最强者，千仞雪的地位就更重了。

　　“可怜的小三儿啊。好惨啊你。”徐然摇了摇头，不禁笑出声。他知道玉小刚和唐三在谋划什么，想要依托比比东对他出手。可是这个愿望注定落空，比比东现在爽着呢，爱他爱的不得了，理智还很清醒，但是身体却很诚实。

　　和比比东在一起这么些天，比比东是什么情况他还不清楚吗？嘴上说着拒绝，身体却诚实的迎接。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十五章 火属性的都这么猛吗免费阅读。https://xs.23sk.com 