
“没错，救你父亲出来！你现在只需要记得这一点儿就可以了，除此之外，其他的事情，都不重要！”

天狐望着王宸，紧接着说道：“你的生命是你父母给的，你母亲已经不在了，为了救你父亲，你什么都可以牺牲！至于洪门的事情，等救你父亲出来，那就由不得他们了！”

“你的意思是先假装答应他们，以后再反悔？”王宸皱眉，问道。

“你脑子能别一根筋吗？洪门老爷子的原话是他仙去之后，让你帮忙避免洪门的浩劫！这件事才是大事，至于那个婚约，只不过是他为了让你可以争取到更多的洪门支持者才成立的！”

“等阎主救出之后，洪门老爷子仙去，怕是洪门之中，能过阎主三招之敌的人都是少数！现在必要的时候我们可以依仗洪门，等以后我们帮着洪门解决他们的事情，一举两得！”

“至于解决之后会怎么样？那就听天由命吧！大不了以后藏在世界的某个地方，过着普通的生活！这样的话……洪门也找不到我们！”天狐一口气说道。

“天狐说的对，现在的首要目的是救出阎主，只要能增加救出阎主的希望，哪怕洪门里那个老头子让你现在就娶他孙女，你也得娶！”毒蜂开口。

王宸听闻此言，低头，沉默不语。

“小子，不要以为这里只有你做出了牺牲，为了营救阎主，原炼狱的哪个人没做出牺牲？他们牺牲了可以牺牲的一切！虽然说他们都是阎主的家人，阎主也是他们的家人，但他们终究和阎主并没有任何的血缘关系！”

“既然他们可以为了阎主牺牲一切，你这个和阎主有着血浓于水关系的人，为什么不能？这件事情好听了说，是我们把你从部队里拉过来的，但难听了说……是我们这群人，在帮你救父亲！”爆熊开口，每句话都宛如针锋一般，针针见血！

“我明白。”王宸点头，正色应道。

几分钟后，曼陀罗、紫罗兰以及林梦儿端着宵夜走了过来，众人吃着宵夜，闲聊了一会儿，然后去休息了。

房间内，一番激情过后，林梦儿躺在王宸的胸口，柔声说道：“从现在开始，我会一直跟在你身边，哪怕下次你再外出，我也要跟着！你都不知道这些天里，你没在我身边，我多担惊受怕，连睡觉都睡不安稳。”

王宸手掌抚摸着林梦儿的秀发，开口说道：“明天，我让人送你回国。”

话语落下，林梦儿一愣，抬头，皱眉望着王宸，说道：“什么意思？”

“东西我都给你备好了，这张卡里有着五百万美金，等到了华夏，你自己换成华夏币！找到住处之后，给我来个消息，等事情处理完，我会回去找你的。”王宸轻声说道。

“我不走。”林梦儿躺下，背对着王宸，发起了小脾气。

“梦儿，你很聪明，你应该知道接下来的事情有多危险。”王宸望着她，说道。

“正因为危险，我才不走。”林梦儿说到这里，紧接着说道：“这样……起码你受伤了，我还可以帮你。”

“你在这儿只是累赘，天狐他们为了保护你，肯定无法全力应敌！至于受伤？受伤后只要不是致命伤，兰特那里也有医生，但如果是致命伤，再好的医生也救不回来！”王宸正色说道。

战争就是这样，一半运气，一半实力，如果运气不好，子弹打在脑袋或者心脏上，神仙无力！如果运气好，子弹打在身体其他部位上，还有的救。

林梦儿背对着王宸，微微握拳，她很聪明，知道自己在这里是个累赘，此时她很后悔，后悔为什么自己没有实力，如果有实力的话……王宸应该就不会让她走了吧？

“我走可以，但你要答应我一件事情。”林梦儿轻声说了一句。

“什么事？”王宸问道。

“活着去见我。”林梦儿说道，王宸点头，应道：“好，我答应你，等事情解决了，我一定会活着去见你。”

次日清晨，王宸给兰特·罗斯柴尔德打了一个电话，拜托他安全的护送林梦儿回华夏，兰特·罗斯柴尔德答应了下来。

一个小时之后，一架直升机降落在农场外，王宸将林梦儿目送上机，直升机螺旋桨转动，缓缓起飞，离开了农场，朝着军事禁区的城堡方向飞去。

“没有后顾之忧了？”待到直升机远去，曼陀罗走到王宸身前，轻声说道：“我感觉的出来，你对她的感情很特别。”

“呃……”王宸应了一声，点头。

他一开始就对林梦儿有着好感，之后又经过很多事情，好感日积月累，不得不说……林梦儿跟陈心怡一样，都是个好女孩儿！如果王宸是个普通人的话，他说不定早就和这两人之间的其中一人结婚生子了。

“来。”曼陀罗拿出一盒香烟，递给王宸一根。

“戒了。”王宸摇头。

“真的假的？我还以为你之前不抽是因为梦儿在这里，现在她走了，你就会继续抽呢。”曼陀罗笑着说道。

“如果抽的话，我就不戒了，既然要戒，那就不会再抽。”王宸说道。

曼陀罗将香烟放到嘴里，拿出Zippo打火机，点燃，吐出一口烟雾，摸了摸王宸的脑袋，说道：“不错，长大了。”

“……”周围的托马斯等人看到这一幕，齐齐眼角抽搐，敢这样摸王宸脑袋的人，他们还真没见过呢，更让他们震惊的是……王宸还没反抗，表情上也没任何的不悦。

“啪啪啪……”王宸用力的拍了拍手掌，托马斯等人不解的望着王宸。

“兄弟们，自从我们离开南非，我们一直处于被动，这种感觉很不爽！大家也都知道，新的克隆体很有可能已经出现了，这次……我们要占据主动！”王宸正色喝道。

“主动？”话语落下，托马斯等人皱眉。

对方可是克隆体，你和零以及天狐都感觉不到他了，我们更感觉不到了，这时候了……怎样占据主动？

PS：1314章，寓意非凡，送给亲爱的读者们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064684"  chaptername="第1314章  无虑之战">加入书签</a>
</div>
