    　永元二年，对于荆州长史的萧颖胄来说，注定是不太平的一年。

    　　原本荆州历年来风调雨顺，民生安稳，虽然南康王坐镇荆州，但到底还是个十二岁的孩子，外加他性格温和，荆州一应事务基本都交给了萧颖胄打理，还不到不惑的年纪就能主掌一州之地，放眼整个南齐，他也是数一数二的存在。

    　　但这种顺风顺水的日子，自从被传出“荆州要与雍州联手起兵”的消息后便一去不复返了，对于这个消息，萧颖胄心中本想问候萧衍的祖宗十八代，可惜一想他两的祖宗都是一样的，也只能气的骂娘了。

    　　“这王八蛋，摆明了是想要拉我下水”萧颖胄刚刚批完公文，愁云布满额头，只觉得头风发作一般不由揉搓起自己的太阳穴。

    　　只有他自己知道，虽然他位高权重，但其实没什么大的野心，让他放弃眼前的安逸去造反无异于逼良为娼。但是很明显其他人不这么看，尤其那位疑心很重的皇帝陛下，陆陆续续来荆州视察的京城官员已经走了好几批了，每次来也都是送钱送礼、低眉顺眼，萧颖胄已经一个月没睡上安稳觉了。

    　　“大人，前方探子来报了”一名师爷打扮的消瘦书生，拿着书信快步上前递给了萧颖胄。

    　　萧颖胄连忙接过书信看了起来，片刻后他重重地叹了口气道：“就知道这帮人收了好处也不敢替我说好话，该来的总还是来了”。

    　　“大人，探子说什么？”师爷疑惑道。

    　　“辅国将军刘山阳的水师已经在荆州境内了”萧颖胄眉头紧锁，那张本就颀长的脸，此刻五官都聚拢到了一块。

    　　“之前不是说刘将军要去巴山上任太守嘛，这路过荆州也是必然的，大人是不是多虑了”师爷捋了捋两撇胡子道。

    　　“哼，你见过上任还带着近万兵马的？”萧颖胄白了一眼师爷继续道：“刘山阳是陛下亲信，如果不是紧急之事，绝不会带兵离开的，只怕上任巴山不过是个幌子，来监督咱们才是真的”。

    　　“大人是说...陛下还是不相信我们？”。

    　　萧颖胄低沉着“嗯”了一声，他太了解当今陛下了，虽然这些年看似宠信他，其实还不是为了打压南康王的势力，更何况陛下如今越发暴虐，杀的忠臣也不是一个两个了。

    　　想到这的萧颖胄又开始头疼了，挥了挥手让师爷退下，心中惴惴不安起来，陛下也好，萧衍也罢，这两个自己都惹不起，不由暗自苦恼，只得祈祷外界传言的那位萧衍派来的亲信死在半路上，不过他不知道，他的祈祷随着一辆牛车的进城，顷刻间化为了泡影。

    　　江陵自古便是楚国都城，南临长江、北依汉水、西控巴蜀、南通湘粤，在荆州还未分裂成如今模样时，江陵的重要足以和都城建康媲美，即便如今不复从前耀眼，江陵城也依然是富庶之地，与建康城齐名，被世人赞誉“江左大镇、莫过荆扬”。

    　　此刻牛车上的陈庆之三人走走看看，不免被江陵的繁华所折服，若说郢州是一座热闹的渡口集市，江陵就是浩大的水上堡垒。　　四面城墙高高耸立，与城外宽阔的护城河相得益彰，宛如巍峨的巨龙一般，城中楼阁鳞次栉比，条条大路足以容纳九匹马纵横驰骋，每走一步都能飘来美食珍馐的香味，不禁让陈庆之馋的直咽吐沫道：“我以前听说江陵的美食冠绝天下，今天终于有口福吃上了”。

    　　说着陈庆之不住张望起来，看到不远处的驿站顿时加快挥舞手中缰绳，那是他们与耿壮约定好见面的地方。

    　　驿站前有一长凳，平日里是为来往旅客休息准备的，人来人往少有人一直坐着，但是这几日却有一个精壮汉子日夜不息坐在上面，手里还抱着一个长长的布袋，此时正靠在一旁的栏杆上小憩着。

    　　“耿大哥～！”陈庆之远远看到了耿壮连忙呼喊起来，顿时将后者惊醒，迷迷糊糊四下环顾，结果却发现没有陈庆之的声音，不由摇头叹息，想着自己一定是出现了幻觉。

    　　“耿大哥，你看什么呢？”陈庆之跳下牛车走进拍了一把耿壮，谁料后者顿时一惊，猛地抓住陈庆之的手喝道：“你谁啊？想干什么？”。

    　　陈庆之一愣，看着耿壮发怒的样子突然想到自己还带着人/皮面具，耿壮多日不见自己只怕是忘了这副模样，不由苦笑道：“我说耿大哥，你不记得我了吗？那你总记得武康妙音坊的婉儿姑娘吧”。

    　　耿壮闻言一怔，揉了揉眼睛盯着眼前这个有着酒糟鼻子的男子，猛然想起当时陈庆之当初易容后的样子，惊疑不定地问道：“少...少爷？”。

    　　“如假包换，这把三万还是我的呢耿大哥”陈庆之笑着指了指耿壮手里抱着的布囊道。

    　　“少爷，你总算来了，我还以为你迷路了呢”耿壮闻言顿时喜出望外，立马起身与陈庆之来了个拥抱：“你再不来我就要出城找你去了”。

    　　“放心吧耿大哥，我哪有那么容易丢，这些天辛苦你啦，今天带你去吃江陵最好的酒楼，好好犒劳你”陈庆之看着耿壮几日不见竟然消瘦的脸赶忙道，忽然看了看耿壮身后又问道：“王大哥人呢，回家了吗？”。

    　　“哦，王大哥在客栈呢少爷”耿壮牵过牛车道。

    　　“客栈？他不是要回家吗？”陈庆之一脸疑惑问道。

    　　“我也奇怪呢，不过他跟我说要等少爷回来再回家，到时候好招待少爷呢”。

    　　陈庆之闻言不由地与身后的江雨禾相视一眼，不由暗道：“这回家与招待我有什么冲突？”。

    　　“少爷，这姑娘谁啊？”耿壮突然看到从牛车上下来的柳依依不由问道，此时柳依依一袭鹅黄长衫，秀发利落地挽起，更显出那张吹弹可破的绝世容颜来，不止耿壮，驿站四周无数男子纷纷停下脚步张望着。

    　　“哦，柳姑娘是我路上认识的朋友，咱们还是先去客栈吧“看着四周一些不善的眼神，陈庆之连忙说道，说完对柳依依淡淡一笑，柳依依对于这场景倒也见怪不怪，只是想着陈庆之竟然为她考虑，当下不由地浅浅一笑。

    　　半晌过后，众人来到一家名为“江左居”的客栈，为了掩人耳目，陈庆之还特意在路上买了一张浅色帏帽送给柳依依，至于柳依依接过帏帽后的那丝羞涩，他却是毫无察觉。

    　　说来也巧，这江左居的美食便是江陵头牌，得知王天虎出门在外，陈庆之便先带着众人在二楼雅间落座，又点了诸如八宝饭、千张扣肉、荆州大白刁、九黄饼、冬瓜鳖裙羹等各色美食，还要了一坛绍兴老酒，一时间酒香扑鼻。

    　　直到菜肴美酒摆了一桌，王天虎这才风风火火地回来，三步并两步地跑到二楼敲门而入，看到陈庆之戴着面具时先是一愣，随即反应过来赶忙抱拳笑道：“陈公子，你可算回来了，这几天我可担心坏了”，说话之时又瞄了一眼突然出现的柳依依，似乎多了几分警惕。

    　　“王大哥客气了，怎么只有大哥一人，不见嫂子和孩子们，不如一起喊来咱们一醉方休”陈庆之回应道。

    　　那王天虎闻言却是淡淡一笑，关好门落座微微叹息道：“说来惭愧啊，我出门在外十余年，这江陵城也是翻天覆地的变化，当年的寒舍已经不在，我这几日也是在寻找妻儿的下落啊”。

    　　陈庆之不由惊异道：“难得王大哥这几年不曾与家中有过书信联系吗？万一他们不在江陵了呢？”。

    　　王天虎闻言思忖一番又说道：“哦，书信来往一开始是有的，不过我忙于生意，一直没顾上她们，只知道她们后来可能搬迁了地方，但是一定在江陵城里的，容我再找几日，一定能找到的，所以还想请公子多留几日，等我找到妻儿，带他们得好好谢谢公子呢”。

    　　“哦～原来如此，那王大哥若有用得上我们的地方，尽管开口”陈庆之附和道。

    　　“多谢公子了”王天虎一听顿时喜色于行。

    　　虽然陈庆之和江雨禾各自心中疑惑不定，但也不知道这王天虎到底有什么把戏，便先答应了下来，也不再多说，对着眼前的美酒佳肴开始了大快朵颐，待到酒足饭饱众人便先行住了下来，只是江雨禾跟柳依依坚持不住一间，便各自开了一间住下。

    　　等到陈庆之带着耿壮进到房间，他便突然对耿壮问道：“耿大哥，你和王大哥来江陵这几日都干什么了？他有没有什么不对劲的地方”。

    　　耿壮刚刚吃的太撑打了个嗝再说道：“我来了以后就天天在驿站等公子，最开始他也和我一起等，后来就回客栈等去了，没啥不对劲的少爷”。

    　　陈庆之对耿壮的话深信不疑，当下踱步想着，突然心中响起一个念头又问道：“他这几日，都是在等我？没和你说去找家人吗？也没跟你提起过家人？”。

    　　耿壮想了想说道：“那倒是真没有，最开始几天王大哥就是天天念叨少爷怎么还不来，感觉比我还着急，后来他虽然有时候出去吧，但是回来第一句话还是问少爷的”。

    　　陈庆之顿时心中确定了几分，这王天虎不是在找家人，而是一直在等自己，似乎只有自己来了他才能安心几分，可是他为什么要撒谎呢？

    　　想到这的陈庆之倦意全无，对着窗外夕阳陷入沉思。

