        “点火！”

        “一、二、三。”

        “放！”

        同时几名暗卫，连带兵卒拉动，把长臂向后拉至水平，突然放开，放置在顶端的投弹筐里的陶罐，直接向着城门楼飞了过去！

        “继续！”

        紧接着有士兵速度很快，又继续装了上去。

        “点火！”

        “一、二、三。”

        “放！”

        仿佛没有停顿般，在前面弹射出去的还未打上，又立即有新装发了出去……

        看着那一个个的灌子飞来，城楼上的燕兵面面相觑，都好像傻眼了一般！

        “哈哈！”

        “哈哈！”

        紧接着一众人都是大笑了起来。

        商牟笑的最是厉害，他原本以为王康放那么硬的口气，是有什么底牌，什么底气？

        竟然是这样？

        “哈哈！”

        “抛石机，抛的不是石头，是些罐子！”

        “不行了，他是准备要笑死我吗？”

        “对啊，这些罐子打过来可是会炸开的，会炸成碎片，然后就把城墙炸塌了！”

        “哈哈！”

        所有燕军都是这种态度，根本就没什么准备，也没什么防御，不过是些罐子，就算打过来，又能怎样？

        在他们说笑间，最先弹射过来的陶罐已经打了过来……

        “砰！”

        在到城墙上方的那一刻，突然炸开，与此同时爆发出一声巨响！

        “轰！轰！轰！”

        紧接着，一道接着一道的轰鸣声接连响起！

        是爆炸了。

        但绝对不是因碰撞而炸开的，而是自然的爆炸！

        因为这根本就不是普通的陶罐，在里面还放置了火药包。

        匆忙而制，有的威力大，有的威力小，有的甚至在半空中就已经炸开。

        但依旧有不少落在城墙上！

        在这一刻，所造成的威力是巨大的！

        这么近的距离，光是爆发出的轰鸣，就足矣造成伤害，震耳欲聋！

        燕兵都懵了！

        有人下意识的捂住耳朵，痛苦不堪，有人在爆炸的中心，直接被炸的飞了起来！

        商牟眼中一片惊骇，他还保持着大笑的表情，却怎么也笑不出来！

        身为主将他的反应还是很快的，第一时间爬了下来！

        “爬下！”

        “爬下！”

        他大声喊着，但因为耳朵被震，他连自己的声音都听不到，别人也同样听不到！

        血肉横飞！

        城墙上所有的燕兵都乱成了一团！

        杀伤力或许是有限的，但造成的恐慌却是无限，这也是王康的目的，让他们乱起来，而无暇顾及……

        趁此时间！

        事先已经待命的一众将士已经架起了云梯，冲了过去！

        “杀！”

        “杀！”

        张魁提着大斧，奔在最前，所有的士兵都是争先恐后，这是刚才商牟的做法，刺激到了他们！

        所有人，都积攒着满腔的怒气，需要发泄！

        这种发泄的方式是杀人……

        投掷已经停止，因为匆忙，这种东西本来就没有做出来多少，也有些粗糙，甚至还有些哑弹。

        但目的已经达到了！

        城墙上的燕兵彻底乱了起来，根本就反应不及，也无暇顾及登城的兵卒……

        这场仗已经达到了预期！

        但王康并没有多少喜色，紧握着拳头，面色阴沉！

        因为他亲眼看到，在陶罐爆炸伤到燕军的同时，也伤害到了在那上面的人质！

        丰城的城民百姓……

        这是不可避免的！

        但他别无选择，只能如此，而这也是他们的希冀……

        “杀！”

        在云梯架起来的时刻，各部将领并没有后缩，而是一马当先的登了上去！

        与此同时！

        城墙上，潜伏进去的鱼郦知道，攻城开始了，他们也该动手了！

        事先就在角落的他们，并没有在爆炸中，受到丝毫影响……

        特战营的士兵有的混迹在燕军中，有的在城墙下，此刻都开始了发动攻击！

        在城墙上的燕兵还在混乱之际，他们杀了起来！

        “杀！”

        鱼郦把身上伪装用的燕国军服直接脱去，身子跃起，一刀刺入一个燕兵的腹中……

        “你……”

        燕兵瞪大了眼珠，而后颓然倒地！

        特战营的兵卒开始了杀戮，而此刻在城下，最先的一批，已经攻上了城墙！

        “杀！”

        张魁直接跳了上来，挥舞起大斧，斧起头落……

        “这……这……”

        商牟揉了揉有些发蒙的脑袋，从地上爬了起来，而其它的燕兵此刻也从惊慌中回神，但已经完了……

        前后夹击！

        燕兵已经被杀的溃不成军，越来越多的平西军士兵上了城墙，并且迅速占据！

        “快！”

        “快！”

        “不要乱！不要乱！”

        商牟大喊着，可已经成了乱势，根本就无济于事！

        “商将军，怎么办？撤吧！敌人都上来了！”

        亲卫兵焦急的大喊！

        “撤？往哪撤！”

        眼看着周边都已经被赵军所充斥，商牟的身子都在颤抖！

        这也太快了！

        怎么一瞬间就成了这样。

        他下意识的往城下看了一眼，赵军，那位被称为平西军大将军的人，更是心生颤抖！

        “杀！杀！”

        厮喊声震天，冲上城墙的平西军兵卒，都已经杀红了眼，在这种气势之下，燕兵无不胆寒！

        “救人！救人！”

        也有分出来的兵卒，救援着被押过来的人质，保护起来。

        兵败如山倒！

        燕兵被杀的越来越少，尸体堆积，都没有个下脚处！

        “大将军有令，活捉敌方主将！”

        “大将军有令，活捉敌方主将！”

        听到这声，商牟总算回神，他面色难看到了极点！

        “在那，他在那，随我杀过去！”

        彭厉大声喊着。

        主将所穿的盔甲跟普通士兵是不同的，能够一眼认出。

        “不！”

        “我还没有输！”

        商牟不甘的大吼，在城中还有他留着的一千五士兵维持秩序，他还有人，大不了就玉石俱焚！

        但他却不知道，在城中早就有进来的特战营，将那些人也全部击杀！

        商牟慌忙逃串，他的武器在刚才的爆炸惊慌中，早已经不知丢在了哪里。

        但城墙就这么大，位置也是有限，又能往哪里逃？

        眼看着身边的人越来越少，他已经被逼到了角落的边缘无处可逃。

        他爬到了城墙边上，在想着去路，在想着怎么办？

        而这时王康已经走了过来，似心有所感，四目相视，商牟看到是这位赵国将军对着他说了几个字。

        虽然听不到声音，但他看出了口型，所说的是……你还笑得出来么？

