    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0357章  什么心事

    0357

    叶帆一宿都没怎么睡觉，心里想着跟苏轻雪的事，也无心睡眠，到后来，索性就去研究修炼的事情去了。【文学楼】

    之前从那阴尸门的人手里，拿到的那本残篇，叶帆还没研究透，正好拿来转移一下自己的注意力。

    早上的时候，谢临渊的一通电话，让叶帆才发现天都亮了。

    “老大，你最近怎么火气这么大啊，才刚上岸，怎么又把太极门古月道人的爱徒给弄残了？”谢临渊的口气都快哭了。

    叶帆想了想，才记起是滕子乔，一想到那家伙就心烦，自然没好脸色。

    “干嘛，那伙告状了？”叶帆问。

    谢临渊叹了口气，“滕子乔是龙王的手下，虽然说龙魂突击队里，缺他一个也不会伤筋动骨，但老大你这次着实有点不给龙王面子啊。

    要不是我劝着，龙王都要过去跟你讨个说法了，但龙王这边我能劝一劝，太极门的人可不听我的啊。

    古月道人的实力，好歹也是夏国前十的高手，那滕子乔说是他的亲传弟子，其实还是他当年的一个私生子，所以格外看重。

    这次他的儿子被踢成了太监，古月道人明面上是以太极门掌门的名义，要给弟子找回个解释，但说白了，就是要找老大你讨债啊！给他儿子出气啊！”

    叶帆冷哼了一声，眼里一片杀机，“古月要是想来替他的儿子报仇，就让他来吧，我不介意让太极门提前换掌门……”

    谢临渊在电话那边倒吸一口凉气，犹豫了会儿，才道：“老大，这滕子乔怎么惹得你？很少有什么事，能让你这么动怒吧？”

    “这货想给我戴绿帽子，你说我该怎么处理？”叶帆也不隐瞒。

    谢临渊立马沉默了下来，过了一会儿，才道：“这个滕子乔……没死也算他命大。我知道了，老大，有情况我会跟你说”。

    挂了电话后，叶帆简单洗了个澡，就走下楼去吃早餐。

    苏轻雪已经在用餐了，女人看起来情绪很平静，完全没有因为昨天的事，就如何尴尬还是摆脸色。

    不过，这种平淡地毫无波澜的样子，反而让叶帆心里难受，因为两人之间的距离感，又再度产生了。

    记得刚认识苏轻雪的时候，女人就是这样一副把自己禁锢于孤岛的样子，周围全是封闭的冰山峭壁，而如今，苏轻雪又回到了原来的位置。

    “老婆，今天这么早啊”，叶帆尽可能想试着跟苏轻雪说话。【文学楼】

    但是，苏轻雪只是淡淡回了他一句，“早”。

    这份冷漠，连厨房里的江婶都听得直皱眉头，却又不好多说什么。

    叶帆吃着丰盛的早餐，也味同嚼蜡，等吃了一半的时候，苏轻雪却直接起身了。

    “老婆，我还没吃好呢”，叶帆说。

    “没关系，我自己开车”，苏轻雪拿出一个宝马m6的车钥匙，放在桌子上，“这个车以后给你用，我们以后就不用一起上下班了，反正……你自己也有不少事情，需要用车”。

    叶帆忙起身，抹了抹嘴上的饭粒说：“不用啊，我跟你一起吧，我吃完了”。

    苏轻雪却已经下定了决心，“你就拿着吧，我们还是分开行动，比较轻松点”。

    叶帆呆呆地看着女人走去车库，心里一阵空落落的。

    在苏轻雪心里，跟他在一起，竟然是一份沉重的负担……既然这样，叶帆又哪还好意思，这么硬生生贴上去呢。

    等苏轻雪开着她的跑车去上班，江婶才走出来，叹息道：“叶帆啊，两口子有争吵很正常的，你可别灰心啊，过几天小姐可能就想通了”。

    叶帆尴尬地笑了笑，“江婶，感情的问题，还真是比修炼，要难得多啊……”

    江婶也是抱以苦笑，她虽然没多问，但也大概能猜到两人的矛盾根源，这也是一个死结，在老夫人毕淑琴死前，就留下的死结。

    吃完早餐后，叶帆慢吞吞地前往公司。

    苏轻雪显然也已经不打算管着叶帆的工作时间了，这让叶帆既感觉轻松，又有些失落。

    来到锦绣集团后，叶帆再度开始上网，准备用游戏打发时间。

    慕沐沐正好也在线，见到叶帆上网，女孩连发了好几个吃惊的表情。

    “死叶帆，你这几天去哪了！？我分数跌了五百多分！好气啊！”

    叶帆撇嘴，打着字回答：“去荒岛求生了一下……你这水平跌五千分也正常”。

    “哼！本小姐这周日在大夏艺术学院要参加青年钢琴独奏大奖赛，你到时候要过来看我表演哦！”慕沐沐说。

    叶帆愣了下，“你天天打游戏，还要参加钢琴比赛？你确定你真会弹钢琴？”

    “你傻啊！要不是天天被关在家里和乐团里练琴，我早跑出去找你玩了！”

    叶帆一想，这倒也是，难怪这几天慕沐沐没找他。

    “叶帆你可一定要来啊！你要带杜老师也可以的，反正到了报我的名字就可以了！

    我先下了，刚打一盘又要去练琴了，呜呜呜……你帮我冲回五千分吧……”慕沐沐发了几个哭的脸，然后就下线了。

    叶帆心想周末自己也未必有空，到时候再说吧，要是这丫头真有弹钢琴的天赋，去给她鼓励一下也不错。

    好歹，名义上还是他的“学生”嘛！

    帮慕沐沐打了几局后，叶帆看时间到了中午，就下去吃午饭。

    让叶帆有些纳闷的是，徐玲珊竟然不在餐厅里，他都习惯了跟徐玲珊一起吃饭，这么一下反倒不适应了。

    本以为女人已经吃完走了，或者不来吃了，可没料到，叶帆吃了没多久，穿着保安制服的徐玲珊，又走了进来。

    女人拿了点吃的后，看了看叶帆，然后低着头，默默走到叶帆的对面坐下。

    叶帆咧嘴笑了，他跟徐玲珊的关系，还处于暧昧的阶段，他当然是想得到这个身材有料，长相又出类拔萃的女人，但他也不心急，享受着跟徐玲珊若即若离的关系。

    “小珊珊，现在都这么自觉了，我还以为你会故意坐开呢”，叶帆说。

    徐玲珊抿了抿下唇，问道：“你之前几天出去，办的事顺利吗？”

    叶帆点点头，“还算顺利，怎么了？”

    “我就问问……”徐玲珊低声说，似乎有点心不在焉。

    叶帆皱眉道：“你是不是有什么心事？”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

