    ……

    那条帖子彻底炸了。

    不是因为喵喵喵有多可恨，s神有多可怜，而是因为一叶扁舟太帅了。

    不知道怎么，几个时前，有人称自己认识现实里的一叶扁舟，随后爆了照片和信息，再接着，论坛就沸腾了。

    清俊的五官，高挑的身形，加上帝都大学这种金光灿灿的学霸标签，一叶扁舟瞬间成了无数少女的男神。

    货真价实的男神。

    无数人嚷嚷着老公大神——即使仍然有人坚持认为s最帅，也会被“没有照片证明”的理由，迅速打击下去。

    确实啊，没有照片证明。

    而且，一叶扁舟太完美了。

    即使s长得好看，也不一定有着像一叶扁舟那样顶级高材生的身份。

    所以到现在为止，几乎所有人都对一叶扁舟『舔』屏去了，喵喵喵“脚踏两只船”的事情，反而基本被淹没了。

    李浩瑞隔一会儿就看看消息框。

    各种私聊狂轰滥炸不错，帮会里也有许多人在疯狂刷屏叫他，世界上的信息一条又一条，几乎要爆炸了。

    但那个人始终没搭理他。

    李浩瑞心中郁郁。

    以他所想，照片和学历曝光，好友栏里的女『性』，大概都会搭话才对……

    而除了那个人，也确实是这样。

    他皱起眉，点开又一个弹出来的私聊，女孩的语气很是惊喜：

    【私聊】[赫拉的苹果]：学长？真巧啊，我和学长一个学校的，比学长低一届呢。我叫林欣欣，之前元旦汇演和学长打过照面，学长还有印象吗？

    李浩瑞皱着眉头。

    林欣欣在学校的名气也不，大概属于系花那种程度，他们是见过面。

    如果换做是平时，他对这种学妹会有一点兴趣。但今有点烦躁。

    他关了私聊，十分郁闷。

    怎么还不搭话？

    他简直要怀疑自己没有魅力了。

    但看着狂轰滥炸的消息框，却显然不是那么回事。不是连林欣欣这种高材生美女，都按捺不住来搭话了么。

    所以，喵喵喵到底有什么『毛』病？

    没受过挫的校草感觉有点挫败。

    而另一台电脑前，迟迟没等到回复的系花林欣欣，也有点挫败。

    对方显示的是在线，却不回复。

    知道，在李浩瑞的信息爆出来之后，她简直要惊喜疯了——

    那可是帝大的校草啊！

    颜好腿长，还是顶级学霸。

    学校觊觎他的女生多不胜数，林欣欣即使顶着系花的名头，也不太能和他上话。没想到他们有这个缘分，能在游戏中碰到，还成为了师徒。

    那，关系是不是可以近一点？

    她兀自想得美好，但这种激动的心情，在对方迟迟不回复之后，就一点一点下沉，最后，化为一片沉闷。

    至于，整个事件的核心人物……

    此时，正吃着西瓜，饶有兴致地翻看论坛帖子和世界频道的消息。

    喻楚很乐呵。有了李浩瑞做挡箭牌，那群人总算不信息轰炸她了。

    她舀了一勺西瓜，忽然看到好友列表里，有一个一直灰『色』的头像……

    亮了起来。

    s上线了。

