    南域城的南区入口处。

    林墨一行三人来到了这里，吕海心中满是疑惑，为何林墨要来南区，这里是新晋成员待的区域。虽然是这么想，但是他却没有询问。

    “这里是南区，任何成员和使者不得随意靠近。”南区入口的使者拦住了林墨等人。

    见那名使者神情沉冷，吕海不由稍稍放心了，看来通缉令并没有发到南区这边来。不过想想也很正常，南区是新晋成员待的区域，一般新晋成员必须得待上三个月，才能变成普通的正式成员。姜义肯定不会指望一批无法离开南区的新晋成员去完成通缉任务。

    而且，这一片区域也不属于姜义管辖的范围。

    “麻烦你将这枚令牌交给雷翼大人，他看了就会明白了。”林墨递交出两枚令牌。

    “那你们在这里等一下吧。”

    守卫的使者见到一枚是初阶使者令，另一枚是高阶使者令后，迟疑了片刻才点了点头。

    虽然南区独立于其余区域，但还是受到南域城的管辖，得罪了一位高阶使者，万一哪一天调到其余区域，给他找点麻烦也足够他受的了。

    更何况，这三人是要见雷翼大人。

    片刻后，一道人影从南区内风风火火的掠了出来，正是管理整个南区的雷翼，此刻的他面色有些发沉，在见到林墨三人后，雷翼一言不发。

    吕海暗暗拽紧了拳头，虽然雷翼和段志私下交情不错，但难保不会亲自出手抓拿他们。

    别看雷翼只是高阶使者，但其实早已步入地境后期了，有很大的希望在不久之后就可以晋升为副统领。再加上他掌管了南区，在副统领中的地位绝对是位于前列的人物。

    “雷翼大人。”林墨微微一笑道。

    “跟我来吧。”雷翼深吸了一口气后，神情缓和了一些。

    关于林墨等人的事，雷翼自然听说了，虽然不知道具体，但现在林墨三人可是南域城通缉的要犯。

    按理来说，林墨是绝对没有这个胆子回南域城的，可却没想到这小子不但回来了，而且还一副有恃无恐的模样，这倒是让雷翼有些意外。

    雷翼率先进入后，让其余人先退下。

    林墨等人跟着雷翼来到了南区主殿，而在主殿中已经有一个人了，正是当初发掘林墨，并给予龙门权限的罗傲。

    “到底发生了什么事？为何你们会被通缉？”罗傲迎了上来，满脸焦急的问道。

    雷翼没有开口，但是目光却是投向了林墨等人，他在得知这件事后，也曾去打听过，但是姜氏大族的权势太大了，根本无法询问到任何内情。

    “吕海，你来告诉他们吧。”林墨示意道。

    吕海点了点头后，将事情的始末一五一十的告知了出来，包括幻天圣境的名额，段志等人被陷害，还有连同林墨二人被无端牵连一事都说了出来。

    听到最后，罗傲牙齿咬得咔嚓作响，额头根根青筋曝露，禁不住脱口说道：“姜义这个混账的东西，他居然做出这等事来……竟然敢公报私仇……”

    雷翼的神情沉冷至极，显然没想到内情会是这样。

    “林墨，你放心，我会给你讨回这个公道。”罗傲说完，就要迈步走出去。

    “罗傲，你做什么？段志他们的教训还不够么？你若是跑过去，姜义必然会知道林墨在这里。南域城的情况，你难道还不清楚？姜氏大族在南域城拥有什么样的力量，你比任何人都清楚才是。你现在过去，不是帮林墨讨回公道，而是会害死他。”雷翼喝住了罗傲。

    听到这一番话，罗傲停了下来，面色涨得通红，虽然他恼怒至极，但依旧保持着理智，自然明白雷翼这一番话不无道理。

    “难道我们就眼睁睁的看着林墨被陷害？”罗傲不甘道。

    “自然不能，但是我们要想一个好办法来解决这件事。”雷翼说到这里，望向了林墨，“你到这里来找我，应该是有对策了吧？”

    “我要见大统领。”林墨说道。

    闻言，雷翼神情微微一变，罗傲脸色也变得不自然起来。

    “是不是有什么麻烦？”林墨皱眉道。

    “不是有什么麻烦，而是这个麻烦很大。大统领一向不会待在南域城，别说你，就算是我也没有资格直接觐见大统领。这南域城中，能够面见大统领的人只有两个。一个是姜义，另一个则是姬统领。姜义这边是不用想了，姬统领那边也很难说，她已经前往星罗城很多天了，具体什么时候回来，没人知道。”雷翼无奈的说道。

    雷翼自然清楚林墨想要做什么，姜义在南域城内可谓是只手遮天，唯有通过更高级别的大统领来插手此事，才能解决这件事。

    这个办法，雷翼也不是没有想过，可是却行不通。

    首先，大统领不在南域城，而是在星罗城。

    其次，外域等阶森严，林墨不过只是初阶使者，要面见大统领几乎是不可能的事。

    所以，要通过大统领的插手来解决这件事，还林墨等人一个公道，难度相当的高，几乎没有成功的可能性。

    林墨皱了皱眉，接着问道：“雷翼大人，难道就没办法见到大统领了？”

    “没有……”雷翼无奈摇头。

    “倒也不是没有办法。”

    罗傲突然说道：“有一个办法可以见到大统领，但是这个办法难度更高……如果你们没被通缉的话，倒是可以直接通过古舟到达星罗城。可现在你们被通缉了，一旦到南域城其余区域，必然会被人追缉。然而你们要到达星罗城的话，那就得横穿三片红色区域……这还是第一个难题。”

    “第二个难题呢？”林墨追问道。

    “第二个难题就是，就算你到了星罗城，也无法进入……要进入的话，只能通过绝魂之路……”罗傲说到这里，不由摇了摇头，“算了，还是想其他办法吧。”

    “绝魂之路凶险异常，踏入里面几乎是九死一生，这个风险太大了，我们还是想其他办法吧。”雷翼认同的点了点头。

    “绝魂之路是什么？”林墨追问道。

    “你还是别问了……”

    罗傲摇了摇头，见林墨态度坚决，才叹了一口气道：“俗话说天无绝人之路，这句话的道理同样适用于外域。并不是每一个成员都有资格进入星罗城的，九成以上的成员一辈子都只能待在各个域城之中。无法进入星罗城，那就代表着这辈子最大的成就也只能止步于副统领之位。”

    “五百年前，就有无数成员心有不甘，欲要踏入星罗城。可是城门他们无法进入，那他们只能找其他路径。星罗城乃是无数先辈人物以鲜血浇筑而成，更有大帝力量加持，除去城门外，整个城池四周何止是固若金汤，还充满了难以想象的凶险。”

    说到这里，罗傲停顿了一下后继续说道：“但是事世无绝对，星罗城也是如此，在三百年前就有一个人硬生生的开辟了一条踏入星罗城的路。但是，这一条路却是无比凶险，不知埋葬了多少欲要进入星罗城的成员。据说，那是一条白骨森森之路，以无数成员的白骨堆砌而成。后来，星罗城的先辈发下命令，若能通过绝魂之路，皆可以成为星罗城的一员。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

