    场面持续陷入混乱中。

    吃完的学员，开始去给不敢下嘴的做思想工作。

    等待的学员，跟其他学员凑在一起，紧张地碎碎念。

    咬了一口还未吞下去的学员，嗷嗷大叫着，有些喊得撕心裂肺，就算是大老爷们，此时此刻也被折腾得不轻。

    梁之琼就在如此时刻，猝不及防地咬下了蛇肉。

    她下嘴的动作果断利索，没有任何犹豫不决，从张口咬到结束，也就短短几秒的时间。

    目不转睛看着这一幕的澎于秋，甚至暗暗地为她捏了把汗。

    然而，梁之琼不仅咬了，还面不改色地咽下去了。

    尽管，她脸色煞白。

    澎于秋回过神时，才发现自己手心已经出了汗。

    同时为梁之琼的表现惊愕不已。

    去年的梁之琼光是见到蛇就嗷嗷惨叫，恨不得时刻跟蛇划清界限，但现在的梁之琼已经能生吃蛇肉了。

    想到这反差，澎于秋看向梁之琼的眼神里，就难免带有一些深意。

    然而，完成任务的梁之琼，并没有去观察澎于秋，而是张开双手开心地奔向了墨上筠，猝不及防地搂住了墨上筠的脖子。

    “墨上筠，我成功了！”

    梁之琼兴奋地尖叫。

    善良的墨上筠回应了她一声，然后面无表情地把她给推开。

    摸过蛇的手，最好还是不要在她身上蹭来蹭去了。

    毕竟，今晚能否有洗澡的机会，还说不定呢。

    梁之琼也被自己班的学员强行拉了回去。

    教官们看着他们这一片闹腾，什么事都没有管，但在五分钟的时间结束后，就毫不留情地吹响了哨子。

    有人带了个好头，这次的结果也算不错，五分钟后，只有六班一个学员因过于崩溃没有下嘴，就六班每个人都扣掉两分。

    那个学员最终被面色阴沉的六班学员拖走了。

    “八班到十四班。”

    步以容催促着第二批的班级。

    两批班级开始交换位置。

    吃完的站在后面，还未挑战地往前面站。

    阮砚就是在这个时候出现的。

    他手里拿着军用巧克力，刚咬了一口，看样子是从营地里散步出来，完全不知道外面发生的事儿，一眼瞅见外面这热闹的场面，不由得拧了拧眉，然后径直朝这边走了过来。

    阮砚这种显眼的人，墨上筠第一眼就瞧见了他。

    当然，走近一段距离后，阮砚也顺利在人群里见到墨上筠的身影。

    他的出现，倒是没怎么引起学员的注意，但几个教官都注意到了他。

    见他优哉游哉地吃着巧克力现身，好些教官脸色瞬间就变了——能不能会看气氛？！现在这情况，是你过来散步的时候吗？！

    不过，他们的内心情绪，全部无法传达给阮砚，阮砚就这么淡定地站在澎于秋身边。

    “什么训练？”阮砚看了眼铁桶和那一群人，莫名其妙地问。

    澎于秋给了他一个一言难尽的眼神。

    “吃蛇，要来一口吗？”澎于秋热情地呼唤着。

    “……”阮砚再三打量着在木桶里展现生命力的蛇，颇为奇怪地朝澎于秋问道，“你确定阎天邢脑子没病吗？”

    澎于秋：“……”阎爷可不背这个锅。

    但坚定认为这是阎天邢没事找事的阮砚，自然不再信澎于秋任何解释。

    任何训练，都是需要经过阎天邢同意的。

    就算不是阎天邢想的，那也是阎天邢知道的，在阮砚这里，没什么区别。

    身为教官，当着学员的面讲话，不算一件好事儿，所以等步以容发布命令，让班长们开吃后，澎于秋才再次开始跟阮砚交流。

    “你的鹰呢？”澎于秋兴致勃勃地问。

    “放帐篷了。”阮砚淡定地回答。

    “训得怎么样？”

    “还行。”

    阮砚说完，又吃了口巧克力。

    这一次阮砚过来，当教官是其次，主要目的就是——训鹰。

    这不是抓来的、买来的，好像是夜千筱那只上帝叼回来的雏鹰，当时阮砚正好在发愁墨上筠的生日礼物，从封帆嘴里得知夜千筱那里还有一只雏鹰后，就直接找夜千筱要了。

    夜千筱也是个爽快人，听说是要给墨上筠的礼物后，没有犹豫地给答应了。

    但雏鹰毕竟还小，她那边自己可以训练一下，外加有上帝照顾，所以就先在那里放了一段时间。

    前几天夜千筱说差不多了，阮砚可以自己帮忙训练，顺带找机会让墨上筠跟雏鹰相处，增进一下感情，阮砚便将那只鹰给拿了过来。

    这是鹰到手的第二天。

    鉴于墨上筠要离开GS9基地，来到这个营地里进行训练，所以阮砚就顺势跟阎天邢打报告——过来当教官，什么任务都行，唯一的要求是加上那只鹰。

    阎天邢最近估计是嫌他了，成天气人，还有能耐，不能硬来，于是爽快地答应了，顺带丢给他一个爆破专家的头衔，昨晚连夜把他给送了过来。

    其他随行的教官乐不可支，但对阮砚的到来还是很欢迎的。

    家鹰这玩意儿，可不常见，他们对这种小动物可是很感兴趣的，如今阮砚要跟鹰朝夕相处，自然也是有他们的份，他们还是挺激动的。

    澎于秋就鹰的事，跟阮砚多聊了几句，对学员的表现倒是不怎么上心了，等五分钟过去学员们都完成任务后，他还觉得意犹未尽。

    旁边的萧初云丢给澎于秋一个白眼，才让澎于秋收敛心思，将注意力集中在学员们身上。

    轻咳一声，澎于秋吹了声哨子，先召集列队集合。

    “原地休息十分钟，待会儿来领装备和食材做饭。”澎于秋道，“每个班没吃完的蛇，也是你们的食材。”

    话音刚落，列队里顿时一阵哗然。

    “教官，做饭时间多久？”

    “我们不会做的怎么办？”

    “报告，以后都要自己做饭吗？”

    “教官，能不能给我们一点爱？！”

    ……

    面对这些哀嚎，教官们都没搭理，只剩下沐梓琳和澎于秋二人，其他的教官都转身离开了。

    哦，准确来说，还剩一个过来散步的阮砚。

    “不先解散吗？”阮砚朝澎于秋问。

    “……”嘴角一抽，澎于秋道，“解散。”

    于是，澎于秋刚一说完，阮砚就朝墨上筠看了一眼，紧接着走向一边。

    墨上筠抬手一摸鼻子，然后微微低下头，朝阮砚走了过去。

    澎于秋：“……”他说阮砚为什么要催他解散呢，还敢不敢再明显一点儿？

    *

    跟着阮砚走出一段距离。

    墨上筠好奇地问：“怎么了？”

    “会做饭吗？”

    “还行。”

    “那你先收着。”

    说着，阮砚丢给她一条军用巧克力。

    今天晚上炊事班才抵达，阮砚昨个儿到现在都没吃到热饭，就用军用巧克力来补充能量，身上正好还剩了一条，就顺带给墨上筠了。

    反正他不缺，但墨上筠紧缺。

    “不好吧？”

    墨上筠良心地发问，但收巧克力的动作，却一点儿都不带停顿的。

    “不被发现就行。”阮砚一本正经地说道。

    “……”

    墨上筠哑然失笑。

    趁着这休息时间，阮砚抓紧时间跟墨上筠说关于鹰的正事。

    来历、品种、外貌，都被他一语带过，唯一的重点是训练方式，以及交代墨上筠有空就去跟鹰相处一下。

    墨上筠听得匪夷所思。

    先前听阮砚说的时候，还没什么真实的感觉，就当随口说说，也没太当真。

    但现在听得阮砚的讲述，她瞬间就有些懵了。

    真的？

    雄鹰？

    天上能飞的那种？

    人家宠物养猫养狗养鸟，彪悍一点的养蛇虫……

    结果，煞剑出来的人……喜欢养鹰？！

    还能把鹰当做生日礼物的？

    墨上筠面上一脸淡定，但心里却在打鼓，对煞剑这离奇的存在，报以万分好奇。

    说完后，阮砚又道：“还有，给它取个名字。”

    摸着下巴，墨上筠低头沉思片刻，最后抬手打了个响指，“夜千筱的鹰叫上帝？”

    “嗯。”阮砚点头。

    “那这只就叫佛祖吧。”挑了挑眉，墨上筠无比爽快地道。

    “……”

