    第2396章  关心长公主   

    他又紧紧的抱着长公主，这种失而复得的心情让他很激动：“公主，刚才真是虚惊一场，老天爷对我真好，又把你还了回来！对了！你的伤口深吗？

    你的头痛不痛？

    你难不难受？”

    

    见苏七少如此关心自己，长公主是一脸的不解。

    

    这家伙怎么突然那么关心她？

    

    “苏七少，你，你没事吧？”

    长公主疑惑道。

    

    苏七少笑得极其的温柔：“我没事，我怎么可能有事？

    你没事我就没事，你好我就好！”

    

    现在他真的好开心，长公主还活着，他觉得自己太幸福了！   

    看到苏七少笑得那么温柔，长公主支吾道：“苏七少，你，你怎么了？

    你是不是吃错药了？”

    

    “噗嗤……”连翘和丁大夫们没忍住，全都喷笑出来。

    

    苏七少却不管，他一把扶住长公主，道：“公主，我们换一个房间，让我看看你的伤口好不好？”

    

    “哦。”

    长公主呆愣道。

    

    这家伙突然这么关心她，难道他又想耍她？

    

    很快，众人就换了一个房间。

    

    苏七少赶紧扶长公主到病床上坐下，然后，他看向长公主的头，发现长公主的头上缝了一条约两寸长的伤口。

    

    他立即担忧道：“丁大夫，公主头上这个伤口怎么这么长？

    看着好严重！”

    

    丁大夫道：“世子，这个伤口虽然长，但是并不深，只是皮外伤，世子勿需忧心！”

    

    “那公主头上除了这个伤口，还有其他伤口吗？”

    苏七少紧张的问。

    

    丁大夫道：“还有几个小伤口，世子放心，这些小伤养一个月就会好！”

    

    长公主却忧心道：“可是大夫，我这伤口在头上，我怕以后受伤的地方不会再长头发，我会不会变成秃头？”

    

    丁大夫忙道：“不会的，公主头发这么茂密，不会变成秃头。

    不过公主刚才缝针的地方已经伤到了头皮，可能这个地方不会再长头发。

    不过公主放心，你的头发那么多，到时候用头发随便一遮就能遮住，没事的！”

    

    “什么？

    我的伤口处不能再长头发了？

    那我岂不是会变丑？”

    长公主惊呼道。

    

    苏七少忙安慰道：“不会的，你上面的头发可以遮住这个伤口，别人完全看不出来。

    再说，不管你变成什么样，你都是我心中最美丽的女人！”

    

    “你……你说话能不能别这么肉麻？”

    长公主嫌恶的看着苏七少，又看向连翘，“连翘，我刚才没吃几口饭，我有点饿了，这里有吃的吗？”

    

    “这里没有，公主你现在只能清淡饮食，我这就出去给你买点白粥！”

    连翘道。

    

    苏七少忙道：“公主的嘴很挑的，外面的粥她肯定吃不惯。

    丁大夫，这里有厨房吗？

    我想为公主熬粥。”

    

    “有的世子，就在旁边，你们随便用！”

    丁大夫道。

    

    长公主讶异的看着苏七少，“苏七少，你会熬粥吗？

    我可是记得，你的厨艺比我还差！”

    

    苏七少眨了眨亮晶晶的大眼睛，“厨艺差又怎么样？

    你放心，我会好好学习，一定让你满意！”

    

    

    

