    “先不说这些了，你获得的魂骨技是什么？”基拉祈问道。

    魂骨虽然是基拉祈产生的，但他并不能确定鄢云霄会继承他哪两个技能，所以基拉祈还是比较好奇的。

    “应该是两个魂骨技，第一个名叫【天心动】，第二魂骨技是【罪欲门扉】。”鄢云霄不确定道。

    十万年魂骨标配两个魂骨技，这一点鄢云霄是知道的，但问题是，吸收了基拉祈的魂骨后，鄢云霄只能使用第一魂骨技。

    “【天心动】是我最强的幻术能力，效果是通过幻术引动敌人心底的欲念，让其沉沦于幻术中，并且可以逐渐剥夺对方的五感，当五感具灭之时，你甚至可以直接控制敌人。”基拉祈介绍道。

    再怎么说【天心动】也是基拉祈创造出来的幻术，不论是掌握程度还是理解，刚刚吸收魂骨的鄢云霄是拍马也不能及的。

    “可【罪欲门扉】...我不记得我有这个技能啊？云霄你能详细说说吗？”说到这，基拉祈的表情也有些小懵。

    “这也是我迟疑的点，因为我现在根本就使用不了【罪欲门扉】，对于这个魂骨技，我知道就只有名字。”鄢云霄耸了耸肩道。

    本来鄢云霄还想着从基拉祈口中了解到更多信息，但现在看来，只能慢慢摸索了。

    不过还好，鄢云霄能感觉到并不是【罪欲门扉】残缺，而是目前的他还没有使用的资格，关于【罪欲门扉】的详细信息，其实就封存在霜鳞冰龙中。

    就像是【冰心冥想法】的后续功法一般，只有当鄢云霄的实力足够，才能接收。从某方面来看，这也可以看做【冰心冥想法】对于鄢云霄的保护。

    同时鄢云霄也想到了，他和水冰儿迟迟无法施展出来的，以他为主导的武魂融合技【极冰龙凰】，同样是因为某种条件不足...

    归根结底，还是实力不足。

    “云霄...我对于【罪欲门扉】有了些猜测。”基拉祈神色有些复杂道。

    罪、欲...这两个词汇给基拉祈的第一印象就是娑婆欲界，门扉的作用也不用多说，懂的都懂。所以【罪欲门扉】，很有可能就是一道通往娑婆欲界的门户...

    这并不是基拉祈妄想，想想他是怎么来到的斗罗大陆，以意识体的形态穿越时空间隙，谁能保证基拉祈的意识体不会被时空之力所浸染，那么在魂骨塑性之时，生成了穿梭两界的魂技也不是毫无可能。

    基拉祈之所以神色复杂，是因为如果【罪欲门扉】的效果真的如同他所猜测的一般，那他还真就是开启娑婆欲界的钥匙了。

    当初在娑婆欲界广为流传的话算什么？一语成谶？他还真没白死呗...

    “算了，不想那么多了，云霄你该回去了，外面的天已经快黑了。”摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪压下，基拉祈说道。

    这让还在想着怎么安慰基拉祈的鄢云霄一时间不知道说什么好，不过一听外面的时间已经要天黑了，鄢云霄连忙退出了冥想状态。

    在精神海中的时候，鄢云霄对于外界的感知很微弱，所以也没感觉精神力液化有什么变化。但就在刚刚意识回归身体的那一刻，哪怕还没张开双眼，鄢云霄也感受到了吸收魂骨后的变化。

    就像之前基拉祈说的，只要鄢云霄想，他很轻易就能将精神力外放，精神力所过之处，一切的一切都能被鄢云霄感知到。

    就像是激活后的【冰灵眸】，但效果又远远高于【冰灵眸】，蔓延而出的精神力，甚至能让鄢云霄感知到声音、味道...等多种【冰灵眸】探查不到的感觉。

    这种感觉很奇妙，就仿佛开了上帝视角一般。

    不过鄢云霄也知道现在不是沉浸的时候，收回精神力后，直接睁开了双眼。

    也正是此时，最后一抹斜阳从鄢云霄眼前划过，也不知道是不是错觉，鄢云霄原本冰蓝色的双瞳中多了点点灿金色的星点。

    可当斜阳彻底消散之时，那些星点也随着隐去，仿佛真的只是错觉。

    对于这些变化鄢云霄是不知道的，此时睁开双眼的鄢云霄，最直观的感受就是世界又变了！

    当初激活特性【冰灵眸】后，世界在鄢云霄眼中就变得更加清晰，可现如今已经不是清不清晰的问题了。

    所有的色彩都更加分明，鄢云霄甚至能看到空中微小的能量粒子。

    当鄢云霄调动精神力，并激活【冰灵眸】后，他所能接收到的信息变得更详细。就像是回来的游鱼魂兽，它们的肌肉运动、体内能量的运转...等等这些信息鄢云霄都能探测到。

    如果是没吸收基拉祈的头骨之前，让鄢云霄接收这些信息，哪怕他经历过几次信息轰炸，但依然会大脑过载。

    但是，因为海量的精神力运转，这些信息进入鄢云霄大脑后，直接就被分类、解析、归纳、处理，整个过程极度丝滑，鄢云霄从未感觉自己的脑海这么清明、通透过。

    “感觉怎么样，液化后的精神力用着爽吧。”这是基拉祈空灵的声音从鄢云霄的耳边响起。

    “感觉很棒...不过你能直接在现实中和我说话吗？不会被发现吗？”鄢云霄问道。

    “嘿嘿，其实并不是直接和你说话啦，我依然在你的精神海中，实际上我是用精神力直接与你沟通的，你听到的声音只是错觉，是你大脑自动转化的。”基拉祈的声音略显得意道。

    “全盛时期的我，哪怕肆意的用精神力与别的生物沟通，你们这个世界的封号斗罗都无法察觉，可惜，我现在的实力千不存一，与曾经相比肯定要差许多。”

    “不过只要不是封号斗罗阶位的强者，基本察觉不到。”

    “对了，你平时接触的人中有封号斗罗吗？”解释或者说小小的炫耀完之后，基拉祈问道。

    “并没有，你以为封号斗罗是大白菜啊！”鄢云霄翻了个白眼道，虽然基拉祈看不到。

    “嘿嘿，我感觉也是。”

    起身，伸了个懒腰后，鄢云霄感应了一下之前布置的龙鳞印记，规划好路线后，几个【瞬闪】就从山谷回到了他们安营的地方。

    “呼~，少主你终于回来了。”看到鄢云霄突然出现的身影，鄢武松了口气道。

    虽然知道鄢云霄的后手，但这一下午不见人影，鄢武的心确实放不下。

    比鄢武更快的是菲利普，在鄢武开口前，他就已经飞到了鄢云霄的肩膀上，小脑袋不停的蹭着鄢云霄的脸颊。

