    众人脸色很难看，这位汤显祖犹自不知，继续在那喝酒吃菜。

    陈行贵斜了汤显祖一眼，当下道；“汤前辈一个人喝酒，有什么意思？来，我来敬你一杯！”

    汤显祖笑着道：“好，好，闽中的文风不怎么样，但酒却不错。”

    当下汤显祖随意喝了一口，陈行贵却是满饮，当下不快地道：“汤前辈，你酒杯里养鱼啊，怎么没有饮尽啊？”

    汤显祖听了陈行贵这不恭敬的话，不悦道：“你这人说话怎么这么粗俗。”

    但见陈行贵瞪着自己，汤显祖嘀咕了一句，将一杯酒尽数喝下，面色更是涨红。

    陈行贵问道：“汤前辈，澹台灭明当年在吴国讲学，死后就葬在江西，你居然不知？”

    汤显祖脸色一变，勉强笑着道：“哈哈，我怎会不知，故意戏言，戏言你知道吗？”

    于轻舟道：“澹台灭明也就罢了，尧舜是一个人的话，也能说出来，就是我闽中三尺孩童也不如汝这般无知。”

    汤显祖听了握住酒杯，连忙道：“我方才喝醉了，故而听错了，尧舜乃是圣贤，我怎么会不知道。”

    陈行贵又斟了一大碗酒给汤显祖道：“你醉了？我看还早着呢？给我满饮这杯。”

    “这我喝下去要醉死了。”汤显祖为难道。

    “你方才不是说我们闽中文风不怎么样，酒却不错吗？请你喝，你还不喝。”

    见一桌人杀气腾腾地看着他，汤显祖只能眉头一皱，强自喝下。

    这一杯酒下去，但见这汤显祖已是在那晃晃悠悠。

    “我问你，澹台灭明是一个人，还是两个人？”陈行贵瞪着眼问道。

    “一个人！”汤显祖强撑着身子答道。

    “嗯，一个人？”张豪远追问了一句。

    “不，不。是两个人，尧舜才是一个人。”汤显祖立即改口。

    “叫你两个人！”陈行贵一掌往汤显祖的头上扇去。

    “一个人，一个人。”汤显祖一脸畏惧地道。

    “到底是一个人，还是两个人？”

    “两个人。不，是一个人，”汤显祖被打几下，当下怒道，“我汤显祖是堂堂举人。名闻天下的大才子，你们竟敢如此对我？信不信我拿你们见官。”

    顿时一桌人都是怒了。

    “汤显祖会连尧舜一人两人都不知？”

    “冒充汤显祖来我们这骗吃骗喝，戏弄我等？”

    “胆子不小啊！”

    黄碧友骂道：“说你到底是谁？”

    “说了，我真是汤显祖！”

    “娘的，真不打不行了！”几个巴掌下去。

    对方才连忙道：“我说，我说，我是汤显祖的堂弟，我叫汤家祖。”

    “真的？”

    “真的真的，肯定的真的。”

    “我问你汤家祖，是一个人。还是两个人？”

    汤家祖哭着道：“当然是一个人。”

    “真的是一个人？”

    “是，是。”

    “我看不对，劈成两半，就是两个人了。”

    “大哥，我求你别这样好吗？”

    陈行贵说完几个人又要上前去打汤家祖，林延潮拦住了道：“此人方才吟得那首诗，确是上佳之作，我以往没有听过，想来确实是汤临川所作。此人不是他的亲戚，也是有几分关系。给他留几分颜面吧。”

    听了林延潮这么说，陈行贵才放开汤家祖。

    汤家祖讨好地看了林延潮一眼道：“我确实是临川汤家，出门至闽中游学遭了贼，盘缠被偷尽。故而囊中羞涩，托了家兄之名到处招摇，骗吃骗喝，没料到这位相公一眼就识破了。”

    林延潮点点头道：“读书人游学四方，总有落难的时候，我是相信你是出自临川汤家。这有点钱你暂且拿去用吧。不过不要再到处招摇，如此污了令兄之名。”

    说着林延潮拿了两百钱出来，陈行贵道；“宗海，在我这里，哪里有你花钱的地方。”

    说着陈行贵对汤家祖道：“若是再让我看到你冒名招摇撞骗，就不是一个人，两个人了。”

    说着陈行贵随从拿了五两银子给汤家祖。

    汤家祖听了连连称是，当下颜面离去。

    安泰楼，楼上楼下的客人本是听了汤显祖的大名，都是要来一睹其人，但却见得被林延潮识破的一幕。

    众人见林延潮这般处置这西贝货，不由都是点头，赞其厚道。

    众人心想虽是没见到汤显祖这样的大才，但见到林延潮这位渐渐崭露头角的闽中才子，也是不错。

    不提十四岁的秀才，就是朝廷被授予贤良方正，以及那篇被社学选为作为儒童发蒙之用的为学，已足以令人别人重视了。

    经过审汤家祖一事，方才闲谈的老儒，官吏，读书人都是来到这一桌，与林延潮相识。

    一人道：“林相公，以你现在的名气，眼下来个假的，真的也就不远了。”

    另一人道：“林相公，我看你的文章，假以时日，不会在这汤显祖之下，待他日我闽中也出一位大才子，汤临川算什么，林侯官才是。”

    奉承者有之，提点者有知，还有几名老儒也是对林延潮文章提出建议，甚至批评。

    面对众人赞誉，批评，林延潮也知这世道，不是与你说好话的人，就真心为你好，说你不是的人，就厌恶你的。

    比起认同你夸奖你的朋友而言，诤友也是同样难得，更多是一种关心劝诫。

    特别是这几位老儒，其中不少还是与林垠，忘斋先生一辈的读书人，对于他们的批评，林延潮是虚心接受。当然也有几个人存心捣乱，在他们眼底，老子的文章就是天下第二（第一是王世贞），这样的人，林延潮也是不去理会。

    酒楼上大多数人，还是善意的，这是林延潮可以感受到的，无论是前辈的谆谆教诲，还是同辈间的激励，都令林延潮很感动。

    林延潮心想，闽中学风敦实醇厚，读书人这么多，若是我的尚书古文疏证，能得府中学子赏识，那么就算不用身在两京，苏杭这样文风鼎盛之地，不久以后，也能如王世贞，汤显祖那般名满天下。

    正巧这时有一人问道：“数月之后就是乡试，不知林相公在读什么书？”

    林延潮借过话头道：“在下既是读书，也在著书。”(未完待续。)

