
　　“哦，到底出了何事？”

　　慕容博向前走了两步，来到郭玉身前，表情带着几分好奇。

　　突然，他垂在身后的右手猛地一抖，带着骇人的气势，当空对着郭玉的胸口拍去。

　　郭玉被慕容博突如其来的偷袭吓了一跳，下意识地抬起自己的双手往胸前一挡。

　　“嘭”的一声，郭玉发出一声闷哼，连续后退几步方才化解攻势。

　　他本来就对慕容博有所戒备，担心自己的易容被其识破，没想到误打误撞反而成功躲过致命一击。

　　“阁下到底是何人，竟敢冒充老夫的儿子？”

　　慕容博见事不奏效，便抽身而退，微微抬起右手小心戒备着。

　　“呵呵，慕容老贼。”

　　郭玉见状，便不在掩饰，恢复他原来的声音，忍不住对慕容博问道：“不知在下那里出了破绽，竟然被你如此轻易看破伪装？”

　　他这次准备了好久，在易容过程中把一切细节都考虑进去，下了非常大的功夫。

　　可惜没想到却仅仅只说了一句话就被慕容博看出底细，差点让他吃了大亏。

　　如果这一掌挨实，郭玉不死也会受重伤，绝不会是现在肺腑被轻微震荡的样子。

　　“呵呵，原来是你小子，老夫的儿子，岂会不知道他的性情。”

　　慕容博也认出了郭玉的真实身份，讥讽地说道：“真正的复儿从来不会在私下说‘太子’这种称呼，他只会直呼耶律涅鲁古的姓名。”

　　“原来如此，看来是在下小瞧了你们父子的胆子。”

　　郭玉恍然大悟，他没有料到慕容博父子如此大胆。

　　就算慕容博是南院大王，但燕京再怎么说也是辽国人的地盘。

　　他们竟然不知收敛，敢对一国太子如此不敬。

　　要知道此事泄露出去，他们父子在辽国的经营不说毁于一旦，也必将会产生不利的影响。

　　因而郭玉是因为想得太多，高看了慕容博父子，才会言语不当，被慕容博轻易看穿。

　　“老贼，事到如今，我们也没有什么好说得，手底下见真章吧。”

　　郭玉见已经没有机会偷袭慕容博，便朝着身后低声吩咐，“三弟、四弟，我们一起动手，一定要在辽军来之前拿下这个狗贼。”

　　话音一落，三人成品字形朝着慕容博冲去，惊得慕容博急速后退，差点撞到身后的墙上。

　　不过他的战斗经验实在太过丰富，抓住了虚竹与段誉经验不足的弱点。

　　身子侧身一倒，脚尖轻点墙壁，手掌撑在地上猛一用力，便从两人的缝隙间钻了过去，脱离了三人的包围圈，飞身冲出屋内。

　　慕容博刚一脱离险境，就站在院子里大喊，声音传遍了整个院落：“来人，有贼寇闯入王府，给本王速速拿下他们。”

　　瞬间整个王府人流涌动，所有侍卫都朝着郭玉他们所在的地方围来。

　　追出来的郭玉见状，眉头微微一皱，对虚竹二人郑重地说道：“三弟、四弟，你们二人先拖住这些侍卫，我来对付慕容老贼。”

　　说完，郭玉运功从旁边吸来一把长剑，挽起一个剑花向着慕容博罩去。

　　慕容博明白只要拖下去等人来多了，郭玉三人肯定只能落荒而逃，便采取守势，和郭玉游斗起来。

　　郭玉知道时间紧迫，便使出独孤九剑全力进攻，一剑接一剑连绵不绝地向着慕容博身上怼去。

　　“哈哈……，小子，就凭你们也想留下老夫。”

　　慕容博挡了几招，边打边退朝着前来的侍卫冲去，眼见就要与他们汇合钻入人群。

　　郭玉轻咬舌尖，速度再次提高一筹，长剑直刺过去。

　　然后就在慕容博想要闪避时，左手形成剑指凌空一记六脉神剑直接打在了他的腿上。

　　郭玉趁机欺身而上，长剑一扫架在了差点摔倒的慕容博的脖子上。

　　“这怎么可能？”慕容博目光呆滞，不解地呢喃自语。

　　“好险。”

　　得手的郭玉轻吐了口气，慢慢平复自己的心跳声。

　　刚才千钧一发之际，郭玉为了留下慕容博，灵光一闪想起了老顽童周伯通的左右互搏术。

　　便大胆地一试，没想到还真让他成功了，收到了奇效，一下子就制服了慕容博。

　　他小时候也尝试过修炼这门奇技，可惜没有任何进展，最后也就放弃了，以为自己没有这种天赋。

　　可是刚刚见事情危急，便福至心灵地突然使了出来，着实出乎他的意料。

　　“慕容博，我想你应该也知道我们为何而来。”

　　郭玉看着双目无神的慕容博，冷声哼道：“识相的话，就按我们说得去做。”

　　慕容博还没有回答，突然远处传来一句熟悉的声音，“二弟，我已救出父亲，你们速速离开。”

　　话音一落，只见远处的院落飞起一道人影，背上背着个人在王府的屋檐上快速穿行。

　　“大哥！”旁边牵扯侍卫的段誉惊呼出声。

　　郭玉面上也是露出笑容，然后看了看更加颓丧的慕容博，长剑一动想要杀了他。

　　但紧接着眸光一闪，又觉得这么做不划算。

　　“算了，留着你给金人添添堵也好。”

　　郭玉伸出左手一掌打在慕容博的胸口上，一下子重伤了他，立马陷入昏迷。

　　然后郭玉三人运转轻功，借着夜色成功跃出王府，追着乔峰的身影而去。

　　而整个王府则在失去慕容博这个当家人后，凌乱异常，所有人纷纷围在慕容博的周围，查探他的情况，根本没有心思追击郭玉他们。

　　……

　　“大哥，没想到你也在这里。”三人跟随乔峰来到城内的一处民居，段誉忍不住率先出口。

　　“呵呵。”乔峰安顿好受伤的萧远山，朝着几人笑道：“说来也巧，我在王府中已经潜藏多日，可惜一直没有良机。

　　直到今晚看到你们大闹王府，调动了守卫，方才找到机会救出父亲。”

　　“那就好，我们来此，就是为了相助大哥，有此结果，正合我等心意。”

　　郭玉轻声一笑，顺便拉过虚竹道：“大哥，这是三弟。”

　　然后简单地向乔峰介绍彼此情况。

　　“好啊，三弟冒着生命危险前来相助，足可见是个重义气、轻生死的真汉子。”

　　乔峰听完深有感触，望着虚竹郑重地说道：“能与兄弟成八拜之交，乔峰不胜荣幸。”

　　“哈哈……”顿时，四人在小院中放声长笑。

　　“四位是不是高兴得太早了。”

　　哪知突然从小院的门外传来一个男子的声音，让四人骤然一惊，全部扭头把目光投向窄小的木门。

　　只见一个二十出头的年轻男子轻轻推开木门，缓缓走了进来。

　　男子面若冠玉，浓黑的剑眉下一双眼睛炯炯有神，容貌却让郭玉有点似曾相识的感觉。

　　“阁下是何人？”

　　听其口气，明显来者不善，乔峰便凝声喝问道。

　　“四位今夜在南院大王的府邸唱了好一出大戏，着实令本王佩服。”

　　男子轻笑出声，却并没有回答乔峰的问题。

　　“王爷？难道阁下是金国的那位北地狼王完颜斡带？”

　　郭玉这才发现此人的样貌与完颜吴乞买有几分相似，忍不住试探地问道。

　　“郭大侠好眼力，本王正是完颜斡带。”完颜斡带露出一个欣赏的眼神。

　　这下子，乔峰三人也是一怔，和郭玉一起眼睛紧紧盯着完颜斡带。

　　这位北地狼王的名声很响亮，近来已经传遍了整个东方数国，所有人都对他十分好奇。

　　要知道正是出自此人的手笔，才会让不可一世的辽国接连遭逢失败，现在几乎已经快要丢失整个辽东的土地。

　　没想到如今他竟亲自来到了人人恨他入骨的辽国，着实让人意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十章北地狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 