    第783章783回门

    曾红菱过去打开箱子一看，真的太多了，想要带回去就分别装在自己带过来的两个箱子里。而且自己珍贵的东西也会带回去的。

    自己也是有地下室的，而且非常的隐蔽。

    “六哥，都带回去，我有地方藏，回家后你和我一起，我的东西都在里面放着。”

    “行，你自己慢慢的整理，我去前面看看。”

    今天是回门的日子。虽然不干活了，但是还是要和四哥说一声的。

    曾红菱在这家里整理东西，没一会儿就听到了外面的脚步声。

    她放下手里的东西跑出去了，就看到弟弟和苏媛媛一起笑着拉着自己。

    “媛媛，亦新，赶紧的进来坐。”

    苏媛媛看着曾红菱笑着说“看着你的情况还不错。”

    “还行，就是没有家的感觉。”

    “那是因为你待的时间还短，时间长了就好了，到时候也就有归属感了。”

    “嗯嗯嗯。媛媛，我今天就可以搬回去了，我公公还是真好，说了三十让我们回来吃饭，晚上也可以回去的。”

    曾亦新听着姐姐的话，对于杨家也是挺满意的。

    这时候杨六郎也进来了。看着已经收拾好的东西笑了。

    好家伙，这么多的箱子，幸亏是他们四个，要不然还不一定能够带回去的。

    三辆自行车上都捆好了，这才去和杨家辉说一声而且还有杨家给准备回门带回去的礼物。

    “红菱，在家里住着吧，多陪陪你爷爷。”

    “爸，谢谢你了。”曾红菱是真的挺感动的。

    “没事没事的，去吧。”

    就是怕其他人觉得给曾家的回门礼太多，所以他们才先把带回去的装上自行车。

    就是这样，几个嫂子也是不太满意的。

    现在杨家的东西都是大家伙的。

    不过也就是有人心里不高兴，并不敢说什么。

    要是真的在今天因为东西闹出来，估计回去一定挨收拾。

    曾红菱才不管这些，还有一些不太珍贵的，今天没有带回去，她知道杨六郎要每天回来忙，就让他每天都带回去一些，这样也不显眼。

    出了杨家的大门，曾红菱脸上的笑容更加的大了。

    苏媛媛拍了拍她，不要这么露骨好不好？不知道自己的男人就在一边吗？这嫌弃杨家的表现也太明显了。

    杨六郎不会在意这些的，曾红菱是什么样的人他知道，还有也能够理解，毕竟就算结婚，是她的家了。可是毕竟还是太陌生了。

    “媛媛，我就一直住在家里。”

    “你愿意就好了。对了，我想在正月底回去了。”

    知道他们三个要跟着，还是要提前告诉他们。

    “媛媛，我还想着你要在元宵节以后离开呢。反正我们三个是跟着你了。”

    “怎么都行，对了，你们去首都吧，我前天给詹道长打电话了。那边他们两个实在是忙不过来。

    我听詹道长的意思还有两个新的配方要做。

    可能会重新成立制药厂，就是做纯中药的。”

    “是詹道长自己吗？自己成立厂子？”

    “不是，国家会派人监管的。”

    “媛媛你说我从詹道长哪里入股行不行？”

    “思想转的挺快的。我觉得可以，詹道长的为人你也知道的。你们就直接的回去找他商量就好了。”

    “媛媛，咱们一起回首都不就行了，那边忙活完了，肯定不会耽误你去海边的。

    我就想着这是一个好机会。曾家现在也没有什么产业，顺着药厂慢慢的起来。”

    杨六郎还是第一次正视媳妇，没想到有这样的头脑。

    “媛媛，其实我家里也有老方子的。跟我爷爷要过来，再说亦新和詹道长也学了不少了。这样他负责那块也是挺好的。”

    “你们回家去商量吧。要是这样的话，过年后就离开吧，詹道长和魏光祥两个现在可是特别的忙。你们过去还能给帮忙。”

    “我回去和我爷爷爸爸商量一下。”

    杨六郎也挺心动的，不过这个项目杨家现在还真的参与不了。不过媳妇能参与也是挺好的。

    刚才听了媳妇的话，也想起来自己也有一本老方子，明天找出来。让他们明白人看看。

    四人到了曾家，曾志轩跑出来帮忙。

    这闺女就不在家三天，他就特别的想。

    这和她们姐弟前两年不在家不一样，那时候闺女还是曾家的闺女，现在闺女是杨家的媳妇。

    在身份上就不一样，他想要知道闺女结婚后日子好不好过？

    放下回门礼以后，两个大箱子送到了曾红菱的院子里。

    曾家人口少，房子多，所以就是他们一人一个院子。

    昨天曾志轩就已经准备了一天的菜了。这下闺女回来了。他就想着去厨房。

    “爸，不用你，我来。而且我能住到过年，三十那天晚上我也可以回家来。”

    “你公公是一个明理的人，你以后一定要孝顺他。”

    “我知道，爸，咱们先进屋，我有点事跟你们商量。”

    苏媛媛知道他们要说什么，不过并没有进去，这是人家家里的事。

    “红菱，我出去转转。”

    “媛媛，你不用这样的。”曾红菱知道苏媛媛在回避。其实他们家真的没有什么要瞒着的。

    “我出去看看，你们说，我中午一定回来。”

    现在是一家五口坐在客厅里了。

    曾红菱把苏媛媛说的话告诉了家里的老人。

    “爷爷，爸，既然有这个机会，就让亦新跟着一起吧。这也是咱们曾家的一个投资产业了。”

    曾耀祖点头“这是好事情，咱们家三代前就是开药店的。还有很多的方子，亦新你带过去吧。

    还有哪位詹道长能够同意吗？”

    曾亦新点头“八成能够同意的，还有如果咱们方子里真的有好东西，那就一定是可以了。”

    “行，你们都大了，想要干什么我都支持。”

    得到了家里老人的同意，两姐弟都挺高兴的，已经是大人了，在外面玩总是觉得不好意思，这样就好了，也是有事干了。

    “你们是直接的回首都吗？”曾志轩问。

    “是啊，媛媛说要是你们同意，过完年就离开，首都那边现在特别的忙。”

    (本章完)

