
        云康成打断了古天宇的话，他其实不怨古天宇，这一切都是因为季家。

    新仇旧怨，他迟早都会去讨回的。

    “到是因为我的事情，让天宇帝国损失了很多。”其实云康成心中也是有些愧疚，要不是古天宇想要为自己，还有他的噬血军团讨回一个公道，根本无需对季景辉做什么的。

    “无碍，相比于那些资源，我宁愿在用更多倍的资源，换回那些牺牲的士兵，对于天宇帝国来说，这些冲在最前线，为帝国拼命效力的士兵，才是天宇帝国最重要的，要是天宇帝国未来的希望。”古天宇说道。

    两人都是沉默了一会，最后还是由云康成率先打破沉默。

    他这次来，不是说这些的，而是要问古天宇有没有什么针对圣族王的安排。

    虽然他们没有见到真正的圣族王，但只要有这种可能性，他们就要去防范，负责到最后一切都晚了。

    “恩，在这段时间里，我一直在考虑这件事，你有没有什么好的意见？主要是我们不知道圣族新诞生的王，到底有什么能力。”古天宇也是有些头疼，没想到圣族时隔多年，竟然又诞生了一个王。

    上次为了对付这个王，他们天宇帝国可是付出了很大的代价，恢复了好一阵，才恢复过来。

    虽然他们不清楚圣族到底诞没诞生出王，但现在古天宇还有云康成都是假设圣族王真的存在的条件下，来讨论接下来的事情。

    “根据我们上次进入圣族领地，所探查出来的情报，我有几点猜测。”云康成也是集合所幸存下来的所有噬血学员的情报，心里有些想法。

    “说出来，就算是猜测也无所谓。”古天宇说道。

    现在他们最头疼的就是，对这个圣族可能存在的王不了解。

    所以现在那怕只是对圣族王的猜测，古天宇也是很想知道的，最起码可以当做参考。

    “根据我的学员猜测，这个圣族的王有一定的空间能力，他曾亲眼看到，一名圣族圣女，就是死在这个空间力量之下，而那个圣女在死前，喊的就是不要，王。”云康成说道。

    古天宇点点头，这个消息其实已经很好了，虽然是猜测，但两人心中都清楚，圣族王十有**有这个能力。

    “再有就是圣族的王可以纵观全局，可以帮助他们的军队，找到我们所隐藏的位置，就是不知道这个能力到底是怎么回事了。”相比于空间的能力，其实这个更多的就是猜测了。

    因为确实他们不是很了解，为了圣族可以准确的找到他们，是因为圣族的王，还是因为他们在圣族的领地，才导致他们的行踪暴露，这就不得而知了。

    云康成与古天宇讨论了很久，但也没有讨论出什么好的方法。

    “司令，我打算派少部分的人，再次潜入圣族的领地，想要弄清楚到底怎么回事，只能这么做了。”云康成建议道，依旧是主动请命。

    “你的噬血军团已经做了很多了，我还是派别人去吧。”古天宇拒绝道。

    这次的任务依然危险，古天宇不想再让云康成的队伍产生损失了。

    “这次是我自己亲自前往，而且我们这支噬血军团，真的做不了什么了，只能在战场上做些干扰而已了。”这次云康成没打算让噬血军团的其他任何一人去，而是自己前往。

    “虽然你们的人数比之前少了很多，在在战场上发挥的作用，我们大家有目共睹的，我觉得你们继续这样更好，至于这种危险任务，我会派别人去。”古天宇继续拒绝道。

    “司令，我觉的现在你的精力，是先将天城的事情处理好，至于圣族王的事，暂时还是交给我吧。”云康成建议道。

    当提到天城的时候，古天宇的脸色立马变得不好看了，发生那样的事情，天城里很多的将军，估计都会站到季家那边吧。

    古天宇估计自己现在在天城的威势，要降低不少吧。

    要是真的命令谁去完成这个任务，想来也不会有人真的去用心完成吧。

    古天宇最后悲哀的发现，有能力胜任这个任务，并且还能让他放心的，好像真的只有云康成他们这帮人。

    “哎，好吧，记住一切小心，以探查为主，一旦发现危险，一定要及时撤离。”古天宇无奈的叹了口气，知道现在也只能派云康成去了。

    其实上次也是以探查为主，可没想到不好的事情依旧是发生了，这种事不是小心就可以控制的。

    云康成离开了，留下了古天宇一人在这里头疼，不仅是圣族王的事情，还有天城的事。

    在云康成离开没多久，就有他的亲信前来向他汇报现在天城里的情况，正如云康成所说，现在的情况，着实让他有些无从下手。

    “哎...”古天宇仿佛更老了，他靠在椅背上，闭上双眼，真的很想就这样什么都不管。

    这次来，云康成将胡康宁带走了，因为季景辉的事情，古天宇还是想给云康成一些补偿的。

    当云康成领着胡康宁一起回到他们这支不到百人的噬血军团营地时，血玫瑰他们很惊喜。

    正常来说，胡康宁的自由，是受到限制的。

    其实云康成将胡康宁带走，最主要的原因就是怕他忍不住，做出傻事，毕竟季家来的时候，胡康宁肯定是知道的。

    曾经的老朋友回来，免不了要热闹一下，云康成所带领的噬血军团，很久都没有这种欢快的气氛了。

    现在反正战争的频率降低了，也没有什么事可做，也算是放个假吧。

    这一晚，噬血军团很多人都喝多了，他们都太累了，无论是身体，还是精神上。

    好在现在他们已经退到了大后方，所在的地方属于天宇帝国的领地之内，不是很危险。

    当所有人都在休息的时候，云康成独自离开了，他没有马上前往圣族，而是回头看了眼自己的噬血军团，罕见的露出一抹微笑。

    这次前往，生死难料！

    (本章完)
  