    佳音回道：“对啊，都是那种使劲伸手伸脚的那种动作，我刚才试了下，手臂伸出去又拉回来的，可累了。对了，父王，我之前在这个土匪窝的地窖里，收了很多亮晶晶，可好看了！虽然不像我本命空间里那些会自己发光，但是它们也挺漂亮的，尤其是黄色的很多。”

    说着佳音从箱子里拿出块金砖，用小手捏了捏，说道：“还软软的哟，一捏就能变换形状了！”

    敖战抚了抚自己的额头，无奈的回道：“那是珠宝首饰，是有钱人家佩戴的，那黄黄软软的是黄金，也可以当钱花，可以换很多东西，吃的喝的用的都能换。”

    佳音两眼放光，“这么好用啊！那以后就可以用这些换粮食了，有为叔他们不就不用种田地了！

    他们挖地瓜的时候好辛苦的，还要背回来，我听阿奶他们说，种的时候更辛苦，还要刨土把它种进去，每天还要除草浇水……”

    敖战摇摇头道：“那金子是可以买粮食，但不是所有人都喜欢坐在在家里面混吃等死的，还是喜欢有田地可种，这样他们才会觉得踏实放心，就算没有钱了，靠自己的双手还能养活自己。

    还有啊，佳音，你不能随便去偷人家的东西啊，这些土匪的金银珠宝就算了，如果是人家有主的，是好人的，那些你可不能随便去动，不然你就成了贼了。”

    佳音皱起小眉头道：“那如果是坏人呢？如果我再遇到坏人，他的东西我是不是就可以收起来了？”

    敖战想了想回道：“如果还是像这种杀人不眨眼的土匪，这种坏人的东西，你可以收起来，这些你就算收再多也用不上，不如分给有需要的人，别人会感谢你，你还能得到功德点。”

    佳音应道：“好的，我遇到那些有需要的人，我就送给他们。”

    敖战怕她乱来，嘱咐了几句，“送给真正有需要的人才行，不要见人就送，那样的话会养出那些人的惰性，以为真的有天上掉馅饼的事。到时候他们什么都不干，就等着你送了，你不送他们就得饿死了，你不就作孽了嘛！”

    佳音疑惑的道：“那我要怎么区别哪个是真正需要的人？”

    敖战耐心的教导道：“比方说你在路上遇到快要饿死的人，你送他一块饼，或者是送一小搓粮食，那他就不会饿死，你就等于救了他的命，或是有人生了病，买不起药，看不起大夫，你送给他一些钱，他就能治病，能把自己的病治好，也是救了他的命，还有快要渴死的人你送他一口水，这些就是有需要的人。”

    佳音点了点头，表示懂了，“父王，我知道了，我会照着你说的办的，把东西送给真正有需要的人，那我不跟你说了，我要出去了，在空间里时间长了，他们会找我的。”

    敖战道：“出去吧，记得照顾好自己。”

    佳音带着刀谱就出了空间，想着直接去送给方有为等人，走了两步又想了想，不对，她要怎么解释这是怎么来的？

    把神识放出去，又把这边整个扫了一遍，没有再发现有什么隐密的地方是大家没有寻找过的。

    不远处倒是有一个荒废了的龙王庙，因为这边常年都会有些干旱，就算不像这两年的大旱，以前的雨水也不多，所以大家每年种地前后都会拜龙王求雨，这边隔一段距离就会有一座龙王庙。

    庙宇并不大，就是一间屋子，里面有一遵泥做的神像，说实在的，那神像真丑！

    佳音直接略过神像，看了看四周有什么可以藏书的地方。

    因为有一两年没有人祭拜了，这里已经荒废了，屋顶上和屋子周围都长满了杂草，窗户什么的都已经烂掉了。

    佳音勉为其难的看了看那尊泥塑的神像，发现下面那个木头底座里面是空心的，当然里面什么都没有，佳音眼珠子转了转，想出了一个办法。

    她们之后出发的时候，肯定会路过那个龙王庙，到时候可以假装去里面玩，发现这本刀谱啊。

    大家肯定会谢那个龙王，谢龙王不就是谢她和父王？

    佳音为自己能找到这么一个好理由，沾沾自喜，自己果然是最聪明的龙崽儿！

