    云苏淡淡一笑，却是转身望向镇元子，这一次，并没有把他当作普通的洪荒大能了，熟悉云苏的人都知道，这是镇元子已经渐得信任的迹象。

    “师弟，事已至此……”

    然而，镇元子却微微摆手，叹息道：“师兄，事已至此，再也没有了退路。唯有全力一搏，且让我再助你一臂之力，若是不成，便是天数注定你我有此一劫。若是我陨落，五庄观和一应事物便都交于你了。若是你陨落了，不周山一脉，或是你还有其他放不下之人与事，我也会视为己出，全力照拂。”

    “你小心自保便是，他要杀我，怕是没那么容易。”

    如果现在的元始上人已经成就了圣人，云苏是绝对不会在此刻去捋虎须的。

    从纯粹的修为来讲，云苏确实落后太多太多了，但如果他没有记错的话，当年在混沌中，被自己的混沌神体撞死的混沌魔神就不在少数，元始上人虽然是三清之一，在成就混元圣人果位之前，未必就能远远超过那些混沌神魔。

    那些混沌魔神中的某些个极其强大者，给云苏的记忆是一种极为可怕的感觉，即便在那种玄妙状态下，也能让他心头惊悸不已，但饶是如此，依然被撞死了，或是被吞噬了。

    他一直想找个机会唤出本源，看看那混沌神体到底有多强，可惜一直做不到。

    毕竟如今的修为还是太低了，离太乙金仙都还差得远，而今日的对头元始上人，除了肯定还没有达到圣人之境外，到底有多强，没人说得清，哪怕同样身为三清的另外两位，也最多只能拿他们自己来做估测。

    今日作过这一场，看似是灵宝之争，实际上是上次夺了盘古幡的后遗症，躲不过，让不得，避不开，至于什么转嫁因果，祸害他人，别说云苏没有如此想过，就算想了也没有用。

    元始上人，已经盯死了自己。

    云苏甚至忍不住自嘲，真把自己打的原形毕露，回归本源，说不定还是帮自己返璞归真。

    “师兄，小心了！”

    镇元子念动真言，这是一串极长，又极为古老的法咒，就连云苏都没有听到过类似的。

    只见一件闪耀着浓郁先天灵宝光芒的奇宝，从镇元子体内抽离出来，和女娲借山河社稷图那么轻松不同。

    镇元子如今的做法，却是将地书的控制权都交给了云苏，只有这样才能在镇元子的帮助下，让云苏将地书的威力发挥到最大。

    “师兄，我已以大道本源勾连地书，将它的控制权交给你，可以助你一臂之力。”

    镇元子抽离了地书，似乎有些虚弱，这等于硬生生在消耗自己帮云苏。

    云苏见状也是大惊，心里甚至不禁大声狂呼道：“你镇元子不是先天生灵吗，你镇元子不是洪荒大能吗，你镇元子不是高高在上的地仙之祖吗，为什么你这么傻，要如此帮我！！”

    然而，等到说出口时，却变成了另外一句话。

    “师弟，你可曾想过，如此做，也许不值得。”

    这一句，云苏是认真的。

    镇元子苦笑着摇摇头：“师兄，难道这大道走到了我们这样的高度，还不能顺应本心，随着自己的想法去做，那这道又修来做什么。何况，开天辟地以来，我这一身道行早已停滞不前许久了，直到遇到了师兄，相交日深，越来越有一种好像遇到了在大道之上极为契合之人的感觉，我不帮你，谁帮你。我不帮你，这洪荒天帝之大，谁又值得我镇元子以一身所学去帮？

    你若问我怕不怕，自然是怕的，可是我既无法做到眼睁睁看着你被……，又无法容忍自己如此惧怕，我是帮你，也是帮自己，三清上人又如何，大家同在紫霄宫前听道，难道盘古正宗就一定比我们都高贵吗！！”

    镇元子的一番话，似乎说的多了，好似不是在回答云苏，而是在诉说心中的迷惑，只见他话音一落，便化作一道青光射向那不周山脚。

    冥冥中，青光绽放，只见无数的青光涌现出来，在那不周山脚下居然长出了一株参天大树，那大树越来越高，最后俨然下触黄泉，上接云霄，成了不周山的一株神树。

    “师兄，放手去做吧，便是输了，日后我便是舍弃前路，附身灵根，和这不周山共存亡，也绝不让他们得逞。”

    镇元子的声音远远传来，然后就陷入了无声无息中，这是神与树通，达到了一种极高的化物状态，可以说此时的镇元子就是人参果树，人参果树又和不周山相连。

    他将地书给了云苏，自己便只有这个办法自保，顺便也保下不周山，以及不周山和师兄有关的一切。

    “师弟……”

    云苏没有再说什么，躬身行了一礼，这才身怀地书，全身都裹在地膜灵光中，走向那夸父，然后裹挟着地膜灵光，打向了夸父。

    “夸父，这里不是你待的地方，离去吧。”

    夸父眼看就要被击飞到无数万里之外，正要全力折返，却是心头忽然一动，这才施展巫法，踏破虚空，远遁而去。

    “好道人，本小姐会陪你打到最后的。”

    一旁，小石头依然不离不弃地跟着，它似乎对什么洪荒大能，先天生灵，乃至玉清仙符，元始上人这些完全没有丝毫感觉，以前什么样，如今还是什么样。

    “好嘞！我谢谢您呢。”

    云苏抓过它，轻轻贴了一下面，然后正在小石头高兴的时候，全力一丢，已经将它丢到了不周山下的人参果树根部。

    这次，只剩下云苏自己了。

    偌大洪荒，除了镇元子，应该是再也没有人回来帮忙了，对于那些连点头之交都算不上的师兄弟妹们，不落井下石已经是最大善意了。

    云苏收了那先天灵藤上的金光灵宝，果然是个葫芦，只是比想象中强大了太多太多，至少在灵宝最关键的气数一说上，已经达到了先天灵宝中的佼佼者。

    而且，即便是已经瓜熟蒂落，这葫芦依然在时刻吸收着某种诡异的物质，这种物质难以言明，像是杀气，又像是气运，总之是一种难以名状，但却被云苏真实察觉到了的。

    “也许，我若是败了，它便难成大气候。我若胜了，它也是除我之外最大的赢家。”

    云苏也不去想这么多，揣进怀里的，就没想过要交出去了。

    在这先天葫芦入手的一刻，他除了察觉到此物确实是早生混沌之中，一直偷偷摸摸长到现在，既吸收了混沌的许多东西，也吸收了开天辟地的许多东西，然后才熬成了如今的品阶。

    让他非常欣慰的一点是，这先天葫芦只要支付足够大的代价，居然能带走。

    一百枚长生仙令，这是带它出去的代价。

    虽然这个代价极为高昂，但云苏几乎是一瞬间就做了决定，如果手段用尽都事不可为，就带着它先撤，然后再回来参加完最后一场紫霄宫讲道后，从长计议。

    但如果事情没有到那一步，这一百枚长生仙令还是省一省的好。

    这个比预计中强大得多的先天葫芦，不是长生仙令对应的机缘，所以带出去的代价极为高昂，而此时想来，如果当初那盘古幡不是长生仙令对应机缘的话，就算能带出去，怕是也不知道需要多少长生仙令。

    云苏手中显出一把仙剑，却是那天残仙剑。

    虽然在如今先天灵宝和后天灵宝比比皆是的洪荒天地间，这天残仙剑作为平平无奇的极品仙器，好似也没有那么起眼了。

    但是，云苏握着它时，却有一种特别的安宁。

    对面手持三宝玉如意的广成子不苟言笑，也不再出声嘲讽，之前施计离间了女娲和这位师叔，镇元子又拉不下身份来和这位师叔联手对付自己一个，所以，终于等到了这个良机。

    只见他头顶灵光一现，已经出现了一物，却是一面黄色小旗子，正是那传闻中的戊己杏黄旗。

    头顶戊己杏黄旗，手持三宝玉如意，可谓是武装到了牙齿的广成子，已经完全代表了玉虚宫出战此役。

    直到这一刻，元始上人依然不愿意亲自出手，云苏也不知道他是顾忌面皮，还是怕亲自出手，牵连太大，万一不小心杀了自己，在紫霄宫都没办法圆谎。

    “师叔！请赐教。”

    广成子虽然不是元始上人座下大弟子，但一身道行神通却是早已达到了太乙金仙之境，而且是无限高的那种。

    虽然距离踏出那大罗之境还远得很，但依然是比云苏现在的真实实力要高得多。

    “呵呵。”

    云苏拒绝和广成子说话，并且运起了天残剑势，随手注入了一元会十余万年的寿元，他倒要看看这头顶杏黄旗，手持三宝玉如意的广成子到底有几分水平。

    只见天残仙剑和那天残剑势一出场，就爆发出了惊天的剑势，尤其是在这洪荒天地间，仿佛威力还要大得多。

    “毁灭……”

    天残仙剑和天残剑势遥遥一剑，在所有人，包括广成子的眼中，那位师叔都是轻描淡写地一剑，好像是因为不屑于和自己说话，才用这种不友好的方式拒绝。

    但是，那一剑斩出来时，虽然看似没有多少变化在里面，那件残破的仙器也丝毫不起眼，但偏偏那冲天剑势非但不弱，还强的可怕。

    要知道，以前云苏用这一招的时候，还只是化神真仙，返虚地仙，或者逍遥天仙的境界，如今却是太乙真仙的境界了。

    十万年寿元化成天残一剑，威力之大，令广成子也有些心惊肉跳。

    这剑势有多强还在其次，关键是它其中蕴含了某种极为诡异的破灭之道，令寿元悠长的太乙金仙广成子有一种非常不舒服的感觉。

    好似，面对它，便面对了死亡和毁灭一样。

    “若是没有杏黄旗，这样轻描淡写的一剑，我又能接下多少……”

    广成子不禁有些愁苦，这一次奉师命下山，头顶杏黄旗，手持三宝玉如意，一时间风光无两，但面对的终究是紫霄宫前听道的洪荒大能，那就没有一个简单的。

    至少他广成子，是没有资格去紫霄宫听道的，他只能听玉虚仙法，而听不到紫霄宫的大道。

    日后若是没有了杏黄旗和三宝玉如意，而这个师叔又脱身而去的话，怕是要被追杀到天荒地老。

    不过，大战当前，广成子虽然面色有些疾苦，但也不好多想什么。

    “轰！”

    天残剑势狠狠地撞上了杏黄旗化出的无边杏黄色云雾，让许多人都颇为意外，那杏黄色云雾居然凶猛震荡起来，好似被人暴揍了一顿一般。

    杏黄色云雾汹涌澎湃，连躲藏其中的广成子都有那么一瞬间露出了破绽。

    这一剑，算是斩破了杏黄旗的黄色云雾，虽然广成子毫发无伤，但双方都很震惊。

    云苏的震惊是两方面的，一方面是自己十万年寿元一剑，连广成子一根毫毛都没伤到。另外一方面，太乙真仙境界的天残剑势十万年寿元一剑，能够斩开杏黄旗一丝破绽，这已经极大地超出了他的意料。

    至于广成子，根本没想到那位便宜师叔轻描淡写的一剑，居然破开了杏黄旗的先天杏黄云雾，这令他颇为不解。

    云苏自然不会傻傻地安慰他，其实我花了十万年寿元，还没杀你。

    好歹杏黄旗也是元始上人看家法宝之一，虽然元始上人未成圣人，这宝贝的威力就比它的极限状态差得远了，而广成子的道行也不到家，最关键的是，这天残剑势居然隐隐克制那生生不息的先天杏黄云雾。

    多种因素相加，才导致云苏一剑立功。

    “也不知道是那广成子太过废物，还是这位不周山神主的神通太过高绝，老夫居然看不透这一剑。”

    “毁灭之道，对上了生生不息的先天杏黄云，这天地之间的事情，真是一物降一物，一物克一物。”

    围观的普通修士，是看不透这其中玄机了，但是却有人看出来了。

    知道云苏真实身份的人，对这一剑丝毫不意外。

    不知道云苏真实身份的人，对这一剑就大为震惊了。

    可惜，先天灵宝就是先天灵宝，那一丝破绽居然没给云苏任何机会，便弥补上了，但广成子裹在杏黄旗中依然被震得倒飞了万里之遥。

    这十万年寿元斩一剑，也不是那么好消化的。

    “该轮到我了。”

    广成子手持三宝玉如意，便踏破虚空，又回到了战场之中，举起那先天功德灵宝就要打向云苏。

    “我揍你是以大欺小，你还手是以下犯上，广成子，今日我们便两不相欠。”

    云苏哪里会和他比拼什么法宝，三宝玉如意这玩意儿可不简单，天残仙剑和它碰上了的话，说不定就是剑毁的下场。

    自己既然大致摸清了广成子的深浅，那就不好意思了。

    “滚滚岁月东逝水，一去往昔不复返。”

    云苏一声唱诺，不禁唏嘘，手脚却是半点不停，抖手又是一剑，如果方才是天残剑势是势如破竹的话，这一次的天残剑势，已经弥漫了方圆数万里。

    “五百万年！”

    云苏方才第一剑投石问路之后，哪里肯傻傻去和两大先天灵宝对阵，五百万年寿元，猛地一抽，整个人好似一下丢了半截身体的精血气肉一般。

    三五十万年的寿元，云苏都懒得动用了，全副武装的广成子不是任人揉捏的软脚虾，要动他，自己一定要拿出点真东西。

    哪怕如今只有最多一千万年出头的寿元可以在短时间内密集性的，爆发性的挥霍，云苏也一点儿都不后悔，与其让人一击三宝玉如意敲死了，千万寿元洗白白，化血遁走或者重生一场，都不如先用了再说。

    花钱一时爽，天天玩命也是天天爽呢。

    一分价钱一分货，云苏舍得投入，这效果自然是极好的。

    随后，无边的滔天剑势犹如星河升起，顿时让八百万已经退到极远处的修士们看的目瞪口呆不说，就连那些远远围观的高人，大能，都被震惊了。

    “这，这，这是什么神通！！”

    “方才还是朗朗白日，如今为何天都黑了。”

    “不是天黑了，是星河垮塌了！”

    众人闻言，不禁抬头看，果然见到星河破碎，好似洪荒星空深处有那么一角破碎了，直直地化作无边的杀机，落下来。

    “不愧是紫霄宫前，排名第四的师兄。广成子不是他的对手。”

    “不周神主，太强了。”

    “方才随手一剑，击开了一丝先天杏黄云的破绽。第二剑信手拈来，却是如此毁天灭地的威势。”

    如果说外人还只是看热闹的话，广成子却是面色大惊，方才那一剑袭来，他还只是有些心事重重，怕日后下山被这位师叔满世界追杀的话，这一剑，他是感觉到了要命的危险气息。

    “不好！！！”

    只见九天之上，那崩碎的星河好似化作无边杀戮和毁灭之气，冲了下来，浇灌在那杏黄旗上，原本生生不息，滚滚犹如烟尘黄海的先天杏黄云，居然像是大火被大水浇灭了一般，不多时就灵性大伤，这一剑的威力，大多落在了戊己杏黄旗的身上。

    一方面是云苏这位与众不同的太乙真仙的两百万年寿元斩出一剑，引动了星辰毁灭的天残剑势。

    一方面是元始上人亲赐的戊己杏黄旗，堪称防御类的至宝。

    前者克制后者，有了这份威力加成，结果戊己杏黄旗落败。

    没有了戊己杏黄旗，五百万年寿元的一剑，那就不是等闲之辈了。

    广成子举起三宝玉如意一挡，挡下了绝大多数的剑势，但这灵宝终究不是防御至宝，总有疏漏，这天残剑势遇强则强，说的就是吞的寿元越多威力越大，结果，一不小心被擦到了一点，广成子便是一声惨叫。

    “哗啦~”

    只见哗啦一声，广成子觉得身体一轻，低头一看，小腹之下的位置已经没有了，那破了杏黄旗的诡异破灭剑势，悄无声息中破了自己的法体真身，坏了自己的道行。

    痛苦，绝望，毁灭，各种负面情绪涌上心头，广成子修炼如此多元会，作为玉虚宫极为顶尖的金仙，哪里想到自己手持两大先天灵宝，结果还是没有在那位师叔手下撑过两招。

    “若是我先出手，不知能否躲过此劫。可是，师尊有所交代，一定要在洪荒生灵面前维护玉虚宫的尊严……”

    广成子痛苦到了极致，这法体真身被斩，那伤口更是无法愈合，剩下的半截身体虽然提着先天灵宝三宝玉如意，可又有什么作用。

    “我用半条命，换你半条命……”

    云苏却是没有多少喜悦之情，一个广成子尚且如此难以对付了，那尚未成就圣人的元始上人到底有多强，可想而知。

    五百万年，拿去躲猫猫，数蚂蚁不香么，结果就拿来砍了你这个玉虚宫的弟子，说没赚吧，还破了戊己杏黄旗，威震洪荒，说赚了吧，也有些牵强。

    不过，这五百万年寿元的一剑，确实惊动洪荒，不论是不周山脚下附身人参果树的镇元子，还是三十三天之上的众多洪荒大能，不论是方才离去的女娲，还是正远远打望的巫族祖巫，都面色凝重。

    多少年了，从来没有人敢对三清一脉下手，但今日，终于有人敢了。

    而且，一出手，就要了人家半条命。

    甚至，很有可能是一整条命。

    云苏一剑势尽，收了天残仙剑入泥丸宫，正要进一步，直接结束了这广成子，生死厮杀，任何的优柔寡断都是要不得的，结果，忽然间一种极大的危机感降临。

    嗖！

    原来那道一直停留在半空中的玉虚仙符，忽然动了，先是定住了云苏的身体，然后那戊己杏黄旗忽然间好像活了过来一样，重新生出了无边的先天杏黄云，这一次，比方才的规模，更强了千万倍。

    重伤濒死的广成子，好似是下意识地抬起了手，手中的三宝玉如意就那么毫无征兆地打向了云苏。

    “果然，还是坐不住了。”

    云苏原本被玉虚仙符定住的身体，忽然涌起一阵诡异的红光，眼角一挑，似是打趣了一下那玉虚仙符。

    甚至就连云苏自己都不知道，为什么玉虚仙符不能彻底将自己定死。

    下一刻，化血神通！

    只见原本被玉虚仙符定住的云苏，忽然间灵性大失，已经化作了一具分身。

    再入洪荒之后，这化血神通最大的进展，便是可以随心所欲地在真假身间化血转换。

    元始上人亲自出手了，云苏哪里还敢有任何保留，直接化血遁走，一时间，原本已经连连惊骇的洪荒无数生灵，再次惊呆了。

    只见无数的云苏，从原地化身而出，朝着四面八方逃走。

    不只是眼前，有大能放眼望去，只见天下四大部洲中，全都有云苏的身影，就连那洪荒星空中，也有。

    有神通广大的洪荒大能，施法凝神望去，便见到了不下三百多万个不周山神主，每一个看起来都像是真的，完全分辨不出来真假，你施法去探察，就觉得好像混沌一片，浑浊不已，好似是一团诡秘的气体一般。

    眼前再一花，原本被锁定的数十万个分身，已经全部化作了败革一般，这不是死了，而是云苏主动放弃了这些分身，再次化血远遁。

    就这么一眨眼的时间，别说那正定着一个败革之躯的玉虚仙符，就连无数洪荒大能都看的眼花缭乱，这是搞什么。

    “我X！”

    幽冥血海之中，正看热闹看得起劲的幽冥老祖，不由头皮一麻，身形一展便在血海中化出了百十万个冥河老祖。

    “我XX！”

    反复对比，仔细观察，冥河老祖一时间居然比那出师不利的元始上人还暴怒。

    “四师兄，说，你是不是偷师于我，可是为什么，你的血海神通比我的还强……”

    幽冥老祖仰天嘶吼，在血海之中卷起了滔天狂涛，实在是气到了极致，明明老祖是看戏凑热闹的，为什么要让老祖遭受这般打击。

    却说那不周山前，镇元子等人已经惊呆了。

    这就是那位平日里微风拂面，平易近人，笑口常开，看起来就是个普普通通太乙真仙的四师兄？

    可为什么今日的四师兄，变得如此强绝。

    镇元子虽然不知道，如果云苏后出手，这时候可能就是第二种结果了，但他却能看出来，那两招的强大，便是他，也对后面那一剑颇有心悸之感。

    但是，接下来，这位四师兄摇身一变，化身千千万时，他再也忍不住了，难怪师兄一直劝自己走，看来是早有底气，这般手段，镇元子自问是拿他没办法的。

    “二师兄毕竟是三清上人，四师兄这绝世神通也不知道能不能成功遁走。”

    不等他多想，只见空中的玉虚仙符猛地一震，便定住了方圆数十万里的云苏分身，结果还没有动手，一个个都已经成了败革一般的腐朽。

    玉虚仙符猛地爆出一团精芒，瞬间化身千万，朝着不同的方向追去。

    三宝玉如意则仔细搜寻了一下，然后朝着一个方向破空追去。

    “来得好快！！”

    东胜神洲，某处山头，云苏真身刚刚冒出头来，便有一种毛骨悚然的感觉，只见天际一道灵宝之光已经追了过来。

    虽然他已经对元始上人的实力有了极高的预估，但依然显得不足。

    眨眼功夫，他便累计抛弃了两千余万个化身，都是即将被那玉虚仙光追上，便干脆放弃不要，任其化作腐朽败革，也不让元始上人得逞一击。

    不过，由于对元始上人的估计还是有所不足，三宝玉如意已经隔空打来。

    “斩！”

    云苏根本来不及多想，如果说在玉虚仙符之下还能逃掉的话，不拼一把，是不可能在三宝玉如意下逃掉真身的，真身虽然也可以滴血重生，但毕竟是个秘密，元始上人现在估计也就认为自己化身千万，但对这神通应该了解还不够深，不能太早暴露。

    当然，云苏更不愿意这个真身挂在三宝玉如意之下，哪怕只是化血重生前的一个假象，也不行。

    五百万年寿元！

    云苏也是舍得，这一波还剩下五百余万寿元可以短时间一次动用，便干脆一剑斩出去，迎向了那由元始上人亲自驾驭的三宝玉如意。

    “轰！！！……”

    云苏甚至都不敢回身分神去看战果，只觉得手头一轻，便化血遁走了。

    这么被追了一路，云苏也是狠上了心头。

    “来而不往非礼也，那便去你玉虚宫走一遭。”

    ======

    先更新，VIP章节会稍后修改下，现在订阅没什么收入了，抱歉。

