
　　“所以你们还得谢谢我，替你们牵线搭桥喽。”

　　“大可不必。”

　　两个人说着话，继续往前走。

　　这一次，孟盈没有像第一次来有那种晕眩感。

　　她问兰臣，“你有没有不舒服？”

　　“还好，就是头有点晕。”兰臣现在说话都有点喘气了。

　　呼吸跟不上来。

　　孟盈还是担心他，“要不你回去吧。”

　　“呵，你都没叫回，让我回去？这是瞧不起谁呢？”兰臣逞强。

　　孟盈很严肃，“不是开玩笑的。南桑那天都中招了，你跟他差不多。要是你再出个什么事，我真的没有办法带你走。”

　　“你没事？”兰臣发现了重点。

　　他说话都喘气了。

　　孟盈语调平稳，气息也很平顺。

　　好像并没有因为空气稀薄的原因而有任何的变化。

　　孟盈从进来就感觉到身体跟第一次进来时的不一样了。

　　她想终归于凤瞳。

　　“没事。”

　　“你没事就行。如果真出了什么事，你到时把我丢下就行了，自己逃命去。要是能找到人回来救我，最好。找不着的话，隔一段时间来帮我收尸。”

　　“你闭嘴吧。”孟盈听不得这些话，“还想走就别说话，少浪费点体力。”

　　兰臣笑，“真凶。”

　　两个人又继续往前走。

　　孟盈看着那些壁画，也算是理清楚了。

　　画里的主人公是个女人，她是机缘之下得到了凤瞳，找到穿梭时空的大门。然后在各个时空里生活。

　　不过并没有想象中的那么完美，她有时候运气好，去了一个地方能够过上大富大贵的生活。过腻了，就找下一个地方。

　　运气不好的时候，会去到一个比较落后的社会，被人抓起来，关起来当奴隶。

　　她想要摆脱这种境地，就只有再找时空大门。

　　不过寻找的过程是漫长的。

　　因为她不仅要躲开那帮人的看管和打骂，还要不被发现秘密，有好几次，她都差点被打死。

　　她不知道死了之后能不能回到原来的世界，不敢试。

　　所以只有保命，不管用什么办法，只要命在，就能摆脱，重新生活。

　　这样的生活她自己也不知道过了多少年，上百年，还是上千年。

　　直到最后一次，她遇上了一个心爱的男人，那个男人对她很好，好到她想就在这里永远的生活下去。

　　她幸福到忘记了应该开启一下个旅程，要是在生命走到终点之前还没有找到下一扇时空大门，她就永远会留在这里。

　　她想过，要么为了这个男人留在这里，直到死去。

　　要么带着男人一起离开。

　　她犹豫了很久，终于把自己的事情跟男人说了。

　　男人很诧异。

　　不过，男人最后说，一切都听她的。

　　她想怎么样，他都可以。

　　只要和她在一起。

　　她很高兴，所以决定带着男人一起离开。

　　那晚把自己的决定告诉了男人，男人把她抱得更紧了。

　　她做着美梦，梦见她带着心爱的男人穿梭时空大门，过到天荒地老。

　　半夜，她是被痛醒的。

　　她的眼睛，被挖了。

　　挖掉她眼睛的那个人，就是她深爱的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，817、壁画的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 