    看着那空荡荡的宝箱，叶尘不禁微微一愣，他没想到居然会是这种结果。可以肯定这里面放着的应该就是百越宝藏，但显然是被人抢先一步给取走了。

    搞了半天啥也没有拿到，即便是以他的心境也是产生了一股骂娘的冲动，究竟是谁快他一步将宝藏给取走了呢？

    叶尘思考了一会儿，但却并没有什么线索，或者说许多人都有可能。很难却定究竟是何人所为。

    不过现在考虑这些也没用了，毕竟他连宝藏究竟是什么东西都不清楚，即便是下次亲眼见到了，估计也认不出来。

    长长的吐出一口气，平复了一下情绪，随后将地上的坑洞给填平了。

    既然东西已经不在此处，他也没必要继续留在这里，虽然心中对于百越宝藏很是好奇，但却也并不是非得到不可。

    有着系统的存在，自己终有一日可以走上世界的巅峰！

    光阴匆匆，两个月的时间很快便过去了……

    藏剑山庄之中，一切都和计划一样的有条不紊的进行着。

    在这段时间之中，众多的弟子们显然成长了许多，已经可以流畅的使用拳脚功夫，其中实力精进最快的便是学习剑道的少年们。

    毕竟有着玄翦这么一位经验丰富的总教官在，能够传授最为实用的剑法，对于寻常人基本上都是一击致命！

    而跟着披甲门学习锻体的也不错，修炼硬功对于天赋没有太多的要求。主要还是要能吃苦，不怕受罪。

    长时间的艰苦训练，让他们的气血明显增长了许多，就连个头都变高了。

    此外，四肢的力量同意得到了不小的增幅，抗击打能力比起一般人要强的多。朝着钢铁猛男的道路毫不停歇的狂奔着。

    不过其余两个系部的弟子们，进度却要慢了许多。不是他们不努力，而是轻功与音功的修炼有些特别。

    如今跟着白凤墨鸦练习轻功的人，和之前相比也就是本性的速度快了一些，还有就是可以流畅的翻越一些障碍，对于战斗力的提升并不明显。

    而随着雪女、弄玉修行音功的人就更不必说了。

    音功最重要的便是要有足够的内力作为支撑，不然的话即便是再精妙的绝学，所能发挥出的威力也是极为有限的。

    并不是说这条路走不通，而是需要更多时间的沉淀与积累。

    当本身的底蕴足够之时，所能够发挥出的威力也是超乎想象的。

    最重要的一点便是，同等级之下，修行音功的人比其别的高手拥有者更强的清兵能力。只要能够达到二流水准，甚至有着以一敌百的可能。

    要知道，对于剑客来说要做到这一点，最起码也需要跨入一流境界。

    而若是几十上百名音功修行者同时施展攻击，所爆发出的力量更是成倍的暴增，就算是上万人的军队也未必能挡得住！

    只要能够将其培养起来，完全可以当做战略级的武器来使用，虽然需要较长的培养时间，但也绝对是值得的。

    如此一来，战士、法师、坦克与刺客就全都集齐了，等日后开团的时候可以占据着巨大的优势，这不到一千的弟子足以抵挡数万大军！

    当然，这个前提条件是他们都能成长起来，不然所有的一切也只是空想。

    “嗯？”

    就在这时，其神色却是微微一动，转头朝着一侧看了过去。

    他能够感觉到，那里有着一股波动，似乎有人正在战斗。而位置，刚好是藏剑山庄山门的方向。

    这几日天泽与无双鬼都守在那里，能够爆发出如此明显的波动，说明这次来的人估计也不是寻常之辈，否则直接就被拿下了。

    想到这里，叶尘身形一闪便化作残影飞掠而出，赶了过去。

    与此同时，山门之处正发生着一场战斗。

    只见无双鬼与天泽正在联手对敌，而与他们二人战斗着的却是许久都未曾露面的卫庄。

    无双鬼的铁拳砸出，被卫庄手中的鲨齿剑轻易挡下，紧接着随手斩出一剑。

    随着金属交击之声响起，一阵火花迸溅，无双鬼被击退了几步，腹部之上出现了一道并不是很明显血痕。

    随后，天泽的攻击也来到了面前，两条黑色的铁链灵活而迅疾，直接朝着对方的面门与胸口招呼了过去。

    卫庄丝毫没有表现出慌乱，只见其迅速挥动手中的兵刃，将铁链挡下。随即一步踏出，直接冲到了天泽面前，毫不留情的一剑斩出。

    天泽连忙收回铁链，将其缠在双臂之上进行抵挡。

    “砰”的一声，碰撞声音响起，长剑砍在铁链之上，天泽顿时间感觉到一股巨大的力量袭来，右脚退后了一步才勉强挡下这一击，其手臂上的链条直接被锐利的剑气斩断了两根。

    心中不由的一惊，开口道：“你突破先天了！”

    卫庄闻言嘴角微微翘起，并没有直接回答，脸上露出了一丝冷酷而傲娇的笑容。

    在这个时候，开口说出来不就没有逼格了吗？唯有邪魅一笑，才能展现出自身的不屑与不羁。

    当看到对方那惊讶的神色之后，心头顿生满足，这段时间这么辛苦不就是为了突破后能装装逼吗？

    而就在他享受着这种莫名快感之时，一道声音很不合时宜的响起。

    “呦，这不是卫庄吗？”

    听到这句话，卫庄面色一动，心中下意识的生出警惕，将天泽震退之后闪到了一旁。

    转头看去，便见到叶尘的身影的身影出现在数丈之外。

    “说说吧，今天怎么有空来我这藏剑山庄了？”

    叶尘问了一句。

    卫庄的神色严肃的道：“红莲在你这里？”

    “是。”

    叶尘点了点头。

    卫庄道：“今日我来是要带她回去，这件事韩非之前应该已经与你商议过了。”

    “这件事没问题。”

    叶尘淡笑着说了一句。

    如今红莲该学的都已经学的差不多了，也没必要继续留在此处。至于未来能够达到怎样的高度，就要看她自己的努力与机缘了。

    “那就走吧。”

    卫庄说着话便要进入山庄。

    而这时，叶尘却是开口道：“等等，有件事需要先处理一下……”

