    外面大雨依旧如瓢泼般洒向大地，此时因为是午夜因此连辆出租车都没有，田甜在路边等了好久也没等到出租车，最后她终于等不下去了，她步行来到了莫凌轩家，到了莫凌轩家后田甜浑身都湿透了，衣服全都粘在了身上，冷极了，田甜哆嗦着按响了莫凌轩家的门铃，很快的莫羽晗打开了门，田甜连忙走进家里，闯到莫凌轩的房间。就连自己正在发抖的身体都没有顾得上。

    “凌轩表哥，你醒醒啊~~！”田甜看着莫凌轩现在的样子心疼得流下了眼泪。

    “田甜你先换上这件衣服吧！”羽晗拿着一件黑色的长裙给田甜说道。

    “不用了，羽晗你快点打120叫救护车，快点！”田甜焦急的说道。

    “那你先换上这件衣服吧，别着凉了！“羽晗又拿着衣服说道。

    ”我不是说了吗？你先叫救护车，你别管我了，你快点啊！”田甜因为太担心莫凌轩了，因此她朝莫羽晗发火了。

    “哦！”莫羽晗愣了一下，然后拿出手机拨通了120，莫羽晗从没见过温柔的田甜发火，但是今天田甜却因为莫凌轩冲自己发火，莫羽晗感到有些难以置信。

    过了10分钟救护车的声音响了起来，莫羽晗连忙走出家门，此时救护车正好在她家门口停着。

    莫羽晗和田甜帮助医生把莫凌轩抬上了救护车，田甜和莫羽晗也跟着上了救护车，护士们手忙脚乱的帮着莫凌轩打着点滴。

    田甜和莫羽晗皱着眉头，心里面担心极了。

    “表哥你醒醒啊，你行行好不好求求你不要睡觉啊，你看看我和羽晗啊！”田甜在旁边不停的叫着莫凌轩眼角流着眼泪，莫羽晗也不停地摇晃着莫凌轩。

    “樱灵……樱灵……”莫凌轩闭着眼睛嘴里不停的嘟哝着。

    “表哥，你只要睁开眼睛就可以看到樱灵了，你睁开眼睛啊！”田甜乞求似的说道。

    然而莫凌轩并没有睁开眼睛只是在嘴里不停地喊着穆樱灵的名字。

