    “艾伦！”在惊喜过后，围坐在图书室内的哈里斯先生忽然欲言又止。

    “爸爸，怎么了？”艾伦疑惑地问道。

    “在霍格沃兹，是禁止幻影移形的。那我们岂不是只能在你放假的时候，才能使用这座塔楼?”哈里斯先生问道。

    这绝对不是哈里斯先生的贪婪之心在作祟。

    自从艾伦在约瑟芬姑妈的庄园开诚布公之后，曾经经历过黑暗时代的哈里斯先生，就致力于提高自己在魔法部的地位，提升家人的实力。

    他完全不能接受，自己的任何一个家人受到伤害。

    “是这样的，您启动了全知标记，进入的是塔楼所在的空间，当您出去的时候，会出现在您当初进入的位置。因此，并不会受到霍格沃兹的魔法限制。”艾伦解释道。

    “这些书籍中，我建议你们先学习拉文克劳留下的古代超魔技巧，它们能帮助我们快速提升战斗力。”艾伦建议道。

    “此外，这里还摆放着大量的黑魔法书籍，大家在阅读、研究、练习的时候，一定要格外注意。”艾伦指着特意开辟出来的、专门安置黑魔法书籍的空间，正色警告道。

    没有人会忽视艾伦的话。

    在为家人带来了大量的好处后，他在家中的地位与日俱增，完全掌握了话语权。

    得知可以任意进入这座神奇塔楼的哈里斯一家已经将所有的困意都抛到了脑后。

    他们在塔楼里孜孜不倦地钻研着、探索着……

    直到哈里斯太太忍无可忍地将四处蹦跳的艾米丽揪回了床铺，再气势汹汹地过来催促，大家猜恋恋不舍地离开了塔楼。

    “你们明天是想要全部请假吗？”哈里斯太太知道，如果自己不表明态度，这些家伙在这里呆上一夜都有可能。

    “艾伦，你也快点去休息，明早你还得赶回霍格沃兹呢！”哈里斯太太调转头，对艾伦的语气极为和蔼。

    在回自己的房间前，艾伦忽然想起了一件事，连忙叫住了哈里斯先生。

    “爸爸，过段时间就是魁地奇决赛了，我们拉文克劳对战赫奇帕奇，我希望您能安排《唱唱反调》的记者到学校采访这次比赛。”艾伦道。

    “没有问题，我会安排妥当。”哈里斯先生先是一愣，但很快，他就想到了自己得知的消息——英国魁地奇队的总教练杰拉尔丁?马尔萨斯正在四处寻找合适的人选作为找球手。

    哈里斯先生望着艾伦上楼的背影，欣慰地笑了起来。

    他的这个儿子，不仅成绩优异，实力远超同龄小巫师，而且善于发现机遇，有着成大事者的必备素质。

    回到学校后的艾伦，生活非常充实，除了忙碌的学习生活，他晚上还可以在塔楼和哈里斯先生一家见面。

    而占据了他大部分精力的，是每天的魁地奇训练。

    这是罗杰在毕业前的最后一次比赛，他几乎投入了百分之两百的精力。

    谁都看得出来，罗杰对魁地奇杯志在必得。

    他没完没了地讨论战术，仿佛永远也不会疲倦地组织大家训练。

    因为，拉文克劳对赫奇帕奇的比赛将于复活节后的第一个星期六举行。

    时间已经非常地紧张了，拉文克劳新加入的击球手迈克尔?科纳训练热情极为高涨，努力地融入球队中，学习各种战术。

    所有人都心系着这场即将来临的比赛。

    艾伦听到最多的是，“艾伦会不会使用火弩箭？”

    这句话不仅仅来自忧心忡忡的赫奇帕奇，即使是格兰芬多和斯莱特林，也不由得议论纷纷。

    对于格兰芬多来说，他们很欣赏艾伦的公平正义，但在得知哈利也得到了一把火弩箭之后，他们就希望艾伦在比赛中会使用火弩箭。

    斯莱特林们大部分人都不相信艾伦会放弃使用火弩箭，夺得胜利才是最重要的，放着优势不用，这种行为他们难以理解。

    艾伦完全不理会外面的风言风语，对于他来说，抓紧分分秒秒提升自己的实力才是正事。

    复活节假期并不轻松。三年级学生从没做过这么多作业。

    “这也叫过节！”一天下午，拉文克劳的新任击球手迈克尔?科纳在公共休息室里嚷嚷道，“离考试还远着呢，他们这是干吗呀？”

    为了拉文克劳的荣誉，他不得不在繁重的作业和训练中苦苦挣扎。

    如果不是艾伦的帮助，他可能很早就支撑不住了。

    日子就这样匆匆流逝，仿佛一眨眼，就到了决赛的日子。

    比赛当日，当艾伦拿着和队友们一模一样的光轮2001走进赛场时，受到了热烈的掌声欢迎。

    几乎全场同学都站起来向他致敬。

    不论之前他们有着怎样的猜测，当亲眼目睹艾伦放弃了火弩箭，选择公平公正的比赛时，他们不由得发自内心地对艾伦产生了敬佩之情。

    即使是斯莱特林，也站起来为艾伦欢呼。

    他们和其他学院的看法不太一样，在斯莱特林们的眼里，艾伦一定是对自己的实力有着绝对的信心，才敢于这样参与比赛。

    事实上，他们都对。

    对于艾伦而言，他想保证比赛的公平公正，大家凭借实力一决高下，这样才能争得国家队教练的注意力。

    同时，他也是对自己的飞行技术有着绝对的信心，之前所服用的属性药剂，它所带来的感知、敏锐等各方面的属性增长已经逐步体现。

    “两位队长握手！”霍琦女士说。

    罗杰和塞德里克握手，虽然看似平和，但是两人的眼中都流露出了对胜利的无限渴望。

    “骑上飞天扫帚！”霍琦女士说，“三……二……一……”

    她的哨声被观众的喝彩声淹没了，十四把扫帚升上天空。

    艾伦感到额上的头发向后飘起，他开始兴奋起来。

    他放眼四望，寻找着金色飞贼的踪迹。

    突然，艾伦愣了一下，他简直不敢相信自己的好运!

    金色飞贼！就在拉文克劳看台的顶端。

    虽然有些距离，但是他一定可以抓住。

    但如果这样的话——

    艾伦不动声色地扫了一眼在看台中、坐在弗立维教授身旁的、带着黑框眼镜的陌生男人。

    他带着相机，手里握着笔，一个笔记本平摊在他的膝盖上。

    很明显，这是哈里斯先生联络的记者。

    如果比赛就那样平平无奇地结束，实在是浪费！

    “嘿，塞德里克！”艾伦忽然大声叫道。

    这叫声吸引了全场的注意力。

    艾伦伸出一根手指，指向了金色飞贼的方向，“它，是我的！”

