一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零六章史蒂夫财团的倾塌

    “对，在墨岛有不小的生意，我们家还认识墨门弟子，你敢对付我，你自己应该知道墨门的实力！”史蒂夫威胁道。

    “我明白，应该比你清楚一些！”李墨点头，然后拿出了电话，“米勒，史蒂夫财团你知道吧？”

    “门主，我知道，是一个不小的财团，在我们墨岛有不少生意！”那边的米勒立刻说道。

    “嗯行，现在开始终止与史蒂夫财团的任何合作，同时，告诉他们，是因为他们家有一个好儿子的原因。”李墨说完便挂断了电话。

    “你说什么？”史蒂夫愣住了，然后大笑了起来，“你在搞笑吗？你是在给尊敬的墨岛的掌管人米勒先生打电话吗？哈哈哈！”

    史蒂夫直接笑了起来。

    “你要装也装的像一点，打给一个墨岛高层，甚至墨门弟子都可以，你直接一副命令的语气打给了墨岛掌管者，你在逗我玩吗？”

    “呵呵！”李墨也笑了起来。

    史蒂夫财团，总部在米国德州，此刻，财团的总裁大人，接到了一个电话，瞬间脸色剧变，然后召开了全体股东大会。

    “墨岛方便取消了与我们的任何合作！”总裁说道。

    “什么？”所有股东全部站了起来。

    “什么情况？我们与墨岛合作的好好的，怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    “我们给墨岛送了许多资源，墨岛方面一直与我们关系不错，为什么突然这样宣布，原因呢？”

    总裁眉头一皱，他接到电话，是因为自己儿子的原因，但在股东大会上，他不能直接这么说，只能脸色惨白道：“我也不知道为什么，现在想想该怎么处理这件事，若是与墨岛失去合作关系，许多资源公司，都会与我们财团终止合作。”

    “总裁大人，各位股东，请看电视，随便哪个新闻节目！”这时，一名经理急匆匆的冲了进来，也顾不上任何礼仪。

    总裁闻言，立刻打开了电视！

    其上正是墨岛的画面，而画面中的人物，乃是世人皆是的米勒先生。

    “我在这里，郑重的向全球全部一个决定，我们墨岛以后终止与史蒂夫参团的任何合作，因为他们的好儿子，得罪了我们墨岛的一个人，一个给了我一切的人，墨岛的真正主人！”

    米勒先生，面带微笑，只说出了这一句话，然后画面一切，所有全球电视台，评论员热火朝天的评论了起来。

    “史蒂夫财团，乃是世界上数一数二的大财团，实力极为雄厚，就算是自己乱搞，想要解体都不是一件容易的事情，但是，墨岛的这一句话，史蒂夫财团算是结束了！”

    “不错，史蒂夫财团万万不该得罪墨岛，现在谁不知墨岛的势力有多么庞大？”

    “观众朋友们大家好，在墨岛宣布之后，史蒂夫财团的股票，在五分钟内，跌倒了历史最低，不，哦天哪，现在已经破了纪录，还在持续下跌，史蒂夫财团……完了！”

    “大家好，现在的画面正是股市，你们看见正在像丧尸一样蜂涌而来的，都是买了史蒂夫财团的股民朋友们，他们全部在疯狂的抛售，期望挽回一点损失！”

    此刻，在明珠市，在体育馆后方，史蒂夫还在笑着，“你以为你一句话，便能够让我资产千万亿的史蒂夫财团受到什么影响？你未免也太高看自己了吧？”

    “唉……”苏月晴摇摇头，他知道李墨不是那种会夸大其词之人，既然这样说了，那么便是绝对有把握，她看着史蒂夫，“你赶紧道歉吧，说不定还会挽回一些！”

    “道歉？墨岛都有我家的声音，墨门都有我认识的弟子，我需要向谁道歉？你没看见他听见我认识墨门弟子后，都不敢再动手了吗？”史蒂夫骄傲的道，气焰再次嚣张了起来。

    就这几分钟的时间，在场有一些股民，纷纷打开了手机，因为许多人都在关注着股市，有任何大事，都会给手机推送，所以，一时间许多股民的手机皆是响了起来。

    “啊？不是吧？”一人尖叫了起来。

    “天呐，史蒂夫财团完了……”

    “这么一座擎天大厦竟然完了，还好我上次的几十万没有买，太幸运了。”

    “完了完了，我买了史蒂夫财团的股票，就这么一会，价格跌了一百倍，已经抛售不出去了，我的十万……没了！”

    听着众人的议论，史蒂夫顿时露出震惊之色，立刻便拿出了手机，然后查看了起来。

    无论是股票时常的消息，还是各种新闻，还有墨岛的那咋米勒先生的视频，都在手机之中推送，成为最大的新闻。

    这一切，自然不可能作假。

    “桄榔！”

    史蒂夫的手机，掉落在地上，他脸色惨白，蹬蹬蹬后退几步，扶着墙壁，声音颤抖道：“你……你……你到底是谁？”

    “我是谁与你无关！”李墨道了一声，“这，只是给你一个小教训，希望你能够记住！”

    “演唱会快开始了，你忙你的！”李墨转过头对着苏月晴道。

    “好，知道了！”苏月晴点头，然后将李墨带到了一处房间中，所有人都开始忙碌了起来。

    唯有史蒂夫呆呆的站在原地，脸色惨白，他们地球数一数二的大财团，竟然因为自己完了？

    若是那些股东看见自己，绝对会将自己杀了，就算明面上不会，但绝对会暗杀的，一泄心头只恨。

    他不知道自己是怎么走出去的，甚至不知道自己走到了哪里，抬头看时，自己来到了一处控制室，这里是控制整体灯光的。

    他的脸上，忽然露出了一阵狠色，直接走了进去。

    里面有好几位工作人员，这种级别的演唱会，舞台的灯光是极为重要的。

    “喂？你什么人？”看见史蒂夫后，一中年人问道，若不是看在史蒂夫是一名歪果仁的情况下，他直接便要开骂了。

    “你们一月的工资有多少？”史蒂夫问道。

    “你问这个干吗？与你们有何关系？”那人皱眉不悦道。

    “我猜应该也不过一两万吧，我给你们一人一百万替我做一件事如何？”史蒂夫说到。

    “什么？一百万？”几人皆是震惊了。

    “我现在就给你转，先转了你们再做！”史蒂夫露出了一丝凶狠之色。

    “做什么？”几人皆是围了过来。

    “很简单……”史蒂夫冷笑了起来，既然你让我史蒂夫家财团都毁了，我让你演唱会也无法进行下去。

    另一旁，演唱会马上便要开始了，所有粉丝都已经开始入场，所有东西，再次检查了一遍，苏月晴也开始换着出场服装，李墨则是在后台等着。

    偌大的体育馆，足足容纳了二十万人，座无虚席，无数保安，在来回穿行着。

    放眼看去，华夏粉丝占了一半，另外一半乃是各国的其他粉丝，不远万里赶来，观看这场世纪演唱会！