一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森听了以后，惊愕的瞪大了眼睛，心想“他娘的腿，我咋就没有想到这个问题呢？”

    倪浩轩的聪明头脑，张铁森想不承认都不行。

    也因为这一点，张铁森觉得他如果不学好的话，对社会来说是一个极大的危险。

    “呵呵，你也太小看我了，我手头现在有足够的证据来证明你的罪行了，根本用不着你说的这个办法。”张铁森小心翼翼的打开了外面的袋子，问道：“里面这个袋子是不是很眼熟？”

    倪浩轩随便瞥了一眼，若无其事的回答道：“像这样的袋子满大街都是，有什么眼熟不眼熟的。”

    “这里面是你收买吴良德的赃款，而且还是他还完赌债剩下的，倪总出手真是阔绰啊，不过这两条人命加起来不值这个价吧。”张铁森缓缓说道。

    “你在说什么，我完全听不懂。”倪浩轩没看任何人，直接就否认了。

    “大家都是千年的狐狸，就不要在这跟我玩聊斋了，你不承认无非就是在拖延时间而已，不过我告诉你，你的想法很天真，就算你现在不认，你也有证据起诉你。”张铁森神情冷漠的说道。

    他点烟的时候，在转头看了倪浩轩一眼。

    张铁森能明白他心里的想法，这点倪浩轩有点意想不到。

    “好，就算这是给吴良德的钱那又如何？这可以当他向我借的，也可以是我有钱任性送他的，你如何证明我是用钱来收买他的？”倪浩轩口齿伶俐，思路清晰，因为这些问题能难住张铁森。

    但是张铁森是做到有把握了，掌握足够证据了才会回来继续审讯他的。

    “这些问题我当然有证据来证明，只是现在我还有一个问题，本月的二十三号，是你弄坏了公司的监控吧？”张铁森抽了口烟，望着倪浩轩问道。

    倪浩轩不屑的抽了下嘴角，摇头说道：“你找不到证据就在这里信口雌黄了，不过你这现场编故事的能力确实挺强的。”“呵呵，既然你觉得我是在编故事，那我就好好把这个故事给你说一说。”张铁森收紧了神情，围绕着倪浩轩开始转圈，然后缓缓说道：“二十三号那天，你先是弄坏了公司里的监控，这样你就可以潜入实验

    室的时候不被人发现了，但是这个实验室是你们公司里最重要的部门，可不是那么容易进去的，你得有钥匙才行，于是你就找你的那个合伙人拿钥匙对吧？”

    “你胡说，公司里的监控根本就不是我弄坏的，不过那天我是去过我朋友家，但是不是去拿钥匙的。”倪浩轩理直气壮的反驳了张铁森的设想。

    他之所这么有底气，是出于对乔雨表哥的信任。

    他们俩的关系还算可以，所以相信乔雨表哥不会出卖他，反而会帮他隐瞒真相。

    发现倪浩轩自信满满的神色，张铁森就感觉到好笑，心想“他娘的腿，他这是哪来的底气说出这样的话？”

    “哦？如果不是去问你的那个合伙人拿钥匙，那你过去干嘛？”张铁森用戏谑的目光盯着倪浩轩。

    倪浩轩无比镇静的回答道：“我找我的朋友聚聚难道也要跟警察局深情吗？那天只是跟他见个面，而且一整天都在他家里，不信的话你可以找他问问。”

    “见个面而已？那为啥他说没有实验室的钥匙以后，你就匆匆离开了？”张铁森站在倪浩轩面前，目光冷厉的盯着他。

    这些话让倪浩轩之前没有考虑到，现在也无力反驳了。

    只是他跟张铁森对视的时候，并没有变现出恐慌的意思，反而是异常的冷静。

    “我知道你现在感觉很意外，因为当时还有另外一个目击证人在场，那就是你合伙人的表妹乔雨。”张铁森神情一凛，最后这一句还加重了语气。

    倪浩轩的身体下意识颤动了一下。

    只是这个动作张铁森并没有发现。

    因为他此刻正背对着倪浩轩站在他身旁。“乔雨说你问他表哥拿实验室的钥匙，但是这把钥匙是在乔雨舅舅的手中，你没有拿到钥匙立刻就离开了，你现在居然跟我说在他家待了一整天，这是你说的第一个谎，我希望你后面不要再说谎了。”张铁

    森转过身拍了拍倪浩轩的肩膀，非笑非笑的看着他。

    倪浩轩吞了口水，说道：“我经常去他家的，而且过去这么久还记得这么清楚，刚刚可能是我记错了，也不知道在那前一天还是后一天，我在他家喝醉了，所以把日期搞混了。”

    他现在是硬着头皮在狡辩，总而言之就是想把时间给拖下去。

    “对了。”张铁森打了个响指，说道：“说起喝酒的话，那么后面的故事就来了，你没在合伙人那里拿到钥匙，

    就把目标定在了你公司里的那个负责实验室的负责人身上，你假借请教专业的名义，请他出去喝酒，然后故意把他给灌醉，

    趁他昏睡不醒的时候，你就用能印出钥匙形状的模板盗取了实验室钥匙的形状，用这个模板就可以找配钥匙的店把钥匙给配出来了，

    监控被弄坏了，钥匙也拿到了，所有的条件都满足了，你就可以进实验室研制毒药了，但是有一点我还不明白，当时是出了啥意外，让行事警惕的你居然随手把用过的工具丢到了角落里？”

    “哈哈，精彩绝伦，精彩绝伦啊。”倪浩轩拍着手掌站了起来，面带嘲笑的望着张铁森说道：“你这个故事编的是在太精彩了，我差点就信了。”“呵呵，你不承认也没关系。”张铁森冷冷看了他一眼，转头对牛群说道：“牛大哥，我刚刚说的全部都是事实，而且都是有证人的，现在你把这个袋子拿去检验一下，上面肯定还留有他的指纹，接下来就交

    给你来了。”牛群重重的点了点头，过去把那个袋子拿了过来，说道：“放心吧，就你这些证据以及足够了，等我们把这些都给理顺了，就算他不承认，我们也会向法院提起诉讼的。”