
　　禁神之地。

　　袖里乾坤中，楚云闭目，浑身一股奇异的波动辐射开来。

　　这股波动扫过草地，霎时间，草木开始疯涨起来。

　　又是一道波动扫过，万物瞬间枯萎，但又在下一瞬间恢复了生机，轮回不止。

　　咚！咚！咚！

　　如洪钟鸣鼓般的雷鸣声，从楚云的体内响起。

　　一颗紫金色的心脏，在他的体内撼然擂鼓，一滴滴泛着紫金光晕的血液，从这颗心脏中垒出。

　　每一滴紫金血液中，都蕴含着强大的生机与造化。

　　使得他的肉体变得更加的强大，无可披靡。

　　楚云对于他自身的变化并未察觉，他正处于玄奥的意识当中。

　　在这里，诸天寰宇映照无尽，三朵能够照耀诸天的莲台出现在这无尽寰宇当中。

　　紫色的神念之莲。

　　血色的血气之莲。

　　湛蓝色的法力之莲。

　　三莲蕴含着无穷的天地造化，每此震动之间，都在寰宇当中掀起一阵波澜。

　　二十四品的莲台上，一条宽有万丈的古朴大道浮现而出。

　　而楚云的身影也出现在了这无尽寰宇当中。

　　当空盘膝，悬浮于三莲之上。

　　闭关至此，三座资源大山全被这三吞金兽给吞噬一空，消耗无穷资源，终于成长到了二十四品。

　　这二十四品，就是这三莲的第一个极限，也是成为准圣最主要的基台。

　　二十四品，大道自现。

　　只有成长到了二十四品，才能够承载起大道之基来。

　　否则大道之重，三莲难以承载。

　　楚云看着三道同现，心中的忧虑终于是放下心来，无论三道强不强，可有三道的基础，那就两个字：无敌！

　　目光向着血气之莲显化出来的大道看去。

　　神情有些古怪，怎么会显化出这条大道来，也没说这大道不强，强，强的离谱。

　　可他吞了这么多血杀卫、血杀将、甚至是血杀王的血气。

　　不应该是给自己一条杀伐类的大道来吗？

　　不该是什么凶的一匹的杀之大道？

　　辣么凶悍的血杀卫、血杀将、血杀王的血气，给自己一条主杀伐的前十大道不为过吧！

　　可给了自己这条大道，有点不符合他们那凶悍的气质啊！

　　楚云摸着下巴，看着蕴含着磅礴生机的大道，目光沉吟，或许这是跟自己的本性相合？

　　毕竟贫道是一个乐忠于爱惜生命的好人。

　　才会让自己感悟出这一条大道来！

　　没错，这血气之莲衍生出来的大道，乃是生命大道。

　　被称之为最好的辅助大道，没有之一。

　　可楚云却并不这么认为，这生命大道的上限可是很高的，别看只能让你变的更肉，更难杀死，救死扶伤，生死人、肉百骨什么的。

　　这不是最主要的，哪怕在杀伐上面，也是很强的。

　　无论是人界还是诸界之人，都离不开生机，没了生机，那踏马就死了！

　　哪怕是界域都是有着生机的，而生命大道，则是可以抽取这些生机弥补自身，强不强！

　　剥夺生命，强不强！！

　　赋予生命，强不强！！

　　强的一踏糊涂，大道虽然有着高低之分，可人的高低分的更加过分。

　　一种同样的大道，在不同人的手中，真的是有天差地别的感觉。

　　普通人要是感悟出这生命大道来，只会觉得自己变得更肉了，生命力更强了，活的更久了，更能做大佬的挂件了等。

　　因为在他的意识当中，这生命大道，不就是用来辅助的吗！

　　拥有生命大道的不缺大佬，这些大佬不止活的久，攻伐亦是不弱。

　　不过他们靠的不是生命大道来攻击，而是依靠着生命大道提供的漫长寿元。

　　往往有着生命大道的大佬，都会有着漫长的生命，有足够的时间去感悟一条攻伐大道出来。

　　活得越久，手段越多。

　　这生命大道，其实是很多强者都比较心仪，想要领悟的。

　　而楚云呢！

　　得到生命大道，第一时间的想法，是将它的杀伐之用给开发出来。

　　一但开发到极致，当真可以一念剥夺万界生灵之生机，甚至还可以将一方界域的生机给抽干，使其变为荒芜、死寂之地。

　　当然，要做到这一点，起码要大道十段，完美掌控生命大道的程度。

　　现在，他也就可以抽抽花草树木，境界比他低的，对同境界，或者说是金仙以上就没办法了。

　　这种强者混元一体，跟抽一块石头一样，抽不动的。

　　楚云摩挲着下巴，身形一动，落在了生命大道上的大道之基上。

　　刚诞生的生命大道，宽有万丈，可长度却只有可怜的百来丈，这是因为还未将底蕴化为实力。

　　双手负于身后，迈步向前走去。

　　当走到大道尽头百丈的之时，面对着无尽的黑暗，楚云没有丝毫犹豫，抬起脚就走了出去。

　　大道开辟，是对你对此道的理解、感悟，要是你心存疑虑，大道自然不会有半分增长。

　　轰隆一声，如同暮鼓晨钟，在这无尽寰宇中响彻。

　　无数的感悟与底蕴，化作新的一截大道，出现在了楚云的脚下。

　　对于生命的感悟，楚云了解颇深，不然也凝聚不出血气之莲来，血气亦是生机、生命的一种。

　　轰隆声不断，楚云的步伐没有丝毫的停留，反而如同大步流星一般的向前走去。

　　每当他的脚步落下，大道都会蔓延出一截来，好像在迎着他的步伐。

　　其实不然，大道的长度本就在这，只是没有一定的感悟，大道都是不显的。

　　当你的感悟有了，底蕴到了，那么大道自然就会出现。

　　这跟开辟新道不同，新道的长度是要看你的气量、天赋等等一切的，它的前面是没有路的，是需要你自己是建筑、开辟的。

　　生命大道本就有尽头，你只要往前走就是了。

　　除非你在一段上，遇到了桎梏，才会停滞不前。

　　而楚云没有这个顾虑，他的底蕴、感悟，足以支撑他走出一段长长的道路来。

　　五百丈.....一千丈......

　　当楚云走到一千丈之时，脚步微不可见的一顿，随后快速的落下，眼中的明亮之色更甚了一些。

　　突破一千丈，就代表了楚云成功的突破了大道一段的程度。23sK.com

　　每一千丈都是一个关卡，突破了就代表进入了下一段，难道会成倍成倍的增长。

　　而楚云的脚步并未放慢，已经大步流星。

　　又是一个千丈，突破到了大道二段，步伐的速度有些减弱。

　　庞大的底蕴和感悟在不断的消耗。

　　当再次突破一个千丈之时，楚云的步伐恢复到了凡人走路的速度。

　　这难度是越来越大了。

　　但楚云依旧坚定的向前走去。

　　底蕴不消，感悟不止，他的脚步就不会停下，这一口气，这第一次开辟，是最重要的。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十七章 生命大道！免费阅读。https://xs.23sk.com 