    相茹走了，被她的三个战友劝走。
    房间里只剩下一大两小三个人。
    红依每天做的事就是睡觉，吃肉，发呆，傻笑，当然还有上厕所。
    说起上厕所又要想起相茹，这是她唯一教会红依的一件事，对杨牧来说也是至关重要的，要不然红依总尿裤子可不太好。
    既然红依是个摆设，那么大多数互动就还是杨牧和小小。
    杨牧开始真正的去教育她，按照相茹所说要扩充她的知识，于是上午就给她讲述这个世界的变化，丧尸的危险性，遇到丧尸应该有的正确反映。
    下午是体力锻炼，杨牧还想要教小小打枪，这显然有难度，可事在人为，一天不行，一年总没问题。
    就这样过去三天，小小终于适应了一惊一乍的杨牧，胆子变大了不少，一把始终没有子弹的真枪也成了她随身携带的玩具。
    还有件让杨牧高兴地事是红依和小小成为了朋友。
    当然红依还是傻傻的，但已经知道陪着小小。
    小小也不介意红依的傻，反正她只是需要一个听她说话的人。
    “滴滴滴，滴滴滴，小汽车来了。”
    “小汽车要送小玫瑰去医院，小玫瑰发烧了！”
    “滴滴滴，让路让路，医生医生，快看看小玫瑰发烧了。”
    小小将一块石头放入红依手中，那就是她眼中的小玫瑰。
    红依嘿嘿傻笑，然后把石头扔到嘴里开始用牙齿咬。
    小小看到红依的行为瞪大了眼睛，瞪了她好一会才重新从地上拿起另一块石头，一脸无所谓的模样。
    “小玫瑰已经被医生收入病房中，现在我们发现小老虎生病了，滴滴滴，让路让路，我们要去医院。”
    杨牧看的目光呆滞，嘴巴微张，良久后才摇头叹息。
    自己是塔玛的老了，一点也不懂小小和红依的世界。
    既然她们玩的挺好，杨牧就穿戴整齐出门。
    已经在院子里憋了三天，他要出去看看这个隔离营地，看看大家过的如何，是不是像他一样的无趣。
    走了差不多两百多米也就离开了家属隔离区，到了外面更大的普通隔离区。
    这里的人好多，一排排的木板房中间只有两米左右的空隙，通常一个木板房里要住四个人，男女分开。
    房间过道上时刻有穿着防化服拿着枪的士兵巡逻，大家都很怕他们，因为知道他们的权限，那是一言不合就可以直接开枪索命的阎王，只要让他觉得携带了病毒或是有尸化嫌疑，是可以直接杀人而不用考虑后果的。
    乱世重典，在此处得以最大化应用。
    杨牧走了一圈，有人在说修建大墙的事，就走过去听。
    “所以说人多力量大，你们可不知道这大墙修的有多快！我是第一批逃出来的人，看的可清楚了。”
    “快给我们说说，他们挖地基了吗？五米宽度五十米高的大墙啊！我估计地基不得挖几天的？”
    “没有！根本没挖地基，就是直接起砖，中间往里面灌水泥！”
    “我靠，真厉害，地基都不挖的。”
    “赶工啊！抽掉了全汉江好几十万的轻壮过来修，不管会不会。每个人都要在家带饭，来了之后就上去帮忙学砌砖，基本一个小时也就学会了。然后就开始起，也不管墙体修的直不直溜，最后连成一片就行。据说最后有上万辆工程车都来拉运土石，那场面壮观的，如果有直升机航拍的话，这段修城的录像绝对可以载入史册！跟你们说，也就是我们国家有这实力，其他国家？垃圾！艹，基建狂魔可不是白叫的。”
    杨牧听到这里微微皱眉，原来这个大墙是没有地基的？那么也就是说，只要挖通了城墙下面的一层土，就可以从里面把丧尸送出来了。
    杨牧还在怀疑第五隔离区丧尸的事，现在看来多半是有人挖了地道啊，到底是谁呢？
    “这是什么东西？”
    “不知道啊，我在墙那边捡到的会发光的石头。”
    杨牧微微一愣，侧头看向不远处，那里也围着几个人说话，其中有个三十多岁的中年人正拿着一块红色原石。
    我靠！果然也有其他人捡到原石的，还是红色！
    杨牧一下就兴奋了。
    怎么做呢？如此稀奇会发光又好看的玩意大家一定都当宝贝，要不去偷去抢吧？
    杨牧慢慢走到那边，也如同其他人一样蹲下来，盯着那红色的原石，已经是心跳加速了，脸上却没有任何表现。
    那中年男人撇着嘴道：
    “之前捡到就一直把它放口袋里了，没想到过了这么久还在，我婆娘洗衣服的时候都没发现，你们说它为啥会发光。”
    “我知道！”
    “为啥？”
    “你们不知道有一些合成物质能发光吗？就比如去看演唱会时，一些粉丝就是拿着会发光的彩条晃来晃去的。”
    “对，一定是这东西，不是啥好玩意。”
    大家你一言我一语，那中年男人叹气道：“老子就说没这么好命，还能捡到啥宝贝咋的？算了算了，不要了。”
    说话间，他竟然抬手将红色原石扔去了一边。
    杨牧都已经傻了，正在盘算要如何将这红色原石弄到手，没想到这小子却把它给扔了？
    妈妈咪啊！此时不捡还等何时？
    杨牧如同兔子一样过去捡起了原石，握在掌心后原石直接入体，到此他有了六块红色原石。
    那边几个人包括将原石扔了的中年男人全都有些傻眼，没想到还有人把这发光的石头当做宝贝。
    中年男人皱眉愣了会，才对杨牧道：
    “兄弟，那东西我扔了也就扔了，看你的样子好像很在乎它，能不能告诉我它到底是什么？”
    杨牧笑着道“我也不知道，反正谢谢你了，我还真挺想要这东西的。”
    杨牧话音刚落，从两米道路一边忽然跑来十几个人，将杨牧包围。
    之后一直蹲在附近的一个人忽然跳出来开口说话。
    “老大！红色光石就在他手上！之前本来是那个男的拿着的，可是我让老三回去通知您的时候，那男的竟然把石头给扔了，然后被这小子捡去！”
    杨牧听了他的话也就明白了是怎么一回事。
    看来果然也有其他人收集原石，只是他们不知道原石的真正名称，自己起名叫做光石。
    十几个人上来后就将杨牧包围，为首一人走出来，是个帅哥，三十岁应该有了，身高超过一米八，很魁梧，看上去还挺帅去，有点男人味。
    他的脸上带着微笑，看着杨牧道：
    “兄弟你好，我叫唐七，你可以叫我七哥或者老七，直接叫我唐七也行。”
    “哦，你们把我围上干嘛？黑社会啊？”
    “嘿嘿，别误会，我只是想跟你商量商量，你手上捡到的发光石头，能不能卖给我，需要什么价你说，我可以给你转账，也可以给你开支票。”
    “不必了，我不缺钱，我是上门女婿。”
    杨牧这一说所有人都愣住，之后哄堂大笑。
    暗道这小子可真是绝了，没想到他当上门女婿当的如此自豪。
    面对周围的嘲笑，杨牧一脸淡然，根本不在乎。
    唐七也是忍不住笑了一会，然后眯起眼睛道：
    “上门女婿？不知道是哪家的上门女婿？很有钱吗？你这块石头我愿意出一百万买！现金！”
    杨牧这下情绪有了一点波动。
    这个唐七还真是有钱，而且他弄哪里弄来的现金？让外面的人送进来的？一定是这样了。
    还不等杨牧说什么，之前把石头扔了的中年男一下跳起来，冲入包围圈直接到了唐七身边。
    “唐......唐老板，我叫刘永利，这块破石头你真的愿意出一百万？”
    “当然，而且是现金，没听清吗？”
    唐七挥了挥手，边上两个拿着黑皮箱的人走出来，将箱子打开给刘永利看。
    刘永利眼睛都直了，这还真的是一百万啊！他这辈子都没见过这么多钱。
    “唐老板！这石头是我的，那边的人都可以给我作证，我扔了就让这小子捡去，我愿意买！我这就拿回石头，我愿意卖的。”
    唐七满意的笑了，点头道：“那好啊，你去拿回来，咱们的交易立刻进行。”
    刘永利对着唐七点头哈腰，然后跑到杨牧身边。
    “兄弟，这石头我不扔了，你还给我。”
    他似乎有些急躁，声音很大，说话的时候还喷出了口水。
    杨牧向边上躲了躲，免得被他喷到。
    嘴角已经有冷笑挂起，杨牧摇头道：“其实我是不想讲道理的，但刚才的事情我还确实占着理，你在大庭广众下说把这石头扔了，我过来捡起，那它就是我的，现在你想要回去，没门。”
    “你这人好无赖，你给我石头！”
    他扑向杨牧，杨牧侧身闪避，之后抬起一脚踹在他的胯骨上。
    刘永利侧身滑步出去很远跌坐在地上，因为扭了腰而起不来。
    就在这时人群外冲进来一个三十岁左右的丰满女人，看到刘永利倒在地上就冲过去。
    “老公，你怎么了？这是跟谁打架呢？”
    刘永利脸涨得通红，也不知道是气的还是疼的。
    他抬手指了指杨牧，大喊道：“小凤，是他踹我！还抢了咱家的石头，那石头价值一百万啊！”
    李永利老婆小凤一听头发都立起来了。
    正所谓贫贱夫妻百事哀，他们两口子真的做梦都没梦到这些钱。
    小凤也没心思管老公死活了，站起来插着腰凶巴巴的向杨牧走去，一边走一边道：
    “不要脸的男人抢我家石头！快把石头拿出来！什么样的石头我看看？”
