    第65章 “良缘”

    就在情柔无比绝望之际，觉得下一秒青无就会爆发兽性，露出原本模样时，情柔身上却传来一股暖流。

    睁眼一看原来青无将自己身外的衣物披在情柔身上。

    “啊？姑娘我并没有恶意，只是周边寒冷，你又受了伤，所以……”青无见情柔睁开眼睛看着自己，眼角还有着泪痕。

    青无瞬间收回自己的双手，小心翼翼地为自己辩解。

    “那个……之前...那一枪我真的是无心之举，还望海涵。”

    青无见情柔带着泪花的双眸就一直看着自己一言不发，愧疚之感一下涌入心头，支支吾吾的解释的之前的行为。

    谁能想到一个在战场上杀人不眨眼，冰冷至极的大将军，王朝上的城府无比深沉之人，竟然在一女子面前表现的跟做错事的小孩一般。

    本是要无情无义，冷血至极之人现如今的这个样子，也是可笑。

    青无自己现在这个样子，还从未表现出来过，不知为何在情柔面前自己平时的气魄根本无法随自己的心意展现出来。

    青无心里不知道是对情柔存在愧疚，还是什么，总之就是不知所措。

    “怎么回事，我怎么会这样，这种奇怪的情感是什么东西，到底是愧疚还是什么……”

    青无在心里不断的反思着自己的行为，不断的寻找的自己这样子的真正原因到底是从何出现。

    “呵～”

    情柔看见青无的样子嘴角不禁一笑，貌似带着三分讥讽七分蔑视，眼角的泪花在眼眶中。

    这一切青无看在眼里心中明明感受到了情柔的讥讽可却提不起任何脾气反而觉得是自己做错了什么事一样。

    “姑娘你受伤了，我还是先为你疗伤吧。”

    “这也算是我对于之前的赔礼道歉。”

    青无说完，便从腰间拿出一瓶灵液一脸诚恳对着情柔道：“这是平时我受伤时涂抹的，虽然没有太强劲的药效。”

    “但是，对于内外伤有着一定的治疗程度。”

    “这……我不太方便为姑娘涂抹。”

    “所以就放这里啦！”

    青无连忙发下药瓶，走到一旁背对着情柔。

    右手往后一边拜手一边说道：“我不会看的，你放心好了。”

    情柔哼笑一声眼前的青无很逗，但情柔的心里很暖，自己从小到大在外人面前一直都是自己自足，除开自己的父亲情冥，还未曾有过一人像青无这般对待自己。

    明明之前还给其一巴掌，虽然是他有错在先。

    眼前这个男子没有做一些小人之举，着实让情柔对其好感倍增。

    青无转过身看着周边如冰窟一般的场景，心中暗叹“这洞穴果然诡异...”

    “可为何其中会有灵力波动？”

    “难道是身后之人所为？”

    青无越想越不对劲，要是身后的情柔所为的话，这恐怕是逆天一般的存在，仅靠着灵武境下品的修为就能发展出如此骇人听闻，改变周边气息形成一个领域般的力量。

    实在是恐怖，要是境界和自己一样，恐怕身后情柔在陵晓俯内同境界内无人能敌。

    青无想着想着便否定这一切都是情柔所为，看着遍地的打斗痕迹，灵力波动应该是打斗中残留下来的，而周围的气候应该是这洞穴本有的。

    得出结论后青无小心翼翼开口询问起身后的情柔道：“姑娘，好...好了吗？”

    “嗯，你可以转过身来了。”

    青无身后传来情柔轻柔的声音，青无应声转过身来，只见情柔正亭亭玉立在自己面前。

    青无看着眼前的情柔，妙曼的身姿，乌黑的秀发，精致的五官，唇若点樱，眉如墨画说不出的细腻。

    青无看呆了，不知是自己久在军中未见过女子过久还是真的眼前的情柔过分美艳。

    青无呆愣一会，迅速回归本我一脸诚恳对着情柔问道：“姑娘，在下和姑娘有些许缘分，敢问姑娘芳名？”

    “嗯？”

    情柔一愣，看着青无玉唇微微张开道：“问他人前，自己先报上名讳。”

    “在下，秦羽墨。”

    “秦羽墨...”情柔嘴里小声嘟囔着。

    “那秦羽墨，听好了，我叫黎月雯。”情柔并未透露出自己的真实名讳，自己现在正以真实面貌面对眼前的青无，除了自己家中。

    外人还从未见过见过自己的面貌，同样青无也是如此，双方在心里都有着自己的小算盘。

    (本章完)

