    皇后笑声凄厉，听得人生出寒战。

    太后毕竟老于事故，她凤眸一闪，凛然生灿：“你此话当真？”

    皇后跪坐于地，惨笑道：“上次梅贵嫔请了那女神医，虽说没有什么‘线脉’奇技，在妇科方面，却也是难得的高手。她说我没有什么隐疾，不该三四年还怀不上孩子，我再三询问，她才说了——有些富户人家里，少爷不待见发妻，就有用这招的——三两年生不出嫡子，还有什么说话的余地？”

    她冷笑连连，继续道：“我初还不信，用了好大的功夫，才在皇帝寝宫里，得了一只御用的茶盏，他用的药，才被检了出来——母后，他从头至尾，都在防范我林家！”

    太后只觉得自己太阳穴处忽忽乱跳，她一阵晕眩，好不容易缓了些，气若游丝道：“叶儿。”

    叶姑姑凑近问道：“太后有什么吩咐？”

    她担心太后要气怒攻心，上前扶住了她。

    太后一把甩开了她：“我没事！”

    她目光森然，一字一句道：“传令给我们的人，从今天起，皇帝宫中一应人事器物，都给我盯紧，盯死了！”

    ****

    乾清宫中，虽是午后未时，元祈却仍在奋笔疾书，朱色御批，寥寥数字，却每每切中要害。时间慢慢流逝，明黄奏折厚厚一摞，也逐渐消减下去。

    此间空气凝重，旁边一人纤纤十指，正在缓缓磨墨，松明香味萦绕，却无人开口。

    元祈批完一本，却不再取，只是凝望着旁边，那正在忙碌的雪白皓婉——一点墨汁不慎沾了上去，更衬得晶莹剔透，如冰如玉。

    他想说些什么，只是望着晨露那凛如冰雪的面容，再开不了这口。

    晨间的一幕，仿佛成了横亘于两人之间的深渊，任你如屡薄冰，一步十丈，也不能从容而过。

    “皇兄真是好雅兴，勤于国事，仍有佳人红袖添香！”

    静王步入书房，见此情景，不由取笑起来。

    元祈一笑，也不辩驳，只是让晨露收起笔墨，舒展一下筋骨，才道：“二弟，你今日怎么有闲，到我这枯燥乏味的地方来？”

    静王受他调侃，却丝毫不窘：“那是以前，臣弟少不更事，只以为皇兄这边，无丝竹之乱耳，惟案牍之劳形，今日一见，才知大谬——有尚仪这等妙人在旁服侍，却不是胜过仙境？”

    晨露在旁，听着他油嘴滑舌，轻咳了一声，才道：“请恕微臣唐突，静王千岁所在之处，才是人间仙境，也怪不得您乐不思蜀了——‘漱玉阁’的宛宛姑娘，那才真是妙人。”

    静王一时张口结舌，做声不得，元祈大乐，爽朗笑得中颤抖，险险打破了瓷盅，才道：“今日你这混世魔王，终于遇上克星了！”

    他这一番大笑，将屋内凝重尴尬的气氛一扫而光，静王看他乐不可支，苦笑道：“罢了，小妮子口齿伶俐，本王就算出丑一二，也不算什么大事！”

    元祈笑道：“无事不登三宝殿——二弟，你来这到底有什么事？

    静王敛了笑容，正色道：“皇兄，臣弟虽然不肖，等闲还是不敢来这御苑要地——再过些时候，就是各地藩王进京的日子了，他们在外横行不法，回京来怕也安生不了，这不只是国政，也关系我皇室的声誉，所以臣弟斗胆一问，皇兄心中可有什么章程？”

    元祈静静听着，沉吟不语，半晌，才叹道：“还是二弟你敢说敢为——其余人，怎敢在朕面前提这等话头？这些叔伯弟弟们……简直太不成话！”

    他恨铁不成钢的怒叹，再没什么话好说。

    “叔伯们倒好说，左右是为子孙多要些恩荫，他们也翻不出什么浪来……只是两个弟弟，可实在……”

    静王在旁剖析，也沉吟着，一时难以决断。

    他们口中的“两个弟弟”，正是先帝元旭的最末两子，排行第三、第四，宫中却极少称之为三、四皇子，只是直接以王爵相称。

    这也是有缘故的，今上元祈和静王元祉，分别是中宫和惠妃所生，两人皆是门阀林家的娇女，历来也是同气连枝，可是那两个皇子，生母都极为微贱，先帝对他们也是不喜，三四岁时候，就早早打发去了就藩。

    宫中最是拜高踩低，势利之人，为了讨好太后和今上，言谈之间，只称安王、平王，绝不冠以“殿下”之衔，久而久之，宫中简直不以先帝亲子视之。

    “朕明白，宫中这起子小人，什么无耻刻薄的话说不出来？两位弟弟受了委屈，一腔邪火，只得朝朕发来！”

    元祈叹道，静王在旁听着，笑道：“皇兄真是宅心仁厚，既这么着，等他们来京，我得空找他们聊聊，左右我也是个闲散王爷，有什么火也不会朝我发。”

    静王闲谈片刻，便起身告辞，元祈望着他潇洒不羁的身影，随意问道：“你如何看朕这位亲近手足？”

    晨露想也不想，答道“来说是非事，必是是非人——静王此人，非池中之物。”

    “哦？”元祈微笑：“这倒和当年太傅的评价，如出一辙。”

    “所谓‘不鸣则已，一鸣惊人’，静王佯狂风liu，不过是韬光隐晦而已。”

    “可惜朝中，无几人有你这等眼光——安平两王，不过是癣疥之痍，朕这位风liu不羁的好二弟，才是真正危险的心腹之患。”

    元祈叹息着，毫不避讳地说着自己最隐秘的感受，显然是对她极为信任。

    “圣上在我面前谈起兄弟阋墙，不怕微臣泄密吗？”

    晨露突兀问道。

    “你？”

    元祈失笑：“你连宫中女子梦寐以求的殊荣，都不屑一顾，又怎会为了别的东西，而背弃叛卖于朕？”

    他有些惆怅，想起今晨，那冰凉沁骨的“太阿”剑，横于自己颈间，不由一时心痛如裂，口中更是苦涩万分——

    就算是九五至尊，又能如何？

    ****

    晨露晚间并不当值，她回到碧月宫中，刚刚换下朝服，瞿云就来了。

    “昨晚到底怎么回事？太后那边，动静极其异常。”

    他直接问道。

    “哼……她终于坐不住了！”

    晨露微微冷笑，清冽双眸中没，闪过耀眼炽焰——

    她大略把昨晚之事讲了，又冷笑道：“皇后本来想以旧qing动人，春风一度，就怀上龙裔，不过，我怎会让林家之人称心如意？”

    “好在梅贵嫔对那个失去的孩子，亦是耿耿于怀，我让她依样服下赤星子，皇后吃了个哑巴亏，更会疑神疑鬼——她今日必是去太后那里哭诉了！”

    “药的事情，并不是林媛的主意？”瞿云微微吃惊。

    “当然不是，她这番倒是清白如雪，可是，皇帝肯定会把这笔帐算到她头上的……而且，她现在，也无心去澄清了……小云，慈宁宫的秘谍，是尽数出洞了吧？”

    得到肯定而惊讶的回答后，她悠然笑道：“一切，都在掌握之中……林媛马上便会追究皇帝服药，让皇后不孕的事了。这一对母子，早就势同水火——这番箭在弦上，已不得不发。”

    “难道，这一切，都是你……？”

    “小云，以皇后那等头脑，要是没有人点醒，她只会求于鬼神，又怎会察觉元祈的秘药——那个‘女神医‘，梅贵嫔用得，皇后用得，我，更用得！”

    瞿云目瞪口呆，终于醒悟，整个事件中，所有人，亦不过是她操线的偶人。

