    陈浩不明所以，就这么疑惑的被带到了纪萌的房间里。

    “小浩，抱歉，我妈的性格就是这样，你不要介意。”

    纪萌抹了抹眼泪，很是伤心。

    陈浩却不以为然，淡淡的说道：“没什么大不了的。”

    “对了，我还不知道，你今天出去什么情况？”

    随即，纪萌开始问起陈浩出去调查情况。

    陈浩也是将事情简单的说了一遍。

    “什么？不是刘景生和阿虎做的，那会是谁？”

    纪萌听到这个答案有些失望，也很惊讶。

    陈浩摇了摇头：“目前，我也想不到会是谁做的，而且对方杀了人不说，还将这帽子扣到我头上？”

    两人相继沉默。

    良久。

    陈浩主动问起：“纪萌，你和你父母的关系如何？”

    “他们在我很小的时候就离婚了，但是也仅仅是口头上离婚分居，并没有办理手续，后来我妈就离开了我爸那边，最后独自成立了一家公司并且进入了江州商业排行榜前十，上个月她还和我父亲吵架说要接我回去。”

    “但是，没想到。”说着说着，纪萌在次哭了起来。

    陈浩伸出手拍了拍对方的背：“别哭了，我们现在要赶紧想办法找到凶手，这样才能告慰你父亲的在天之灵。”

    “嗯，我妈这边其实和我爸提过很多次了，就算我爸答应，我也是直接拒绝，因为我也不喜欢我妈的性格。”

    纪萌抹了抹眼泪，眼睛都红肿了，这两天显然没少哭。

    看着这惹人怜惜的模样，陈浩心中叹息。

    “那你爸死亡的时候，之前有没有和你母亲说过什么，或者发生争执？”

    闻言，纪萌皱了皱眉看着陈浩：“你怀疑我妈干的？”

    “没有，我就是有些好奇。”陈浩摇了摇头，一脸平静。

    这个话题显然有些不合适，两人也没有继续下去。

    第二天一早，陈浩开车前往夜总会。

    只是，在半路上，却发现一辆宝时捷一直跟着他。

    陈浩露出一抹冷笑，车子迅速转弯朝着不远处的郊区开去。

    看样子，有人要对付自己啊？

    荒郊野外，就是这群人的葬身之地！

    车子停下，他下了车靠在车边，点着了一支烟，慢慢的抽着。

    那保时捷可能知道了自己被发现了，索性就不在伪装，加速开上前。

    车刚停，一名身材高大的男子快速下车，二话不说就跑到陈浩面前，一脸阴鸷。

    只是，这人带着口罩，还有帽子，压根就看不清楚真容。

    陈浩皱了皱眉：“你是谁？”

    “要你命的人！”

    男子的语气冷厉，但明显不是国内的人，说话都带口音。

    突然，一道寒光闪现，男子猛然抽出一把短刀，看着造型显然是某岛的冷兵器。

    眼看着刀要劈来，陈浩面色一沉，快速伸出双手直接夹住了刀刃！

    “空手接白刃？”男子一愣，急忙想要抽出短刀，只是，这短刀被陈浩死死的夹住，犹如粘在手上，动弹不得分毫。

    男子冷眸一闪，松开一只手快速又从腰间掏出一把短刀。

    “我看你有多大能耐！”他一声冷笑，转眼就朝陈浩的门面刺去。

    就在这千钧一发之际，陈浩猛然转身躲避，松开了手，与对方拉开距离。

    而那男子刀刃太短，根本无法刺中，有些气恼！

    “混蛋！”他怒骂一声，紧急变招。

    只是，陈浩的速度显然比他快多了，猛然一脚踹出，将其踢翻在地。

    不顾伤痛，男子一个翻身，继而纵身一跃，手中的刀子直插而下！

    陈浩冷眼一看，快速从地上抓起了一把沙子，直接朝男子面部撒去，阻挠了对方的进攻。

    接着，他一个滚身在次躲开攻击。

    嘶拉！

    身上的衣服被划开了一道口子，所幸没有伤到皮肤。

    男子眼中进了沙土，但是听觉敏锐，小耳朵动了一下，转身就朝陈浩的方向猛扑而去，手中的双刀疯狂的挥舞。

    但，没几下，男子身体僵了一下，紧接着他怒目圆睁，浑身变得无法控制，再也没法动弹。

    陈浩与对方的距离不过三十厘米，杀手微微附身，手中的刀依旧保持砍下的姿势，活脱脱的一尊人肉雕像。

    “玛德，老子刚买的西装，才穿了两天你就给我搞坏！”

    陈浩怒骂一声，看了下自己的肩膀位置，外衣和衬衫全都被划开。

    男子眼球滚动，满是杀气。

    他被陈浩封住了穴位，但也有时限，最多坚持半小时。

    “小子，你最好放了我！”

    “放了你？你特么是不是还没看清楚自己的情况。”

    啪！

    一声清脆的巴掌声，鲜红的五指印出现在了男子的脸上，但因为带着口罩，只能看到部分。

    “说，谁派你来的？”

    陈浩冷声道。

    “哼，我不会告诉你的，我们作为杀手是有职业素养的，我不怕死！”

    杀手眼珠子都要瞪出来了，狠狠的怒吼。

    “呵呵，素养是吧？没事，你不说我有办法让你开口！”

    说完，陈浩猛然出手连着在男子身上点了四五下。

    “你做了什么？”

    男子怒目而视，顷刻间，突然感觉身体有点不对劲。

    “啊！疼。好痒。唔。痛。”

    突然，全身开始刺痛，紧接着体内如同钻进了无数的蚂蚁，痒得不行。

    两种不同的体验混合到一起，他恨不得自杀！

    但，没有办法，因为身体无法动弹。

    不过十秒，男子口鼻流涕，口水横流，眼中泪水往下淌。

    看着就难受！

    “怎么，还不说是吧？”

    陈浩说着就要再次动手。

    男子眼中通红，仿佛在天人争战，不断的翻着白眼。

    “你。我。我说。”

    唰唰！

    陈浩冷笑，暂时解开了对方的穴位。

    “说！”

    “我是国外的顶尖杀手，黑藤三次郎，我并不知道谁下达的任务，只是接了任务过来杀你。”

    男子缓了缓，说出了自己知道的。

    “这就是你的职业素养？真你吗搞笑！”

    陈浩相信，对方不敢骗自己，但这信息显然没有用处。

    根本无法找到背后的黑手。

    男子像是看怪物一样看着陈浩，那种感觉简直比杀了自己还恐怖！

