 伴随着红色虚影的大喝，他连续挥出十二拳。

霎时间，十二个红得发紫的血色大拳头，从脑海空间中猛地爆射开来，好似挣脱束缚的凶兽，发出尖厉的啸声，直接对着叶凡轰去。

与此同时，叶凡上方的三字金文已经幻化成了三米的大小，一圈圈光晕从上面层层递进，将叶凡周身给围了起来。

就在那十二个血色大拳挥出的一瞬间，三字金文散发的光泽猛地收缩，那一圈圈金色光晕迅速合拢。

三字金文“人”字卷横面铺开，形成了一个金灿灿的大圈。

“嗡……”忽然，三字金文颤抖起来，一道金光从中射出，在穿过了上方的金色大圈之后，瞬间变为一道金色的光柱，转而气势磅礴地朝着红色虚影压去。

那道金色光柱威力极强，红色虚影的十二个血色大拳头，触之便散。

红色虚影不仅没有惧怕，反而露出一丝颇为兴奋的笑意。

“有意思，有意思，你有资格陪我玩玩了!

”“是吗？”

叶凡淡淡一笑，随意挥动那道金光，便只见两人都无法合抱的粗大金色光柱，顿时朝着红色虚影直直顶去。

红色虚影笑了起来，双臂张凯，好似欢迎那道金光拥入怀抱似的。

“轰……”的一声大响，红色虚影直接被顶起，随着光柱猛地朝着后方的禁制能量护墙上撞去。

“轰!

轰!

轰!

”又是连续几声大响，红色虚影丝毫不抵抗，这般靠着精神之躯去承受叶凡的全力一击。

整片脑海空间都变得动荡起来，银白色的乱流显得格外暴躁，似乎脱离了原本流转的轨迹，变得四面冲突起来。

叶凡微微皱起眉头，“这个小魔兵虽然不是什么大角色，但也不至于这么容易被三字金文冲破吧？”

三字金文真正的强大之处，在于吸收那些乱七八糟的能量，对精神攻击方面的加成则不多。

叶凡喃喃了一声，便想四处寻找红色虚影的下落。

可是，在他堪堪收回金光的一霎那，只见从禁制那边传来一股威能极强的波动。

“嘶!

”叶凡的瞳孔猛地收缩，神色有些局促起来。

就在这个时候，叶凡眼前一闪，一道血红色的虚影在眼前撩过。

随后，便发现身前的光柱斑驳的金辉，散落下去。

叶凡微微一愣，想要离开，却发现自己的身躯无法动弹。

待得仔细一看，叶凡只见一根根细细的红色小线，居然在自己不知不觉的情况下，将自己给锁住了。

“我就知道你不会那么容易被我弄死的。”

叶凡虽然有些吃惊，但不至于慌乱。

“臭小子，你还想跑么？

桀桀……晚了!

”一阵沉沉的自得笑声，在叶凡耳畔响起。

还未等他做出任何反应，一直血红色的大手直接穿透了他的胸膛。

红色虚影从阴暗处显露出身形，张狂大笑。

“你真的以为刚才我动用了全力？

呵呵，你没发现了，我上面的那三卷卷轴，只打开了一卷，而且还是最低级的一卷。”

忽然，叶凡抬起头来，嘴角勾起一丝诡异的笑容。

话音一落，一股极强的精神波动瞬间从叶凡的身上扩散开来。

那种令人心生大怵的感觉，犹如处身惊涛骇浪之中，连点放抗的勇气都很难鼓起。

一股无可比拟的精神力量在叶凡的上方渐渐凝聚，“地”字卷铺开，同“人”字卷平行。

两张书卷中冲出无数金光大盛的金色字体，这些字体渐渐一个叠着一个融合起来，很快便形成了一个金光灿灿的大手印。

叶凡伫立在手印之下，双手紧紧握在一起，张嘴一吐，一股磅礴的精神力量猛地冲至上方，将那一个大手印包裹起来。

“小魔兵，看你怎么接这一击！”

当叶凡这句话喝出之后，这片空间猛地亮起一大片金色的雷电。

一条条手臂粗细的雷电席卷而下，形成了一道雷霆漩涡，气势惊人。

处在金色雷电漩涡中心的叶凡，慢慢举起双手，五指隆和，捏成了拳头。

在高空中的一个大手印齐刷刷地缓缓收缩，随着叶凡的动作，渐渐成了拳头摸样。

叶凡的精神力量无比凝实，“人”、“地”两卷一开，就算和神君境的超级高手相比，也不遑多让。

“魔族杂碎，你还有什么遗言要交代吗？”

叶凡冷笑一声，一个拳印在他的催动下，爆裂出极强的金色光芒。

这片思维空间愈发的动弹不堪，乱流中的记忆碎片似乎会被这片空间的能量给吸住，居然从异空间中强行剥夺出来。

“魔族杂碎，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜!

”叶凡哈哈大笑，一个拳头齐齐挥出，犹如天空中横着挂起了金色的龙卷风。

一声轻响，一团硕大的风龙猛地朝红色虚影飞去。

红色虚影惊呆了，他发佛感觉到一股强大到开天辟地的力量朝着自己席卷而来。

在那股力量面前，他已然无法反抗。

他知道这股精神力量有多恐怖。

可是，他根本无法反抗。

自己周围的红色气体还未等那颗拳印靠近，便被充斥在前的气流给撕扯成粉碎。

“啊……啊!

”红色虚影骇然大叫，被叶凡的精神力直接贯穿，连一丝一毫的抵抗也做不出来。

就在这股精神力穿透他的身体之时，一部分精神力化出一只细小手掌，正好将红色虚影胸膛前的红色小珠拽了下来。

“噗嗤！”

红色虚影被彻底极散，周围的思维空间顿时疯狂颤抖起来，紧接着便是一片片分崩离析。

“走走走，这里要崩塌了！”

珊珊从远处飞了过来，连忙说道。

“你看完他的记忆碎片没？”

叶凡脸色一变，赶紧问。

“放心，已经搜走了大部分，回去再慢慢看。”

珊珊脸色发白，显然这种搜魂术对她的精神力消耗非常大。

“走！”

叶凡收回精神力量，轻轻的吁了一声，连忙返身退出了蒋越阳的体内。

在离开蒋越阳回到自身体内之后，叶凡的脸色顿时苍白了。

这是他第一次催动精神力量与他人战斗，操作起来还有些不习惯。

他本来以为，一个小小的魔兵不会给他带来多大的麻烦，没想到这个魔兵的精神力量已经达到十倍极限巅峰，而且手法非常细腻。

要不是叶凡的精神力足够强大，一力降十会，不然换成其他武者，说不定就被那个血色虚影给吞了！叶凡微微吁了一口气，手掌一张，露出一颗黄豆大小的红色小珠。

“这个就是那什么魔核？”

叶凡打量起来。

这颗小珠的光芒十分耀眼，散发着诡异的气息。

此时珊珊也恢复了正常，她的脸色比叶凡更加苍白。

“嗯，这是魔核。”

珊珊看了一眼那颗小珠子，便转开目光，好像对魔核一点没兴趣。

“这有什么用？”

叶凡好奇道，“刚才那个魔族杂碎，怎么有那么强烈的自我意识。

魔族不是都被一级一级的控制么？”

“不，大部分的魔族是被操控的，但是也有一小部分，属于自由民，他们拥有完整的自我意识。”

珊珊指了指叶凡手里的魔核：“这种东西虽然集中了魔族人毕生的魔源精华，但是对我们没什么用，冒然吸收很容易影响心知。

叶凡，我劝你还是毁掉为妙。”

“你们没用，可是对我确实好东西！”

叶凡笑了笑，精神力量喷涌而出，将其包裹，随后吞进体内。

现在不是剖析圆珠的好时机，等离开这里再说。

此时，蒋越阳的思维空间已经彻底崩塌，他即使没有死，也不可能存在意识了。

说白一点，他现在就是个植物人。

叶凡没有理会蒋越阳，兀自稍稍休息了一阵。

忽然，耳畔传来一声“叮嘤”，叶凡扭头看去，只见紫颖儿从昏迷中醒了过来。

“我……我这是在哪里？”

紫颖儿捂着酸疼的脖子，低头一看，只见蒋越阳一身是血，顿时吓得花容失色。

“颖儿！”

叶凡微微一惊，连忙上前扶起她来。

“叶凡，这……这是怎么了？

蒋越阳……他死了？”

紫颖儿脸色十分难看，颤颤悠悠的问道。

“没死，放心。”

叶凡看了看紫颖儿，有些歉疚的笑了笑：“今天这事儿……”“喂，祸从口出的道理，你应该懂吧？”

珊珊在一旁阴阳怪气的说到。

紫颖儿脸色更加难看。

“别听她乱说，放心，没事儿的。”

叶凡拍了拍紫颖儿的肩膀，“我们先出去，就当没来过这里。”

“可是外面的工作人员……”“她能搞定，你不说就没事儿。”

叶凡笑道。

“叶凡，你就知道使唤我！”

珊珊不悦的哼了哼，拉开门走了出去。

门外的工作人员见有人从紫颖儿的化妆间里出来，还没开口，珊珊便一巴掌排在对方的额头上，直接让他昏迷过去。

几秒钟过后，珊珊从对方的身上收回精神力，小脸蛋又苍白了一些。

“怎么样了？”

叶凡打开门，低声问道。

“他不记得这半个小时发生的事情了，我们快点离开！”

珊珊撇撇嘴，“消耗了好多精神力，肚子又饿了。

叶凡，你带我去吃大排档！”

“好好好。”

叶凡打了个哈哈儿，“今天你立了大功，想吃什么随便点，我请客！”

 