    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    敲门声还在继续，伴随着敲门声的还有林茵恐惧的求救声，

    白幼幼决定迎难而上，她拿起白天收集的木棍，一边下床一边道：“你等等，我马上来救你，”

    她悄无声息的走到门口，灯光把门口的黑影照得清清楚楚，她把门打开，然后以迅雷不及掩耳之势一棒子敲在了林茵的脑袋上，

    林茵显然没反应过来，没有防备之下被一棍爆头，她猛地就倒了下去，但下一秒，她又神色麻木的站了起来，然后挥舞着刀子朝着白幼幼刺过来，

    而彼时，林茵已经头破血流，

    白幼幼没想到林茵居然被打破了脑袋，还有战斗力，再看她的神色，明显有些不对劲，便一张驱邪符朝着她而去，

    驱邪符在空中发出炙热的金光，将林茵的脸照了个一清二楚，此刻她脸上满是血迹，形似恶鬼，驱邪符落在她身上以后，她更是痛苦的尖叫一声，直接倒在地上，痛苦的扭曲起来，双手双腿都扭成了不正常的弧度，

    滋滋滋的惨叫着，身上也冒出了白烟，很快，这股白烟就飞出了林茵的身体，朝着大门的方向飞去，白幼幼也不追，只是观察着林茵，

    白烟一飞出林茵的身体以后，林茵就软软的倒了下去，眉头皱起，无意识的呢喃起来，很明显已经恢复了正常，

    林茵果然是被附身了。

    白幼幼并不感到诧异，因为精神力强大的缘故，她对人的喜恶感知很敏锐，她感觉到林茵对她没有恶意，相反，还有一些善意，

    而比起林茵来说，跟她同屋的那个周晴，与眼镜男肖通，对她的恶意就大多了，特别是她提出要砸掉镜子以后，两人对她的恶意似乎要突破天际，这也不难让白幼幼猜到一些真相，只是还没来得及去验证，就发生了这样的事情，

    看着躺在地上的林茵，白幼幼收回驱邪符，就准备把林茵扶起来，就在这时，院子突然狂风大作，白幼幼眯起眼睛退后两步，就看见院子里突然出现了无数的鬼魂，

    他们穿着各种颜色的衣服，飘荡在半空中，脸白得跟纸一样，嘴唇红得跟染了血似得，身上也似乎沾满了鲜血，

    在黑暗中，它们的身影与脸庞都格外清晰，它们就正面看着白幼幼，对上白幼幼诧异的视线后，眼中流出血泪，一副格外悲伤的样子，

    悲伤？

    白幼幼眉头皱起，觉得事情有点不对劲，

    下一刻，一个红衣女鬼就飘到了白幼幼一米外，对着她跪了下来：“求您，救救我们吧。”

    白幼幼意识到事情或许不如自己想得那样，她微微蹙起眉：“你这话是什么意思？”

    “我们也是被五百万骗到这个宅子的人。”红衣女鬼就道：“可是进这个宅子没几天，我们就全军覆没，接下来，又陆陆续续的来了很多人来古宅探险，可他们无一例外全都死了，而他们的死亡，跟我们一点儿关系都没有。”

    “你说清楚一点。”

    另一个男鬼似乎是见不得女鬼这般磨蹭，急切的上前道：“是这样的，这个宅子杀人的不是鬼怪，而是…”

    他的话没说完，就惊恐的道：“他来了。”

    话落，他深深的看了白幼幼一眼，顿时化作一股青烟消失在白幼幼的眼前，不过短短的一秒钟时间，眼前所有鬼魂全都消失不见，

    原本挨挨挤挤的院子，顿时又变得空空荡荡。

    下一秒，白幼幼就听见不远处的开门声，她举起手中的手机看向声源处，就见肖通穿着一件睡衣走了出来，

    迎着灯光，肖通眯了眯眼睛，用手挡住了眼睛，厉声呵斥道：“你是什么人？”

    与此同时，周晴的房间门也开了，她出现在肖通的身后，有些惊慌失措的喊道：“什么人？”

    白幼幼便想到了那男鬼刚刚所说的那三个字。

    他来了。

    那个他，是他，还是她呢？

    她微微眯起了眼睛，很快便回过神来，对着两人道：“是我，你们别怕。”

    她说着，快速的敲响了骆成溪的门，

    然后才对着两人道：“是这样的，刚刚林茵突然来敲我的门，说是周晴要杀她，我把门一打开，她却疯了一样朝着我扑过来，还好我提前发现了不对劲，一棍子把她打晕了。”

    白幼幼惊魂未定一般的拍了拍胸脯。

    等她解释完毕以后，骆成溪跟楚翼也出来了，他们一出来就看见拿着棍子站在门边的白幼幼，便问白幼幼发生了什么事，白幼幼又把刚刚的话重复一遍，这时两人才看到地上的林茵，她此刻满脸是血的倒在地上，匕首落在她的手边，

    “原来是这样。”

    肖通这才反应过来一般，把目光转向地上的林茵：“也就是说，林茵很有可能跟黄玉是一伙的了？”

    而周晴也慌忙的解释道：“我没有杀她，我是被尿憋醒的，谁知道一醒过来林茵不见了，我害怕她出事，又实在太急，就、就出来了…”

    白幼幼就道：“我当然相信你是清白的了，因为刚刚林茵可是想杀我呢，不过还好我机智，把她给打晕了。”

    周晴松了口气：“你相信我就好了。”

    她顿了一下又问道：“那我们现在该怎么办？”

    “现在先把她绑起来，等她醒过来再问她为什么要这样做。”

    骆成溪脸色很难看，转而又叮嘱白幼幼：“这么大晚上的，又是在这个宅子之中，别人敲门你就不要出来开门了呀，这多危险。”

    白幼幼红了脸：“我…我有防备的，再说了，林茵所说万一是真，那我也不能见死不救啊。”

    骆成溪看向白幼幼的目光有点很铁不成钢：“幼幼，我知道你心地善良，但是在求生游戏之中，并不是文明社会了，在这种地方，你该心狠就要心狠知道吗？”

    骆成溪居然毫不避讳的在周晴跟肖通面前说这些。

    就像曾经那几个女玩家以为她是NPC的时候，丝毫不避讳说起游戏的事情一样。

    她目光闪了闪，拉住了骆成溪的袖口：“这里还有其他人在呢，你不要说这些。”

    闻言，骆成溪诧异的看了她一眼，然后才若有所思的道：“原来幼幼你还是个新人，难怪心肠这么软。”

    他很无奈的告诉白幼幼：“幼幼，关于求生游戏的内容，除了玩家以外的其他人，都是听不见的。”?

    原来如此，白幼幼恍然大悟。

