    第140章 应该是个男孩！

    当当当！

    可，这两片全新的银翼还没有朝着凉冰刺去，以凯莎头上的天空，突然间出现一双恶魔的眼睛，该眼睛无比深邃和恐怖。

    紧接着，如同洪钟敲打一样的声音发出....

    让凉冰和凯莎明显一怔。

    尤其是凯莎....

    “这是.....”凯莎已经明白，这是最终恐惧和大时钟的联合....

    最终恐惧让自己的精神在第一时间静默。

    大时钟马上补上，把自己强制性的位移。

    凯莎想活动...

    想摆脱....

    可惜根本来不及。

    大时钟已经抢先一步运算凯莎当前的空间。

    即便不能摧毁第四代神体....

    可依然能够时空移动。

    最终...

    这一双巨大的眼睛突然间幻化为一张巨口，直接一口把凯莎吞了进去，瞬间消失，恢复一片宁静，冒起一层层白烟......

    “呼呼.....我的任务完成了。卡尔.....剩下交给你。期待你的好消息。”凉冰气喘吁吁，捂着腹部无法止住的伤口，筋疲力歇。

    即便这一战，几乎没有太多动作。

    可光是神体的摩擦下。

    自己就比凯莎更加脆弱....

    好像自己的神体是次品一样。

    根本无法主动出击。

    全是用来防备。

    而....

    凯莎的银翼....

    不比暗夙银差....

    甚至更霸道。

    自己的基因都有一些损坏的样子。

    .....

    另外一边....

    一个不起眼的小星球。

    翡翠星....

    蕾娜不知道被什么力量给操控一样。

    静静的漂浮在这星球的外部。

    而星球在蕾娜的面前被染红....

    无比的狂热和炽热....

    就像一个随时会掀起爆炸的恒星一般。

    这就是超新星....

    太阳之光最大的范围性破坏。

    只有烈阳一族部分人才可以使用。

    曾经....

    蕾娜的爷爷，帝鸿坤就靠着这东西，摧毁掉德诺星系....

    让德诺星系一夜间化为火海。

    想要幸免，几乎不可能。

    然而...

    在此处的不仅仅只有一个蕾娜。

    刚刚的凯莎也来到此处。

    亲眼目睹着这一切。

    她有一些惊愕。

    可却没有害怕。

    这是最大的爆炸。

    第四代神体是无法免疫....

    她很清楚...

    自己会被炸掉。

    不过...

    炸掉之后，凯莎却可以重获新生...

    一直到。

    呜呜呜！！

    翡翠星四周突然间开启一个个虫洞。

    好像要分解什么东西一样。

    当这些虫洞的出现，让本来还不算害怕的凯莎，紧张起来。

    凯莎脸色巨变，不由道：“这是.....”

    “超新星爆炸倒计时.....”

    “5....”

    “4....”

    “3....”

    “2....”

    “1....”

    砰！！

    轰轰轰！！

    一片漆黑的宇宙，在倒计时为0的那一刻，伴随着一声轰鸣响彻，黑暗中有着一颗蓝色的水晶球一样。

    可这水晶球并不美丽。

    而是代表消亡。

    代表摧毁....

    就像无数的原子一样。

    彻底的虚无....

    凯莎毁了...

    四分五裂。

    幻化为一颗颗神圣原子。

    这些原子朝着彼此靠拢。

    实现重组一样。

    可并没有生效。

    因为它们来不及重组。

    其中一颗接着一颗，都被那古怪的虫洞给吸了进去.....

    搬移到每一个角落。

    让其无法凝聚一起....

    甚至还有一些，被吸入宇宙的黑洞之中。

    不知去向....

    “这就是那家伙提到过的.....解分吗？？真厉害.....”凯莎剩下意志，对此只能表示一阵惊叹，并不能做出更多的表现。

    因为她....

    将会真正的离开宇宙。

    只剩下意志...

    如同幻体一样。

    .....

    回到蓝星上空。

    凯莎的陨落，让本来还在和恶魔迂回作战的天使们，大脑传来一阵奇怪的脑电波，让其失效，纷纷掉落下去。

    无法作战....

    凉冰体内也感觉到一些震撼。

    不过这震撼并不持久。

    就像抽搐一下。

    她缓缓的收拢自己的恶魔双翼，缓缓落下，来到刚刚凯莎高高在上，翘着二郎腿的沙发上，疲敝的坐下。

    “我们的时代终结了.....姐姐。”

    “在斗争中我们只能去走极端......”

    “呵.....”

    “是啊.....极端成就了我们的现在....”

    “却丢失了我们的未来.....”

    “卡尔已经遥遥地把我们甩到了后面....”

    “你是真正的神.....”

    “无论任何时候都不会动摇自己的信念....”

    “而我.....只能随波逐流....”

    “这就是你的极限！”

    “我不如你.....我确实不如你....”

    “可....你的理念也未必是正确的。”

    “如果.....当初你不再阻拦....不再限制我。”

    “或者不再因为某些东西....”

    “而尝试控制我。”

    “可能结果会不同。”

    “就像您当年把超神学院赶出天使之城的决定一样.....”

    “那一刻起，我就认定你是错误的。”

    凉冰从沙发上站起，看着这一张崭新的沙发，自言自语的说着，并且随手点起一把火，把沙发给烧掉.....

    化为木炭.....

    ......

    与此同时....

    费雷泽....

    葛小伦和冷这一边。

    他们又一次重新来到一个不起眼的小村庄....

    正仔细的检查着...

    其中冷在高空俯视....扫视一切。

    大脑传来一阵电波，让其浑身无力。

    就像失去精神一般。

    慢慢的从空中掉落下来....

    这个掉落，让葛小伦和史奈夫父子一怔.....

    急忙追上去。

    虽然冷嘴欠，可始终一直保护他们。

    尤其是对于葛小伦来说。

    冷不管怎么嘴欠，依然是一个美女....

    而美女掉落地上。

    即便没事。

    也会破相....

    他便急忙的追过去。

    尝试接住冷。

    可冷看着葛小伦那屌丝模样。

    顿时手中的烈焰之剑朝着另外一边扔出出去。

    划破一棵满身绿叶参天大树。

    形成一个绿叶床接下自己。

    “我靠！！至于吗？？”这让葛小伦不由大骂一声。

    冷可不管这些，让一个屌丝，尤其是满脑子龌龊思想，偷窥裙底的屌丝接住自己，这不占自己多少便宜。

    那还不如摔在地上....

    啪！

    她摔在绿叶上....

    语气颇为急促和无力，道：“凯.....凯莎女王！断.....断线了。”

    “什么？？”葛小伦脸色巨变，心想不是吧？

    昨晚你还保证凯莎女王一定会护住蓝星的？

    这一下....

    你们女王断线了？

    凉了？

    那岂不是说明蓝星已经失去保护了？

    卧槽？？

    这什么女王？

    那么脆弱不堪的吗？

    淦！！

    冷继续说道：“快.....快走！！如果这个时候阿托过来偷袭我们....恐怕....我！！”

    沙沙！！

    然而，言出法随....

    冷刚刚说出这一段话。

    四周就有一股无比焦灼和血腥的气势扑面而来。

    伴随着一阵阵的黑风。

    一个巨大恶魔的身影渐渐的从天空落下，并且很恼怒的说着：“女王仍对我没信心...让我在你最虚弱的时候找到你们。”

    “也就是你们家老大.....凯莎，被干掉的那一刻。”

    “当然，作为战术，这是对的。”

    “而你.....”

    “并不是我想找到....彦！彦呢？？”

    阿托面露怒色，身躯早已经被曾经大上好几倍，长相也更加沧桑许多，身上那一股血腥似乎变成了他的男人味一样。

    这让冷不由一怔。

    而史奈夫看着他的出现，惊慌失措的喊着：“对.....是他！！就是他！！上古剑魔....就是他摧毁了我们的家园！！”

    “是你？？上一次被老沐吊打的那个？？”葛小伦也不是第一次看见阿托，即便阿托体型已经不一样，那这个面容....

    他隐隐约约还记得，巨峡号上阿托和沐玄对峙的画面。

    虽然他不是亲眼所见...

    而是观看记录发现的...

    但，当时阿托和沐玄打起来，可是不分上下。

    甚至阿托处于下风。

    不得不使用一些阴险手段来支开沐玄。

    而一旦支开沐玄就返回巨峡号上。

    就像一个孙子一样。

    打不过就玩阴的。

    欺负其他人。

    阿托似乎忘记了史奈夫一样，面对葛小伦的这一番话，就像触摸到它的底线一样，他气急败坏道：“葛小伦.....你找死！！”

    “切....找死？？丫的是你找死吧？？上一次被老沐打的跑了.....不知道的人以为你胜利了！实际上....”

    “你丫的怕得很....”

    “殊不知，曾经和老沐也打过。”

    “被血虐！！”葛小伦却不以为然，继续刺激性的鄙夷道。

    阿托暴怒，虎躯一震：“你特么.....我要剁掉你们！！一个都不留.....即便女王说过，不让你小子死！！”

    “那也..只会给你留下半条命！！”

    “哈？？”葛小伦一头雾水。

    而，在绿叶上的冷看着阿托似乎对沐玄这两个字无比的敏感，不由爬起来，对其冷笑道：“这么一说....”

    “你连蓝星人都打不过？？”

    “就这？？”

    “还自诩上古剑魔？？”

    “我看你是上古小丑吧？？”

    “噗.....”

    “而凯莎女王只不过是断线而已....会有合适之人接替她的位置....我们可不是群龙无首的乌合之众！”

    “尤其是.....一名小丑！！”

    “你.....傲慢愚蠢的东西！！找死！！”闻言，一字一句就像钻心一样，让他不得不戴上小丑的面具，愤怒的冲向冷。

    一个一个沐玄。

    沐玄是你爹是吧？

    是....

    我以前打不过他。

    可现在的我也一样拥有第三代神体。

    遇到我，他未必和之前一样那么容易取胜。

    何况....

    还没有遇到。

    你们就无比的嚣张....

    ....

    与此同时....

    费雷泽的大气层外围。

    天使的飞船中...

    彦和冷一样，也接收到一样的脑电波。

    让其一阵不适。

    甚至还有一些干呕。

    “呕！！！”彦低着头，气喘吁吁....

    沐玄解开自己座位的安全带，来到彦的面前，轻轻的拍打着彦的后背，同时还抚摸一下彦那挺有肉感的小肚子，一本正经的说道：“这应该是一个男孩.....嗯！！不错。”

    “.....”

    ?  ?五更了！！

    ?      接下来，是我自写的费雷泽剧情了。

    ?      冷被阿托爆杀不用多说。

    ?      主角和彦登场救人。

    ?      然后....

    ?      期待把！！

    ?      明天继续五更。

    ?      求推荐票！！

    ?      订阅！

    ?      欢迎各位好兄弟们加群：112653846！！！

    ?      企鹅，来讨论啊！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

