    诸葛亮原本是败撤过了眉定桥，本以为能够依靠眉定桥，阻挡住秦军前进的脚步。他见秦峰没有知难而退，还希望通过眉定桥，大量杀伤秦军。这样一来，他大败的心情，就得到了舒缓。

    可没想到，秦军就派出来十二个人，就有要突破眉定桥的态势。

    诸葛亮舒缓的心情顿时就没有了，歇斯底里起来，“给我砸，狠狠的砸，一定要将这些人砸下去。”

     秦军十二勇士逐渐接近，但距离近了，遭受到的攻击更加猛烈。

    桥东头。

    秦峰见到诸葛亮竟然将所有的火力宣泄到他爱将们的身上，这种情况秦峰岂能坐视不理。

    “上桥板！”

    一声令下，等待已久的秦军士兵开始在铁索上架设桥板。他们速度奇快，转眼就架设了十来米。

    “哎呦！”对面的诸葛亮吃了一惊。

    关羽扔出去一颗石头后，就喊道：“军师，这样不行，火力全到这十二个人身上了，秦军反而能够顺利架设桥板。”

    诸葛亮急摇羽扇，心里暗道：“这十二人再厉害，我这边有关羽和张飞二人，就十二个过来，成不了气候。但秦军大部队上来，就完全是两码事了。”

    他急忙道：“二将军，三将军，你们能够杀掉秦军这十二个人吗？”

    关羽和张飞对视一眼，想他们都是万人军中取上将首级如同探囊取物，一场战斗下来杀百八十人都是稀松平常的事情。秦军这十二个人看起来颇勇猛，但还看不到关张眼中。

    张飞一拍护胸毛，道：“俺一个人就能够干掉他们。”

    诸葛亮也是这么想的，于是立刻示意火力延伸，投石机去砸秦军铺设的桥板。

    桥板是死，不能动，木质的。在蜀军的投石火力下，很快就四分五裂。不过，在秦王的及时命令下，秦军强弩兵冲上桥板，来了一轮齐射。

    这一轮齐射，由于距离更加近了一些，效果奇好。只见对面桥头上暴起一阵血雾，蜀军士兵纷纷倒地。没被射中的也被吓的扑倒在地，乃至于关羽张飞这样的猛将，也是避其锋芒。

    秦王指挥得当，从而为他的爱将们，赢得了过桥的战机。

    赵云等十二勇士，距离桥头只剩下最后一丈了。赵云第一个跃起，先是拔出宝剑背斩下保护绳，紧跟着弯弓搭箭。这一箭就串了糖葫芦，连续洞穿三名蜀军士兵。

    紧跟着，吕布他们有样学样，纷纷背斩下保护绳，飞跃起来放箭，就顺利清空出落脚的地方。

    嘭嘭嘭……，十二勇士纷纷脚踏实地，终于到了敌人的桥头。

    诸葛亮在一群亲兵背后，挥舞羽扇，疾言厉色，“杀了他们，杀了他们！”

    当时情况，桥头地界狭窄，蜀军这边只有百来人。

    当关羽张飞带领百多人一拥而上，秦军十二勇士毫不畏惧。

    狭路相逢勇者胜。

    关羽提刀怒斩向一人，张飞怒刺向一人。

    “咦？”

    二人本以为手到擒来，没想到对面这人非但闪避过去，手里宝剑斜地里刺到，反而逼退了关羽和张飞。

    下一刻关羽张飞二人身边腥风血雨，其余十名秦军勇士，只是一瞬间，就斩杀蜀军十余人。

    蜀军士兵震惊了，面对这样的战斗力，他们不敢上前了。

    诸葛亮震惊了。

    “你们到底是什么人，报上名来，关某不杀无名之辈！”

    秦军十二勇士纷纷弃了面具。

    蜀军上下，顿时肝胆俱裂。

    原本还以为只是稍有武勇的秦军士卒，没想到来的全是威震天下的秦王大将。

    诸葛亮尾巴骨频频发出凉意，就有想要离开这里的冲动。

    “张飞，纳命来！”吕布一看到三胖子就眼红，这就是宿命的仇人，举剑就劈了过去。

    赵云紧跟上去，急刺关羽。

    关羽和张飞分别招架住，吕布和赵云想要拿下关羽和张飞，显然也不是那么简单的事情。然而，左右各冒出一脚，正中关羽和张飞的两肋。

    二爷大红脸顿时特别红，张飞的环眼都瞪出眼眶了。

    蓬蓬~，关羽和张飞就被踹飞了出去，捂着肋把扇，想要起来，却是又重重倒下。

    典韦和许褚二人击掌大笑，踹关羽张飞一脚可真不容易，都等了好多年了。

    “丞相快撤！我们不是他们的对手！”关羽张飞硬是起身，却转身就走。面对赵云、吕布、黄忠、马超、庞德、张辽、魏延、张郃这种级数的大将，虽然他二人不畏生死，但真不敢上了。

    诸葛亮心口疼，他在这里还有五千兵马，但受制于地形，只能到来百多人。秦军十二勇士虽然人数不多，但反而占据了地利。

    关羽等人裹挟着诸葛亮狼狈而走。

    赵云等人急追。

    “结阵对敌，结阵！”桥头后地形开阔，赵云他们顿时被上千蜀军结阵挡住。

    赵云道：“先捣毁高处的敌人投石机，接应我大军过桥。”

    少顷。

    诸葛亮在后军里看到为数不多的投石机被赵云他们捣毁，这位走在超越管仲乐毅道路上的男人，急的转了好几圈后，就知道自己守不住眉定桥了。

    秦峰见到高处的投石机纷纷被毁，大枪一挥，秦军立刻开始架设桥板。

    不一会，坚定有力的脚步声，回荡在眉定桥上。

    蜀军侧。

    “丞相……丞相呀！秦军已经通过了眉定桥，咱们快撤吧！”

    随着秦军通过眉定桥，诸葛亮妄图以眉定桥阻挡秦军脚步的计划破产。

    史记：公元203年9月29日。

    秦军追击蜀军来到眉山眉定桥。

    蜀军统帅诸葛亮，据险而守，叫嚣秦王想要过桥，除非飞过来。

    秦王排除万难，精心制定了飞夺眉定桥的计划。

    以赵云等十二位勇士为先导的突击队，冒着敌人的箭雨投石，铁索桥上前进，秦王在后指挥得当，一举消灭桥头诸葛亮的守卫力量。

    诸葛亮食言而肥，狼狈逃窜。

    “飞夺眉定桥”，打开了秦军北上成都的通道，谱写了秦军征战史和世界军史上“惊、险、奇、绝”的战争奇迹，使之成为秦军战史上重要的历史纪念地。