    帝国东部，一名黑衣男子，孤身一人，走走停停，三日之后，来到了右北平郡破甲武卒大营。

    此从帝国有意开战以来，帝国边军早已经戒严，进出北方九郡，需要经过层层审查才行，可是这男子却一路畅行无阻，甚至还堂而皇之的走进破甲武卒大营，不可谓不惊奇。

    可是知道男子的身份后，就不足为奇了，大秦长戈武王，那里去不得？

    “我以为两日之前，你就该到我右北平郡来，让老子白白多等了你两天！”

    嬴玄虽然已经凌驾于帝国武侯之上，可是内史腾却是牛逼人物，坐在帅位之上，动也不动，和嬴玄说起话来，也是趾高气扬，和往常没有什么异同。

    朋友始终是朋友，不会因为高低贵贱而分道扬镳。

    嬴玄喜欢这种感觉，以前没几个朋友，现在更少了，可内史腾始终都是嬴玄的知己。

    所以，嬴玄也就不计较一些旁枝末节的事情了。

    “沿途看了看帝国的风景，脚程有些慢了！”嬴玄解释说道。

    “大战在即，你还有这心情，你真是个没良心的东西啊！”

    内史腾只当嬴玄干了什么见不得光的事情，不方便和他多说，所以不再追问，殊不知嬴玄说得确实是实话。

    “人生一世，不过百年，有些东西，总是看不够，所以多看了一眼。”嬴玄说道。

    冷史腾冷笑一声，翻个白眼说道：“老子如今是武道巅峰强者，已经有两百年的岁月可以霍霍，以老子的天赋，踏入巨擎强者指日可待，等老子踏入巨擎境界，便有五百年岁月。”

    “老子有大把时间，把喜欢的东西看腻了，所以你别和老子扯淡，我不吃你这一套！”

    “粗俗！”

    嬴玄骂道。

    “矫情！”

    内史腾不甘示弱，反唇相讥。

    斗嘴，内史腾是认真的，可是对手是嬴玄，认真也不中用，过了许久，内史腾才败下阵来，和嬴玄斗嘴，就是他最大的乐趣。

    “天下口舌共一石，老子独占八，你占一斗半，天下人共分一斗。你是个人物，今日就且让你一城！”

    说是说不过，可是认输在内史腾这里是不存在的，找了个理由吹嘘一番自己，内史腾才意犹未尽的和嬴玄说起正事来。

    “此次大战，帝国武侯态度如何？”嬴玄淡淡的问道，可是面目之上，全是认真之色。

    “虽然有人反对，但毕竟是少数！”

    内史腾说道：“在关外开战，让战火自妖土升起，首先生灵涂炭的一定是妖族，帝国武侯都是人精，自然清楚这个道理。”

    “既然战事无法避免，那么主动出击，也不矢为一个好的选择，他们自然同意了。”

    嬴玄点点头，有异议自然是无可厚非之事，嬴玄不会强求所有人都同意自己的决策，但是只要没有人违抗他的命令，所有的事情都是小事情。

    “北方战事，帝国筹备的如何呢？”嬴玄继续问道。

    “北方九郡的青壮年，能动的都参与了筹备。”

    内史腾说道：“可是这次两族大战，关乎两族生死存亡，而且第一次大战结束不久，筹备起来，不是那么简单的。”

    “尤其是箭矢、铁甲、重甲，制作缓慢，怕是需要的时间更多一些！”

    “还需要多久，北方九郡可以完成战前筹备之事？”

    嬴玄不想听内史腾诉苦，他只在乎结果！

    “九郡各有不同吧！”

    内史腾思索片刻说道：“以破甲为例，大概需要五十天的时间，其他大郡，有快有慢，但是差不多都需要五十天左右的时间。”

    嬴玄皱眉，摇头说道：“不行，五十天时间太长了，到了那时，说不定妖族就率先动手了！”

    “半个月，最多二十天！”

    嬴玄说到：“妖皇平定大雪山，必然有所损伤，且军心不得同心，正是出兵的好时机。再给妖皇世间，妖族一心，两族之战，对于帝国只会更加危险！”

    “你说的，我都清楚，可有些事情，他是技术活，得慢慢来，急不得啊！”

    内史腾说道：“二十天，你这就是欺负人了。”

    “那就让北方九郡，进入全民皆兵的状态，让女子也参与筹备战事之中，总之一句话，能动用的力量，全部动用。”

    嬴玄说道：“实在不行，和大秦皇家商会联手，让他们从中原地区，抽调民夫！”

    “不行，不行！”

    内史腾头摇的和拨浪鼓一样，说道：“自从帝国实行新法之后，哪怕是帝国征集民夫，也需要支付酬劳。”

    “北方九郡，所需要的民夫数量不少，花费更是一个天文数字，除非赊账，否则谁也支付不起这费用啊！”

    “这笔费用，算在我头上，由大秦皇家商会支付，你们只需要二十天内，以万全的姿态出关就行了。”嬴玄问道：“还有其他困难吗？”

    “不愧是大财主，就是有钱、任性，羡慕死个人啊！”

    内史腾说道：“有钱能使鬼推磨，自然没有什么问题了！”

    “那大秦商会那边，我派人联系？”内史腾问道。

    “自然是你，我还有其他事情，没有时间再北方九郡逗留！”嬴玄说道。

    “我办事，你放心！”内史腾拍着胸膛说道：“好长时间不见你阿姐，我怪想她的，趁这个时间，刚好去看看她！”

    “不行，帝国武侯，从此刻起，必须就在各自的镇守的区域，以应付突发状况。”

    嬴玄说道：“右北平郡破甲武卒，也是中军步卒，你是统帅，不能离开半步。”

    “不是还有王翦吗？”

    内史腾觉得嬴玄以小人之心，度君子之腹，找个理由，不让他见姬渔才是嬴玄的真目的。

    嬴玄用看着傻子一样的目光，看着内史腾说道：“王翦、商鞅、嬴摎，那都是用来应付妖皇，那有时间，替你操心！”

    内史腾皱眉说道：“你他娘的不是来玩笑吧！”

    “我承认，这三人实力很强，可是让他们对付妖皇，怕还是差了些吧！”

    内史腾问道：“你是看不起妖皇还是对这三人信心过头了啊？”

    嬴玄淡淡的说道：“这三人实力不弱，可是指望他们击败妖皇，确实不现实！”

    “那你是怎么敢让帝国边军，出关而战的？”

    内史腾皱眉，哪怕他对嬴玄信心十足，可是此刻，心中也打起了退堂鼓。

    “虽然不是妖皇的对手，但是应该能拖住妖皇一段时间！”

    嬴玄说道：“况且，陛下准备了后手，你放心就好了。若没有些许的把握，我怎么敢拿帝国命运做赌注呢？”

    “有后手，那我就放心了！”

    内史腾拍拍胸膛说道：“我就担心，你他娘的打算来帝国边军的命来堵住妖族的南下之路！”

