    “既然人已经齐了，那就准备动手吧。”

    浩然真君淡然开口，然后又问向众人道：“你们阵旗炼制的怎么样了？”

    “我这边有七千多杆，准备的非常充足。”

    陈念之开口说道，浩然真君所说的阵旗，是为了布置一道万仙伏魔大阵的阵旗。

    这万仙伏魔大阵出自东海修仙界，据说是人族对抗妖魔的拿手阵法之一。

    此阵能汇聚无数修士的力量，将他们的法力汇聚到一起之后，爆发出无比惊人的力量。

    布置万仙伏魔大阵需要一万杆二阶阵旗，每一杆二阶阵旗都需要一位筑基和百位练气修士联手才能催动。

    若是由上万筑基和百万练气修士联手发动，便可极大的压制魔煞岭的护山瘴气，让众位高阶修士能腾出手来破除魔煞岭。

    听说陈念之带来了七千多杆阵旗，其他人都点了点头，姬洲六国的几大仙族仙族连忙微笑道：“我等也已经带够了阵旗。”

    众人统计了一番，发现这此带来的阵旗多达一万四千多杆，足够布置万仙伏魔大阵了。

    眼看阵旗足够，浩然真君又说道：“不知万仙伏魔大阵，还需要一位五阶阵法师主持阵法，你们之中可有合适的人选？”

    众位真君对视了一眼，还是陈长玄走出来道：“这阵法还是交给老夫吧，你们对付黑煞魔岭便可。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，虽然他跟姜玲珑的阵法造诣更高，但是两人来主持阵法却有些大材小用了。

    既然决定动手，众人自然没有过多的耽搁，仅仅休整了三天之后，众人便开始攻打黑煞魔岭。

    百万修士齐聚一处，共聚真力催动万仙伏魔大阵，一时之间无数璀璨的五色光芒汇聚一体，跟黑煞魔岭的外围罡气碰撞起来。

    一时之间那黑煞魔岭之中光芒都黯淡了不少，显得摇摇欲坠起来。

    也就在这一刹那，一杆漆黑的魔幡撑开虚空，定住了无穷魔煞，强行挡住了万仙伏魔大阵的神威。

    “是黑煞魔幡。”

    浩然真君皱起眉头低语，面色有些沉凝道：“发动宝船。”

    那黑煞魔幡乃是上乘魔宝，以此物作为阵器发挥出的力量是非常惊人的，哪怕是元婴大圆满的大能真君都难以将其攻破。

    好在此战众人算是倾尽全力，万仙伏魔大阵发挥的力量一步弱于五阶上品阵法，倒也是丝毫不惧这黑煞魔幡压阵的魔泉。

    只是众人的法力有限，虽然储备了大量的灵石物资，但也比不得魔泉中源源不断的煞气。

    唯有进一步的施加力量，尽快攻破黑煞魔岭的护山瘴气，才能减少众人的损失。

    于是接近两百艘四阶战争宝船飞来，催动了宝船之中的灵气开始快速汇聚，一道道阵纹迅速的被激活。

    战争宝船虽然笨重，难以威胁到金丹修士，但是宝船上阵法的力量却是非常的强大。

    眼下这两百艘战争宝船威力最弱的，都能发挥出堪比金丹后期修士的全力一击，威力最强的四阶上品战争宝船，甚至能发挥出元婴真君的七成力量。

    这两百艘战争宝船全力出手，一道道神通全力攻击而来，发挥出的力量怕是足以让元婴后期修士都皱眉。

    接连三次齐齐催动宝船的攻击阵法，眼看这些战争宝船储存的灵气已经损耗大半，那黑煞魔岭的护山瘴气终于摇摇欲坠。

    不过魔煞岭不愧是魔修禁地，打了这么多次居然还是不能将其攻破。

    陈念之却眉心微动，然后开口说道：“还不够，使用灵石再次催动阵法。”

    “这……”

    众人面色微微一变，四阶战争宝船的没了灵气之后，全力催动一次就需要十万灵石，眼前这近两百艘战争宝船，全数发动一次可是要砸进去两三千万灵石啊。

    不过眼看陈念之下定决心，众人跟自然也不敢忤逆，只能继续催动宝船攻击起来。

    又是接连六次催动宝船，那耗费了接近两亿灵石，众人都是面色有些发白，这般短短的时间内如此催动宝船，已经将他们为战争储备的灵石消耗了过半。

    不过在这般疯狂攻击之下，那瘴气愈发的稀薄起来，被万仙伏魔大阵压得摇摇欲坠。

    显然魔泉中的魔煞也已经损耗严重，短时间之内也有些回不过气来。

    眼看如此，浩然真君高声说道：“魔泉中的魔煞短时间之内无法回过气来，我等速速出手。”

    他话音落下，便催动一卷延绵三千里的古图卷，散发出无穷浩然之气镇压了下去。

    此宝名为浩然古图卷，乃是浩然真君的三尊本命灵宝之一，品阶已经高达五阶上品。

    而且此宝最为克制魔煞之气，一时之间居然压得黑煞魔幡剧烈颤抖起来。

    “小崽子们，此时还不出力，你们难道要等着他们攻破阵法将你们尽数屠戮吗？”

    就在此时，黑煞老祖终于坐不住了，他催动魔道阵法的力量抵抗浩然真君，一边呼唤着麾下的魔修。

    那些魔修眼看情况不妙，也只能不断地损耗法力代替魔泉催动阵法，想要挡住万仙伏魔大阵。

    眼看在这些魔修的抵挡之下，魔煞隐隐稳住了阵脚，陈念之等人自然也不能坐视。

    于是十二位真君，一尊尊灵宝和神通不断的轰击而下，压得魔煞再次剧烈颤抖起来。

    “还不够。”

    眼看双方陷入僵持，陈念之露出了凝重之色，一旦拖下去的等魔泉恢复这一战怕就要陷入苦战了。

    一念至此，他高声喝道：“诸位莫要藏私，有什么手段快快使出来。”

    他话音落下，陈家几位真君之外就先做起了表率，一道又一道的五阶灵符齐齐的对着黑煞魔岭，不顾损耗的咋了下去。

    这是足足十七张五阶灵符，其中还有数张品阶还高达五阶中品。

    有七张五阶中品的灵符是以青玉妖皇的皮革炼制，刻下了陈念之的本命神通水火神雷，威力都已经触摸到了元婴后期的边缘。

    可以说这一战无论是胜了还是败了，都会将陈家的珍藏的灵符底蕴都快掏空了。

