    看着六尾白狐神情骤变，一脸便秘的表情，楚云航心中暗笑。

    要的就是这种感觉，你难受了，不舒服了，我就爽了。

    仔细想想还有点变态？

    咳咳，修炼的事情怎么可以用变态来形容呢！

    六尾白狐此时是咬牙切齿，如果可以的话，它恨不得直接把这个小修士直接生吞。

    有这么玩狐的么，你知道化一次人形要难受多久，瘫软多久么？

    果然，人类的话一个语气词不能信！

    楚云航看着一脸悲怆的白狐儿小脸，笑着问道：“考虑得怎么样了？要不要成为我的侍宠？”

    侍……侍宠？

    六尾白狐一脸难以置信，她不敢相信此等虎狼之词竟是从这一个小小修士口中说出来的。

    我堂堂青丘国的小公主，你竟然要我当侍宠！

    还有王法么，还有天理么？

    她恼羞成怒道：“滚蛋，我才不要成为你的侍宠，永远不可能，你这是痴心妄想！”

    “不要就不要嘛，激动什么！”楚云航见目的达成，呵呵一笑说道。

    就算你答应我还不愿意呢，我又不是阿三，对什么动物都感兴趣！

    过了几秒，系统果然再次给出了奖励的选择。

    表白被拒任务顺利完成，爽歪歪！

    楚云航这次没有犹豫，直接选择了【进步神速】。

    下一刻，无数的灵液不要钱一样从他身体各处涌现。

    如果说其他丹田境的修士身体中的灵液只有一勺，那此时楚云航此时则拥有满满一水桶！

    并不仅仅是五脏六腑，他身体的每一处骨肉、每一个器官、每一条经脉都被灵液不断冲刷着，滋润着。

    楚云航只感觉自己是痛并快乐着，那种犹如蚂蚁啃噬发麻发痒的感觉甚至让他轻呼出了声。

    听到那略显淫荡的声音，六尾白狐忍不住抬眼望去。

    这不看不知道，一看直接吓得她差点现出原形。

    只见这个小修士盘膝漂浮在空中，丝丝道韵，在他周身蔓延，宛如天神。

    要知道，在修行时有道韵萦绕，那是法相境大能才会有的表现啊。

    而眼前这个小修士，明明只是丹田境！

    哦……上一次过来还是肉身境！

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    这特么就很离谱了！

    莫非这个小修士是天生道体？

    六尾白狐眉头一蹙，百思不得其解。

    所谓天生道体，就是带着某种大道而生的人。

    这种人，已经和某一条大道融为一体！

    对于普通修士而言，想要领略一丝道韵都需要无数的岁月苦修，与天争，与人争。

    但天生道体质人只要不死，终究慢慢领悟出自身法相。

    这种人才是真正的命运之子啊！

    想到这里，六尾白狐的神情变得有些忌惮。

    而此时，楚云航自然不清楚这只狐狸在想什么！

    他只觉得自己的整个身体都被灵液浸透滋润，有一种比泡温泉爽一百倍的感觉。

    楚云航轻呼了一口气，竟然无比的绵长和舒缓。

    由此可见，在经过了灵液浸润包裹的五脏六腑功能不知强大了多少。

    渐渐的，那些剩余的灵液在丹田渐渐淤积，越来越多。

    而承载着灵液的丹田也逐渐龟裂开来，几乎没有办法承受灵液的重量。

    难道我今天就要进入灵海境么？

    这才是我这个穿越者该有的修炼速度嘛！

    楚云航心中暗爽，默默等待这个时刻的到来。

    但就在丹田即将崩裂，水漫成海的时候，灵液忽然稳住了……

    楚云航差点一口老血吐出来，怎么就这么巧，刚刚卡在这个临界点。

    虽然说只要修炼个几天，就能够顺利进入灵海境。

    但是这样爽到一半的感觉实在是太难受了好吧……

    看到楚云航结束了修炼，六尾白狐迟疑了片刻问道：“我且问你，你到底修行的是何种之法，竟然如此神异！”

    楚云航本来是不想回答的，毕竟被关押的工具狐没有人权，他懒得搭理。

    不过想到之前自己突破时造成的巨大动静，楚云航心念一转，笑着说道：“我亦不知，只是觉得修炼之途，坦若平路，无一阻碍！”

    六尾白狐心中一震，感慨地说道：“果然，怪不得你能够开启365个窍穴……”

    楚云航眸中精光一闪，敏锐地察觉到关键所在。

    “你是说……并不是所有人都开启了365个窍穴？”

    “自然不是了！”六尾白狐呵呵一笑说道，“如果所有人类都是365窍穴筑基，那整个阑山界岂不是任由你们人族横行！”

    楚云航转头看向了六尾白狐，表情真挚地说道：“愿闻其详！”

    见楚云航一副好学生的模样，六尾白狐竟久违地感受到一丝快乐。

    没想到你也有向我请教的一天啊！

    她呵呵一笑说道：“所谓丹田，不过是百窍而成。

    窍过两百则称天骄，三百窍穴，即便是整个阑山界也是寥寥无几！

    像你这样三百六十五窍穴俱满的人，为天嫉，为人忌，为妖惧，为世道不容。

    若你不死，必定横压一个时代！”

    楚云航这个时候才明白过来为什么自己突破个丹田境，天劫都要来劈自己。

    原来自己的三百六十五窍穴筑基这么牛比的呀。

    不错不错，意外之喜！

    “那就承你吉言了，争取活到最后！”楚云航轻笑了下，施施然走了……

    “当然，小狐狸你也是！”

    我还想多刷几次奖励呢！

    六尾白狐一脸懵比地看着楚云航的背影，许久之后才发出了一声愤怒的嘶吼。

    小修士，我白陌不杀你势不为狐！

    小心翼翼地走出锁妖塔，楚云航没有看到像上次那样乌云压顶的场景，这才松了一口气。

    不过楚云航有预感，自己在突破到灵海境的时候，贼老天估计还会搞自己一波。

    谁让自己是开挂升级的呢！

    刚想迈步离开，一个纤巧婀娜的身影出现在他面前。

    洁白细腻的皮肤光润如玉，标准的鸭蛋脸洁白润滑，灵动的双眸明媚如秋水。

    笑时眼似眉月，唇角弯弯，未笑时亦似笑。

    正所谓巧笑倩兮，美目盼兮。

    正是凌云峰大师姐——慕婉晴！

