    “怎么了？太久不见，见到我竟如此疏远？当初，是谁说大家生死与共来着？”

    南星瞅着她，眉宇间都是笑，但这笑意，有些冷漠。

    风裕华心头的感慨更大。

    她走进凉亭，瞅了她一眼：“你这家伙，才不会说什么生死与共这种话，你不是一向都说，我死了，你才不会管吗？”

    眼前这位南星，是何等聪明的一个人？

    风裕华简单几句话，已经将她们当年的相处方式，透露得清楚明白。

    南星笑了笑，似乎在感慨。

    “十几年了，你还是老样子，我还以为，十几年的时间，会让你疏远我。”

    “怎么会？”南星这样说话，弄得风裕华一时间，也感慨了起来。

    “姓风的。”南星忽然唤了声，眉宇间，一直在关注着风裕华的表情。

    只见风裕华闻言，那双眼眸，一瞬间就红了。

    南星心里在冷笑，果然，就是如此的相处方式。

    仿若相看两相厌，事实上，感情特别深厚。

    她笑道：“我们都老了。”

    风裕华一时感触，端起杯子，杯中酒水，一口气就闷了。

    “你这个酒鬼，还是如此好酒，来人！”

    南星一声令下，宫女立即将早就准备好的佳酿，一坛一坛送了上来。

    “什么都不用说，先干为敬。”

    南星丢了一坛给风裕华。

    风裕华嗜酒如命，无人不知。

    当下就拍开了酒坛封口，大口大口灌了起来。

    一口气灌下三坛烈酒，话顿时多了起来：“十几年了，你还活着，为什么不回来？你知不知道，当年以为你死了，我顿时觉得活着真没有意思了。”

    “若不是肩头上还有责任担子，我真想随你而去！”

    南星靠在椅背上，淡漠地看着她：“肩头，还有什么担子？”

    “不能说。”风裕华虽然有些醉了，但，还知道有些事情，必须守口如瓶。

    “呵，你不说，我也不追问，来，继续喝。”

    风裕华高兴啊，没多久，又是两坛烈酒灌了下去。

    这酒，是南星千挑万选的，酒劲绝对强悍。

    五坛酒下去，就没见放不倒的人。

    风裕华心情太好，对南星也没有半点防备。

    这时候，意识已经完全混沌不清。

    南星凑了过去，低声问道：“你们是楚国的臣子，如今公然夺下北秦的城池，却没有上交给楚王，这出，是要和楚王正式翻脸了是吗？”

    “他哪是什么楚王？”风裕华对皇家，一向是鄙视的。

    她冷哼道：“名不正言不顺，全都是乱臣贼子！”

    “乱臣贼子？”南星眯起眼眸，很多念头，在脑袋瓜里闪过。

    “这么说来，你们风家，就是名正言顺了？为何？”

    “我们当然是名正言顺，我们……呃！”

    风裕华又打了个酒嗝，抓着桌上的酒坛子，还想要灌下去。

    可惜，坛中没酒了。

    “还想喝？”南星问道，心下，琢磨着什么。

    “喝，继续……星儿，来继续喝。”风裕华将空坛子扔掉，“酒……在哪里？星儿，我们不醉不归。”

    “好，我陪你继续喝。”南星又抓来一坛，但却没有直接给她，而是压低声音问道：“你先告诉我，你为何说风家名正言顺？”

