    这段时间要说最憋屈的，那就是汉武帝了。

    本来听说截教教主要亲自见他之后，他的心情还是很开心的，甚至觉得这截教还很不错的，居然这么给面子，以后说不定还能加强一下合作什么的。

    可是当一条条捉妖人据点被猴哥捣毁的消息传过来，他的心情就不怎么好了。

    这些捉妖人，那都是半官方的人员。

    猴王这么做，是在将大汉的尊严踩在脚下，是挑衅他这个天子的威严。

    他气的不行啊。

    可等气消了之后，冷静下来。

    他发现自己居然没有一点能指责猴王的地方。

    毕竟猴王是打着解救截教弟子的名义，去破坏那些大汉捉妖人据点，而且不少捉妖人据点现在确实在运作，也捉了不少的妖怪，这些都是板上钉钉的。

    他就算是想要否认，那也是做不到的。

    最后只能是发了个法令，暂时撤销了一切和妖族有关的生意。

    不过猴王这么一闹之后，截教在整个南赡部洲的发展，都受到了一定的影响。

    不少百姓都觉得猴王杀戮成性，不肯在接受截教的帮助。

    但这一切林放和猴哥并不在乎。

    不管是作为妖族的一份子，还是截教的一份子，身为领导者，保护自己的手下，那都是分内的事情。

    于是，几天以后。

    京城！！

    汉武帝率领百官，亲自到东门迎接两位远道而来的仙师时。

    场面一度很尴尬。

    汉武帝：“你来了啊？”

    猴哥：“来了。”

    汉武帝咬着牙：“仙师一路操劳了。”

    猴哥眼珠子一转：“不操劳，就是活动了一下筋骨。”

    汉武帝嘴角一阵抽抽：“不亏是仙师，活动筋骨的动静都这么的不同凡响，朕这两天可是时不时听到仙师的消息。”

    猴哥眨眨眼：“是吗？那我看来我还挺出名的。”

    汉武帝深呼吸。

    猴哥微微一笑，轻蔑的看了他一眼。

    而林放则始终是一种‘我知道你想干掉我，可我不说，我就想看看你想干我，但干不到我’的表情。

    反正是怎么欠揍怎么来。

    短短几句话的功夫，双方是揣着明白装糊涂。

    猴哥和林放还好。

    汉武帝快被气死了。

    索性有杨婵在其中调和，双方才没有现场直接打起来。

    而这一幕落在百姓眼睛里，那就很和睦了。

    “嘿！这就是最近闹得截教教主，长得还挺不赖的嘛。”

    “小心说话，省的神仙不高兴。”

    “怕什么，我倒是觉得这两位仙师还不错，为了自己门下弟子敢闯下如此大祸，是个男人，总比那些冲冠一怒为红颜的要强。”

    “兄台这话我爱听。”

    他们七嘴八舌的小声讨论起来。

    各种声音交织在一起，逐渐形成一阵嗡嗡的杂声，什么都听不清楚。

    汉武帝心中妈卖批，可脸上还要露出一股笑嘻嘻的表情。

    “仙师请随我来吧。”

    猴哥报以微笑：“那便有劳陛下了。”

    汉武帝笑容灿烂：“应该的。”

    百姓们看到这如此和谐的一幕，心中对他们英明神武的陛下，那是佩服的不要不要的。

    “陛下好厉害，截教教主都要卖三分薄面。”

    “这是薄面吗？这分明是怂了。”

    “陛下一出场，这猴王还不是要服服帖帖的，陛下气场实在是太足了。”

    百姓们讨论的声音更激烈了。

    他们跟随者出来迎接的队伍，一直到皇城下，等城门彻底关闭了之后，这才意犹未尽的逐渐散去。

    进了皇城之后。

    陛下带着他们来到了大殿之中。

    文武百官早已再次等候。

    汉武帝高坐在龙椅之上，居高临下的看着下面的林放，猴王和杨婵。

    杨婵倒还好。

    林放和猴哥那就不怎么老实了。

    猴哥站在大殿前左看看，右瞅瞅，这也就算了，他居然走到丞相面前，将他手里捧着的朝笏夺到自己的手中。

    “玉做的，不错，不错。”

    丞相本想拿回来，但是猴哥朝着他挥了挥爪子。

    他只好悻悻收回了手。

    这秀才遇到兵，有理说不清。

    “林放兄弟，这个东西真不错，你也看看。”

    猴哥看向林放。

    林放此时正盯着卫青身上的盔甲，两个眼睛里面放绿光。

    卫青也是一阵的恶寒。

    这要不是在朝堂上，不太方便的话，这家伙恐怕会直接一棍子下去，然后把他给扒了个干净吧。

    这妖族果然是粗鲁无理之极。

    林放接过猴哥递过来的朝笏看了两眼，见也没什么稀奇的，就随手一扔。

    啪嗒！！

    朝笏摔在地上，碎成了炸。

    清脆的声音在朝堂上响起，丞相的脑袋上是青筋毕露。

    我的朝笏啊！！

    我特意请人定做的，整个大汉独一份，超级无敌至尊VIP典藏款限量级别大师功的朝笏啊，就这么没了。

    丞相的心也跟着一起碎掉了！！

    杨婵看到这一幕，那也是一脸无奈的扶额。

    汉武帝则是嘴角抽抽。

    司马迁看了眼东方朔，东方朔在站着睡觉！！

    他轻叹一口气，语气严厉道：“放肆，两位即为上宾，当注意自己身份，如此藐视朝堂，岂将我大汉威严放在眼中。”

    林放闻言，停下了动作。

    看向司马迁。

    他忽然正色起来，双手抱拳，朝着司马迁遥遥一拜。

    “敢问老先生是？”

    司马迁愣住了。

    这怎么忽然就这么的正经了？

    他虽然心中疑惑，可还是笑道：“我乃是司马迁，官至中书令。”

    “哦~~”

    林放哦了一声，笑道：“那你的蛋蛋还好吗？”

    司马迁一时之间不知道怎么往下接了。

    他张了张嘴，愣是一个字都没有说出来，甚至有种想破防的冲动，幸好他涵养不错，这才没有破口大骂。

    而一旁熟睡的东方朔实在是受不了了。

    他笑喷了！！

    司马迁瞪了他一眼，然后深呼吸，再次深呼吸，情绪逐渐平稳了。

    他看向林放，克制着自己的情绪道：“阁下乃我朝贵宾，我大汉以诚相待，难道阁下就是这样回报我大汉的吗？”

    林放嘿嘿一笑。

    “当然了，不然我要怎么样？”

    司马迁见他不知悔改，怒道：“阁下是不是太不把我大汉放在眼里了？”

