
梅远尘前后一阵忙碌，盥洗完换上了干净衣裳。身上虽觉舒爽多了，心下却始终闷闷不乐，行到铜镜前，对着镜中越渐清俊的小哥斥道：“你近来是怎的了？怎如此心思龌龊！”一边嘴里说着，一边伸出左手在脸上掐了一把。

左手尚悬在半空，梅远尘突然一乐，忙伸出右手按住左掌掌腕，忍不住大声叫唤：“它竟到了这里？”原来他伸手掐脸之时，隐隐觉得掌腕处微微发烫，再往细里去感，却发现昨夜师父输到他左掌鱼际穴的那微弱真气，竟已行至掌腕间，移了三寸有余。

“这...我竟学会了这运气法门？”梅远尘心中砰砰跳着，几乎不敢相信，但又想自己体内感知决计不会有错，只怕是真的了。

梅远尘此时尚是个懵懂稚子，全无半点江湖涉猎，今日学会了这长生功运气法门也只觉新奇和开心罢了，且其中新奇之感似乎又稍多于兴奋之喜。修武之事算是开了个极好的头，梅远尘也不敢耽搁，运气一刻也不敢停了。上午端夫子授那不败论，梅远尘虽喜欢的很，也是分心两用，一用听讲，一用运气吐息。

“远尘，你要不要跟我习武？”膳厅中，二人才坐下，夏承炫便对梅远尘道。

梅远尘一时没在意，并未听清，抬头问道：“你说甚么？”

夏承炫白了他一眼，从小厮手里接了筷子，夹了一块驴肉就往嘴里塞，含糊不清说着：“可饿到小爷了！”见梅远尘自顾吃着，并没来理会自己，又道：“我说，你那拳脚学的实在太差，要再这样，下次武校可保不齐要被胖揍。你要不要陪我一起习武？父王有个贴身亲卫，武功厉害得紧！我现在便是跟他学着。”

梅远尘停下嘴里动作，好奇问道：“真的很厉害么？”

夏承炫这才有劲了，又夹了一口葱花鸡嚼起来，得意道：“那当然了！他叫梼杌，在府里呆了二十几年了，武功厉害的很！便是江湖中那些大门大派的掌门，也没几个是他的对手。”

梅远尘对江湖之事半点不知，但既然整个江湖都没几个是他的对手，想来是极厉害的人物，忍不住叹道：“哇，那可好！”

“那你要跟我一起学么？”夏承炫开心问道。梅远尘有点为难，自己可是拜了师的，只怕不宜他学，想了想，无奈说道：“我还是不了。”

夏承炫听了一脸失望，唉声叹气道：“我的傻弟弟，你可真无趣的紧呢！下次挨了揍，可别来央求我帮你。”说完，自顾去吃饭，不再去看梅远尘。

梅远尘望着他，心想，他实在事事为自己周全考虑，就要说出自己已拜高人为师，话到嘴边终究还是没出口。“我应承了师父，可不许说出拜师这档子事的。”一边吃着米食，一边想着：“承炫可是我的义兄，又是我最好朋友，待我乃如至亲手足，我实在不该瞒着他。待到了合适时候，我仍是应该告诉他罢！”

不觉间，这一日又将过，天色渐渐暗下。梅远尘提前了半刻钟行到师父授业的小院中，立在门口等着。“唉，只怕我也没有师父说的那么天资高吧？都快一天一夜了，运气也不曾停顿过，真气也才行到肘尖内侧，不过七八寸距离。盼师父不至太过失望才好。”梅远尘想着，心中颇有些忐忑。

“徒儿，进来罢！”一个声音从房内传来，却是青玄在唤梅远尘。

梅远尘尚在思虑中，听了师父在叫，急急应道：“是了，师父。”一边轻轻推开门，行了进去。他不曾见到师父进去，猜想师父应当早在其间了，行到蒲垫旁，躬身向正闭眼打坐的青玄执礼，乃轻声言道：“师父，徒儿到了。”

青玄睁开眼睛，示意他坐下，问道：“如何，这运气之法可学到些头绪？”

梅远尘看着师父，有些惭愧，有些懊恼，忸怩答道：“算是窥探到了一点门道，只是，只是似乎徒儿颇愚钝，学得实在是慢了些。”

青玄轻轻笑着，起身行到梅远尘一旁，一边伸手去抓他左掌，一边说着：“这有甚么打紧，通常......”话说至一半便停了，看向梅远尘的眼神颇异样。

梅远尘自觉羞愧，难过道：“师父，徒儿...徒儿也不曾偷懒的，这，我往后定再认真些修习！”

青玄五内复杂，闭着眼睛轻轻摇着头，想着：“昨夜我往他鱼际穴注入了真气，此时这股真气已至尺泽穴，期间尚有太渊、经渠、列缺、孔最，一日间竟通了手太阴肺经的五个穴位。依此算，便是几个大穴稍难，半年之内他亦可依自身之力全部贯通周身三百六十五穴位。”慢慢放下他手掌，良久乃温声言道：“好徒儿，继续这般修习便是。这法门的妙用，慢慢你便会知道。今日，我便来授你认穴定位。”

梅远尘见师父竟未责怪自己，心下一喜，答道：“是，师父。徒儿一定好好学着。”　　“仍是依先前之法，我再注一道真气在你体内，每停至一处，我便告知你是何穴位，你些需多多用心，要认得准些。”青玄谓梅远尘道。

梅远尘现下兴致正高，打起了两百分的精神，轻笑着回道：“是，师父。”

青玄抓起他左手，在他食指尖轻轻一按，一道真气便进入梅远尘体内，“这里是商阳穴”，过了两个呼吸又道，“这是二间穴”，再道，“这是三间穴”

......

“这是迎香穴，此间二十穴位乃叫做手阳明大肠经。”

......

梅远尘闭着眼睛，竭力去感应，记下他们的位置，不觉已是满头大汗。

“徒儿，记得如何？”青玄接连示了左手六大经络共九十一穴，这刻撤回真气问道。

梅远尘慢慢睁开眼，又努了努嘴，乃不及擦汗，认真回道：“师父，您刚才示徒儿左手共九十一个穴道，六条经络。徒儿记得有，手阳明大肠经二十穴，手太阴肺经十一穴，手太阳小肠经十九穴，手厥阴心包经九穴，手少阳三焦经二十三穴，手少阴心经九穴。”

青玄知他天资极高，这时也并不太奇，点了点头，说道：“所答不错。我再来考校于你，你来说说真气在哪里。”说完一股真气注入他手上，问道。

“师父，这是手太阳小肠经的阳谷穴”梅远尘答道。

“这是甚么穴？”青玄再问。

“师父，这是手太阳小肠经的听宫穴。”梅远尘答道。

“这又是甚么穴？”青玄又问。

“师父，这是手少阳三焦经的天牖穴。”梅远尘清声答着。

“那此处又是哪里？”青玄又再问起。

“师父，这是手厥阴心包经的劳宫穴。”梅远尘记得这是劳宫穴，便答了。

真气所至，青玄随意而问，梅远尘皆能有答，而答必无错。青玄早已知梅远尘天赋异禀，绝非常人，但认穴又岂是易事？原想先大致走一遍手上经穴，再慢慢来认，却哪里料到就走这一遍，梅远尘便将此间经穴一一记牢，实在匪夷所思。

青玄常常嘘一口气，脸有得色，满意笑道：“不错。两手穴位相对成双，左手经穴右边皆有。你既记住了，我们便再来认余下的六经。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629232"  chaptername="第〇四七章  初学经络惊天人">加入书签</a>
</div>
