    很显然。

    这座山里面还藏有吴良感兴趣的东西，绝对不只是一座普通的活火山。

    其实此前的种种迹象便已经表现了出来，那明显是人工铺设出来的石子路，那凹坑中的青铜兵器，这些都是人类文明活动过得痕迹。

    而这些忽然出现的“人像”。

    则应该是刚才山体内部发生震动，并且喷发气体时不小心从洞穴里面带出来的，至于究竟是什么东西，恐怕还有待进一步查验。

    不过以眼下的情况。

    为了防止被那些喷发出来的有害气体影响，吴良并不打算立刻前去查探。

    “先渡河吧，待咱们的人到了再说。”

    吴良依旧眼巴巴的张望着那些“人像”，口中却对典韦如此说道。

    “诺。”

    典韦应了一声，便继续埋头划船。

    片刻之后。

    两人回到河对岸，将小船拖到岸上，又点起火来烧了一些随身携带而来的清水，一边就着热水吃了一些干粮果腹，一边等待瓬人军的支援。

    吃完干粮的时候，瓬人军刚好赶到。

    “公子，喀布尔说的可是真的？”

    刚见到吴良，于吉便一脸震惊的凑了出来，开口便问，“你方才果真令一座山陵自湖泊中拔地而起？”

    “令一座山陵拔地而起的不是我，而古籍中记载的秘法。”

    吴良颇为谦虚的笑道。

    “有才哥哥，就是河对岸的那座山陵么？”

    诸葛亮也是已经凑了过来，小脸上挂满了惊奇之色，指着河对岸的那座布满了洞穴的山陵问道。

    此刻这座山陵上还有许多地方覆盖着淤泥、绿苔与水草，并且这些东西还没有干透，自是一眼就能够分辨的出来。

    “不错。”

    吴良微微颔首。

    “有才哥哥，这就是你的不是了。”

    诸葛亮却是忽然又皱起脸来，有些郁闷兼埋怨的嘟囔道，“如此神奇的事情你竟然不带着我，令我错失了亲眼目睹这副壮观场面的机会，你有没有想过，这件事说不定会成为我终身的遗憾呐。”

    “诸葛小子说的不错，老朽年事已高，这别开生面的场面已是见一次少一次了，因此难免心中怅然，胸口隐隐作痛起来。”

    于吉亦是皱起一张老脸来，捂住胸口一脸痛心的叹道。

    “行了行了，此事也是事出突然，我并非故意不带你们，下次一定总行了吧。”

    吴良见这一老一小居然敢在自己面前演戏，当即在诸葛亮的屁股上来了一脚，而后才适当的糊弄了两句，接着又回头对一同到来的杨万里说道，“杨万里，你带咱们的人在古长城上面安营扎寨，咱们可能要在此处停留一些时日，搞清楚这个地方的情况再继续西进。”

    “诺！大伙跟我走。”

    杨万里也不含糊，立刻冲手下兵士挥了挥手，带着人又向背后山顶的古长城行去。

    “对了，老先生。”

    吴良又看向于吉，正色说道，“我看此处地势有些不同寻常之处，还要劳烦你施展堪舆之术观测一下此地的风水，我们心中也可提前有些计较。”

    “不用公子提醒，方才自山上下来时老朽便已经看过了。”

    于吉却是微微一笑，捋着胡须说道，“不瞒公子，老夫观此处山势起伏缠护、屈曲之玄、星峯磊落、形势轩昂，隐有真龙之势，看起来本应该是一处巨富巨贵、威名天下的强龙宝地，只可惜如今却已经成了一条死龙。”

    “死龙？”

    吴良微微一愣。

    他虽然不懂风水，但风水中的龙脉之说也还是听过一些，后世不管是懂风水的还是不懂风水的人，全都公认昆仑山乃是当之无愧的“万山之祖、龙脉之源”。

    而除了昆仑山，据说天下依旧存在许多龙脉。

    并且各种龙脉的格局与吉凶都有所分别，有的龙脉是藏风蓄水、大富大贵的风水宝地，但有的便又是断子绝孙、多有劫煞的不祥之地，因此龙脉也有好坏之分。

    因此只是听字面上的意思，吴良便已经对于吉的这番说辞有了一个大概的猜测。

    “强龙”肯定是风水宝地。

    而“死龙”恐怕便是不祥之地了。

    “正是。”

    于吉点了点头，指着对岸那座布满了洞穴的山陵悉心解说道，“公子请看，如今这座山陵峰峦模糊无势，起伏变化不大无生气，且龙身粗顽臃肿，样子就像鱼失了水，树没有枝叶一样，又像顺水随流，如死鳅死鳝，呈现出一副死气沉沉的样子。这是龙脉中最凶的格局，是不能融结穴位的。纵有形穴，那也肯定是假的，若是什么人不小心误葬其中，恐怕迟早要似这死龙一般断绝子孙后代。”

    “……”

    吴良听的一脸懵逼。

    他可以发誓，他真是很专心的在听于吉说话，也是很认真的在跟随于吉的指点观察这座山陵的形态走势，但就是什么都没看出来。

    不过他倒是听懂了，这是一处大凶的龙脉，不适合下葬。

    “不过……”

    于吉接着又继续说道，“正如老朽方才所言，这条死龙原本该是条强龙才对，只是被人刻意斩断才渐渐没了生机，最终化作了一条死龙。”

    “可是被那古长城斩断？”

    吴良立刻下意识的问道。

    此前他就怀疑古长城不仅仅只是一个防御工事，可能还有其他的意义，只是不为世人所知罢了，如今于吉这么说，吴良自是立刻想到了这茬。

    “非也非也。”

    于吉却又摇起了头，语气沉缓的说道，“公子有所不知，要斩断一条龙脉，尤其要令一条强龙变成死龙，这可绝非是一朝一夕的事情，当龙脉被斩断之后，其龙气是不会马上消失的，龙脉也不会立即死亡，这个过程最短也需上千年之久，而这古长城……终究还是太年轻了，两者断然不可能有所关联。”

    “哦……”

    吴良消化着于吉的话，又有些不甘心的追问道，“那么这古长城便没有其他的特殊作用？”

    “公子恕罪，这老朽可就实在说不上来了。”

    于吉无奈的摇了摇头，“古长城岂止千里万里，除了天上的仙人，哪里有人能够俯瞰古长城全貌，若无法纵观全局，谁又能说出古长城是否还有其他的作用？”

    “但古长城终究是世人所建。”

    吴良继续说道。

    而且在后世，人类已经拥有了俯瞰整条长城的能力，却依旧没有人能够说出一些不一样的东西来，难道是因为留存到后世的古长城已经不是最初的模样？

    “但有些奥秘却只有极少数通天晓地的人才知道，很显然老朽不是这样的人，不过老朽倒觉得公子是最有可能触及这些奥秘的人。”

    于吉眼中浮现出了期待之色，他这番话显然与平时的恭维不同，而是心中的真实想法。

    “老先生谬赞了……”

    吴良若有所思的点了点头。

    正说着话的时候。

    “吴有才，你可曾听到一些低吟？”

    白菁菁却又望着河对岸的那座山陵，神色严肃的问道。

    “低吟？现在？”

    吴良又是一愣，回过神来看向周围众人问道，“我什么都没听到，你们能听到什么动静么？”

    “……”

    众人纷纷摇头。

    “到底什么样的低吟，你详细说来听听。”

    这并不影响吴良对白菁菁听力的自信，接着又道。

    “我也无法详细描述……”

    白菁菁微微闭上眼睛，侧着头更加专注的倾听了片刻，这才尝试着进行描述，“这种声音时断时续，听起来像是许多人在低声吟唱，又像是许多人在发出沉闷的嘶吼与惨叫，很杂乱也很空洞。”

    “有没有可能是洞穴产生的风声？”

    吴良推测道。

    “应该不是。”

    白菁菁摇了摇头，“若是风声的话，我应该能听的出来，记得此前在不归谷的时候，我每夜都能听到谷内传出的凄凉风声，那风声令不知情的人心惧胆寒，我却早已习以为常。”

    不归谷便是吴良与白菁菁初次见面的地方。

    那时候吴良是盗墓贼，而白菁菁则是广川王刘去墓的守墓人。

    那个山谷到了晚上确实会发出一些好似女人哭泣吟唱一般的凄凉声音，听起来也确实挺渗人的。

    “如此说来，这座山陵恐怕就更不简单了……”

    听了白菁菁的话，吴良再看向河对岸那座布满了洞穴的山陵，心底不自觉的升起了一丝寒意，同时，却也更加蠢蠢欲动。

    ……

    待瓬人军兵士搭建好了简易营地时。

    山陵的洞穴中冒出的白烟早已消失不见，一切都恢复了平静，就连只有白菁菁能够听到的“低吟”也彻底消失了。

    于是吴良便命瓬人军兵士将古长城脚下的其余几艘小木船也一起抬了下来。

    接着瓬人军骨干一同戴上防毒面罩，又带了两只每次都一定会随军出征的大公鸡渡河来到了对岸。

    到达对岸时，此前四处弥漫的臭鸡蛋味也已经消失。

    这至少能够说明附近空气中对人体有害的气体已经消散的差不错了，于是吴良又叫其他的瓬人军兵士渡河，而后将他们带到此前与典韦简单查探过的那个凹坑面前，教他们除去凹坑中的淤泥，将下面的东西全部清理出来。

    而他与瓬人军骨干，则直接上了山陵，前去查看那些从洞穴中掉落出来的“人像”。

    如此一行来到最近的一尊“人像”跟前。

    吴良低下身子细细查看了一番，基本已经可以确定，这种“人像”应该就是预想中的棺材。

    这是一种不知使用何种木材打制的棺材，因为年代久远，棺材的表面已经变成了深灰色，不过却并未因为这座山陵原本身处湖底而出现水泡的痕迹，相反还显得十分干燥，手放在上面甚至粘起同样干燥的灰尘。

    除此之外，这种棺材使用了粗大的青铜钉进行钉合。

    头顶一枚，左右两侧各有两枚，脚步则有两枚，总共是七枚。

    又是七……

    山岭下面的石雕数量也是七。

    据吴良所知，古羌人除了崇拜太阳，同时也崇拜“七”这个数字，就是不知道与这些石雕和棺材钉的数量是否有什么关联。

    另外。

    吴良还特意查看一下棺材的背面，倒并未发现与戈基人相关的象征尾巴的刻纹或是雕刻，并且棺材上除了那张与三星堆面具相似的古怪面容之外，就再也没有了其他的刻纹。

    “典韦，准备开棺。”

    吴良终于不再犹豫，回头对众人说道，“杨万里也过来帮忙，先将棺材上的青铜钉一一拔除，由典韦动手掀开棺盖，其他人尽量远离。”

    “诺！”

    典韦与杨万里应了一声，当即走上前来与吴良合力施为。

    他们的工兵铲上本就设置了撬钉的豁口，做起这种事来自然是得心应手，不消片刻便已将锈迹斑斑的青铜钉拔了出来。

    “韦要开了。”

    典韦扣住了棺盖缝隙，回头向吴良确认道。

    “哗嚓！”

    吴良顺势将金刚伞打开，站在典韦身侧守着，方便典韦开棺之后立刻错身躲入伞后，如此便可避开绝大多数机关陷阱。

    “开！”

    做完了这些，吴良轻喝一声。

    “嘿——”

    典韦猛然发力，只听“咣当”一声，棺盖便已经被掀翻在了地上。

    棺材里面没有传出任何动静，吴良从伞后探出头来向里面望去……

    这一看不要紧。

    里面躺着的竟是一具栩栩如生的不腐尸首。

    这具尸首虽然紧闭着双眼，但身上的皮肉却是完好无损，甚至脸上还能看到一丝血色，就仿佛刚刚死去一般，又或是仅仅只是睡着了一般！

    至于这具尸首的外形。

    竟与山脚处的那七尊石雕一般无二，同样有着极为健壮的提个，向外凸出的眼窝，粗犷的眉毛，突出的颧骨，宽大的嘴巴和又大又长的耳朵。

    除此之外。

    耳朵下方的耳垂上还打了两个洞，挂着两个分量很足的金环。

    从各处特征来看，这应该是一具雄性尸首，“雄性”二字要比“男性”更加严谨，因为吴良现在也不敢确定这具尸首的物种。

    吴良略微凑近了一些，还想看看这具尸首究竟有没有尾巴……

    就在这时。

    吴良赫然发现这具尸首身上的皮肉正在以肉眼可见的速度干瘪下去，皮肤也开始极为快速的龟裂卷曲！

