
轻轻松松捉了丁泽河和追杀他的家伙后，任大力抬头望了望天，一定是他娘在家吃斋念经感动了菩萨，才让他如此轻轻松松地立了大功，阿弥陀佛！

“捕头不好！”刚念完经，任大力便听身后的捕快焦急喊了一声，任大力连忙回头，却见方才从墙上脚滑摔下来的家伙眼球上翻，嘴角流下暗色鲜血。任大力连忙上前掐住他的下巴，却为时已晚，这厮已没了气。

被抓后就服毒自尽，这是专业杀手才会干的事儿。任大力看了看旁边萎靡不振的半秃胖子。追杀胖子的家伙能从墙上摔下来的，怎么可能是专业杀手？不是专业杀手，他为啥嘴里藏毒，被抓后死得这么干脆？

她娘念经，还是念得少了啊……

第二日美美醒来的姜二爷听说京兆府把南市二十一个牵线人都抓了，伸了伸懒腰道，“张文江这次是下狠手了。”

待听说丁泽河出城被拦，返回家被追杀，京兆府连杀手和丁泽河一块抓了的事，姜二爷便道，“裘叔这番布置，着实厉害。”

裘叔摇头，“杀手不是咱们的人打下墙头的，暗中还有一帮人，老奴还没摸清他们的来路。不过这帮人知道的消息比咱们多，南市二十一个牵线人，咱们蹲守的有七个，他们只盯丁泽河一个。”

折扇在手中灵活地转了三圈，姜二爷还是有些迷糊。

裘叔也没指望着二爷能想明白，为他分析道，“丁泽河应是孟三找的牵线人，丁泽河找的山匪。从劫持六姑娘后他们的所作所为便可看出，这帮人虽够狠辣但谋略不足，老奴以为损毁府内马车、在东市巷口处处设卡，诱马车进入永崇坊小巷这些事，应是有人暗中帮他们做的。为的就是让他们顺利劫持六姑娘出城。六姑娘机警脱身后，暗中这帮人又悄悄清理他们留下的痕迹，再让丁泽河和孟家派去的杀手落网，将事情全算在孟家头上。”

经裘叔这一点拨，姜二爷也开了窍，“孟二回家质问孟三，说明寻牵线人的事儿是孟三偷偷干的。以孟三的抠唆脾气，最多也就拿出了一千两银子。一千两银子干不成这样的事！”

“所以，老奴怀疑落入平西侯府水井淹死的那个山匪，应还有第二重身份。只是此人的尸首已落入京兆府，咱们无从查起了。”姜裘皱眉，脸上的伤疤显得尤为狰狞，“敌暗我明，二爷出入当万分小心才是。”

姜二爷毫不在乎地挥挥手，“他暗不了，且等着爷从外场下来，便去收拾他！”

姜裘脑中的弦立刻绷紧，“二爷要收拾谁？”

“先揍孟三，再找刘承！”

“二爷切不可……”

“裘叔，爷跟这些人打了几十年的交道，他们什么秉性爷心里清楚得很！”姜二爷广袖一挥，推门到院中吆喝道，“宝儿，命人摆饭，爷饭后要去外院练枪，让呼延图准备着。”

在外边忙活一夜，刚吞了口囫囵饭的呼延图被这话噎得翻白眼，“宝哥，某真累了，让老卢上，成不？”

“二爷点的，某也没法子。”姜宝摊摊手，幸灾乐祸道。

养伤的鸦隐看姜宝这德行实在不顺眼，损道，“跟在二爷身边，你倒活脱学了副猴儿相。”

姜宝的手立刻僵住，又颇为嫌弃地甩了甩，他忽然觉得手痒，想揍猴儿。

呼延图吃完饭，拉着鸦隐抱怨，“二爷看某的金鞭不顺眼，好，某躲着！他想练枪就去找凌少爷，找某作甚！”

二爷说是练枪，实则是把枪当棍用，耍的还是呼延图的鞭法，这玩意儿不找呼延图练，找谁练？鸦隐颇为同情地拍了拍呼延图的肩膀，“老呼，你还是多烧几柱香，求佛祖保佑二爷两日后中进士吧。”

说起这个，呼延图眼睛转了转，“兄弟你出不去不晓得，咱们二爷中进士的赔率，又涨了！”

鸦隐立刻问道，“涨到了多少？”

“十赔六！押不押？”

“押！”鸦隐瘸脚跳回自己的房间，掏出最后的压箱底交给呼延图，“给某全押上！”

呼延图将银票卷了卷长在怀里，嘿嘿道，“还说姜宝学坏了，兄弟你也没好到哪去。”

姜二爷吃饱喝足，在外院嗖嗖嗖射了十几只箭，箭箭都扎在孟三脸上，随后他又拿起长枪，咣咣咣地砸呼延图，躲在房内的姜家五姐妹看得眼冒金光，凑在一堆儿开始商量大计。

姜慕容道，“我觉得二叔肯定能中进士。”

“现在都十赔六了，咱们再押点吧？”姜慕锦搓搓小手，满脸兴奋。

姜慕筝小声道，“父亲早上才说过……”

姜慕容最看不上二妹小心翼翼的样子，“爹说嗜赌早晚会倾家荡产，卖儿卖女。但咱们一不当家……”

“二没儿女，倾荡不了家业，也卖不了儿女！”姜慕锦抢话。

姜留挑起胖乎乎的大拇指，“五姐姐高见！”

姜慕锦咧嘴笑，姜留忍不住抬起手指，戳了戳她的梨涡。

姜慕容继续道，“咱们一人再押十两！二妹的我先帮你垫上。”

姜慕筝只得道，“多谢大姐。”

大姐居然有二十两银子，姜慕锦羡慕得不行，晃着姜慕燕的衣袖道，“三姐能不能借我十两？不管输赢，我都会还的。”

去年铺子和庄子都赚了不少钱，所以姜慕燕和姜留是五姐妹中最有钱的。姜慕燕也不小气，“好。”

姜慕锦脸上的梨涡又露了出来，“六妹妹，等姐姐赚了钱就给你买糖吃。”

姜慕筝也小声道，“若真赚了钱，我去彩衣巷买最好的布，给六妹妹绣帕子。”

姜慕燕也道，“我的钱都是六妹妹的，六妹妹想买什么就买什么。”

前日永崇坊小巷遇险，反倒是年纪最小的姜留主动钻出去解围，被山匪抓走。姐姐们都为当时的胆怯而惭愧，这两天挖空心思地对姜留好。姜留知道她们的心思，笑眯眯地点头应了后，三个姐姐果然笑得更灿烂了。

正这时，北院的大丫鬟景秀贴着墙边走进院子，进门言道，“姑娘们，老夫人请你们过去，雅正夫人来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66918146"  chaptername="第210章  第二重身份">加入书签</a>
</div>
