    对褚微微来说，唯一的好消息就是那个恐怖无比的怪物，并没有注意到她。

    噩梦的庇护，让她在这里变成了一个透明人。

    但这也是她的悲哀，因为她根本不敢有任何动作。

    她唯一能做的事情，就是闭上自己的眼睛，在心中向她所有已知的联邦神明祈祷，祈祷这些已经复苏了一点意识的神明，可以听到她的呼唤，从而降临神力。

    但她又明确的知道，这是不可能的。

    苏醒的神明，苏醒的只有一点本能的意识。

    想要出手，无不需要举行盛大的国家祭礼，以万民的香火与意志，唤醒它们沉睡在永恒之中的力量。

    故此，神明的出手，比核弹的准备时间还要久的多！

    一般，最快也要半个月的准备时间！

    …………………………

    “绿皮！”已经完全降临下来的疫病之父，用它那从腐肉里长出来的眼球，看着灵平安的角色。

    这是一个祂前所未见的绿皮。

    长着两个脑袋，虽然身体依旧有绿皮的特征。

    但，祂可以明显的感知到，眼前的绿皮不仅仅是绿皮那么简单。

    “你是谁！？”

    “伟大的疫病之父，要求你回答！”

    “不然，疫病之父，就要赋予你痛苦！”

    说着，祂身上的那些疱疹一个个的跳动起来。

    正是这位慈父曾经最宠爱的孩子，在来到这个世界后，从这个世界的人类这里得到的全新病毒——获得性免疫缺陷综合症！

    这个世界的人类，以其永恒的作死精神而催生的一种病毒。

    疫病之父得到它后，视若珍宝。

    将它看做自己最宝贝的宝贝，使用了一切技术和能力来改造这种病毒。

    祂修改了这种病毒的传播方式。

    将天花的基因，融入其中。

    令其可以通过空气和接触带病毒的物体传播。

    祂更强化了这种病毒的潜伏能力！

    让其可以在生物体内，潜伏常达数年而不会有症状。

    一旦发作，一个感染源就会扩散到成千上万的人身上！

    而祂身上的这些疱疹，就是祂的成果。

    每一个疱疹，就是一个可怕的病毒库！

    疫病之父还通过对绿皮的研究，发明出了全新的病毒利用模式。

    祂将慈父赐下的某种孢子，进行改造，使得这些疱疹具备了类绿皮的能力。

    只不过，绿皮们可以无限繁殖。

    而祂则不行。

    每一个疱疹，都只能繁殖出一头病毒怪物。

    即使如此，也是非常恐怖了。

    因为这些怪物，具备了和绿皮一样的特点——一旦死亡，就回归孢子形态，然后向周围的空气与水，散播其携带的病毒！

    于是，一个疱疹灭一个国家，再非幻想！

    错非是这里，远离慈父，甚至连亚空间都无法感知。

    疫病之父，早已经回到了慈父身边，将这种病毒敬献给伟大的慈父！

    让世界的腐朽来的更快一点，更多一些！

    ………………………………

    灵平安看着自己面前的这个怪物。

    这个时候，一个久违的提示框在灵平安眼前弹出来：亲爱的玩家，你遇到了疫病之父卡斯教授，一位富有爱心的科学家，环境保护主义者及慈善家。

    你可以选择：

    甲：听说卡斯教授，正在研究一种奇特的孢子生物，而且还取得了不少成果，你或许可以请求卡斯教授为你做一个手术，使你变得更加强壮与勇敢！

    乙：打晕祂！敲晕祂！waaagh！

    灵平安毫不犹豫的选了乙。

    他的两个脑袋忽地四目相对。

    然后，左边的脑袋，自己喊道：“小豆芽！我搞哥说过，要从正面打晕你！”

    右边的脑袋跟着喊道：“小豆芽！我毛哥说过，要从后面敲晕你的！”

    “waaagh！”两个脑袋齐声怒吼！

    ……………………………………

    waaagh！

    震天的怒吼，从双头绿皮的血盘大口中吼出来。

    随着这声吼叫。

    疫病之父库卡斯知道，这个双头绿皮，是不可能与祂善了了。

    正好，祂对绿皮的研究，已经进入了深水区。

    这或许是一个不错的实验素材！

    至于这绿皮自己吼的什么‘搞哥’‘毛哥’，库卡斯根本没当回事。

    因为伟大的慈父，已经明确证实了，绿皮的神明已经失踪，整个亚空间都没有了祂们的味道。

    传说，那两个好斗的混蛋，听说在远方的宇宙，发生了一场大waaagh，祂们得到了邀请前往参加。

    从此就一去不回。

    即使绿皮们，拼命呼唤着，绿皮的神也没有回应。

    可以肯定，已经陨落了！

    更何况，绿皮的神是两个独立个体。

    而非双头同体！

    这是库卡斯明确知道的事实！

    所以，在库卡斯看来，这个绿皮最多也就是一个绿皮的大军阀。

    而且是一个脑子秀逗了，连部落都没有带，就直接跑来的蠢货！

    不过，绿皮自古蠢笨。

    这些简单的东西，只有打架和打架这两件事情。

    它们不是在打架的路上，就是在打架中。

    所以，疫病之父满脸的疱疹，都笑了起来。

    “绿皮……”祂伸出手，搓出一个圆球：“成为我的试验品吧！”

    这圆球被祂搓出去。

    落到地上，疯狂的吸收起满地的怪物血肉。

    即使是那些还活着的小怪，也纷纷前仆后继的扑向着圆球。

    最终，这个圆球展开来。

    一个奇形怪状的东西，出现在灵平安面前。

    它迅速的膨胀，变成一个起码七八米高，由数不清的疱疹与虫子组成的怪物。

    这怪物的身体，非常柔软，几乎可以随意的改变它的形态！

    正是疫病之父的最新造物：究极疫病传染者！

    是祂根据获得的蛊术与获得性免疫综合症病毒结合起来，再从祂自身培育出来的可怕怪物！

    构成这怪物的主要组织，就是病毒。

    经过不断筛选，用养蛊的方式培育出来的病毒！

    每一个病毒个体，都是吞噬了成千上万的同类后的佼佼者！

    可以这么说，这怪物实际上就是一头蛊虫。

    用病毒养出来的蛊虫！

    所以，它天生就具备强大无比的力量，同时具备了恐怖的病毒传播能力！

    疫病之父有自信，仅仅依靠它，便重获父爱！

    不过，现在，疫病之父需要它的不是它恐怖的传播能力，也不是它的力量。

    而是它的另一项能力——禁锢！

    这怪物在疫病之父的实验室中，可以捕获并禁锢任何实验体，让实验体连挣扎都无法做到。

    一个疫病之父特意培养的绿皮大军阀，就曾经其它禁锢到死！

