大厅内的战斗持续着，方志强和毕罗春很快就感觉到有些筋疲力尽了，对付这些人，比之前那四个人要困难多了，他们需要耗费更大的力气，需要更加不要命的出手，才得以坚持到了此刻。

然而，他们已经逐渐意识到，自己的体力仿佛已经不足以支撑自己继续坚持下去了。

很快，两个人再度背靠背的时候，身体几乎都已经瘫软了下来，他们无力的靠拢在一起，看着眼前依然大量围过来的人群，脸上终于浮现出了一抹无奈之色。

这一幕方志强曾设想过，可当此刻真的面临这一刻的时候，他心里依然有太多的不甘。

自己来这里的目的是为了救出光头，哪怕自己最终被他们所控制，只要能够确保光头的安全，至少也算是完成了自己的目的。

然而此刻，光头依然在他们手里，而自己和毕罗春两个人显然也已经失去了继续作战的能力，接下来的结果，显然也是被他们所控制。

“方总，早就劝过你，老老实实听话难道不好吗？非要最后闹得大家都这么难堪，何必呢？”

这个时候，那个老大再度站起身子，对着方志强缓缓走了过来，他脸上故作一副惋惜之色，然而那语气之中的得意之色，却是丝毫不加掩饰。

眼看着方志强和毕罗春两个人已经失去了作战能力，他这才安排自己的手下，将那个晕倒在地的家伙扶了起来，随后就快速对着外边而去，显然是拉去急救了。

而方志强听着他的声音，顿时也缓缓的转过头去，看着那个人，方志强微微一笑，随即说道：“我们，皆如此！”

那外国人闻言，脸上的肌肉顿时就颤了颤，他很清楚方志强所说的‘我们’指的是谁，他脸色顿时就更狠了一分，随即沉声道：“哼！不过是一群顽固不化的人罢了！”

随着他这句话刚刚落地，方志强和毕罗春的内心都已经愤怒到了极点，这是赤条条的歧视和侮辱！

方志强或许能够受得了他们侮辱自己，然而受不了他这样的话！

而就在方志强准备再度开口的时候，电梯口突然响起了一阵乱糟糟的声音，方志强和毕罗春都瞬间侧头看去。

却发现，从那电梯之中涌出来至少八个人！

八个人皆是身穿黑色中山装，那乌黑的头发，以及黄褐色的皮肤，让方志强和毕罗春顿时就感觉到一股亲切之感。

果不其然，这八个人刚刚出现，二话不说就对着那群人攻击而去！

那老大还完全没有反应过来，他看着面前乱糟糟的场景，顿时就有些惊慌失措。

而与此同时，当他再度转头看去的时候，才从那大屏幕上看到，外边的台阶上密密麻麻，此刻全部都是这样的人！一波又一波的涌上来！

“怎么会惊动他们？”那老大看到这样的景象，顿时就一脸恐惧之色，随即赶紧拿起手机，这个时候他能做的，也无非就是尽量通知更多的人前来支援他们。

而就在他拿手机打电话的时候，那电梯里则是再度涌出一拨人来，下来之后，他们毫不迟疑直接投身进入战斗之中，场面顿时更加混杂起来。

而那个人此刻才刚刚打完第一个电话。

说起来他们的效率也挺快的，随着这个电话打完，人群很快就再度聚集起来。

没多久，这原本看起来偌大的大厅，居然被人塞的满满的，一眼望去，居然尽是乌压压的人群。

方志强和毕罗春看到这一幕，也是一脸的茫然之色，这些人的穿着显然是一致的中山装，而且个个都是乌黑的发色，看起来跟他们完全一样，然而奇怪的是，方志强和毕罗春从来都不记得跟这样的人有过任何的交集。

甚至方志强还以为，这些人是光头召集过来的，但方志强抬头看去，光头也依然是一脸茫然的看着眼前的这一幕，很显然，他也完全不明白是怎么回事。

人群都陷入一阵胶着的战斗当中，方志强和毕罗春两个人也终于是闲暇了这么一小会儿，两个人随手拉了一把椅子过来，坐在椅子上大口大口喘着粗气。

而光头也是满脸错愕的看着眼前这震撼的一幕，一句话也说不出来。

他从来都没有想过，当自己遇到麻烦的时候，会有这么多人为自己出头！何况这还是在异国他乡！

方志强和毕罗春两个人身上的汗还没有全部落下，大厅内的战斗却已经结束了。

此时此刻，那群穿着中山装的人来到方志强的跟前，沉吟了片刻之后，其中一个人开口，用非常标准的汉语说道：“你们没事吧？”

方志强尽管还是一脸茫然，但顿时就赶紧站起身子，对着对方非常客气的说道：“没事没事！”

“跟我们走！”那人再度打量了一下方志强以及毕罗春，随后再度看向光头，开口说道。

而当他说出这句话的同时，光头身上的绳子也已经被他们的人给解开了。

而就在这个时候，光头却再度开口说道：“还有人在下边！”

随着光头话音落地，方志强和那群人都看向了他，随即他继续轻声说道：“我知道他们被关在什么地方！”

而后，一群人跟着光头，对着下边而去。

果然，在-1层发现了刀子等人，在-2层找到了刘建浩的家人。

这些人果然狡诈，将他们分开看押，而且位置都极为隐秘，如果不是光头带路，他们很难发现这些人的存在。

方志强全程都是满心的疑惑，把所有人都救出来之后，方志强终于忍不住对着那些人问道：“你们是什么人啊？”

之前那个一直说话的人此刻转过头看着方志强微微一笑，随即缓缓说道：“我们是跟你们一样的人。”

说完之后，他就再度转过头去，不再开口说话，直到走到外边的车子旁边，才再度转身，对着方志强做出一个‘请’的手势，看到方志强上车之后，他才走了过去，跟着上了车。

一路上，他们非常细心的将方志强等人护送到了机场，而这一路上，方志强也问了他好多问题，不过他都是非常简短的回答，至于一些跟他们身份相关的问题，他则是直接选择了跳过。

到最后，方志强也不知道他们的身份，甚至连那个一直开口说话的人的名字方志强都不知道。

今天发生的事情，就仿佛是一场梦一样，方志强从来都没有想过自己还能好好的从那栋别墅里走出来，而今天再度遇到这样的事情，是方志强之前完全想象不到的。

到达机场，购票，等待的过程中，方志强看着被救出来的光头等人。

光头身上的伤势是最严重的，不过看起来除了一些皮外伤之外，也没什么大问题，而且现在对于方志强来说，最重要的就是要确保他们的安全，所以自然不能继续留在这里，在这里一刻钟，都是不安全的。

以及刘建浩的那些家人，他们原本也都在境内，正是因为这一次的事情，他们才被带到了这边来，之前他们所经历的一切，是方志强等人根本无法想象的。

现在终于被方志强他们救了出来，他们眼神之中那一抹由衷的感激之情已经不言而表。

不过方志强和光头一直都在不断的说话，他们也没什么机会插话，所以就一直沉默不语。

而就在这个时候，李永贵家中，李永贵在卫生间内，轻声的对着手机说道：“一切都没有暴露吧？”

“老大哥放心，我亲自安排的。”电话另一边，一道声音响起。

闻言，李永贵才松了一口气，随即狠狠点了点头。