    “姑姑啊！”

    锦宝指了指大妮儿，又指着自己，“宝宝，是宝宝。”

    他以为，大妮儿不认识自己了。

    说自己是宝宝还不够，还搓了搓自己的脸，“圆啊，抱！”

    “我知道你是宝宝，但还是不可以。”

    林立君柔声说着。

    赵香云看看林立君，又看看大妮儿，一个想法，在她脑海中出现。

    “大妮儿，你……”赵香云特意看向大妮儿的肚子，那里很平，看不出什么，但是小孩儿月份不大，不显怀的时候，都是这样。

    大妮儿点了点头，“不过还没有三个月。”

    赵香云的猜测，得到证实，差点激动坏了，“太好了，太好了！大妮儿，恭喜你！”

    大妮儿也笑了起来，“谢谢你，香云，谢谢你帮我做了那么多的事情。”

    孩子，大妮儿本来已经没有做指望了。

    要不是香云一直在旁边鼓励她，笃定她能有自己的孩子，她不会坚持到现在。

    更加不会有收获的这一天。

    检查结果刚出来的时候，大妮儿直接哭了。

    那时候，她第一个想告诉这个消息的人，并不是爱人林立君，而是赵香云。

    有这样为她好的嫂子，大妮儿觉得是自己上辈子修来的福气。

    “谢我做什么，这是你和孩子的缘分！不说这些了，先进去，你可要好好休息。”

    “恩，我请了假了，直到生产，我都不会回去工作。”

    因为太珍惜这个孩子，哪怕工作丢了也无所谓。

    “行！”

    一群人进屋，锦宝却是气鼓鼓的，他还是没想明白，为什么姑姑不喜欢他了。

    林立君怎么哄，都不管用。

    “锦宝……”他一开口，小胖子就背对着他，双手往腰间一插，很大声的“哼”一声。

    赵香云知道，不说清楚，这坎儿是过不去了。

    于是她问林立君，“没过三个月，可以说吗？”

    林立君点头，“可以，我父母他们，已经知道了，只是没有告诉外面的人。”

    赵香云放了心，她将三个宝宝都叫到跟前，郑重的道：“锦宝，暖宝，娇娇，你们是宝宝，但是小姑姑肚子里，还有一个比你们更小的小宝宝。”

    “宝宝？”

    锦宝乌黑的大眼睛里，写满了好奇。

    “没错，和你一样的小宝宝！”

    赵香云微笑着点头，“所以呢，你不能去抱姑姑，不然小宝宝容易摔跤。”

    说到摔跤，锦宝下意识的就捂着自己的屁股，“屁屁啊！”

    “没错，屁屁会痛！你可以抱妈妈，抱姑爸爸，抱爷爷，抱奶奶，就是不能抱姑姑和小宝宝。”

    赵香云和三个孩子沟通着。

    沟通完，锦宝不噘着嘴了，也愿意和林立君这个姑爸爸说话了。

    不仅如此，他还将自己的零食拿了一个出来，真就只有一个，递给大妮儿，“我的，小宝宝吃。”

    大妮儿差点没感动的哭起来。

    其实她觉得自己没有那么娇气的，锦宝只是抱她一下。

    可是没有办法，肚子里的孩子，对她，对整个林家来说，都太重要了。

    “谢谢锦宝！”

    她说。

    小胖娃挥了挥手，一脸帅气。

    暖宝和娇娇也拿了自己的零食出来，相比较小气吧啦的锦宝，他们两个，几乎将自己所有的零食都拿出来了。

    小口袋都翻出来了。

    大人们瞧着，心都是暖的。

    “就是不知道是男孩儿，还是女儿。

    将来出生，就有两个哥哥，一个姐姐保护他（她）。”

    徐惠说了一句。

    林立君开口，“男孩儿、女孩儿都好，家里已经有锦宝他们了，到时候也热闹。”

    林立君和大妮儿的计划，就是这一胎。

    有赵香云几个孩子在，根本不怕他们的孩子孤单，到时候买什么，他们都要买四份，就当自己生了四个。

    “可不是，本来家里就热闹，到时候，比菜市场还要像菜市场。”

    徐惠笑着说。

    年纪一大，什么事业，什么钱财，对徐惠来说，都不重要了，    反倒是第三代的事情，成了他们心中最牵绊的。

    只要看着孩子们，心情就舒畅。

    “热闹好，这还不怎么会说话，等到说话利索了，估计更有意思！”

    江父道。

    三个孩子，在家里玩起了游戏，徐惠去厨房做饭。

    剩下四个大人，就在客厅里，看着孩子。

    大妮儿到底是新手，即便是护士，也有些事情拿不准，所以问赵香云。

    赵香云也是无奈，“我也不觉得我做了什么，感觉一瞬间，孩子们就这么大了。”

    大妮儿笑了起来，“希望一个眨眼，我也生了孩子。”

    怀孕这个过程，虽然很美好，但也要小心翼翼的。

    越快过去，她越能够安心。

    “放心吧，真就是一眨眼的事情！”

    聊完孩子，江父问起了赵香云为什么去了那么久的事情。

    要知道，当初做的计划，就是一个月。

    “在那边，遇上一点麻烦，我和卫民两个，再加一个程安，三个人废了些力气，才将事情处理好。”

    一听说程安都去了，江父自然不会以为是什么轻松事情。

    要知道，程安也是大忙人。

    “那你解决了吗？

    要不要再过去？”

    江父问。

    “暂时没什么事情，如果之后有的话，就是出差！”

    说到出差，赵香云又有话说了，“爸，我这段时间，大概率比较忙，孩子们我打算是请个保姆照顾的，本来是想让请保姆的同时，让妈有时间过去看看，现在大妮儿怀孕，妈肯定没有时间过去。”

    “这简单，你将三个孩子放这里，保姆……你看请不请得到合适的，请得到，就请。

    没有也别勉强，我和你妈有时间，就会带孩子的。”

    不是江父不体谅，非要赵香云请保姆。

    而是赵香云三个孩子，除了赵香云，一般人一个人是看不住的。

    一个不注意，孩子可能就跑了。

    等去追，可能另外一个，也跑了。

    所以多一个人，就等于多一双眼睛，也有个照应。

    “我尽量去找，没找到之前，我也尽量不安排自己出差。”

    赵香云道。

    “行，你也别有压力，慢慢找，该帮的忙，我们一定帮！”

    

