    “梅梅，下周二就是清明了，我打算去祭拜一下爸妈，你跟我一起去呗？”早上起来，陆希言忽然想起一件事儿来，差点儿忘了跟孟繁星说了。

    清明节到了。

    这是中国人最重要的节日之一，祭祖扫墓，缅怀先人，有的地方一天甚至都不开火，吃冷饭冷菜，谓之寒食节。

    “嗯，好的，到时候我跟你一块儿去。”孟繁星正在整理床铺，答应了一声。

    “嗯，今天上午医院轮休，一会儿我去买些祭祖的物品，什么纸钱，蜡烛什么的，都得备好了，到了那天咱们直接……”

    “那天怎么了？”孟繁星收拾完了，从屋里走了出来。

    “浩子来了，估计有事儿。”陆希言听到楼下汽车刹车的声音，这他太熟悉了，就是唐锦的那辆车。

    “安子哥，安子哥……”

    “听见了，大清早的，叫什么，领居们还以为狼来了呢，你咋把唐锦的车开到我这里来了？”陆希言开门冲上楼梯的孟浩问答。

    “安子哥，唐探长在车上，等你呢。”孟浩嘻嘻一笑道。

    “等我，我今天上午不上班。”陆希言摇头道，来接他，犯不着呀。

    “有案子，特意绕过来的……”孟浩压低了声音道。

    “我只是个顾问，又不是你们巡捕房的人，有案子，也犯不着每次都来找我呀？”陆希言抱怨道。

    “死人了，跟铁血锄奸团有关。”孟浩压低声音道。

    “什么？”陆希言一惊，真是怕什么来什么，他想推都推不了了，跟孟繁星说了一声，早饭都没顾得上吃，就钻进了唐锦的汽车。

    “陆老弟，真不好意思，空手过来的，没敢上去，怕弟妹怪罪不懂礼数。”唐锦讪讪一笑。

    “唐兄太见外了。”

    “孟浩，开车，找个地方先吃早点。”唐锦吩咐一声。

    “好咧，我知道前面有一家馄钝做的不错，咱们去吃吧？”孟浩一踩油门，发动汽车朝前面开了过去。

    汤记馄饨。

    “来，趁热吃，我叫了三碗，不够再叫！”唐锦昨天灌了一肚子的酒水，粒米未进，此刻早就饥肠辘辘了。

    “唐兄，到底怎么回事儿？”

    “昨天夜里，确切的说，后半夜，吕班路上一家五金工具行，让人给灭门了，死了三个，还有一个失踪。”唐锦边吃边说道。

    “谋杀案，那不归你们政治处管呀？”陆希言奇怪道。

    “这个五金工具行是军统在法租界的一个秘密据点，我们起获了一批枪支弹药，改装的。”唐锦道，“这个案子报到刑事处，刑事处觉得跟亚尔培路的刺杀案有关，又转到政治处来了。”

    “怪不得，知道是谁干的？”

    “初步勘验，是铁血锄奸团。”唐锦苦笑一声。

    陆希言已经猜到了，浅野一郎这个挑唆离间的计划，是一环扣一环，而谭四和军统他们可能还并不完全清楚这是日本人的阴谋。

    ……

    吕班路上的这个叫“巧手”的五金工具行已经被查封了，警戒线拉到了五十米之外，街道也封掉一半儿。

    荷枪实弹的巡捕将围观的人群强行推至警戒线以外。

    一下子死了三个人，而且还是在以治安良好的法租界最繁华的地区之一，法捕房自然是高度重视。

    身为刑事处地位最高的包打听头儿金九，亲自带队过来勘察现场。

    这对金九来说，是一个机会，一个名正言顺出手对付“铁血锄奸团”的机会，这个案子他手下先发现的，他自然想要横插一手了。

    但是法捕房有规定，凡是涉及到“抗日分子”和外交有关的案子，无论大小都要移交政治处，当然，刑事处也是可以协助查案的。

    “齐桓，你们唐探长什么时候来，我们这都在这里等了他将近两个小时了？”金九十分不满。

    唐锦没来，尸体不能移动，不能处理，搜查的枪支和赃物更是不能动。

    滴滴……

    唐锦，陆希言还有孟浩三人吃饱喝足，终于赶到了现场。

    “唐探长，你终于来了，现场勘验就差最后一步，等你来了。”金九哼哼一声，表达自己等了将近两个小时的不满。

    “让金爷久等了。”唐锦呵呵一笑，冲金九一抱拳。

    “我等多久不要紧，可别耽误了最佳破案时间。”金九道。

    “放心，不会耽误多长时间的。”唐锦笑呵呵一声，“陆老弟，帮个忙，看一下现场。”

    陆希言点了点头。

    “慢，这位不像是巡捕房的弟兄？”金九伸手拦住了陆希言。

    “金爷，忘了介绍了，陆希言，陆大夫，我政治处聘请的技术顾问。”唐锦介绍道。

    “陆大夫，久仰大名，能够跟唐探长称兄道弟的人，那是不简单呀！”金九皮笑肉不笑一声。

    “过奖了，金爷！”陆希言微微一颔首。

    “请吧，陆大夫。”金九眼神微微一眯。

    “陆博士，您也来了？”鉴证科的袁锐见到陆希言，忙上前招呼一声。

    “我是被唐探长叫来的，怎么样，有什么发现？”陆希言戴上手套，踏入封锁线内，对五金工具行内环境观察起来。

    “店内一共四个人，老板和两名伙计，还有一位是仓库的，从现场的痕迹看，曾经有过剧烈的搏斗。”袁锐道。

    “第一个是的是谁？”

    “看仓库的老王。”袁锐道。

    “带我去看看。”陆希言点了点头，这种凶杀案，他见的并不少，在法国，不是大案要案，警察局也不会去请他的老师出马了，老师的出场费可不便宜，后来，警察局发现请他也一样，而且钱便宜多了，于是，他就成了警察局的常客了。

    “熟睡之中被人割喉，一刀致命，老手。”

    “凶手用的武器是斧子？”

    “不是，杀死仓库老王的是刀，其他两人才是斧子。”

    陆希言点了点头，这就说是两把凶器。

    “陆博士，这是我们从现场找到的斧子，您看。”袁锐递给陆希言一个证物袋，里面放着一把带血的斧头。

    “我们检查过了，这个五金工具行没有一把跟这种相同的斧子。”袁锐又解释了一句。

    “虎头帮？”

    “您说的没错，这种斧子正是前些年早已解散的虎头帮人所用。”袁锐点了点头，在上海滩，青帮碰到强盛时期的虎头帮都要避退三舍的。

    陆希言点了点头，既然要栽赃嫁祸，肯定要在现场留下证据的。

    现场还有两具尸体，是那两名学徒的，年纪不大，一个死在了卧室，虽然反抗了，但手无寸铁，被砍死在靠窗的位置。

    一位是冲了出来，可被守在门口的凶徒逮了一个正着，也没能逃得一命。

    只有这五金工具行的老板，姚宇，单独睡在楼上，听到楼下动静，冲了下来，跟凶徒搏斗。

    这店铺里搏斗的痕迹能看出来，这位五金工具行的老板绝非一般人，奈何凶徒人多，他寡不敌众，负伤，逃走，走的还不是正门，而是窗户。

    碎裂的窗户和地上的血迹足以说明这一点。

    这里搜出来不少枪支弹药，手枪，步枪都有，性命攸关之下居然没有开枪，这说明什么？怕开枪后引来巡捕，暴露身份？

    “齐桓，这五金行老板的身份核实了吗？”陆希言简单的勘察一边，问了齐桓一声。

    “老板叫姚宇，三十多岁，三年前来的法租界，开了这家五金工具行，生意还算不错，人也不错，挺热情的，没有任何不.良犯罪记录，至于之前是干什么的，无从查起。”齐桓道。

    “怎么证明这是军统的一个据点？”陆希言问道。

    “我们搜到了一些东西，从而确定了他们的身份。”齐桓道。

    “什么东西？”

    “一张淞沪警备司令部侦察大队的证件，上面有姚宇的照片，但名字却不是他。”齐桓道。

    “怎么讲？”

    “日本人没占领上海之前，淞沪警备司令部侦察大队就是军统在上海的半公开的机构。”唐锦走过来，解释一声。

    “看来是确凿无疑了。”

    “陆老弟，不只是法租界，南市老西门……”唐锦小声的对陆希言道，“我刚收到的消息，是‘铁血锄奸团’的军师下的令，这是要让军统付出出卖抗日志士的代价！”

    “唐兄，你信吗？”

    “我不信，但是只要是知道铁血锄奸团跟军统的过往，不由得你不信，他们之间是死仇！”唐锦道，“日本人这一次真是太特么阴毒了，这个浅野，枉我一开始对他的观感还不错。”

    “唐兄，会咬人的狗是不叫的。”陆希言道，他知道，“军师”不会下这个命令的，问题是谭四，他都提醒瘦猴了，难道他还不明白吗？

    谭四呀，谭四，你可千万别犯糊涂呀！

    “探长，安子哥，浅野一郎来了……”孟浩忽然从门口进来，走到二人跟前，小声禀告道。

    陆希言与唐锦对视一眼，这家伙一来，准没有好事儿。

    