
　　前三波特使是真的惨。

　　还没有上岗呢，就先被物理消灭了。

　　可见地下党不是那么好做的。

　　不过这种事情，林北辰也没有办法。

　　正说话之间，竹院中来了客人。

　　却是戴子纯夫妇，带着小女儿一起来拜访探望林北辰。

　　“快请。”

　　林北辰穿上了衣服，来到一楼大厅中接客。

　　“冒昧来访，还请林神使勿要怪罪。”

　　戴子纯文质彬彬，温文尔雅，手里提着一个深黑色的小酒坛，拱手行礼道。

　　“戴大哥不用这么客气，快请坐。”

　　林北辰笑着道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对戴子纯的印象极好。

　　因为这是一个心怀大爱大义的人。

　　林北辰向来自私。

　　他自问，若自己是戴子纯，当日绝对不会站出来。

　　戴子纯一家人，隐居在云梦城中，非常低调，谁也不知道他是武道宗师级的强者，完全没有必要站出来为了全城人拼命。

　　何况他还有老婆孩子。

　　他不是不知道，那场擂台战是何等的凶险，一旦自己战死，这荒莽乱世之中，妻子女儿的处境，将会是何等的危险——且他完全有能力，保护着老婆孩子离开云梦城，回到安全的地方。

　　但他还是毅然决然选择报名成为参战备选者。

　　虽然没有出战，但这一份的心意和勇毅，以及当时临阵托孤的谈笑，都让林北辰大为钦佩和敬重。

　　所谓侠之大者，为国为民。

　　戴子纯没有为国，但却绝对算得上是为民。

　　这样的人，是林北辰一直都想要成为的那种人。

　　但他心中也很清楚，自己撑不了戴子纯。

　　如果再给林北辰一次机会，他还是会带着老婆孩子逃走。

　　越是如此，对于戴子纯的敬佩就越深。

　　“这是拙荆。”

　　戴子纯介绍身后的妻子，然后又道：“这是小女小叮当。”

　　林北辰哈哈大笑，张开怀抱道：“哇，可爱的小妹妹，来，让叔叔抱抱……”

　　说完，林北辰猛地就有点尴尬。

　　噢。

　　真是糟糕的台词。

　　听起来感觉怪怪的。

　　再加上自己在云梦城中的纨绔名头……

　　这不是自讨没趣嘛。

　　结果谁知道小姑娘竟是很配合地张开怀抱，到了林北辰的怀里，道：“大哥哥，你长的真好看，小叮当长大了要嫁给你……”

　　哦豁？

　　林北辰被这小姑娘的开朗外向给逗乐了，连忙化解尴尬，道：“真可爱，哈哈，小叮当？就是穷的响叮当的那个小叮当吗？”

　　噗。

　　旁边的倩倩和芊芊，立刻不由得笑喷。

　　少爷您这也太会说话了吧。

　　戴子纯和妻子一怔，旋即都不由得失笑。

　　早就听说林大少经常语出惊人，行为乖张，今日一见……

　　果然是名不虚传。

　　但看林大少的表情神态，绝对是很热情，显然并不是正话反说。

　　几人坐定。

　　小叮当赖在林北辰的怀中不走。

　　反正一个两三岁的小姑娘而已，林北辰也不放在心上，让芊芊取了自己的零食，一边和小姑娘玩闹，一边问道：“我猜戴大哥你今夜前来，应该是有什么事情要对我说吧？”

　　戴子纯一听，不由得心中一凛。

　　以前很多人都说这少年是个脑瘫，游手好闲，不学无术，但如今看来，成功者哪里有什么侥幸，这少年心思敏锐，洞察力好强，一眼就看出来了自己的心思。

　　“是有些旧案，来向林大少坦白。”

　　戴子纯犹豫再三，一声苦笑，道：“其实在下乃是戴罪之身，虽然说当初行事，是激于义愤，迫不得已，但的确是触犯了帝国的法律，所以……”

　　“等等。”

　　林北辰抬手打断，道：“戴大哥的意思是，您是个通缉犯？”

　　戴子纯苦涩地点点头，道：“是。”

　　他见林北辰的表情，突然变得严肃了起来，心中下意识地就做好了被驱赶出去的打算。

　　一边的妻子，也不由得紧张地握住了丈夫的手，轻轻地捏了捏。

　　不管发生什么事情，她都会坚定地和丈夫在一起。

　　绝不后悔。

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“戴大哥今晚前来，莫不是想要让我出面，替你解决掉罪身之事？”

　　戴子纯犹豫了片刻，苦笑一声。

　　他缓缓地道：“说来惭愧，在下的确是抱着一丝侥幸，来求林大少的，我本来想要在今日的擂台战上，拼死一战，为她们母女两人，博出一个清白之身，可以不再日日担惊受怕地活在阳光之下，没想到林大少手段惊天，直接解决掉了擂台大战，让我没有机会赎罪，犹豫再三，只好来找林大少您，我……唉……”

　　说道最后，这个四级武道宗师境的强者，颇为心酸的叹了一口气。

　　“看来我猜的果然不错。”

　　林北辰点点头，道：“戴大哥这样心高气傲的人，竟然会提着礼物上门，必定是有所求。”

　　他的目光，落在了戴子纯摆在桌子上的黑色酒坛上。

　　“只是戴大哥你觉得，这样做合适吗？”

　　林北辰看着他，面色不愉地问道：“一坛酒，就要收买我？”

　　戴子纯和妻子，面色同时变了变。

　　“林大少，其实子纯他……”

　　妻子面色苍白地想要解释什么。

　　戴子纯摆摆手，止住了妻子。

　　他站起来，长长地行了一礼，惭愧地道：“我知道，自己今日的言行，的确是不太光彩，既然如此，林大少就当我没有说过，不管如何，我戴子纯还是非常钦佩林大少，能够为了云梦城，挺身而出，以身相搏……大少，今日多有打扰，告辞了。”

　　说着，就要抱回小叮当，转身离开。

　　林北辰却将小姑娘抱在怀里，没有送回去的意思，突然展眉一笑，道：“哈哈，没办法，被你看穿了，我这个人，就是喜欢喝酒，一见到酒，就挪不开嘴，合不拢腿……”

　　戴子纯夫妇气气一怔。

　　林北辰扭头吩咐道：“芊芊，去拿我的那价值１００００金币的翡翠碧玉镶金酒杯来，我今天要和戴大哥开怀畅饮。”

　　“大少，您……”

　　戴子纯有些意外地道。

　　林北辰站起来，向戴子纯行了一礼，道：“哈哈，开一个小小的玩笑，戴大哥你不要怪罪，其实不用解释那么多，我只问戴大哥您一句话，你当日获罪之时，是否因伤天害理，欺凌弱小？”

　　戴子纯道：“当然不是，我戴子纯行事，光明磊落……”

　　林北辰微笑着摆摆手，又问道：“那是否因为残杀无辜，奸.淫掳掠？”

　　戴子纯道：“不是。”

　　“那是否因为背信弃义，叛国欺师，出卖朋友？”

　　林北辰又问。

　　戴子纯摇头：“不是。”

　　林北辰哈哈大笑：“这不就对了嘛，那戴大哥你又何必心虚呢？难道在你心中，我林北辰就是一个不问青红皂白，这么不相信朋友的人吗？”

　　戴子纯呆住。

　　旁边的美丽少妇，脸上不由得浮现出了一丝激动之色。

　　他们都听明白了林北辰的言外之意。

　　林北辰笑着挽住戴子纯的手，道：“戴大哥放心，只要你问心无愧，那不管当初之事，因何而起，我都替你担着了，不管是谁，想要动戴大哥你们，那就先过我这一关。”

　　说完，林北辰给自己的表现，打了１００分。

　　怎么样？

　　是不是王霸之气侧漏？

　　人生如戏，全靠演技。

　　我都这样了，戴大哥你还不感动的纳头便拜吗？

　　-----------

　　第二更。

　　感谢刀哥天天大宝剑还不带我去、刀盟刀见笑萧野、加密连线、袖珍3秒刀、刀盟大大、影儿苏打、猪鼓励豆豆、牛头葱、乱刀削面、皮皮皮痞痞、狂刀盟小黑粉、子月廿二、霹雳1223诸位大大的捧场，谢谢大佬袖珍3秒刀的万赏，不对啊，我记得上午看到的万赏不是这个昵称，您是不是故意改的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十六章 来让叔叔抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 