
    第二十九章凶残的失足妇女

    肥胖老板脸上的冷笑凝固了起来，变成了猪肝。

    白蓝也是一脸的吃惊。

    林辰随便给他们看个短信，就是收入100万，随随便便就入账百万的，那至少也是个千万富翁啊。

    他们根本不知道，这100万现在就是林辰的全部身家了，因此，在他们看来，林辰瞬间变成了真正的有钱人。

    中年女人脸错愕之后，眼睛发光，喜道：“原来你真的有钱，我还看走眼了，这小丫头还真是好命，又有钱又年轻，怪不得看不上王老板。哈哈，既然你这么有钱，那你快点帮你的小女朋友赔钱。”

    听到对方称自己是林辰的小女朋友，白蓝脸微红。

    林辰淡淡道：“赔钱可以啊。不过就怕你有命拿钱，没命花钱。”

    “臭小子，你敢咒我？别以为有钱就了不起。”中年女人怒道。

    林辰道：“我没咒你，我是想和你说，你有病，而且病入膏肓，如果再不及时治疗的话，你都活不了多久了，要那钱有什么用？”

    中年女人气急道：“你胡说些什么？我身体好的很。我看你是不愿意赔钱！不愿意赔钱的话，我就报警了！”

    肥胖老忙是道：“没错，既然有钱那就赔钱。五万块，马上拿出来！”

    既然得不到这个小美女，那么得到个五万块也是不错，好过人财两空。

    林辰继续对中年女人道：“你是不是一直有着头疼的毛病，上个月还得了场重感冒，到医院输过液？”

    中年女人一副见了鬼的样子，惊道：“你，你怎么知道？”

    林辰道：“你现在用力按一下后脑勺下方的哑门**，看看有什么感觉。”

    中年女人有些狐疑，不过见林辰信誓旦旦的样子，便有些害怕了起来，难不成对方还真的是个神医。

    她对着后脑勺下方用力按了一下。

    “啊！疼，好疼！”中年女人痛叫一声。

    这下子，她终于相信了林辰的话，想到对方说自己病入膏肓，可能活不了多久，顿时吓得面如土。

    “神医，神医，求求你救救我。我……我不想死啊。”她吓得快要哭出来了。

    餐馆里众人都满脸愕然的看着林辰。

    没想到这小子看起来普普通通的，竟然医术这么厉害，怪不得这个小美女会喜欢他。

    白蓝看着林辰，也是微张着小嘴，显得很惊讶。

    林辰和那似乎要扑过来，抱住自己的中年女人，保持了下距离，道：“救你也不难。不过，你要把你和这个老板之间的事情说出来，我猜你估计是他找来的？”

    中年女人此时觉得自己都快要死了，也再不管那老板，急忙点头道：

    “我说，我说！我是这个人叫来的，他看上这个小美女，想用这种方法来迫使她屈服。他说事成之后给我一千，所以我就来了。其实我这衣服也不是什么香奈儿，只是几十块网上买的假货而已。”

    众人大惊，看着那胖老板一阵鄙夷，原来是这家伙挖了个坑，让这个小美女来跳，简直就是人面兽心。

    胖老板脸上也挂不住了，沉声道：“你……你胡说八道些什么！我怎么可能那么做！”

    中年女人不屑的切了一声，“得了。你怎么不可能这么做？要不是看你经常光顾老娘的生意，是老娘的金主，我才懒得配合你做这种事。”

    说完，她对着眼神异样的众人泼辣道：“看什么看！老娘就是出来卖的，不可以吗？”

    “你……你……”

    胖老板脸涨红，见事情被抖出来，索性也懒得再装了，冷笑道，“好，就算现在你们知道了又怎么样，难道还要告我不成，你有证据吗？老子可不怕你，有本事你倒是报警啊，警察还能把我关起来不成！”

    林辰突然对中年女人叹了口气，道：“我不能救你。”

    “啊！神医，不要啊，你救救我，为什么不能救我，我都已经把事情说出来了。”中年女人吓得眼泪都要流出来了，她可不想死啊。

    林辰道：“有句话叫做恶人有恶报，你帮助这人来坑骗白蓝，那就是在做恶事，我救你那就是逆天而行了。除非……”

    中年女人眼睛一亮：“除非什么？神医你快点说，无论什么事，我都答应你，如果你想睡我的花，我免费给你睡，反正你也很帅。”

    “咳咳……不用了，我不好你这一口。”

    林辰被吓得干咳了几声，然后似笑非笑地瞟了胖老板一眼。

    胖老板被看得心里一突，有种不祥的预感。

    林辰笑道：“除非你把恶事给抵消了，怎么抵消呢，既然这恶事是这个胖子让你来做的，那么只要把这胖子好好打一顿，那就相当于做了好事，好恶相抵消，我就能给你治病了。简单点说，你只要能让这胖子恶有恶报就行了。”

    中年女人这下明白了，原来这个神医，是想借自己的手，揍这死胖子一顿，不过她可不在意这些，自己的命才是最要紧的啊。

    “老娘弄死你！”

    中年女人一声尖叫，就朝着胖老板扑过去，直接把胖老板扑在地上，锋利的手指甲就在胖老板脸上挠着，像是发了疯的母螳螂在挥舞着锋利的前肢。

    “啊啊啊！住手，你这个疯女人，快点滚开，啊，痛死老子了，老子的脸。你信不信，老子让警察把你抓起来。”胖老板痛叫道，拼命挣扎，可中年女人异常彪悍，死死地把他压在地上。

    中年女人神情不屑，尖叫道：“老娘经历过无数次扫黄打非，你以为我会怕多进次警局吗，老娘的命都要没了，还会怕这个？挠死你，老娘挠死你，死胖子，老娘早就看你不爽了，阳痿早泄，每次被你上，还不如老娘自己动手。我挠死你个三秒男！”

    不得不说，被激发出求生**的泼妇实在太可怕了，根本就是要把胖老板的脸给直接抓烂的架势，林辰都被中年女人的凶悍模样吓了一跳。

    旁边的人都是看得异常起劲，这狗咬狗一嘴毛的画面，实在大快人心，刚才胖老板那嚣张的样子，人们早就对他不爽了。

    过了几分钟，胖老板一张脸都被抓得血肉模糊，连惨叫都显得有气无力。

    中年女人得意的笑了笑，对着林辰谄媚道：“神医，你看这样子行了不？要是还不行的话，我继续挠他！”

    众人心中大寒，这位失足妇女，还真是凶残啊！...“”，。
