    

    （十分感谢‘lacie’、‘比企谷八潘’、‘随枫起舞’的打赏！）

    也不知道是同情心泛滥还是母爱泛滥，自从结衣叫亚丝娜做妈妈的那个时候开始，亚丝娜对待结衣的方式也完完全全的改变了…

    如果说，刚开始那会，亚丝娜还是将结衣当成需要被照顾的小孩子来看待的话，那么这会，亚丝娜赫然已经把结衣当成亲人般的对待了，结衣在亚丝娜心中的位子也顷刻间上升到一个难以想象的高度，甚至隐隐的都快与无言齐平了…

    与结衣认识的时间明明才那么一会，可感情的升温却是如此的快速，世间的一切，就是这么的神奇…

    挠了挠自己的脸颊，无言站起了身，对着亚丝娜和结衣挥了挥手。

    “嘛，不管怎么说，结衣成为我们的女儿是好事，就让我去做一顿大餐来庆祝一下吧！”

    亚丝娜猛然醒悟，将怀中的结衣举了起来，笑着问道：“肚子饿了吧？…”

    结衣摸了摸自己的小肚皮，眼中，一抹迷茫的神色从中闪过，那个样子，就好像是在奇怪‘肚子饿’到底是什么一样，亚丝娜没有看到这个变化，但无言却是很清楚的看到了。

    难道，自从诞生以来，结衣都没有吃过东西吗？…

    摇了摇头，将这个想法给晃出了脑袋，无言拍了拍结衣的背脊。。

    “怎么样？想吃爸爸做的料理吗？爸爸做的料理可是这个世界上最好吃的哦…”

    闻言，结衣立刻抬头看向了无言，小脑袋连连点下，眼中的迷茫同时也变成了期待，也不知道是不是想起了‘肚子饿’的感觉，还是垂怜起了‘世界上最好吃的料理’，让无言忍不住失笑了。

    亚丝娜也瞧见了结衣眼中的期待了，心中顿时涌现了一股不服气的情绪，如同护住小鸡一样的将结衣护在怀中，远离了无言几步，然后才对着结衣说道：“结衣，别听他的，妈妈做的才是最好吃的！”

    无言眉头一挑，一对眼睛顿时眯了起，似笑非笑的撇了一眼亚丝娜，双手环在胸前。“如果我没有记错的话，某人好像已经认输了很久了吧？…”

    亚丝娜语气一噎，原本有些忿忿的表情也变得发虚了起来，但她还是反驳道：“那…那不过是以前而已，都已经是一年前的事情了，现在我做的料理，肯定…肯定比你做的好吃…”

    嘴上这么说，可亚丝娜的语气怎么听怎么虚，明眼人都能听出她话中的言不由衷，使得无言嘴角都不由自主的勾起一个狡黠的弧度。

    “既然你都这么说了…”无言走到亚丝娜的面前，将她怀中的结衣一把夺了过来，蹭了蹭她的头发，然后说道：“那么结衣，就让爸爸和妈妈一起做饭给你吃，吃完了要告诉我，到底谁的更好吃哦…”

    “嗯！”结衣开心的点了点小脑袋，脸上笑容如花蜜般的甜美，可以看得出来，她似乎很喜欢无言与亚丝娜之间这种互相打闹的气氛。

    “把结衣还给我！”亚丝娜怒视无言，心中一气，不假思索间脱口说道：“比就比！结衣一定会觉得我做的更好吃的！”

    “撒，谁知道呢…”无言摇头晃脑的说了一句，拍拍怀中结衣的小屁股，走出了房间。

    “走，结衣，看爸爸给你做一桌美味的大餐！”

    “嗯嗯！”

    “给我等等！”亚丝娜抓狂的追了上来。

    “不准抢走我的结衣！”

    “才怪呢！结衣是我的！”

    “不对！是我的！”

    “我可是结衣的爸爸！”

    “我也是结衣的妈妈啊！”

    “所以结衣我也有份…”

    “我不管！快点把结衣给我！”

    “不要！”

    “啊啊啊啊！你这个坏蛋！”

    “哇呀！亚丝娜！别动武！”

    “爸爸…妈妈…结衣…嘻嘻…”

    没过多久，在结衣的注视下，无言与亚丝娜纷纷展开了自己的手脚，将昨天才买来的食材全部拿了出来，挑选出自己需要的，然后做起了料理，企图收买自己这个刚刚才认的女儿的心。

    也不知道是不是因为结衣的关系，还是因为真的进步了很多，亚丝娜做起料理来明显的比以前熟练了不少，动作也更加的流利，甚至还带着一股难以言喻的气势，让无言刮目相看的同时也不禁在心中暗暗吐槽。

    亚丝娜，不会因为这样，变成了一个女儿控吧？…

    不过真别说，相信任凭谁，有了像结衣这么可爱的女儿，都会如同明珠一样的捧在手心里，藏在心窝间，生怕一个不小心让她受到一点点的伤害，虽然结衣并不是无言跟亚丝娜的亲生女儿，但也不难引起两人心中的疼爱。

    毕竟，结衣实在是太可爱了！

    一道道的料理在两人的努力下渐渐的填满了家中的餐桌，明明只是早上，但做出来的料理却是比任何时候都要丰富的多，确实无愧于大餐之名，直到整张餐桌都摆满了饭菜，两人才悻悻然的停了下来。

    “来！结衣！”亚丝娜抱过了坐在沙发上的结衣，让她坐在自己的旁边，夹起一道菜，挑衅的对着无言挑了挑眉毛，说道：“尝尝这道菜，看看味道怎么样…”

    “啊~~~”结衣张开嘴巴，将亚丝娜夹过来的菜一口吞了下来，下一刻，一对眉毛如同月牙般的弯了起来了。

    “好吃！”

    “哼哼…”亚丝娜欣喜的一笑，得意的冲着无言哼唧了两声，仿佛自己得到了最终的胜利一般，对此，无言很干脆的表示了自己的不屑，然后将一道菜放在结衣的面前。

    “来，结衣，尝尝这个…”

    结衣低头看向了面前的菜肴，小脸突然间变得为难起来了，偷偷的瞄了无言一眼，结衣可怜兮兮的说道：“爸爸…喂…”

    无言一怔，好笑的点了点结衣的鼻子。“你都多大了，还要我喂啊…”

    结衣不依的扭了扭身子，撅起了嘴巴。“爸爸喂！爸爸喂！”

    “好好好，我喂你…”无言哭笑不得的走到结衣的身边，将她抱进怀里，坐了下来。“真是的，小心永远长不大哦…”

    结衣毫不在意的笑了笑，睁大了眼睛，看着无言喂过来的菜肴，张嘴含了过去，这一含，结衣的一对小眼睛马上亮了起来了。

    “爸爸…”结衣猛的抓住了无言的衣服，双眼充满了希冀。“还要…”

    结衣的话，让得无言扬起了脑袋，笑了，而旁边的亚丝娜却是定格在了当场，结衣这个反应已经很好的告诉了两人，到底谁做的饭菜好吃了！

    “结衣…”亚丝娜不甘心的叫了一声。“你再尝尝，别让他给欺骗了！”

    “什么叫做被我欺骗啊…”无言白了亚丝娜一眼，继续喂起了结衣。“来，我们继续吃，不理妈妈了…”

    “嗯嗯嗯，不理妈妈了…”

    亚丝娜咬牙切齿的盯着无言，目光就像是在看着一个夺走了自己心肝宝贝的小贼一样，就差扑上来咬一口了，不，如果不是顾忌到结衣还在无言的身上，亚丝娜肯定会扑上来，一口咬下去。

    毕竟，她可是有前科的…

    冷哼了一声，亚丝娜扭过了头去。“你们父女两联合起来欺负我…”

    “哦呀…”无言惊讶的看了一眼亚丝娜，紧接着看向了结衣。

    “妈妈生气了呢…”

    “生气了呢…”

    “像个小孩子一样…”

    “嗯嗯嗯…”

    “麽…”亚丝娜气鼓鼓的叉起了腰，立刻是惹得父女两笑了起来，看着看着，亚丝娜也跟着笑了，表情渐渐的变得柔和了起来，望着无言与结衣的眼神，爱意慢慢的涌现…

    此刻，亚丝娜感觉，自己是这个世界上最幸福的人了…(未完待续。)        

