    龙家的私人星船其实一直都停留在星云港口里，等龙玖和葛阳坐着飞车赶到港口的时候，星船起飞的一切准备已经被梁丞给安排好了。

    星船虽然比不上星舰，但这种私人星船的配备却比得上战斗型的飞行器了。

    龙玖进入登机口后，梁丞已经等在了星船下，在瞧见她和葛阳大步走来后，梁丞立刻迎了上去。

    梁丞：“小姐，所有后续都已经安排了，轨道也已经预定，我们随时都可以走。”

    龙玖眯眼看了看眼前巨大的星船，在点头的同时问道：“宇航员是谁？”

    “我跟葛阳。”

    梁丞和葛阳身为龙家军的精英，自然十八般武艺样样精通，开得了机甲就自然开得了星船、星舰。

    对于梁丞和葛阳的能耐，龙玖倒是不会有什么怀疑，她没有再迟疑，直接登上了星船。

    梁丞和葛阳随后跟上，在登上星船后，两人就直接去了控制舱。

    星船如同一个豪华的宇宙飞船，除了控制舱外，还配有休闲娱乐舱、餐厅、厨房、甚至连酒吧台都有，而休息舱还分了十个多个，每一个休息舱都是套房的规格，不仅有宽敞的洗浴间，还配有专门的衣帽间和办公间。

    龙玖这次走得匆忙，除了因为要请假给班导周纪然打了个招呼外，就没有再通知别的什么人，甚至连萧停云那边都没有通知。

    但龙玖虽然没有通知萧停云，后者留在学府星上的人却在龙家的私人星船离港后得到了消息。

    因此，星船在冲出学府星的人工大气层后，萧停云那边就收到了消息，并立刻给龙玖打了个视频通话过来。

    萧停云是怎么也没有想到不久前还在视频里对自己说要出去看雪的人，会在几个小时后就直接乘坐星船离开了学府星，所以当龙玖接通了视频请求后，看到的就是一个表情严肃且明显气压很低的萧停云。

    龙玖都聪明啊，一看萧停云的表情就知道是因为什么事儿了，她冲虚拟屏里的男人甜甜一笑，“哥哥。”

    这种时候装乖什么的是最有用的手段。

    然而令龙玖遗憾的是，她的装乖手段这一次似乎不顶用了，因为萧停云并没有因为她那甜腻腻的一声‘哥哥’而露出往常一般的笑容。

    萧停云无视龙玖的装乖，语气也沉沉的，“在美食街遇袭后怎么不立刻联系我？”

    “那不是没来得及么。”龙玖眨眨眼，面不改色地说着谎。

    萧停云自然没有相信她这话，淡淡道：“没时间通知我，倒是有时间去港口坐星船离开。”

    龙玖哎呀一声扑倒在大床上，趴在松软的床上看着虚拟屏里的男人，跟耍赖似的反驳：“这也不能怪我呀，我是真的赶时间。”

    萧停云看着她这般耍赖的模样也无奈了，在知道她又遇到袭击后，他是又急又怒，虽然明知道以她的能耐，那些人或许根本伤不了她，可萧停云还是担心。他急的是她出事，自己却远在天双星没法在她身边，而他怒的是在天双星上的自己没法弄死那些敢向她出手的家伙。

    但萧停云再生气，可看着这样好端端且还能跟自己撒娇耍赖的龙玖后，他的那些怒火也在顷刻间散了一大半。

    “崽崽。”萧停云无奈地一叹，脸上的神色却缓和了下来，“我很担心你，虽然知道你或许不需要谁的担心，可我因为会担心你的安全。所以以后不管发生了什么事情，能不能第一时间告诉我？”

    龙玖乖乖地应下了，她倒不是不想通知萧停云，而是觉得这么一些小事她自己都能处理，所以没必要拿去烦他。但龙玖也很是善解人意，听出了萧停云话里的认真，也明白了他的担心，所以她也不会拒绝他的好意。

    见龙玖答应后，萧停云这才露出了浅浅的笑容，他看着趴在床上的龙玖，语气温柔地问道：“那你现在能告诉我，你突然离开学府星是准备去哪里吗？”

    “你会不知道？”龙玖斜睨着他反问。

    萧停云有些头疼地揉了揉眉心，“我是能猜到，只是有些不明白，你为什么非要跑这么一趟。我的任务快要结束了，我也说过我会替你去红岩星看看的。”

    他不说这个还好，一说这个龙玖就立马想起了他的欺骗。

    龙玖倏地一下坐了起开，伸手捞过一个枕头抱在怀里，然后飞快地拉长了脸，就这么无声无息地盯着萧停云也不说话。

    萧停云被她这个反应给弄得有点儿懵，但他还是从龙玖水灵灵的眼睛里看出了一点点愤怒和指控。

    萧停云默了默，然后小心翼翼地问道：“怎么了崽崽？我方才的哪句话说错了？还是方才哪句话惹你不高兴了？”

    龙玖哼哼冷笑两声，“哥哥，你没有骗过我？”

    萧停云：“.........”

    那肯定是骗过的，但就是不知道你指的是哪件事儿了。

    龙玖一看他这反应就知道他是默认了，立刻换了张嘴脸，凶巴巴地道：“你自己交代吧，主动交代咱们还能好好说，若是让我说出来，呵~~”

    萧停云被她这一声‘呵’给呵得眉心一跳，但他也不能主动坦白，毕竟他骗她的事儿可不是一件两件，万一他俩说的不是一件事儿，那他之后的处境只怕更糟糕。

    不能主动坦白，就只能沉默。

    萧停云看着龙玖不说话了，就是眼神有些闪躲。

    龙玖没什么耐心，见萧停云不说话，她等了一会儿后就憋不住了，自己气哼哼地就说了出来，“我早上出门前去了一趟你那里，然后你猜我发现了什么？”

    萧停云飞快地回忆了一下自己的别墅里有什么东西，然后摇头：“猜不到，不如崽崽你告诉我。”

    龙玖盯着他眯了眯眼，不高兴地道：“我发现你的苍狼不见了。你说你只是去做一个护送的任务，什么护送任务还需要你带走苍狼？”

    萧停云：“.........”

    龙玖哼道：“所以哥哥，你现在究竟在哪里？”

    面对龙玖的质问，萧停云忽然生起了一股出去鬼混却被老婆查岗的心虚感，然而他可没有出去鬼混，也知道这事儿不能再骗她了，只能如实道：“天双星。”

    天双星？

    龙玖默默伸出手腕，想要打开个人终端页面搜索一下天双星的位置，不过没等她搜，萧停云一看她这动作就知道她要做什么，然后就自己老实说了，“天双星在第六星系。”

    龙玖闻言抬眼看着他，一张脸瘫得跟要去给他上坟似的。

    萧停云：“不久前天上星遭到袭击，我受命带军去支援，如今天双星上的战事已经结束，只是还有些收尾工作需要处理。”

    龙玖依然顶着上坟脸，冷飕飕地问道：“为什么要骗我？”

    “怕你担心。”萧停云叹气，又忍不住想逗她：“当初我说要外出做个小任务，走的时候你都快哭了，我要是跟你说真话，你还不得黏在我身上跟我一起走？”

    放屁！

    龙玖登时脸都绿了，她什么时候快哭了，又怎么会黏在他身上？！

    她堂堂四海龙君，怎么可能会做出这种黏糊糊的事情来！

    “你想多了，我才不会这样。”龙玖怒道。

    萧停云看她气呼呼的样子还怪可爱的，当即笑着哄道：“那好吧，是我想多了。”

    本来就是！

    龙玖轻哼一声，然后又别别扭扭地问道：“那你没受伤吧？”

    萧停云眼中的笑意渐深，“没有，你要是不信，等我回去后让你检查，怎么样？”

    龙玖心中一动，连眼睛都亮了几分，目光滴溜溜地在萧停云的身上转了一圈，问道：“脱光了让我检查吗？”

    本来萧停云还忍得住，结果一听她这话立刻笑出了声儿，“脱光啊？”

    龙玖眼睛亮晶晶地点头。

    萧停云故意沉默了一下，然后才笑道：“小色龙，你想倒是美。”

    小色龙立马不高兴地板起了脸，想想怎么啦？梦想有多大，舞台就有多大，她想都不能想了吗？

    “脱光不行，脱一半倒是可以。”萧停云逗她道。

    萧停云的本意是脱个上半身给她看看，顺便也能馋一馋这个小色龙，结果龙玖根本就不是个正常人，所以她的回答是：“行，那就脱下面的。”

    萧停云：“...........”

    厉害了我的崽，这想法简直是别具一格！

    龙玖歪头：“不行吗？”

    萧停云都被气乐了，反问道：“你觉得行吗？”

    我觉得很行！

    龙玖正要回答，但萧停云似乎猜到了她会怎么说，立刻接着道：“别想了，不行。”

    龙玖又要不高兴了，“为什么不行？”

    萧停云瞥了她一眼，悠悠地道：“我要脸。”

    龙玖：“？？？？？”

    什么意思？

    你要脸，那你就是在说我不要脸了？

    四海龙君登时气成了一只河豚。

    看着气成一只河豚的龙玖，萧停云手痒般地伸手用指尖轻轻点了点虚拟屏里的人，笑道：“好了宝宝，咱们说正事儿。”

    龙玖面无表情地看着他。

    萧停云笑道：“说说你为什么突然要去红岩星，一定跟这次的袭击无关，可是你知道了红岩星上的消息。”

    红岩星上的消息都被封锁了起来，即便是萧停云的人都没能打探到，但龙玖会突然想要过去，那就肯定是得到了那边的消息，甚至很有可能是因为龙纪淮出了事情，不然以龙玖的性子，也不会招呼都不打一个就立刻要走。

    说起正事后，龙玖的神色就严肃了起来，她点点头道：“你是不是打探不到红岩星上的事情？”不等萧停云回答，龙玖就继续道：“因为老头子出事儿了，所以龙家军不仅封锁了所有消息，也封锁了整个红岩星，如今的红岩星是不许进也不许出。”

    “大帅出了什么事儿？”萧停云虽然已经有了猜测，但确定之后还是一惊。

    龙纪淮就是龙家军的支柱，也是星洛帝国的一根定海神针，谁都能出事儿，但他却不能，一旦龙纪淮出事儿，跟着出事的将会是整个第六星系。

    “半个月前天马星系的半兽族突然对红岩星发出了攻击。”龙玖脸色阴沉地道：“老头子被他们给偷袭了，机甲被击毁，人也受了重伤。”

    “那大帅现在如何？”萧停云的声音也是跟着一沉。

    龙玖冷声道：“有治疗舱在，身上的伤势可以痊愈，但是老头子的精神力受创，如今还在昏迷之中。”

    “什么？！”萧停云豁然起身。

    精神力受创即便是以现在的医学技术也做不到完全修复，更何况龙纪淮还昏迷不醒，这就不是简单的精神力受创了。

    萧停云神色凝重，“难怪你非要赶去红岩星，这么说你是有办法让大帅醒过来？”

    “嗯。”龙玖点头，看着萧停云一身的冷凝气息，她安抚道：“你放心，本君出手，那老头子更快就会醒过来。”

    萧停云点点头，又跟着一叹：“我有什么不放心的，你既然现在要赶过去，那肯定是有把握救醒大帅。不过这对你有影响吗？”

    龙玖迟疑了一下，但还是摇头道：“没有影响。”

    萧停云不是没看见她方才的那一瞬间的迟疑，但他也知道，龙玖已经决定过去救人，就算对她真的有什么影响，她也一定会救。况且龙纪淮的安危也牵连到了她，毕竟她和龙酒酒有个约定要保护龙纪淮，萧停云还记得龙玖说过，若是她没能完成对龙酒酒的承诺，她也会受到反噬。

    萧停云不能阻止，只嘱咐：“量力而行。”

    “小看谁呢。”龙玖斜了她一眼，嗤道：“虽然我的龙珠还没找回来，但要救醒老头子也费不了什么工夫。”

    萧停云抓住了重点：“所以，还是因为龙珠的丢失让你有了掣肘？”

    “嗯。”龙玖迟疑了一下，点头承认道：“龙珠里封印了我沉睡一万年的力量，虽然一万年的力量对我来说不算什么，但是那个却不一样，那是我用来蜕变的力量，我需要它来进行蜕变，我已经在幼生期停留太久了，以我的年岁，早该进入成熟期了。”

    龙玖见萧停云不解，继续道：“我的龙魂已经进入了成熟期，而身体却还在幼生期，这就意味着身体会撑不住龙魂的力量，这会导致我自身的力量会变得不可控。”

    “力量不可控后会有什么影响？”萧停云一针见血地问道。

    龙玖看了他一眼，犹豫地道：“轻者无法掌控力量，重则.......”

    萧停云紧张问道：“如何？”

    “身体撑不住后，会爆体。”龙玖想了想后还是说了出来。

    萧停云的脸色瞬间变得难看。

    不过龙玖倒是安抚道：“哎呀，你的脸色也别这么难看，我可是真龙，就算是爆体了也不是死了，就是暂时没有身体，只能以龙魂的状态活着，然后经过万儿八千年的再修出一具身体来。”

    萧停云：“..........”

    萧停云的脸色不仅没有缓和，反而更加难看了。

    万儿八千年才能修出新的身体又有什么用？他又不能活这么久！

    所以现在的当务之急是必须要尽快把龙玖的龙珠给找到！

    然而萧停云派出去那么多的人，到了现在却没有任何消息！

    萧停云沉默了下来，但心中的焦虑却越发重了。

    龙玖看他又不说话了，就知道他肯定在担心自己的事情，她笑了笑，道：“哥哥，我再同你说一件事儿。”

    萧停云抬眸看着她。

    龙玖笑得有些意味不明，缓缓道：“红岩星上的事情连你都查不出来，但却有人知道了，你说奇怪不奇怪？”

    萧停云先是一愣，但很快反应了起来，“这次袭击你的人就是因为知道了红岩星上的事情。”

    “上次袭击才过去多久啊，你和老头子都立刻回敬了回去，那些人也老实了不少，想来只要他们不想同老头子撕破脸的话，就暂时不会再对我出手了才对。”

    龙玖笑着道：“可为什么这次又干对我出手了呢？是准备同老头子撕破脸，还是他们有恃无恐了？”

    自然是有恃无恐了。

    萧停云冷笑了一声，龙纪淮昏迷不醒，立马就对龙家唯一的继承人出手，一旦继承人也跟着出事，龙家军就成了无主之物，除非龙家军叛国，那么龙家军的军权就必定会回到皇室手中。

    至于这次对龙玖出手的人，就算不是皇帝，那肯定也是皇帝默许的。

    “知道这次对你出手的是谁吗？”萧停云沉声问道。

    龙玖冲他眨眨眼，脆生生地道：“不知道呀。”

    萧停云：“........”

    他又想叹气了。

    龙玖是真不知道，毕竟她当时满心都是要准备去红岩星，所以这次袭击她的那些人，她是真没时间让人去查。

    萧停云无奈地看着她，“我会让人去查。”

    “然后呢？”龙玖笑眯眯地问道：“查到之后怎么办？”

    萧停云淡淡一笑，眼中却没有半点笑意，轻飘飘地道：“他们准备准备对你的，就原样还回去。”

    龙玖笑弯了眼，却故意抱着自己，惊呼道：“哥哥，你好凶好凶啊。”

    好凶好凶的太子殿下：“...........”

    问：自家小朋友浑身上下都是戏，时不时就跟要自己演上一演该怎么办般？在线等，挺急的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子殿下在星网上发出问题：自家小朋友爱演戏，时不时就要跟我演上一出，该怎么办？在线等，挺急的。

    网友1：小朋友不听话，打一顿就好了，棍棒底下出孝子。

    网友2：一看楼上就是个正经人，楼主口中的小朋友明显不是指孩子。

    网友3：2楼的朋友才是真正经人，根本没有看懂1楼说的意思。

    网友4：我来给2楼的朋友解释1楼的意思，此打非彼打，而棍棒也不是指真正的棍棒，懂的都懂，嘿嘿嘿~~~

    网友5：楼上的正解，一看就是个老司机了。

    太子殿下：我就楼主，感谢1楼的解答，一万星币作为答谢。

