    第九十一章冒牌货对战本体

    “啊啦啦，看来萨卡斯基那家伙没办法真的对海军出手啊。”库赞一边走一边说道：“没想到我倒是存在这样的可能性。”

    “完全没想到呐～～”波鲁萨利诺也是如此说道：“不过也没办法，谁让这是工作呢。”

    “你能用处几分力？”

    “不知道啊。”波鲁萨利诺不在意的说道：“试试就知道了吧。”

    说着他的身体化为了点点的光芒消散在库赞身旁。

    “试试看就知道了吗...”库赞挠了挠头：“算了，反正我也不是本体，用不着烦恼这种事，快点结束吧，这种糟糕的发展。”

    ......

    【高耸入云的秘境·Merveille】

    这里是原本剧场版当中，金狮子让那些被他招揽的海贼进入到他空岛所在的地方的一个巨大的岛。

    这个岛屿的中心是一个巨大的岩石山，上面有着螺旋的阶梯一直通到山顶，连通其他的空岛。

    虽然因为白胡子的原本，山体有一些脱落，但是在金狮子将其整个搬起来又经过了一些修容之后，看起来和原本也没什么区别。

    海军他们就是通过这个登上的空岛，注意到了前方的‘虚夜宫’。

    “动作快！”

    战国看着远处的虚夜宫高声喊道。

    这一次从世界各地聚集而来的海军有二十万人，比顶上战争时期还要多五万，其中还有世界政府一些强大的加盟国的国家军队。

    还有包括四皇香克斯在内的这段时间受到‘诏安’的‘海贼’。

    还有包括鹰眼米霍克在内的七武海。

    不过这些七武海现在已经自己冲进去了，包括女帝汉库克都是如此。

    “嗯？”

    就在这个时候，头顶出现了光芒：“这是...波鲁萨利诺那家伙在干什么？”

    “不知道啊。”

    “！？”战国瞳孔一缩，看着出现在自己身旁同样抬头看天的波鲁萨利诺。

    就见他一边抬起头一边说道：“好像...有另一个闪闪果实的能力者出现了啊。”

    伴随着光芒暗淡下来，波鲁萨利诺也看到了那个伴随着光芒聚集起来的身影：“真可怕啊，蓝染惣右介...虽然不知道是用的什么方法，竟然能够做出另一个我啊。”

    “八尺琼勾玉——”接下来就看到天空当中的那个【波鲁萨利诺】双手交叉在身前，点点的光芒汇聚，下一刻光之雨从空中落下！

    轰轰轰——！

    海军混乱了起来。

    “到底怎么回事！？”

    “为什么黄猿大将会攻击我们！”

    他们看到天空当中的黄猿在释放了一次‘八尺琼勾玉’之后并没有再一次的使用这一招，而是脸上带着那股熟悉的懒散、欠打的笑容，伸出一根手指，伴随着光芒的聚集，一道道能够在触及的瞬间，引发周围数十上百米爆炸的光束打在地面上。

    好像在玩打地鼠一样！

    “哦～～”就在这个时候，他突然停下了自己的攻击，看向了身旁，同样是光在凝聚，同样的身影出现在他旁边。

    “还真是不留情面啊～～”波鲁萨利诺出现在变形叶变成的冒牌货身旁：“我不记得，我有这么‘快’啊～～”

    虽然他是闪闪果实的能力者，速度也很快，但是他这个人的性子却很慢。

    在香波底群岛的时候，面对被他击倒的索隆，他腿都快举酸了，对面的乌索普和布鲁克打了他上百下了，这一脚也没落下。

    罗宾用果实能力将索隆都要搬走了，他这一脚还没落下。

    还特意拉长音调来一个‘我这就了结他～’然后一直到雷利人都来了，他这一脚——还是没落下！

    由此可见，眼前这个攻击速度这么快，频率这么高的，一定是冒牌货！

    “你就绕了我吧。”【波鲁萨利诺】也用那懒散的音调说道：“这毕竟是创造出我的那个人的命令...能不能不要碍事呢？”

    “那就没办法了啊。”波鲁萨利诺说道：“真好我有一件事很想知道。”

    “同感，我也想知道一件事。”

    两个波鲁萨利诺同时消失又同时出现，并且同时出声说道：“我自己被光速踢到会怎么样呢？”

    轰——！

    下一刻，天空当中出现了闪光，两人同时使出了光速踢踢向了对方，两道闪光碰到一起产生的爆炸，几乎遮挡住了整个天空。

    “啊啦啦，冒牌货也有那么厉害吗。”库赞看向天空：“这样不是分辨不出谁真谁假了吗！”

    “Pheasant Beak（暴雉嘴）！”

    “啊...”看着远处飞来的巨大冰鸟，库赞叹了口气：“我的冒牌货也有啊...可不能让你碰到本阵Pheasant Beak！”

    同样的巨大冰鸟飞了过去，两个在半空当中碰撞，在轰鸣间形成了一个冰山。

    萨卡斯基看了看天空的两道光芒，又看了看在库赞的带领下渐渐远离的两个冰之间的较量，双手被岩浆所覆盖，见闻色开到最大，敏锐的观察着四周。

    在哪里？自己的冒牌货在哪里？

    不单单是他，包括战国、卡普在内的其他人也都在警惕着，警惕着另一个自己的出现。

    “能够感受到力量的差距。”战国说道：“冒牌货和本体的力量有着差距...不过毕竟都是自然系的能力者，分出胜负还需要一点时间，看样子是被拖住了...”

    战国沉着脸：“我们可没有那个多余的时间，全军进攻！突入推进城！目标——蓝染惣右介！”

    “噢噢噢噢————！”

    无数的士兵高喊着，向着眼前的虚夜宫冲了过去。

    不过，仔细感觉的话，他们的士气确实受到了一些打击。

    敌人本来就有十刃这种强力的角色，现在还有冒牌货的自己人，虽然比不上本体的力量，但那是和本体比的！

    如果战斗的时候他们身旁突然出现了一个库赞或者波鲁萨利诺...谁知道这是真的还是假的！？

    战国也正是看出了这一点才立刻下令进攻的。

    因为拖得越久这些人想得越多，想得越多气势就越弱。

    明明一个破面都还没有遇到，海军的士气就降低了这么多...这让战国十分的恼火，同时内心的不安也越来越强烈。

    他总感觉有什么地方不对。

