    第二日，崔呈秀正以兵部尚书的身份，在后金大营与奴酋签订合约，最后确认条例。

    这是明与金的首次议和，又是皇帝圣旨准许，因此双方都显得非常重视。

    熊廷弼与努尔哈赤罢兵言和，援辽的二十万大军也是连日驻扎在大营，未出寸步。

    然而正是在这个时候，朱燮元忽然升帐召集七帅三十六将领，说是要部署出兵事宜。

    “击鼓升帐！”

    随着标兵四处，沉寂许久的援辽军大营响起了沉闷的鼓声，过不多时，将帅们都顶盔贯甲，装束整齐地赶来。

    七名大帅早都得到消息，这几日闷声不发，差点被底下兵士们认作是孬种，现在总算是改头换面，重新做人。

    至于其它的三十六名各地将领，都是又惊又喜，事前既无人料到，也没人会觉得这种事真的会发生。

    直到站在督师大帐之内，他们还不是很确信要出兵。

    朱燮元走进大帐，上来就给众人吃了一颗定心丸，他将尚方宝剑奉在身后，大声道：

    “陛下密旨，命我统率援辽大军，在议和签订合约，后金撤军的当日设伏，务要全歼奴军！”

    “这次出兵的首要任务，就是一战打疼奴军！”

    闻言，边镇的将军们这才是尽数安心下来，原来这一切都只是皇帝他老人家的请君入瓮之计！

    我就说，皇帝怎么会屈尊与奴酋议和？

    朱燮元看着底下众将，心中稍安。

    其实眼下他手中还算得上是人才济济，大明军界不少“俊杰”都奉调而来，准备在辽东塞外大展身手。

    总兵官姜让、姜弼、张万邦、王威、萧如熏、郭钦、姜爽，都是成名已久的军中大帅。

    在帐下听命的边镇三十六名蒙汉边将，也都是各自有其真本事，才会坐在边镇将军的位子上。

    此外，更有各镇副总兵、参将、游击将军、协副将、协参将，等级不同的将校上百名，够级别的在帐内，不够级别的就依次列在帐外。

    这些人一个个盔明甲亮、提刀执枪，在各自辖区都是说一不二的主，眼下却在静静听候自己这个大明督师的调遣。

    像是这样的富裕仗，朱燮元镇守西南十余年，也是未曾打过！

    朱燮元的目光扫过榆林总兵姜让时，稍稍停顿了一下，但却没有流露出任何喜或不满之情。

    他的目光继续向下，来到一名虎背熊腰的大将身上，猛然喝道：

    “蓟州总兵王威！”

    王威浑身一震，跨一步出列道：“末将在！”

    “命你部蓟州军为先锋。大军出征以后，直奔建奴后军，配合其余兵马追击，切记，不得孤军深入！”

    “是！”

    王威抱拳说完，当即退回。

    朱燮元点头，在帐内来回踱步，肃声道：

    “本督师拟分我大军为五路，前三路为追击，齐头并进，后两路为伏兵，挥兵掩杀！”

    “第一路蓟州军出击以后，第二路榆林军，奔黄泥洼，过长安堡，沿浑河直向沈阳，打通辽沈通路！”

    姜让出列道：“遵命！”

    “第三路为此战主力，宣镇军、大同军、宁夏军并本督师标营人马，直向奴酋！”

    又有三人及十余名将领出列，齐声道：“末将遵命！”

    “第四路自长宁堡而下，过鞍山驿，于千山设伏。击溃奴军后不可恋战，不得追击，速速前往辽阳，与辽东经略熊廷弼本部会合，以解辽阳之围。”

    言至于此，朱燮元笑了笑，又道：

    “第五路以固原、甘肃二镇军马为主。郭将军，本督师有意烦你领此第四路军，甘肃总兵姜爽、临洮副总兵俞成名与你同往。”

    郭钦神态淡然，并没有众人的激动万分之情，他一步出列，神态自若道：“请督师放心，末将定不负重托！”

    郭钦此人乃生员出身后投笔从戎，用兵稳重，不比那些纯粹的武夫，朱燮元还是比较放心的。

    五路大军已定，众将皆都眉开眼笑，壮志凌云，在脑海中想着此战定要留名叙功录，以彰显威名。

    朱燮元定了定神，转身拿起尚方宝剑，高举起来，诸将见状，忙收拢言笑，恭敬等待。

    朱燮元肃声说道：

    “本督师，承天恩于京，统三军以荡寇，伐顽逆而护国，解忠荩于倒悬！巨任在身，尚方在肩，敢不用命？”

    “战局严峻，建奴勇悍，令蒙古猛攻福余，意伺窥我辽沈！如此猖獗獠子，若不犁庭扫穴，何以彰显大明威严？”

    “我今召集列位将军至此，正是要发兵灭寇，以慰圣心！”

    众将帅纷纷躬身，抱拳说道：“我等誓死追随督师，发兵剿寇，犁庭扫穴，彰显大明威严！”

    朱燮元抬起手，众人转瞬鸦雀无声，他又道：

    “五路大军之外，另派山海关总兵高第率本部一万五千驻守大营，一则欲盖弥彰，使奴晚知我军动向，二来作为后援，随时支援！”

    高第也不敢有丝毫怠慢，出列喝道：“末将谨遵军令！”

    朱燮元拱手环视众人，大声道：

    “各位将军，成败在此一举，大家好自为之，莫要负了圣恩重托！”

    ......

    辽阳城东北三十里，后金军大营。

    崔呈秀代表明朝，范文程代表金国，经过一番卵用没有的唇枪舌战与往来试探，总算是在合约上签了名字。

    这样一来，明金战争，似乎已经告一段落。

    努尔哈赤对这个结果十分满意，挥手道：“来个阿哈，送明朝的兵部尚书回辽阳，要一路送到辽阳。”

    那阿哈心中狂喜，这一去自己岂能再回来？

    就算扔下家人，他也不愿再回到此地，为这帮鞑子为奴为马，过那等猪狗不如的日子。

    崔呈秀心中知道这议和是假的，自然害怕努尔哈赤恼羞成怒，此前硬气那都是没办法的事，眼下有活命的机会，肯定不会再搞什么大义凛然。

    能苟活着，谁想死？

    崔呈秀出了后金军大营快马加鞭跑回辽阳，直到看见辽阳城头的明军大旗，才算是松了口气。

    这一趟是龙潭虎穴，出了后金军大营还不算完，还朝以后自己也算不得什么功臣。

    议和这口黑锅，不是魏忠贤顶着，就得是他自己来扛，至于天启皇帝会亲自救场，他更是不敢奢望。

    回到辽阳之际，崔呈秀有些懵。

    辽阳本该是军民坚守，可熊廷弼却在升帐，说什么等大军开到，便就如何如何配合朱燮元歼灭建奴。

    崔呈秀站在下头，看熊廷弼会诸将气势如虹只等开战，心中更加不解，哪来的大军？

    自己去了奴营几日，辽东变天了？

