    由服装店间走出的一行人，正好十位。

    先去进行战术的布置时，格林意外发现韩东为他定制西装的店铺正好位于‘空缺’处。

    一时兴起，强制领着大家来到这里，甚至还特意找出躲在地窖深处的老板，为他们各自量身定做一套西装。

    没有任何秘术的施加，就是延续人类文化的普通西装，没有能力效果的加持。

    格林只是单纯偏执于这件事，所以强制大家来到这里尝试一番。

    “我以前也不太习惯于人类的着装，没想到尝试一番后，感觉很棒棒。

    尼古拉斯带我来这家店定制服装后，这种专注于贴身舒适感的人类服装还真是有点‘感觉’。

    身体孔洞那种透风感会很好的掩盖起来，精密编织的布料游走在皮肤间会产生一种意外的舒适感，能让「打击感」更为直观地传达全身，肉搏起来那叫一个带劲。

    怎么样还不错吧？”

    格林延续着韩东为他定制的造型，黑白相间的夸张设计放在他身上十分契合。

    穿在波普身上的是一件深蓝底色、方格花纹的西装。

    搭配着一条星芒点缀的黑色领带，整体设计十分贴合波普的「星河头颅」。

    波普并未回答舒适性的问题，眼神专注于眼前沾满街道与建筑的敌军部队，以及两位散发着强大气息的神话体。

    星河大脑正在高速旋转制定的计划……无论如何制定，面对如此‘高压’场面，作战计划都与格林紧紧联系在一起。

    与格林联手，这是他最不愿意做的一件事。

    但是，眼前的严峻局面只能让波普暂时将曾经的事情抛之脑后，合作仅此一次。

    这时，一阵阵星河深处的声音，回荡在所有原质的脑袋中，波普开始战术布置。

    『我们将通过「单点突破」与「整体限制」来限制住敌军的联合部队。

    由格林、我、亚斯兰、尤金斯、维德五人来进行单点突破。

    主要是针对敌军的两位神话体发动强攻，具体作战以具备「传说兵器」的格林与尤金斯为核心。

    由莎莉、海伦、霍普、海德以及基特进行「整体限制」，全程需要以【基特】作为核心，利用好一切特性，限制住十万大军，尽可能消减他们的数量。

    另外请大家务必记住，我们本次到来的目的是【限制】而非【厮杀】……需要做的只是稳定眼前的局势，拖延到下一阶段的到来。

    游戏的本质亦是如此。

    我会尽可能调节作战节奏，让大家获得一定的喘息时间。』

    格林只是将双手背在脑后，自顾自地吹着口哨，不知有没有认真听波普给出的作战要求……或者说只听到了前半句。

    紧跟着，格林将目光转向最后一位从服装店走出的青年。

    原本散乱的绿发扎成比较新潮的男士小马尾，搭配上偏深的墨绿西装、骷髅图案领带以及内搭的淡黄衬衣。

    虽十分贴身。

    但这样的整洁却让青年十分不适，全身动作都感觉很别扭。

    “尤金斯，能跟得上我吗？如果跟不上的话，还是和以前一样，把你的眼睛拿来用用……你这眼球实在太好用了，我用尽各种办法都无法复刻。”

    “能跟上。。”

    尤金斯的眼神较为坚毅，他必须在这场游戏里赢得足够优异的表现。

    “那就好……如果我感觉你在中途跟不上，别怪我当场把你的眼睛挖过来哦。”

    尤金斯的眼神注视着街道上黑压压的大军，嘴里吐露着绿色气息，一种瘟疫已在他现身时彻底发散开来。

    在格林与尤金斯交谈期间。

    波普也单独与黑山羊莎莉进行着任务布置。

    莎莉是一身标准的OL装扮、白衬衣打底，搭配上黑色西装与一条长度偏短而不会影响行动的包裙，黑色羊蹄依旧保留。

    “莎莉小姐，「整体限制」就全部交给你来负责。

    正如我刚才所说的，「限制」将围绕着基特展开……只有这样才有可能限制住十万大军。

    我如果有空，会分出一部分注意力来协助调控。”

    莎莉将双手抄在胸前，轻声回应：

    “你还是专心在神话体身上吧……眼前这两位可是贴近于王的神话。”

    “那就交给你了。”

    或许是因陡然出现于街道上的【西装暴徒】，与战争主题不太合适。

    敌军因感觉奇怪，暂没有发起进攻。

    刺客大导师第一眼就确定了十位青年的等级，没有一位达到神话级别……刺客帷幕以最大限度扩散出去时，也没能察觉到有任何埋伏于暗中的援军。

    “由于人手不够，故意派来拖延时间的敢死队吗？杀光他们。”

    时间紧迫，鹰.赛维塔根本没有犹豫，挥手之间。

    刺客帷幕即刻笼罩住服装店门口的青年。

    帷幕覆盖的同时，瞬间升起十多位眼睛散发着机械红光的终结者。

    掌心已蓄满能量！

    轰！一团缠绕着赤红电光的蘑菇云在服装店门前升起。

    不过，有一点让赛维塔十分奇怪，肉眼看见的是十位青年，刺客帷幕捕获到的却只有九位。

    正在他试图找出消失的一人时。

    距赛维塔最近的一位下属，同属于《圣阶》的开门期工匠，突然以双手抱头，同时开始痛苦嚎叫起来……似乎有什么东西钻进了他的大脑。

    因过于难受，此人用手指将耳膜彻底戳穿，甚至将整条手臂伸进耳孔，疯狂抓挠。

    下一秒。

    伸进耳孔的手臂被完全撕碎。

    一颗沐浴在鲜血间的青年通过工匠的耳孔慢慢爬出，黑白相间的西装由一层粘液包裹，不受鲜血浸染。

    在青年手里还提着一柄以女子手臂作为刀柄的黑刀，表面满是指甲纹路。

    “工匠！没错吧？

    你们身上的低劣气息我记得很清楚，不过你似乎要比那位金闪闪的家伙更加厉害。”

    舌头挂于嘴角。

    疯狂尽显的格林，完全无视着等级上的差距，直接斩向对方的总指挥官。

    或许因吞掉虫尊带来的感悟、

    或是残留于腹中的虫肢残渣、

    或许是在与斩皇对战中获得的提升、

    格林当前挥出的斩击，完全达到神话层次，如同疯魔张开满是指甲的深渊巨口，向他吞噬而来。

    鹰.赛维塔嗅到其中的危险。

    立即将完美工艺打造而出的黑色双臂呈‘X’型交叉在面前……这种介于肉质与金属间的黑色物质立即构建出「臂刃」。

    叮！

    招架瞬间。

    四周地面层层开裂，每寸土地均留着漆黑的指甲刮痕，赛维塔的身体也沉入土地十多公分。

    “你就是杀死黄金.斐的异魔？”

    赛维塔刚刚问出。

    一道虚空裂隙悄无声息地出现在他身后。

    虚空间有着无数绿色眼球正在注视着他的身体，解析出弱点、后背盲区以及最佳攻击点位。

    嗡！

    一点寒芒先到……

    尤金斯的长矛如一条神话等级的修格斯触须，呈现出伤害性最强的绷直状态，化作恐怖的绿色闪光。

    唰！贯穿赛维塔的后背！

