    陈重皱了皱眉头，这个可不是小数目。

    对这修道院可没什么感情，而且又不能给自己带来利益。

    等等！这位大主教如此说，难道有利益？

    奥列格没有急于等他回话，而是走到了自己的桌子后，拿出了一个相册看了起来。

    陈重注意到，上面有着他与红衣主教的合影，看起来两个人有一定的感情。

    “我与院长大人来到了报喜修道院三十年了，帮助了许多人，有着共同的信仰，我决不允许圣域将它玷污了。”奥列格忽然将相册徒手撕毁了。

    陈重惊了下，没有言语。

    “为了防止引起怀疑，只有如此，”奥列格转而道，“我听说你在城主宴会签订了大笔合同？官方是不会同意达马奇运转的，那些钱终究会砸在你手上。”

    陈重也猜到这位大主教调查了自己的身份，问道：“为什么你会这样肯定？”

    奥列格道：“你不知道官方也需要宗教的支持吗？”

    陈重之前冒险参与到厮杀中，不就是得到这边一份支持吗？

    因为院长的死就没有再想过了，现在心思又活络了起来。

    “我给了十个亿，你可以帮忙说服官方吗？区联邦首脑的态度也是很坚决的。”

    “这个你可以放心，”奥列格道，“不过十个亿只是其中一个条件，还有两个条件。”

    十个亿对于陈重来说不算什么，如果达马奇正常运转，那将会得到更大盈利，问道：“是什么？”

    “果然是顶级家族的二少爷，看来这继承人的位置非你坐不可，”奥列格欣赏，接着道，“我恐怕被监视了，无法传递这边的真实信息，我需要你把这里被圣域占领的情况传到梵蒂冈。”

    陈重思考了下道：“这个不难，但我又如何证明呢？我随便一说，对方也未必肯信。”

    奥列格道：“教皇大人是睿智的，他自会分辨出来。”

    陈重心想着也是，人家统领全世界多少神职人员，信徒拥有无数，哪有那么容易被欺骗。

    “第三个条件呢？”

    奥列格的目光随即一冷道：“你刚才也听到了格尼这个叛徒下午要去梵蒂冈，我需要你半路截杀他，以报杀害院长的仇。”

    陈重默然片刻，格尼偷袭王者成功，那肯定拥有着超凡大师巅峰的实力，尽管失去了一条胳膊，也是不容易对付的。

    “我想知道你怎么说服官方。”

    奥列格道：“实话实说，就是你想联合沿岸联邦区最高地位的修道院，逼迫首脑同意，否则将会运用影响力使得他下台。”

    “假院长会同意吗？”陈重疑惑。

    奥列格肯定道：“他会同意的，十个亿的捐款会让报喜修道院引起世界关注，从而增加他的地位，为日后竞争教皇打下基础，

    而且达马奇正常运转后，这里的异常也会转移出去，再者也可以引起地区的混乱。”

    陈重没料到来此会是柳暗花明，沉吟着道：“修道院还是婉转一点，以我的巴里赞姆被抢盗，全民都沦为小偷这个话题比较好。”

    奥列格惊讶了下道：“我知道这件事情，有不少人因此来忏悔，这的确是一个好的引点。”

    两人敲定了下来，陈重忽然问道：“你呆在这边，假院长不会发现你知道他是冒牌的？”

    奥列格默然片刻道：“应该不会……”

    还未说完，门被敲响了。

    奥列格打开后，心中惊了下道：“院长大人，你怎……么过来了？”

    院长一脸的亲和，走进门道：“我听说有人为修道院捐款，还是一位华国人，我曾经年轻的时候去过那边，就过来看一看。”

    陈重也不知是心理作用，还是什么。

    只觉得他那随和的目光，好像在剥离他的衣服一般。

    马上道：“院长大人你好，我打算捐款十个亿。”

    院长听了格尼刚才无意的话，因为对这个奥列格不放心，就想观察下是否有猫腻。

    不过听了这天价捐款就惊讶一下，问道：“不知这位先生为什么捐这么多钱？”

    陈重于是透露了自己的身份，又将刚才与奥列格讲的说了一遍，当然不该涉及的自然是隐去了。

    院长目光闪动了一下，因为挑选圣女，京城的陈二少他是在圣域中听说过的。

    之前破坏了在江城的计划，将他抓入地牢后，陈家花了很大的代价才将他赎回。

    分析了利弊，表现出一副道貌岸然样道：“嗯，巴里赞姆被抢盗一事是很严重的，但我觉得哥罗德的民众还是善良的，还请陈先生不要公之于众，我会劝说区联邦首脑大人，想必他会听从我的建议。”

    “那太感谢院长大人了！”陈重还是很激动的。

    “是我感谢你才对，给予修道院这么大的帮助。”院长笑了笑。

    陈重觉得此地不宜久留，便道：“那如果没事，我就离开了，如果有机会我再来拜访你。”

    “稍等，我有一样东西送给你，还请跟我来。”院长做了邀请的手势。

    陈重想拒绝，但十亿捐款又不接受对方好意，担心引起猜测，只有同意。

    奥列格见两人走出去，一直到了密道枢纽旁边，就暗道了一声不好！

    陈重与这位王者呆在一起，感到浑身不自在，又见停下后就明白还是引起了怀疑，对方如果杀他易如反掌。

    院长转过头道：“陈先生你在想什么？跟我来。”

    陈重马上挠挠头道：“最近忙的有些疲惫，心里装的东西太多，很容易走神。”

    “呵呵，人一定要有精力才可以去应付更多的事情，请进。”院长按开一个密道。

    陈重的心就砰砰跳了起来，这正是那天他走进去的，不清楚对方对叶夫根尼了解多少。

    走在狭窄曲折幽暗的密道，对着后面跟着的假院长始终悬着一颗心，里面憋闷的气息使得自己很受压迫。

    刚到了石门前想着该如何应付，忽然自己的肩膀被拍了一下，意识就变得无法集中了。

    “陈先生，你是怎么进入这扇门的？”

