    　　下回肯定是没那么快的,  最起码赵秀云觉得三年五年恐怕不会再有回老家的机会，上火车的时候又有些感慨说：“怎么觉得日子过得这么快。”

    　　半个月探亲假，扣掉路上正好十天。

    　　方海倒有其他见解,  说：“可能你过得太满了。”

    　　可不满嘛,  走亲访友,  打架斗殴,  一点没耽误。

    　　他心疼看着媳妇的脸说：“你大姐下手也太狠了。”

    　　当然狠了。

    　　赵秀丽闻讯赶回娘家,  简直是家徒四壁,  哪个都是她不能得罪的,  只能捡妹妹这个软柿子捏。

    　　赵秀云也不是好欺负的,  姐妹俩当场打了一架。

    　　她摸摸自己嘴角的伤口，说：“她也没占便宜。”

    　　岂止是没占便宜，方海把人拉开的时候，大姨子那脸都没法看,  一道一道的。

    　　赵秀云也是在意容貌的，看着浅浅的印子，说：“希望不会留疤。”

    　　她老看老碍眼,  别过头不去看窗，疲倦靠在车窗上。

    　　回家一趟,  她比打仗都累。

    　　方海给她揉揉肩，说：“咱们是明天到沪市吧？”

    　　按说是，不过火车从来没怎么正点过，不是这里耽误就是那里停一下,  也是现在天气还行,  赶上大雪封山的天气,  方海还说呢。

    　　“在东北的时候,  有一年火车就停在半道上,  停了七天，大家饿得都快捡树枝吃了，还冷。”

    　　赵秀云只盼着这回能顺顺利利的，他们是咬着假期回来的，要是晚太多可就销不了假，她还好，部队的纪律可不行。

    　　夫妻俩对老家的感情都很错杂，对孩子来说可就简单了，禾儿念叨自己的新朋友，斩钉截铁说：“等我到家，我要给东东写信。”

    　　赵秀云也没说什么，任她叽叽喳喳，说：“行啦行啦，你都念叨一路了。”

    　　小麻雀似的，听得她脑壳疼。

    　　苗苗是惦记着那只小黄狗，问：“妈妈，我们可以养狗吗？”

    　　乡下的狗都是散养，给口剩菜剩饭吃就行，一般职工院、家属院这些地方是不让养的，住得太近，怕吵到邻居。

    　　赵秀云只能一口回绝说：“不让养的。”

    　　她也没那功夫管。

    　　苗苗噘着嘴有点失望，不再说话。

    　　方海说：“营地有几条黑背，下回爸爸带你去看。”

    　　苗苗当然知道营地有狗，可是它们都长得黑漆漆的，连眼睛都很吓人，不像小黄狗，只有小小的一只，还会吐舌头。

    　　她小脸皱巴巴地说：“不敢看。”

    　　要说野狗还有叫人不放心的地方，部队的那是训练有素，绝对不会咬人的。

    　　方海卖力跟女儿解释，怎么解释都没用，小丫头还是苦着脸，他正想回头叫媳妇帮忙说两句，一看人已经睡着，这得困成什么样。

    　　他跟孩子比手势，说：“妈妈睡着了。”

    　　禾儿赶快捂着嘴，知道自己的话最多，拿出花绳来，跟妹妹一起玩。

    　　姐俩静静玩着，方海半眯着眼也休息，听见动静猛地睁开眼。

    　　是个十七八岁的小伙子，一脸歉意说：“不好意思，不好意思，走错了啊。”

    　　回程还是软卧铺，查得严，隔几个小时查票查介绍信，方海虽然觉得是意外，还是警惕起来，换个方向挨着门坐。

    　　车咣当咣当响，经过某个地方的时候晃了一下，赵秀云迷迷糊糊睁开眼，说：“几点了啊？”

    　　她自己带着手表都给忘记。

    　　方海抬手看，时间正正好，说：“要吃午饭了，我去打。”

    　　赵秀云赶快跳起来说：“不行，你不能出去，我去。”

    　　她这回“缴获”的战利品，全副身家可都在他身上，外头人来人往的，要是丢了怎么办。

    　　方海敢拿自己的人头担保，要是有贼进身他都不知道，早八百年就回家种地了。

    　　但赵秀云不信，说：“你要是拿出来数，忘记收起来怎么办？”

    　　那么一大笔钱，方海又不是缺心眼，还拿出来数，觉得她平常挺聪明一个人，怎么这种荒唐话都说出来，无奈道：“行，那你去。”

    　　火车上的饭菜真是没话说，赵秀云三个饭盒装得满满，小桌子都快摆不下，禾儿看到肉馋得不行。

    　　这几天住别人家，也不好挑三拣四，方芳哪怕尽量准备丰盛，饭菜里都没多少油水，赵秀云顶多给孩子打个鸡蛋羹。

    　　就是大人都快扛不住，更何况是孩子。

    　　方海吃着吃着问：“你最后怎么把钱给方芳的？”

    　　二十块钱伙食费，推来推去，都快上演全武行，赵秀云没能敌过身强力壮的小姑子，说：“我给她放枕头底下了。”

    　　又说：“家里就那两床厚被子，全给我们盖了，他们一家可都是挤着睡的。”

    　　方芳当年非要嫁知青，李燕妮赌气连嫁妆都没置办，那点家底都是几个嫂子们凑起来的。

    　　那床被子，还是赵秀云送的。

    　　她叹口气说：“陈知青人是不错，干活是真大不行。”

    　　方海以前除了方川，最关照这个妹妹，家里头的一枝独秀嘛，当年还是他做主让嫁的，额外填一百块钱嫁妆，没让人知道，这会可以大方说出来。

    　　说：“也不是太穷，就是舍不得花。”

    　　房子家具，都是方海的，方芳打小能干活，一天八九个工分总是有的，陈知青下田不行，家务还是一把好手，家里再养两头猪，日子其实还凑合。

    　　赵秀云想想也是，又说：“她还要送孩子去上学，当然得抠着点。”

    　　嫁个读书人，方芳自己也想孩子更有出息，赵秀云最支持这个，允诺回沪市多给她寄点书过来。

    　　这会还说：“我看方芳也是想读书的，怎么当初没让她念？”

    　　只比方川大两岁，一起去上也行。

    　　方海也自责，尤其是看妹妹跟着妹夫学写字，更觉得是供错人，说：“我那时候还没转干，每个月就五块钱，我妈说读书花费大，老六年纪正好，就送他去。”

    　　他一开始也没多少钱，想想是这个道理，后来寄回家的钱多，哥哥们陆陆续续结婚生孩子，更没人提过这个。就是他自己也没多想过，哪里顾得上，跟一开始照顾老婆孩子一样，钱寄回去就算，具体怎么安排不知道。

    　　叹口气说：“多寄一点吧，孩子能有出息就行。”

    　　说来说去，还是自责，他还是应该多花点心思的。

    　　赵秀云知道他忙，也是自己慢慢拼凑出来的，以前一出任务都是三五个月，哪里有时间管别的。

    　　她从前偶尔的不满都因为理解都消散，也许喜欢就是有这么大的力量。

    　　偷偷握他的手说：“不怪你。”

    