    “砰！”

    在吴枫说完话后，他直接就把自己的房门给关上了。

    对吴枫来说，他和林阳的关系还不错，至少没有闹僵。

    所以，无论林阳的实力强大到可以斩杀七十多级的刘莽，还是他是武魂殿殿主的亲传弟子。

    这些，跟他吴枫并没有太大的关系。

    “吴枫，你开门啊，快开门啊，你跟林阳打过交道，你说我该怎么去跟他道歉？”

    见到吴枫无情的把房门关上了，徐阳连连敲打着房门问道。

    “徐阳，我只知道上一次我跟他打了一场后，他找我要了两千块魂石，其他我什么都不知道了。”

    吴枫的声音从他的房间里传了出来。

    吴枫没有骗徐阳，他对林阳的情况的确只知道这些。

    “魂石！”

    徐阳听到这两个字，他的脸色微微一凝。

    看来，只能破财消灾了。

    这尊大神，他徐阳真心惹不起。

    之前徐阳还发誓要让对方出不了太虚神殿。

    现在想想，那实在是太傻了，以林阳的实力，出不了太虚神殿的人肯定是他徐阳。

    所以，为了自己今后能够安然无恙的在武魂殿待着，徐阳知道自己必须要去给林阳赔罪。

    没有多想，徐阳匆匆忙忙的离开了。

    既然是要赔罪，那魂石的数量肯定不能少，要不然太没诚意了。

    所以，此时的徐阳自然是得想办法去搞一些魂石来，越多越好。

    只有这样，那或许才能化解他和林阳之间的关系。

    当徐阳为了保命而努力去搞魂石时，在高甄的别院里，林阳看着赖在自己身边不肯离去的楚琪头皮发麻。

    这楚琪也太粘人了，甚至她好像铁了心要跟林阳似的，一点男女授受不亲都不讲了。

    对此，高甄见状也只能无奈的笑了笑。

    对于自己这个干女儿的性格，高甄自然是清楚的。

    但凡是她认定的东西，那一定要得到，决不罢休的那种。

    关于这点，高羽是最有发言权的，他小时候可没被楚琪折腾过。

    所以，在高羽心中，楚琪就是一个活祖宗。

    面对这样一个活祖宗，高羽采取的方式是惹不起，他只有躲得起了。

    “楚姑娘，咱们还是别这样，影响不好。”

    林阳说着话，他一点点的将自己的手从楚琪的怀里抽了出来。

    “林阳，你不喜欢我吗？”

    楚琪看着挣扎的林阳，她露出了可怜兮兮的样子。

    “我...我喜欢啊！”

    看着楚琪这个样子，林阳真心不忍心说一句不喜欢。

    “干爹，林阳说喜欢我，那我们今晚就入洞房吧。”楚琪笑着说道。

    “啊！”

    林阳心中一惊，这...这进度也太快了吧。

    “楚...楚姑娘，咱们才刚刚认识，是不是速度有些快了，要不咱们再互相了解一下，或许我有什么地方会让你不满意也说不定。”林阳建议道。

    才刚见面就要入洞房，这比闪婚还要迅速百倍。

    这里不是武魂世界吗？

    怎么会有如此开放的女孩子？

    开放到让林阳都开始害怕了。

    “林阳，你怎么还叫我楚姑娘？”

    楚琪听了林阳对自己的称呼，她嘟着小嘴脸上露出了不满意。

    而高羽如果见到这个小祖宗竟然还有如此可爱的一面，他绝对会吓的目瞪口呆的。

    这还是他认识的楚琪，这还是那个可怕的小祖宗吗？

    人和人之间的差距怎么就这么大呢。

    “那...那叫你什么！”

    此时此刻，林阳额头上都已经开始冒汗了，这小姑娘，他还真有些吃不消。

    “你就叫我琪琪好了。”楚琪轻声回答道。

    说完话，楚琪又一次抱住了林阳的手臂，看她这个样子，要让她放开似乎并不容易。

    所以，这一刻的林阳只能用目光向高甄求助着，希望对方能帮忙解决他的困境。

    “琪琪，别在干爹面前和林阳腻歪了，你们小两口要腻歪的话有的是时间，你先去帮干爹把高羽叫来吧。”高甄对楚琪轻声说道。

    “干爹，叫他过来干什么？”

    很显然，高甄让楚琪去叫高羽，这件事情让她很抗拒，甚至是很不情愿。

    “乖，快去吧，干爹想要跟林阳单独说几句话。”高甄轻笑着说道。

    虽然楚琪很不情愿，但高甄可是她的干爹，干爹的话还是得听的。

    无奈之下，楚琪只能松开了林阳的手臂，然后从房间里走了出去。

    “呼！”

    在楚琪离开后，林阳轻松了一口气。

    这小妮子，还真是粘人。

    不过林阳看得出来，楚琪对自己没什么恶意，有的可能只是单纯的好感。

    喜欢？

    才刚见一面就喜欢？

    对于一见钟情这种事情，林阳自己是不太相信的。

    所以，林阳断定楚琪只是对自己有好感，还完全没有达到喜欢的地步。

    “林阳，真不好意思，没经过你的同意，就把琪琪这丫头介绍给你。”

    “我也不知道这丫头竟然会这么喜欢你，你不会生我气吧。”

    在楚琪离开后，高甄看着林阳略显歉意的说道。

    在决定给林阳做媒的时候，高甄只是想绑定林阳，这样自己霸王枪后继有人了。

    所以，才会决定将自己的干女儿介绍给对方。

    可现在，林阳竟然是武魂殿殿主的亲传弟子，并且自身实力还在他之上。

    找一个实力比自己强的人做自己的传人，这谁是谁传人还说不定呢。

    但是，木已成舟，甚至高甄万万没有想到，楚琪竟然会对林阳如此有好感。

    “高师兄，你给我做媒我不反对，这是你的一番心意。”

    “但这楚姑娘太过热情了，我有些吃不消。”

    “高师兄，我能拒绝她吗？”

    林阳看着高甄，然后一脸无奈的说道。

    “啊！”

    然而，就当林刚话音刚落，房门外突然间响起了一道惨叫声。

    “爹，救我！”

    下一秒，高羽鼻青脸肿的从门外一脸慌张的爬了进来。

    “高羽，你这是怎么回事？谁把你打成这样？”

    林阳见到鼻青脸肿的高羽，他眉头微微一皱。

    这里可是高甄的别院，谁胆子这么大敢把高羽打成这个样子。

    “干爹，林阳，我把高羽叫来了。”

    就在这时候，一道身影欢快的从门外跳了进来。

    下一秒，这道身影再次挽住了林阳的手臂。

    林阳看了看面露害怕之色的高羽，又看了看挽着自己手臂的楚琪，他的眼中露出了震惊之色。

