    攻陷高句丽皇城的消息很快通过信鸽传回了大唐长安，而且李道宗也没有忘记派出红领信使。

    平定高句丽可是整个大唐都在关注着的大事，上至皇帝陛下，下至黎民百姓，无论是谁都在期盼着高句丽被平定的消息。

    所以单单用信鸽来传递情报不管是气势还是心理上，李道宗都觉得有些憋屈，没有红翎信使那种霸气。

    伟大的大唐皇帝陛下同样也有这样的想法，是以在看到由方老太监递上来的情报时，虽然心中高兴但总是觉得似乎缺了点什么，有些遗憾。

    好在情报的后面，李道宗加了一条，大体意思是：为了防止信鸽不能完成任务，半路出现什么意外，所以在后面派了红翎信使云云。

    也正是看到这里，伟大的李二陛下才满意的点点头，将手中的情报放到了一边：“老方啊，你说这高句丽朕应该派谁去打理呢？”

    “陛下，如此大事，老臣不敢擅言。”方老太监谨慎的退了一步。

    这简直就是要人命的事儿，不说宦官能不能干政，就算是真的可以提建议，但万一推荐的人不得力，将来辽东那片地方出了问题，他老方还不是要跟着一起背黑祸。

    所以在他看来李二陛下一定是乐懵了，否则这么重要的事情怎么不问那些朝中重臣，却要问自己一个内侍。

    而事实上，李二的确是有些兴奋过头，在老太监的提醒下很快便醒悟过来，苦笑说道：“去传朕的旨意，让无忌、克明、玄龄、玄成火速进宫。”

    “喏！老臣立刻就去。”方老太监这才稍稍松了口气，答应一声就打算离开，不过刚刚走到门口，身后就响起李二的声音：“顺道给咸阳那小子带个口信，让他回来吧，就说那边朕安排别人去替他。”

    “喏！”老太监下意识的答应一声，但很快就意识到发生了什么，那个搅得长安风波不断的大唐太子就要回来了！

    长孙无忌、房玄龄等人来的很快，就好像他们一直就站在宫门外面等着召见一样，在方老太监离开后的一刻钟这些人便齐齐出现在李二的书房。

    “臣等参见陛下！陛下万岁，万岁，万万岁！”在李承乾的影响下，原本的‘参见陛下’后面多了好几个‘万岁’，虽然老家伙们也觉得别扭，但是却无力改变什么。

    试想一下，如果在单位里，某一个人天天见到领导的时候都会问声好，那么其他人怎么办？如果照着‘某人’的方式去做，是不是会给领导留下目中无人，不尊重上级的印象？

    所谓话糙理不糙，单位和朝庭虽然说起来是两个概念，但道理却是相通的。是以有了李承乾这个马屁精之后，朝臣对老李见礼时自然而然也就改成了‘万岁，万岁，万万岁’。

    “行了都平身吧，一个个都学了些什么。”李二陛下摆手示意众人免礼，不过脸上那种享受却是骗不了人的。

    “陛下，急召吾等前来，可是有什么吩咐？”坐下之后，长孙无忌第一个开口。

    刚刚方老太监派来的人像是催命一样的催促，这让老长孙有些不明所以，问一问也是题中应有之意。

    “高句丽战事已定，这个所谓‘区长’的人选也该好好商量商量了。”老李同志深深吸了一口气，低头酝酿了半晌，吊足众人的胃口才缓缓出了召集他们前来的目的。

    战事已定？长孙无忌等人愣了一下。前几天不是还说那个高句丽的新皇帝又要自焚又要上吊的，怎么这转眼之间就战事已定了？

    “陛下，您的意思是高句丽都城伪长安已被攻下，该国已成为历史?”杜如晦怕自己的理解有问题，特地向李世民重新核实道。

    “不错，判贼泉盖苏文已经服诛，新皇高藏正在押解归来的途中，道宗来信请求朝中派人接手皇城……高句丽不存在了！”

    是的，高句丽不存在了，打从汉代开始一直在不断挑衅中原皇朝的国家已经成为过烟云烟。其所有皇室成员各大家族族人，人数近二万余，正在被押解大唐长安。

    “臣等恭喜陛下，贺喜陛下！恳请陛下泰山封禅！”长孙无忌等人得到李世民的确认之后，再次拜服。

    上上次平了东突厥，上次平了西域，这次又是高句丽，大唐版图已经远超前隋，这都是在李世民登基之后完成的，前去封禅泰山毫不为过。

    “哎……，封不封禅也就那么回事儿，早一天晚一天也无所谓，现在需要确定的是如何管理这片刚刚服征服的土地。”

    老李同志表现的对封禅之事好不在意，不过其言语间带出的意思，却暴露了那份得意之情。

    毕竟细数前朝，似乎并没有人可以将高句丽彻底剿灭，如今在他的领导下，不光抢回了前隋将士的遗骨，甚至最后还将高句丽灭国，说起来这可是一件足以告慰先人的事情。

    长孙无忌等人对于李二这种装13的行为自然是无可无不可，毕竟人家是皇帝，偶尔装一下他们也不好说什么。

    但如何管理高句丽那片土地却是事情的关键，这远比封禅重要的多，方方面面的利益纠结在一起，稍有不当就是得罪一大堆人的后果。

    所以在李世民将询问的目光投向几人时，老家伙们都陷入了沉默，一个个眼观鼻，鼻观心，像是突然间变成了庙宇里的泥菩萨。

    “怎么？可是有什么困难么？为何全都闭口不言？”李二陛下见众人不说话，脸色渐渐沉了下来。

    “陛下，非是臣等不言，实在是高句丽的事情事关重大，吾等不敢贸然开口。”长孙无忌是出了名的老狐狸，一开口就把高句丽的事情提到了一个新的高度上，表现出力有不逊的意思。

    这种关键时刻，谁先开口谁就是出头鸟，只要人没有傻到不可救药，根本不可能在这个时候站出来，这也是为什么连房、杜二人都不说话的原因。