    君家作为谢钦宵的母族，谢钦宵又是君老爷子偏爱的外孙，君谢两家的交情已经持续了近三十年，可谓根深蒂固。

    之前君砚也对谢家动过手，不过都是一些小打小闹。

    而这次，几乎都是动了谢家的根骨。

    沐如依到私人包厢换了一身衣服，出来看石经理收集到的信息，瞥了眼石经理。

    “你什么时候这么关注君家的？”

    石经理赔笑，“我这不是以为君砚先生可能是您未来的丈夫么。”

    君砚当初以‘君家未来主母’的头衔介绍沐如依，圈内谁人不知？

    沐如依收回目光，把资料放到一边，淡道：“那你以为错了。”

    君砚突然动谢家的理由，其实不难猜。

    无非就是因为昨晚她突然出现在君家，而谢钦宵是和君老爷子合伙摆了他一道。

    但是，这件事的核心问题在她和君砚之间的欺骗。

    从一开始的欺骗。

    无论谢钦宵还是君家，都只是一个场外因素。

    沐如依见石经理没说话，抬眼道：“我以为你要劝劝我。”

    “劝您什么？”

    “比如，劝我和君砚和好？”沐如依说，“你应该能想到，君砚动谢家，多半和我有关。”

    “君砚先生如何对待谢家和君家，那是他的事情。而您和他，是另外一码事。”石经理是个忠心的明白人，“您是我老板，君砚先生又不是。”

    -

    盛晚棠没有特地去询问沐如依的情况，免得对方有心理负担。

    这是她和沐如依之间的默契——需要对方的时候就会主动开口。

    过了两天。

    沐如依给盛晚棠发来一切安好回归正轨的消息。

    盛晚棠：【正轨？那君砚？】

    沐如依：【我干儿子的干爹可能没了。】

    言下之意，就是和君砚分了。

    盛晚棠：【没关系，干爹还可以再找！】

    沐如依：【[大拇指.jpg]】

    “眼睛不舒服？”

    陆霁渊从会议室回来，看到盛晚棠一手拿着手机，另一只手在揉眼。

    最近盛晚棠的工作安排减少，陆霁渊频繁把盛晚棠带到公司来。

    盛晚棠原本是拒绝的，但是易九悄悄和盛晚棠商量，说她在公司的时候陆总的心情都更好，有利于老板和高管们的和睦相处。

    ——一个整天迟到早退的老板，是个有事业心的高管都接受不了！

    “眼睛有些酸。”盛晚棠闭眼休息了几秒，“你开会开完了？”

    “嗯。”

    “君砚对谢家下手了，还在清理君家，和君老爷子闹得有些凶。”陆霁渊把盛晚棠抱在腿上坐着。

    他很喜欢这种把她拥在怀中的感觉。

    女人软软糯糯，香香甜甜，令人爱不释手。

    盛晚棠睨他，语气有些危险：“你想帮君砚说话？”

    那小眼神，仿佛陆霁渊点个头说是，她就会立刻从他腿上离开。

    “没有。”

    “没有就好！”

    陆霁渊并不知道君砚和沐如依到底是个什么情况，但是，以他对君砚的了解和君砚的这些动作，大概也猜得到君砚和沐如依的矛盾应该和谢钦宵以及君家有关。

    “君砚其实还不错。”半晌后，陆霁渊说。

    无论是能力、人品还是心性。

    能让陆霁渊承上一句‘不错’的同龄人，屈指可数。

    盛晚棠正闭着眼休息眼睛，凉凉的开口：“他惹了如依生气，还不错？”

    护短起来，盛晚棠一向不讲道理。

    陆霁渊：“……”他还是闭嘴吧。

    “大哥今天来帝都出差，说晚上一起约个饭。”这是陆霁渊开会的时候，盛晚棠接到的消息。

    “好。”

    陆霁渊刚答应一下，敲门声响起。

    江语珊带着文件进来。

    “陆总，这是新项目的并购计划，您看看。”

    江语珊说完工作，把一本书递给盛晚棠：“陆太太，这是您之前落在会议室的书。”

    盛晚棠昨天在GT集团见了一次客户，当时把书落在了会议室。

    盛晚棠：“谢谢。”

    陆霁渊一边看并购计划书，一边问盛晚棠：“你大哥喜欢吃什么？我让易九安排餐厅。”

    “大哥说都可以。”盛晚棠想了想，提出一家帝都的新私房菜馆。

    江语珊站在原地，垂下的眸子掩盖了眼中的暗色。

    “有几个问题，半小时后上会说。”陆霁渊对江语珊说。

    “好的，陆总。”

    陆霁渊离开办公室去开会，盛晚棠坐回那个懒人沙发，看了一会儿书又觉得眼睛疼。

    甚至有几个瞬间眼前一片模糊。

    是她这段时间用眼过度吗？

    陆霁渊开完会回来，盛晚棠窝在懒人沙发里睡着了。

    孕中易困，睡一会儿就会醒。

    盛晚棠迷迷糊糊睁开眼，落地窗外是黄昏日落。

    “几点了？”

    盛晚棠才醒来，声音有些黏糊。

    陆霁渊被她可爱到，亲了亲女人的脸蛋，说：“快7点了。”

    “你怎么不叫我？大哥都到了！”盛晚棠立刻站起来。

    “小心。”陆霁渊赶紧扶她，“你大哥不让我打扰你睡觉。”

    闻人海宴又给盛晚棠和未出生的小外甥准备了一堆礼物。

    由于盛晚棠是闻人家的大股东，闻人海宴顺带提了几嘴这次来帝都的工作内容。

    “和君家合作？”盛晚棠诧异，“据我所知，闻人家之前和君家没有生意来往。”

    “是最近才开始接触的，君砚开的条件很丰厚。”闻人海宴说，“君家和谢家取消合作之后，有相当一部分的空缺，和我们正好契合。”

    闻人海宴见盛晚棠眉心紧促，问：“小妹，是有什么问题吗？你如果不同意和君家合作，哥哥这边一切都好操作！”

    在宠妹这方面，闻人海宴非常的没有底线！

    “没有。”盛晚棠摇头。

    她现在对君砚有意见，但是不至于因为自己的私人情感而影响两家公司的合作。

    反正无论君砚做什么，给了闻人家多大的好处，盛晚棠都不会在感情的事情上帮君砚多说一个字的好话！

    饭局过半，闻人海晏去了一趟洗手间。

    回来的路上，迎面看到一个女人走过来。

    女人五官清秀，身材窈窕，那模样和他曾经认识的那张脸有七分相似。

    闻人海晏不经愣了愣。

    “先生，您认识我吗？”江语珊疑惑的主动询问。

