    女眷们说得热闹，一旁的崔维桢也有不少人上前搭话，只是显得漫不经心，视线大多在叶蓁蓁身上逗留，眼底的柔情令人无法忽视。

    魏王妃不经意间看到，心中大为感触，这对神仙眷侣的名声果然名不虚传，甜蜜得让人羡慕。

    她忍不住开口调侃，“崔翰林，都知道你与夫人感情好，但也不至于时时刻刻盯着吧，你放心，我们不会把你家夫人吞了去，快去与其他郎君们玩去吧。”

    在场的夫人女郎纷纷看过来，好奇地打量着名声京都的崔翰林，崔维桢没想到被抓包，有瞬间的窘迫，在对上叶蓁蓁笑意满满的视线后，都化作了无奈。

    他朝魏王妃拱了拱手，“让娘娘见笑了。”

    他不好意思继续偷窥，任由周训庭拉去一边比试射箭了。

    崔维桢离开后，叶蓁蓁免不得被调侃一番，好在楚凝嫣厚道，关键时刻救她于水火，提出要一起踢毽子。

    上了年纪的夫人们都已经退到一旁野炊闲聊，魏王妃没与她们一起，年轻的夫人女郎们纷纷响应，围成一圈传毽子，各样百出，趣味丛生。

    叶蓁蓁也踢出了兴味，拿出自己的看家本领，身手灵活地接着各种角度刁钻的投球，竟是从未丢过毽子。

    比如说这会儿，楚凝嫣给她喂了一个毽子，只不过力道没有把握好，眼看着就要从头上飞过去，众人纷纷发出遗憾的叹息声，觉得她这一次是救不回来了。

    叶蓁蓁紧张地屏住呼吸，右脚倒勾救回即将坠地的毽子，趁着毽子上升的功夫转身出脚，花毽便像离弦之箭急速飞出，悍然发起攻击。

    毽子飞行速度极快，寻常人难以接住，眼看着毽子要朝着自己门面袭来，对面的女郎吓了一跳，下意识地闪避开来，如此毽子便飞出人圈，啪，似是与身体撞击的声音响起，众人纷纷寻声看去，立马就愣住了。

    毽子被恪王接住了。

    他也不知何时来的，带着一群人站在不远处，手中转着花键，幽深的目光朝着人群看来，讳莫如深，神秘莫辨。

    叶蓁蓁后颈一片发寒，不知道是不是错觉，总觉得恪王在看她，待她仔细看去，恪王已经移开目光，冷峻的面容勾出一抹浅浅的笑意，冲着魏王妃打了个招呼，“听闻四嫂在此踏青游宴，本王路过此地，不请而来，四嫂不要怪罪我的叨扰。”

    魏王妃掩去眼底的惊讶，“七弟客气了，山林野趣，非我独有，人皆可至，并无叨扰之说。”

    “四嫂大度。”

    恪王意味不明地说了一句，分散在各处的男男女女们都上前见礼，他的视线在人群中扫了一圈，最后落在崔维桢身上，“原来崔翰林也在。最近崔翰林和四哥焦孟不离，这会儿怎么不见四哥？”

    “七弟何事找我？”

    一道清朗的男声从背后响起，紧接着，魏王龙行虎步地走了过来，目光落在恪王身上，意味深长：“七弟难不成是吃醋了？若是想与本王一叙兄弟情，尽管来魏王府，本王的大门永远为你敞开。”

    兄弟情？

    他们有这种东西吗？

    恪王被恶心得不轻，黑眸中有寒芒闪现，不软不硬地说道：“本王原以为四个是个大忙人，没想到居然有空来此踏青。”

    魏王微微一笑，“你四嫂出来踏青，本王在府内无事，顺便出来接她回府。本王不过是闲人一个，哪里比得上七弟你劳碌。”

    清闲和劳碌，也是衡量是否受器重的标尺之一，恪王作为皇帝受宠的儿子，身上的差事一点儿也不少。

    恪王唇角微挑，“不过是瞎忙活罢了，恰逢春光大好，正该出来走动走动，松一松筋骨。四哥，咱们许久没一起打马球了，来一场如何？”

    魏王扫了他一眼，狭长的凤眼微微一眯，“七弟有此兴致，本王乐于奉陪。”

    “好，四哥一如既往地爽快。”

    恪王带来的人都是年轻力壮的公子哥儿，足够凑成一队。魏王也开始点人，崔维桢和周训庭毫无意外地被选上了。

    叶蓁蓁也没心思玩乐了，快步走到崔维桢身旁，忧心忡忡地说道：“维桢，恪王来者不善，你要注意安全。”

    往年来因为打马球而意外受伤的世家公子不在少数，恪王居心不良，就担心他在暗中动手脚。

    崔维桢安抚地拍了拍她的后背，“放心吧，恪王水平如何，我心中有数。以前也曾与他打过马球的，你无需担心。”

    叶蓁蓁稍稍放下心来，替他束好过于宽大的衣裳，虽然显得不伦不类，但其他没有穿骑装的公子哥儿们也是如此，倒也不突兀了。

    众人准备完毕，魏王妃特地备下的马匹也被带了上来，各个膘肥体壮，高大威猛，一看就知道是好马。

    魏王颇为自得，炫耀道，“这些都是本王辛苦收集的良驹，七弟，你以为如何？”

    马确实是好马，即便恪王和魏王不和，也免不了赞了几句，开始下场挑马。

    崔维桢对红色、情有独钟，选了一匹和红云类似的宝马，干净利落地纵身一跃，便稳稳当当地坐在马背上。

    他一袭青衫，脚蹬皮靴，腰际白玉带，虽然没有穿着铠甲，却给人一种征战杀伐的铁血之气，更显得气冲霄汉，器宇轩昂。

    没想到清雅文人做派的崔维桢，也有这般锐不可当的气势。

    不少女眷被他这副俊美不凡的容貌和气度折服，悄悄红了脸，目光中带着歆慕之色，叶蓁蓁更是无法镇定，她知道崔维桢每日都会去前院晨练，但从未去围观过，此时见他跨马而立，威风凛凛，心口宛若擂鼓，砰砰砰地急速跳动起来。

    她第一次知道，原来浑身金锐之气的崔维桢，也是帅到没朋友。

    场中的崔维桢若有所感，侧首看人群中看来，目光精准地落在叶蓁蓁身上，冷峻面容徒添了一抹柔情，紧抿的唇角似乎露出一抹笑意，一闪即逝，但还是被注意到他的人捕捉到了。

    那一瞬间，清冷的俊颜如寒冰炸裂，春暖花开，最是难得温柔和美景。

