
　　“处罚很简单啊！！就是亲我一口好喽？？”沐玄嘿嘿一笑，厚颜无耻的凑近脸，来到蕾娜的面前。

　　蕾娜低着头，拒绝道：“不要....我才不亲你呢！你有口臭.....”

　　“口臭？？现在你也有了！！怎么办吧？？”可沐玄岂能是那么容易退步的人，果断伸出手来，挑起蕾娜的下巴，在她那温软柔情的小嘴唇上，直接盖个章...

　　啵！！

　　“笨蛋！”蕾娜语气虽然有一些不答应，可气氛已经固定，早已经控制这一片区，让其身不由己。

　　大约持续三分钟的样子，沐玄这才给蕾娜一个自由之身，露出一脸满足的坏笑，道：“是呀，我是一个笨蛋！”

　　“可，你却喜欢笨蛋，心甘情愿当笨蛋的老婆....你说，你也是一个笨蛋！”

　　“我才不是笨蛋！！我不当笨蛋.....而且我还不是你老婆！你别得意....”蕾娜脸色微红，声如细蚊的反驳道。

　　沐玄一把搂过蕾娜的香肩，露出一口大白牙，道：“还不是？？这话可让我无比伤心呢，你有没有听见.....心碎的声音！”

　　“没有！.....我要回去睡觉了！！”蕾娜猛然起身，她细嫩的脸颊迅速升温，情绪非常的不稳定，面临沐玄这一次来势汹汹，她有一些挡不住。

　　在这美丽的月色下，让气氛不得不上升一个全新的地步，搭配上此屋内只有自己和沐玄两个人的条件。

　　蕾娜也有一些失控...

　　在她失控之前，必须离开这里。

　　否则....

　　不堪设想.....

　　可，蕾娜刚一爬起来，沐玄便一把把她拉回来，以舞姿一样的动作，让蕾娜倒在自己的怀中，蕾娜心跳再一次加速。

　　沐玄抱着她，从后背环住细腰，道：“你最近没有梦魇缠身了吗？”

　　“早就康复了！！”蕾娜却很自然的回答着。

　　然后轻轻的拍打沐玄的爪子。

　　想挣脱这个怀抱。

　　可无论她怎么挣脱，力量始终不如沐玄，总不可能直接触发太阳耀斑，把沐玄给完美的炸掉吧？那她要活守寡一辈子。

　　“那好吧，我不留你，你回去好好休息吧。”蕾娜一声康复了，让沐玄不得不露出一阵失落，但内心却无比的窃喜，看来今天日子可以延后，这是他想要的，衣柜还藏着两个傻瓜呢。真留下蕾娜，沐玄反而有些不适。

　　重新找一个机会吧。

　　然而....

　　蕾娜可不是这样想的。

　　沐玄的放手。

　　反而引来蕾娜一阵不适。

　　她有一股征服。

　　沐玄这一松手，反而变相的刺激到她....

　　她也有一些傲娇。

　　但她的傲娇并不是嘴硬。

　　而是表里不一。

　　明明她希望沐玄紧紧的抱住自己。

　　自己的矜持从而演出戏剧的一幕。

　　可，沐玄突然的一个转变，反而让她一阵不满。

　　蕾娜转过身，双手叉腰，直勾勾的看着沐玄，一言不发。

　　沐玄被蕾娜盯着一阵发抖，内心有一种不好的预感油然而生，却强装镇定，小心翼翼的问道：“怎么了？？”

　　“哼哼！！我觉得你今天有一些不对，我记得上一次你和琪琳可不是这样的。你们可是成人之美的....”

　　“而，今晚，在这月色下.....轮到我们俩。”

　　“你却扭扭咧咧起来，极其不正常，犹如正人君子，可你和正人君子一直以来从不挂钩，你一直都是狗贼。”蕾娜轻哼一声，直接挑明。

　　沐玄微微一愣，道：“我怎么不明白呢？？”

　　“不明白？？少来这一套，我太懂你了！！你是不是想着其他女人呢？？彦？？蔷薇？？还是琪琳？？”

　　“又或者是冷？？”

　　“你不知道吗？？”

　　“在一个漂亮的女人面前，想着另外一个女人，对于当前这个漂亮的女人来说，是一种无声的羞辱吗？？”蕾娜板着脸，柳眉倒竖，语气不善的说道。

　　沐玄说道：“啥？？我没想其他人啊，还有....啥羞辱？？”

　　“沐玄.....你别装了！！我知道的.....”蕾娜再一次补充。

　　沐玄依然一脸茫然，道：“装什么啊？？蕾娜，你在说什么啊？？我怎么听不明白，咱们能不当谜语人吗？”

　　“好啊！！”

　　“那么我直说，我要你今晚要了我.....你今晚只属于我！不管是脑海中，还是现场，只能看我！够明白了吗？？”蕾娜也被沐玄的这一番话再一次刺激到，让她已经不顾一切，宣誓自己的想法。

　　而，这话一出，沐玄愣住了。

　　我靠？

　　你那么霸道的吗？？

　　丫的！！！

　　不知道的人，还以为你久经沙场呢。

　　可你丫的不过也是一只雏鹰吗？

　　至于那么着急吗？？

　　而且...

　　我也没有表现出我在想其他女人啊？

　　要想也不是想那几个。

　　我在想的是如何不让你发现衣柜藏人。

　　可却让你误以为我心有所属.....

　　这是一个什么逻辑啊？？

　　实际上...

　　蕾娜也不想那么明目张胆。

　　今天她确实睡不着，确实内心有一团火。

　　而这一团，正是早上鹤熙和冷带来的。

　　这一团火，一直折磨她，让她一闭眼，就想起鹤熙对沐玄做的一切。

　　让她不得不多想。

　　谷</span>星命...

　　抢鱼...

　　总觉得....

　　鹤熙是在和她抢沐玄。

　　即便沐玄解释过原因，她也说服了自己，鹤熙不可能喜欢沐玄。

　　可说服过后，却无法马上理解下来。

　　就像一个魔咒一样。

　　她沉思许久。

　　最终给出一个答案。

　　她不是担忧鹤熙和自己抢沐玄，她担忧的是....

　　沐玄身边的异性越来越多。

　　从而忽视掉自己的存在。

　　担忧自己在沐玄内心中的地位....

　　哪怕现在的沐玄没有。

　　可....

　　沐玄总会和蔷薇，彦，琪琳相遇。

　　琪琳很早认识沐玄，所以她在沐玄心中一直都是不可动摇的存在。

　　蕾娜并不吃醋。

　　因为很合理。

　　再说另外一个，蔷薇。

　　蔷薇和自己的局面一样。

　　都是被动。

　　而且现在蔷薇不知在何处...

　　并没有和沐玄黏在一起。

　　蕾娜不担心。

　　唯独有一人。

　　蕾娜无比担心。

　　那就是彦....

　　彦的出现...

　　完全就是插队啊！！

　　自己明明先认识的沐玄。

　　可彦却抢先一步得到沐玄。

　　对沐玄宣誓守护誓言....

　　让沐玄好一段时间和彦一直密切来往。

　　而如今又在梅洛天庭。

　　冷的一举一动，不敢挑明。

　　就是顾忌彦。

　　而鹤熙赠送星命，她也觉得和彦有一些关系。

　　毕竟彦已经宣誓守护誓言...

　　一生非沐玄不嫁。

　　星命相当于嫁妆....

　　是鹤熙支持彦的证明。

　　沐玄每一次使用星命，就会想起彦。

　　同时，在沐玄身边女人中，可以和自己对比，门当户对的，也只有彦。

　　琪琳和蔷薇不过是基因战士。

　　而彦即将登基为王....

　　蕾娜不由担心起来，就像之前她说的一样，我就在你眼前，你脑海中却想着的是另外一个女人。

　　凭什么啊？？

　　我不是你的女人？？

　　蕾娜不服了。

　　必须在彦回归的日子，早一步拿下沐玄。

　　给沐玄加深自己的印象。

　　也要给沐玄一个嫁妆。

　　而她没有什么宝贝。

　　只有自己...

　　也就把自己当作嫁妆....

　　这一夜....

　　沐玄无法反抗，也不敢反抗。

　　因为这一夜的蕾娜就像变了一个人一样。

　　霸道....

　　凶狠！！

　　完全不把自己当人。

　　无尽的索取....

　　让沐玄不敢置信....

　　原来，那太阳女神居然能有这么夸张的一幕。

　　就像太阳一样。

　　烧死你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第250章：霸道的蕾娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 