    王腾灵舰甲板之上，师生两人相对站立，一人头戴金冠，一人身穿金衣，相得益彰，气氛尴尬无比。

    “梁超，你还记得临别时我跟你说的话么？”王腾眼中满是痛心和失望。

    “记得, 我是你带过的最优秀的学生，你对我的未来很期待。”梁超道。

    “你还有脸说出来...”

    王腾看了一眼梁超身后捆着的几十名海盗，心情糟糕至极：“我到底在期待什么？”

    “王老师，你听我解释，我跟他们不是一伙的...”梁超忙道。

    这时，一名海盗叫道：“大哥, 你快砍死这家伙，带兄弟们杀出去。”

    其他海盗也鼓噪起来，纷纷要求梁超干掉王腾。

    闻言, 王腾只觉的胸中气血翻涌：“你都成了海盗大哥了，还有什么好解释的...”

    “我王腾做老师十几年，带过数百名学生，你是第一个从事海盗职业的...你对得起我吗？你对得起至圣梁家吗？你对的起生伱养你的祖星吗？”

    “亏我还对你抱着殷切期望...”

    说到动情处，他眼眶红了，捶胸顿足，悲痛不已。

    足见梁超对他的打击之大。

    梁超愕然。

    我在你心里这么重要？我怎么不知道？

    他疑惑道：“王老师，你不是回家继承帝位了么?”

    “这小王域就是我家，青城大帝就是我帝父。”王腾道。

    “嘶...你还真是大帝之子。”梁超震惊且兴奋。

    自己的老师是大帝之子，这条大粗腿一定要抱牢啊！

    哪知王腾却是面色一红，有些底气不足道：“不是你想的那样，我虽是大帝之子，但我帝父有一百多个儿女，我资质一般...”

    梁超一怔，这王腾好像在家族里没什么排面，这次抓海盗, 他带的军队也是最少的。

    虽说是大帝家族, 但子女多了难免有亲疏之别，资质差的也很不被待见...

    据说大帝之子一般分为三个档次，无地位的大帝之子、世子、帝子。

    只有世子才能获得重点培养，成为帝子，才有资格竞争大帝衣钵。

    王腾该不会连世子都没混上吧？

    梁超正想着，王腾的心情已经平复下来。

    他将梁超拉到身边，关心问道：“梁超，你出来做海盗...梁家都困难到这个地步了么？”

    “呃...也不是，但说起，还是挺困难的。”想起这一路凶险，梁超不由得点头道。

    “哎，你家里的情况我也了解，但这海盗职业，你绝对不能再做了。”王腾严肃道。

    “我就是打算冲出瓶域后，就洗手不干了。”梁超点头。

    “那就好，海盗的事老师会为你保密，你就跟在我身边，等会我送你出去...出去以后，可别再沾这一行了。”说到这，王腾一脸肉痛的拿出二十万混沌之力, 递给梁超。

    “梁超, 老师薪俸不多，这些混沌之力，你拿去糊口。”

    梁超一怔，王腾又送东西给他。

    上次临别就送了一丝气运之力，这次又给二十万...

    看着王腾一脸殷切，梁超顿时心中一暖。

    “王老师，你也不容易，我不能要。”

    “拿着，半圣正是最缺资源的时候，老师前途无望，这点混沌之力也无济于事了。”王腾硬将混沌之力塞给他。

    “王老师，你是混沌圣人，又是大帝之子，怎会前途无望？”梁超问道。

    “资质太差，只能靠资源堆...我又不受待见，哪有多少资源，这次本来是晋升‘世子’的好机会，但我只抓了这几十个海盗，战果一般，怕是与世子无缘了。”王腾叹息道。

    “原来大帝世家的竞争也这么激烈，王老师是挺不容易。”梁超在心中同情。

    “王老师，我祝你早日晋升世子、帝子...”

    想着王腾自己的好，梁超发自内心的祝福道。

    说这话的时候，梁超感觉自己体内的气运熔炉发出微微异动。

    他顿时警觉，这已经是第二次了，上次祝福梁琼儿的时候，也有异动...

    “该不会是金手指的什么新功能吧？”

    “你的祝福能有啥用...”王腾在心中暗道，但他脸上却很欣慰：“老师多谢你了。”

    “老师这就送你出去。”

    .

    众多支舰队依次飞出瓶域。

    “诸位，部队散去，将俘虏带到这边来。”王青城的贴身侍卫将众人的舰队引入一片星域。

    这片星域，距离小王域核心很远，位于边缘地带。

    一名气机强大无匹的修士，正伫立在虚空中，正是青城大帝本人。

    众人都有些惊诧，不明白大帝王青城为何要亲自过问这鸡毛蒜皮的小事。

    王青城神念扫过，问道：“瓶域内所有海盗都活捉了？”

    一名青年上前道：“帝父，我们已将整片瓶域全部清空。海盗团成员，也都在这里。”

    “不错。”王青城分别看向这十几名子嗣，個个长身玉立，气质出众...当他视线扫过王腾，顿时一怔。

    这人一副中年颓废大叔模样，面色比自己都显老态，但看其站位，也是大帝之子。

    “吾儿，你有些面生，你叫什么名字？”

    王腾面色一黯，恭敬道：“帝父，我叫王腾。”

    “哦，我想起来了，你就是那个在祖星混...”王青城恍然点头，及时打住。

    “好，我儿王腾，你退下吧。”

    他的亲卫道：“诸位，请将海盗们送出来，优胜者将获得‘世子’之位。”

    大帝之子们纷纷将海盗送上去，王腾也将捉到的几十名海盗交出。

    “梁超，你就跟在我身后，充当我的侍卫就好。”他叮嘱道。

    看着数千名海盗，王青城微微点头，这里面应该有罗睺要找的人。

    但神念深深扫过，顿时脸色微变，看向王腾：“王腾，你身后那名金衣青年，也是从瓶域出来的吧？”

    王腾和梁超都是心中一惊。

    王青城竟然探查的这么认真？

    这事似乎有蹊跷，怕不只是抓点海盗那么简单。

    梁超心中生出一股不祥的感觉：“艹，该不会冲着我来的吧？”

    王腾站了出来，护在梁超身前，恳求道：“帝父，此人是我的一名学生，误入海盗团之中，如今已是洗心革面，孩儿请求帝父放他一马，孩儿一定亲身管教，让其走上正路。”

    “误入海盗团？”

    听到误入二字，王青城心中一动。

    罗睺亲自出马，必然不会为了一群垃圾海盗，必然是另有其人...此人既是误入海盗团，很有可能就是罗睺要找之人。

    “王腾，不是为父不给你这个面子，这件事不是你想的那么简单...”王青城淡淡道。

    “帝父...”王腾还要再说。

    “闭嘴。”王青城冷声喝道，大帝之威横扫虚空。

    王腾心中惊愕无比。

    一个小海盗而已，他本以为王青城会卖他这么一个面子，但大帝竟然如此较真，完全不顾虑儿子的感受...

    “王老师，你不必维护我了，你护不住的。”

    梁超站了出来，他似乎已经明白了，这次行动应该就是冲着他来的。

    他与王家无冤无仇，这背后另有其人。

    “梁超，这是怎么回事？”王腾急道。

    “我也不知道。”梁超道。

    “帝父，孩儿恳请您，对孩儿的学生从轻发落。”王腾跪拜道。

    “王腾，你无须多言，若来人找的不是他，我绝不会为难他...”王青城淡淡道。

    随即，他发出一股神念。

    强大的气势遮蔽苍宇，数十万光年外的一团红光极速而来，眨眼便到。

    一名身穿赤红战甲的峥嵘战将立在虚空中。

    “王青城，人找到了？”

    “瓶域之人都在此处，你自己看吧。”

    罗睺转头，目光瞬间定格在王腾身后的梁超身上，露出狞笑。

    见状，王青城目光一凝：“还真是这小子...”

    “罢了，一个不怎么有感情的儿子的学生而已，为了送走这条疯狗，就牺牲了吧...跟得罪陈圣比起来，一个小青年，没什么好犹豫的。”

    他道：“王腾，人是你抓到的，那便立你为世子。”

    周围的大帝之子都投来羡慕无比的目光。

    王腾一怔，满脸怒气。

    他怎么可能用梁超来换好处。

    梁超也是无语，自己的祝福还真生效了，莫非自己说话变成了金口玉言？

    罗睺冷视梁超：“小子，我是罗睺...”

    王腾和梁超都是脸色大变，震惊无比。

    “罗睺...”

    他们顿时想起跟在陈圣身边那名凶名在外的高阶天圣。

    洪荒魔族出身，曾随着陈破天横征万界，威名响彻人域。

    陈圣竟然派出这么一尊大人物来找梁超的麻烦...

    王腾心中如天雷滚滚。

    梁超也是心惊：我何德何能，值得高阶天圣亲自出马？便是家主梁龙，也不配吧...

    在高阶半圣面前，他没有一丝一毫逃脱的可能。

    “你要找的是他？”王青城问道。

    “是，他现在就要死。”罗睺露出喜悦之色。

    陈圣交给他的任务，总算完美完成。

    “好吧。”王青城淡淡道。

    他只想早点了解此事。

    “帝父，求您。”王腾扑倒在地。

    “闭嘴，不可再求情。”王青城道，同时一股威压传去，死死压住王腾。

    罗睺面色不悦：“王青城，你这个儿子，让我有些不爽了。”

    王腾扛着威压，挣扎道：“帝父，此人为至圣梁家后人...”

    王青城面色一变：“梁家...”

    他心中翻起波涛，瞬间就明白了一切。

    陈圣和梁家那档子事谁不知道？

    怪不得罗睺亲自出马...原来是冲着梁家后人来的。

    值得陈圣派出罗睺，此人绝非凡类...

    他看向梁超，只觉得此子除了一身金光宝衣有些惹眼外，其他并无出众之处。

    “呃...”

    “陈圣跟梁家的梁子，不是我能掺和进去的...但梁家对人域有功，若是此子死在我小王域，怕是无数大佬都会看低我一眼，甚至会误认为我跟陈家有一腿...”

    想到这，王青城将王腾和梁超移到身后。

    “罗睺，此子不能杀，至少，他不能死在我小王域。”

    罗睺面色一变：“王青城，你要管闲事？你可知道管这档子闲事会付出什么代价？”

    王青城心中一突。

    名声重要，但陈破天可是心狠手辣无比，若是坏了他的大事，怕是连命都要丢。

    “我是说，他不能死在我小王域。”王青城似意有所指。

    “哈哈哈，算你识相。”罗睺笑道。他何尝不明白王青城的意思，摆明了是不想趟这趟浑水，想两不沾，抽身退去。

    罗睺气势大增，微微一挥手，众人眼前一花，才发现自己随着这片星域瞬间换了个位置。

    罗睺竟然将这片星域的表面空间移动到了数十万光年外。

    之前他们位于小王域边缘，如今，已经在边界之外。

    这个过程中，王青城没有阻止。

    “现在，此事与你小王域无关了。”罗睺道。

    “此地不属于我小王域，我等只是路过，吾儿们，请随我回去。”王青城开口道。

    “帝父。”王腾再度扑倒在地。

    “腾儿，你是小王域世子，未来前途不低，不要牵扯这些事了。”王青城一挥手，王腾便动弹不得。

    而罗睺欺身而上，巨大的威压将梁超笼罩。

    “小子，死在我手中，是你一生最大的荣幸。”

    “去你码的...”梁超骂道。

    “老子早晚要将陈破天踩在脚下，问他一句：为何放着好好的人不做，却要做一条狗？”

    此时的他，胆子比天大。

    众人脸色大变。

    梁超竟然敢直呼陈破天的名字，还点名辱骂。

    “死...”

    罗睺凝出一只遮天大手，直接拍下。

    王青城面色一变，忙打出一道护罩，将除了梁超之外的所有人全部笼罩在内。

    澎湃的气势，几乎将虚空碾成碎屑。

    这一击，仿若能击碎星海，击破苍穹。

    轰！

