    沙漠深处。

    时间来到一小时前。

    白发的旅人踩着木屐出现在沙漠上，按理来说，木屐并不适合沙漠行走和长途跋涉，但旅人如果是忍者，且是三忍之一的自来也的话，则另当别论。

    能够在水面上轻易行走的自来也，即便遇到流沙也能神态自若。

    然而，此刻自来也脸上却挂满了淡淡忧伤，缺少水源的沙漠没有澡堂的存在，他自然也无法进行最爱的泡澡。

    就连救下了来往的行人后，也没能看到让人汹涌澎湃的美女。

    有的只是皮肤开裂的汉子，以及比汉子更为彪悍的女人。

    在接过大蛤蟆仙人的任务后，自来也便昼夜兼程赶往风之国内陆，即便是途径了木叶，也只是过家门而不入，偷偷看了眼徒孙后，不与三代见面。

    对于豪杰自来也而言，没有什么比拯救世界更为重要。

    他书写的小说，不仅仅只是幻想，而是他想象中的人生。

    沙漠夜晚的风总是很大，大到蛤蟆们都不愿意出来闲聊，这总是让自来也回忆起各地的风俗，当然为了纲手守身如玉的他，从来不喝花酒。

    微眯着眼睛，朝着楼兰古国遗址赶去，自来也迫切希望见到龙脉着手进行调查。

    就在这时，自来也在沙漠远处看到熟悉的身影，是他的挚友大蛇丸。

    大蛇丸似乎也看到了他，却并没有闪躲，似乎知道他会追上来。

    身形一闪，自来也消失在原地，拦在大蛇丸的身前。

    借着月光，自来也这才发现，大蛇丸身边还站立着一人，赤沙之蝎。

    关于赤沙之蝎的情报，自来也早就在村子那听闻，对方似乎是砂隐的叛忍，还疑似杀死三代风影，危险程度连暗部见到都要退让。

    三忍之二见面，自然会有许多话要说，但眼下却出现了第三者。

    凝视着眼前两人，自来也缓缓说道：“大蛇丸回村吧，别在外面当叛忍了，老头子会原谅你的。”

    “你知道的，我已经回不去了。”大蛇丸的舌头绕了一圈，阴恻恻地说道。

    这些年来，他每次和自来也见面都是这几句老套的话，他甚至懒得理会，不过这次碰面，他们的目的或许一致，都是为了调查龙脉。

    自来也的妙木山，他的龙地洞，都是三大圣地之一。

    只是不知道纲手是否也接到了湿骨林的命令。

    “潜影蛇手。”

    没有多余的废话，大蛇丸手袖中钻出一条条毒蛇，潜入地底出现在自来也脚下，亮出了獠牙。

    “忍法，针地藏！”

    尚未等毒蛇靠近，自来也的白发宛若千本般射出，轻易洞穿了游动的毒蛇，侥幸逃脱的毒蛇，也因为白发的坚硬，崩碎了牙齿。

    一轮的较量尚未结束，几道傀儡便扑向了自来也，从口中碰出毒烟和火焰。

    自来也并没有闪躲，蔓延的白发便直接将傀儡搅碎，那些毒烟和火焰，也伤及不了自来也分豪。

    “不过是三忍之一的自来也。”

    话音未落，蝎的绯流琥钢尾便朝着自来也剪去。

    却在碧蓝色的螺旋丸面前听了下来，直觉告诉他，高速旋转的风遁忍术，并不好招惹，绯流琥是他为数不多得意的作品。

    后退几步的蝎，朝着一旁的大蛇丸说道：“大蛇丸，同为三忍，你的实力似乎并不如自来也。”

    大蛇丸冷哼一声，面色带着不悦：“蝎，这是我和自来也之间的事情，你无需插手。”

    “可是我们是队友，至少目前而言是的。”

    大蛇丸的吃瘪让蝎很是高兴，但多嘴后，他并没有继续对自来也出手，自来也能够轻易击碎他的人傀儡，那么也能击碎他的绯流琥。

    不动用风影人傀儡时，他难以取的胜利。

    现在的他，更愿意欣赏大蛇丸精彩的脸色，若是能让其吃亏，就更好不过了。

    远处，离开了临时营地的两人，出现在附近的高地。

    瞳术血继的优势，让他们轻易看清了远处正在发生的战斗，交战双方都是他们有过交道的熟人。

    “是自来也大人，以及晓组织的成员。”

    宇智波音看向一旁的日向藏，等待着后者作出决定，他们不可能坐视自来也被围攻，但究竟以何身份出现，却成了问题。

    而此刻，日向藏正估算着双方的战斗力以及走向。

    若是只有自来也和大蛇丸两人，以他们之间暧昧，自然不可能下死手，但多了个蝎，结果就尚未可知。

    双方必然出现伤亡，甚至出现死伤。

    蝎是否死亡无关紧要，大蛇丸很难怀疑到底能不能彻底杀死，但自来也暂时不能出事，没了自来也这一明面上的中坚力量，木叶战斗力实在堪忧。

    除此之外，日向藏更关心双方来此的目的。

    蝎和大蛇丸都好说，但是自来也为何会出现在沙漠当中，而且这里距离龙脉所在仅仅只有不到百公里的距离。

    这不免让日向藏有些怀疑他们的目标是否就是楼兰古国遗址。

    思绪的时候，远处的战斗并没有停止，略微沉吟后，日向藏作出了决定。

    “音，我们去帮助自来也，以木叶忍者的身份。”

    话语未落，两人便跃下高地，朝着自来也的方向赶去。

    不多久，两人便出现在自来也身边，上前一步的日向藏，直接施展八卦掌回天，弹开了袭来的忍术攻击。

    拔剑出鞘的宇智波音，也斩碎了附近的一具傀儡。

    两人的出现，直接导致战斗的停止，而交战双方的目光也放在加入战局的两人身上。

    日向藏对着自来也说道：“自来也大人，需要帮忙吗？”

    自来也点了点头，按理来说，这种情况他应该让附近木叶忍者离开，但是他认出了日向藏和宇智波音，明白他们具备着相当的实力。

    对他而言，已经不是成为拖累的忍者。

    “是你们，上次没能杀死你们，很是遗憾，这次又过来早死吗？”认出日向藏和音不仅仅只有自来也，蝎也认出打过照面的两人。

    上次因为止水的须佐能乎，他有所顾忌，最终选择了撤退。

    没想到这次，又碰到了两人。

