    天亮后！

    新闻漫天！

    《蓝运会宣传主题曲创作者为羡鱼！》

    《羡鱼打破黄东正曲爹魔咒，当选蓝运新宠！》

    《蓝运官方为羡鱼十二连冠加油助威！》

    《羡鱼着古装于长城献唱，惊艳粉丝！》

    《蓝运宣传曲登顶赛季榜，羡鱼摘下七连冠！》

    《……》

    唰唰唰一个上午！

    经过媒体新闻轰炸，所有人都知道羡鱼击败黄东正，成为本届蓝运会宣传曲创作人的事情了！

    赛季榜上。

    这首歌凌晨便毫无悬念的登顶！

    哪怕是不看新闻的人也能通过其他渠道得知。

    因为各大电视台都在放《秦洲欢迎你》！

    网络上的那些视频网站也在广告时间各种植入这首歌！

    官方无孔不入的推广！

    无论你喜不喜欢这首歌，都躲不过它！

    没多久，所有人都被洗脑了，跟着旋律就能唱！

    “好家伙！”

    “这玩意儿比《好运来》还能洗脑！”

    “洗脑肯定还得《好运来》，但架不住官方死命推荐啊！”

    “一打开电视就是这首歌。”

    “一打开电脑还是这首歌。”

    “不过mv还是精彩的，我数了一下，足足上百位明星献唱！”

    “大腕云集啊！”

    “羡鱼还真是啥类型的歌都能写！”

    “蓝运宣传曲都能从黄东正手上抢下来！”

    “……”

    民众反响热烈！

    蓝运官方对这首歌造成的效果也很满意，看来这个小炒作还是很有效果的！

    话题火爆啊！

    大家讨论这首歌曲的同时，都在议论羡鱼拿到七连冠的事情，同时对蓝运会与羡鱼进行联动的行为感到很有趣，连带着蓝运会下面的评论数都直线增高。

    “这是双赢！”

    笛梵等人和林渊见面，脸上带着掩饰不住的笑容：“回头你可得好好为我们这届蓝运会加油助威啊！”

    “好的。”

    林渊一如既往的配合。

    这时。

    体育局领导金宏忽然笑眯眯道：“羡鱼老师应该没忘了给我们秦洲运动员写首歌加油打气的事儿吧，你可得抓紧时间创作了，距离蓝运会开幕只剩一个月了！”

    显然。

    蓝运宣传曲的成功，让金宏更加期待羡鱼会拿出什么歌曲为运动员加油打气了。

    “已经录好了。”

    林渊开口：“顾冬……”

    “好嘞！”

    顾冬明白林渊的意思，屁颠颠从打印机那里拿出了几份提前打印好的歌词，分发给各位领导。

    几个领导拿着歌词，纷纷愣住。

    已经好了？

    这才几天时间？

    哪怕大家大多不懂音乐，好歹也是在音乐之乡耳濡目染的秦洲人，当然知道作曲人用几天时间写歌是一个什么概念！

    最惊人的是……

    林渊说的是歌已经录制好了，而不是写好了！

    就像一套房子，大家现在直接就能拎包入住，效率也太高了！

    低下头。

    大家看到了歌名。

    没等众人开口，房间里就响起了一阵歌声。

    赫然正是林渊率领鱼王朝歌手们集体参与录制的歌曲，《相信自己》！

    几分钟后。

    歌曲放完了。

    坐在沙发上的金宏高兴的拍了下大腿：

    “好！”

    他就喜欢这种歌！

    符合老体育人的口味！

    笛梵点头：“歌词积极向上，充满阳光。”

    旁边几人也相继开口：

    “很有正能量！”

    “这就是蓝运精神！”

    “就像歌词写的：蓝运就是要拼搏才能胜利！”

    “你用心了。”

    文化局的领导认真的夸赞道。

    他感觉这首歌的歌词里，写到了去年篮球队的遗憾。

    去年篮球队夺冠失败，今年应该让他们比赛前好好听听这首歌。

    “那回头发布了。”

    林渊感觉又一笔声望在朝着自己招手。

    “发吧！”

    金宏大手一挥：“我会让体育局帮忙推广起来，咱们体育局的阵势，肯定没《秦洲欢迎你》这么大，但也还是有几分能量的！”

    “好。”

    薅羊毛计划再次成功！

    林渊听到了最想要听到的答案！

    他现在算是真正尝到了官方推广的甜头，颇有些乐此不疲了。

    ……

    秦洲阳城。

    黄东正在家中默默看着电视。

    电视中。

    无数明星轮流唱：

    “我家大门常打开，开怀容纳天地，岁月绽放青春笑容迎接这个日期，天大地大都是朋友请不用客气，画意诗情带笑意，只为等待你……”

    他拿起遥控关掉了电视。

    旁边的妻子安慰：“你的《圣火》也很好听，可惜没选上。”

    “是啊，没选上。”

    黄东正叹了口气：“论旋律两首歌其实没什么差距，不过他歌词更占便宜，我突出的主题是蓝运会，他突出的主题却是秦洲，这种事情仁者见仁智者见智吧，我是觉得蓝运会作为全球盛事，不应该太过拘泥于地域之分。”

    黄东正号称“曲爹终结者”。

    这个称号一直让黄东正暗自得意。

    他虽然没有成为曲爹的本事，但要说起这种官方正能量歌曲的征集创作，向来是他的拿手好戏。

    这一次蓝运的机会他很看重！

    他非常渴望终结羡鱼的七连冠！

    不是因为他和羡鱼有什么仇怨，两人并没有什么交集，可如果他做到这件事，那他将会获得各洲的瞩目，毕竟当下的乐坛，谁不想成为终结羡鱼的那个人？

    这个诱惑太大了！

    谁知道羡鱼竟然悄悄偷家，直接抢走自己歌曲成为蓝运宣传曲的机会！

    这如何不让黄东正惋惜？

    恨肯定是谈不上的。

    黄东正就是有些郁闷，外加内心的一丢丢不服。

    他甚至有个有点阴暗的想法：

    羡鱼的歌曲被选中，不是因为他的歌比自己好多少！

    最主要的原因是，官方也想跟羡鱼这个近几年光芒万丈的小曲爹合作！

    官方和羡鱼这手联动效果爆炸，就是最好的证明。

    换言之。

    自己没羡鱼那份人气！

    如果自己人气比羡鱼还高，也能自带话题的话，官方选择的说不定就是自己。

    “嗯嗯。”

    妻子顺着黄东正说，作为枕边人，她太了解丈夫，知道黄东正心里不服。

    “歌肯定不能白写。”

    黄东正开口：“我一会儿就发布《圣火》，把七月赛季榜的第二名给拿下。”

    黄东正的目标只能是第二！

    但这个赛季榜的第二，可不仅仅是第二！

    同时也可以成为变相的第一！

    因为所有人都知道，那个第一是怎么来的！

    黄东正很希望听到有人评价，自己的《圣火》更适合作为蓝运会宣传主题曲！

    “好的呢。”

    妻子知道黄东正拿第二是轻轻松松的事情，毕竟黄东正的歌曲距离被官方选中只剩一步之遥！

    这一点黄东正已经通过朋友打听过了，也跟妻子吐槽过。

    如果不是横空杀出的羡鱼，现在电视上放的应该是《圣火》这首歌。

    拿出手机。

    黄东正拿出了电话：“发布《圣火》吧。”

    官方没选择这首歌，所以这首歌的版权还在黄东正手上，他可以自由使用。

    “好。”

    电话那头的声音回道。

    今天是七月一号，借着蓝运的声势，加上黄东正多年累积的声势，《圣火》这首歌肯定能火！

    事实也的确如此。

    一个小时后，《圣火》发布！

    配合各大音乐播放器的宣传，各洲网友都注意到了这首歌！

    ————————

    ps：感谢【近水楼台先失月】的盟主，蠢呼呼也是污白的老朋友啦，每本书都上盟，必须要献上一个膝盖才有仪式感，▄█?█●，继续写！

