    

    第724章草率了

    又出现这种情况？

    古玄尘眉头微微一皱！

    这可已经不是星辰天机图教导下炼制出来的丹药了啊！

    难道……

    古玄尘突然有个想法，难道对于同样的资源，星辰天机图只能分解一次？

    想到这里，古玄尘突然觉得如果真是这样，那么自己可不能再太过浪费星辰天机图的力量了。

    毕竟现在开始的时候，所有资源对于星辰天机图都新颖，可是渐渐若是许多资源不能用来提升星辰天机图的力量了。

    那么以后想要再积蓄星辰天机图的力量就会困难重重了。

    不过看着身边的一堆典籍，古玄尘决定，还是得再通过星辰天机图，提升一些出来。

    毕竟硕大的祭天宗，只有之前的七门功诀，还是轻薄了些。

    想到这里，古玄尘又继续参悟起来！

    只是这一次，古玄尘也就继续研制着送出新功诀的速度了！

    毕竟，若是自己前期弄出来的太快，后边也不好突然说自己就不能领悟了！

    但即使如此，半年的时间，古玄尘还是送出了十门天阶上品的超凡诀！

    其实那些功诀具体是天阶上品，还是超天阶已经不好定义，毕竟以祭天宗的家底，连天阶上品功诀都没有接触过，如今也只能觉得这些功诀不会低于天阶上品。

    但到底是否超出，又或者说超出多少，这也无法定义。

    因为这一年多的时间，祭天宗正在悄然无声的蜕变着。

    十多部不弱于天阶的超凡诀，如同几滴清水注入祭天宗这锅滚烫的油水！

    他们的修为大多止步不前，除了已经达到天赋极限的本身，往后只能通过更多的资源或者说不断的积累。

    如今这些功诀，便是最好的资源！

    哪怕不能完全领悟，但哪怕只能悟到其中几分，这也会使得他们对天道产生不同的认知，不仅在这个过程能得到境界的提升，同时也令他们换了眼界之后，其他方面同样得到提升。

    几乎，每天都有人在突破，甚至已经不少人心中已经萌生出去天元阁一较高下的意思。

    当然，在这个过程中，好处最多的自然还是古玄尘！

    星辰天机图对于每次功诀的提升，都是以古玄尘自身的天道领悟为中心，这也使得每一门都与古玄尘无比的融合。

    随着自身天道中的道则不断增加的同时，古玄尘也在不知不觉中突破到了神通境后期巅峰。

    当感觉片刻自己的力量有了足够的积累后，古玄尘也开始尝试去冲击法相境！

    虽然进入无上神界后，借助着自悟天道的优势和星辰天机图的帮助，在各方面，自己的修炼速度都足以秒杀无上神界的所有天才。

    但是古玄尘知道这还不够！

    距离无涯大师前往天元阁已经一年多了，那两门炼丹术，只怕无涯大师也被压榨得差不多了。

    虽然即使如此，短时间内，无涯大师也不会有其他危险。

    但这种不确定的生活，古玄尘还是希望能尽早结束，而要做到这一点，就需要自己有足够的实力！

    虽然达到法相境，只怕仍然难以解决问题，但若是不到法相境，那就更加无法解决问题了。

    境界的突破，不过是对天道领悟的综合体现，而古玄尘自认如今的自己对境界的领悟，早已不输于任何一个法相境武者。

    慢慢的沉下心神，古玄尘飞快的运转着功诀，四周的天道力快速的涌入丹田。

    使得原本就已经装满了天道力的丹田，在这种挤压下，多出来的天道力只得倾泄向古玄尘早已领悟的天道中。

    有了天道力的灌溉，天道中的道则不断绽放着各种五颜六色的光华，无数天道力不断交织之间，古玄尘的身体微微颤抖起来！

    凝相，凝聚法相！

    以天道奥义为基础，以自身感悟为力量，将自身所有领悟融会在一起，这便是金身法相。

    不过对于常人来说，很正常的一个过程，此刻对于古玄尘来说却不那么简单。

    因为在星辰天机图的帮助下，他领悟的天道实在太多了！

    光是神通便超百门，这若是用来与敌交手，自然好处多多，妙用无穷！

    可是现在要融合，别人做的只是一加零，一加一的问题！

    古玄尘可能要做的是一加一百多，而这个数量的增加，也使得融合的过程要面对的危险，绝对不仅仅是表面数值那么简单。

    草率了！

    当发现体内的力量不断的冲击着肉身时，古玄尘意识到，修炼还是应该按部就班！

    原本突破法相境，那是达到神通境后期巅峰后，自身能感悟到突破契机的时候才开始。

    可是古玄尘自信着自己对天道的领悟，所以刚到神通境后期巅峰便开始突破！

    这也使得，他对自身力量的控制根本没有达到可以融合凝聚法相的地步。

    但是，突破法相境，这是一个十分危险的过程！

    成功了自然实力大进，但若是失败，那就意味着体内的各种天道力会溃散开来，冲击着肉身。

    重则丧命，最轻也会经脉重挫，至少未来五年内，无法动用任何天道力！

    想到这里，古玄尘早已不在自信，更不敢有半点大意！

    当即宁心静神，不断运转着自己对天道的领悟，去控制着这股力量！

    噗……

    但是天道力，代表的是天行之道，又岂会为个人的意志而转移！

    修神本是逆天而行，古玄尘这种本身境界不到就强行突破，更是逆天中的逆天！

    那些来自星辰天机图的道则，与敌交手时有多强，如今对他的冲击就有多强！

    仅数息的时间，古玄尘便忍不住吐出一口鲜血！

    同时，身体一震，古玄尘感觉全身经都在巨大的疼痛中颤抖起来！

    糟糕……

    经脉受损，对于天道力的运转更加受阻，如此一来，那些融合出现困难的天道力更加难以压制，此刻对古玄尘身体的冲击也更加凶猛！

    更强的冲击，导致古玄尘的伤势更重！

    更重的势力又导致古玄尘对自身力量的压制性更弱！

    如此恶心循环中，古玄尘口鼻之间，已经血流不止，整个人的脸色也苍白的可怕！

    双眼不断合上，又被古玄尘凭着强大的意志强行睁开，但看上去，仍然仿佛随时都可能昏迷过去一般。

