    像是一下子从现实中抽离，场景总是在他最没有想到的时候到来。

    瞳孔微微睁大，脸上带着不可思议的愣住，方然站在一座大楼之顶看着面前赤红色的东京塔，他的周围漫天飞舞库洛牌。

    等等...这是怎么回事...？

    喧嚣消失，生气消失，之前他和约塔所眺望过的东京的姹紫嫣红也在慢慢消失，夜色漆黑从地面上升像海水漫起，淹没了这个世界上最繁华的大都市，只留那些还能高出‘海面’的余光。

    一眼望去，黑寂如海。

    让方然陡然间想起北极夜里的冰洋，只不过和那次不同的是...

    这一次天空之上，暗月高悬。

    不对，场景里可以这么清晰的看到月亮的么？

    黑夜之上的暗色弦月仿佛又某种魔力一样，让方然盯着它出神，直到一张牌掠过他的视野，才再次回过神的按住额头。

    目光再次回到面前赤红色的东京塔，方然扫视着自己周围的环境，看着一张又一张的库洛牌飘飞在自己的周围，直觉告诉他，

    这次场景貌似有哪里不一样。

    黑夜漫上的东京，甚至和那次猎杀场景的灾城都不相同，漆黑淹没的场景里，弥漫着一股平静的绝望。

    他随手抓住一张飘过自己身边的库洛牌，然后微微一怔，卡牌图案上是有着海龙长耳人鱼之尾、额头镶嵌着鳞片的冰蓝色女性。

    【水牌（THE WATERY）】

    然后在他拿到【水牌】的那一刻，他周围漫天飞舞的所有库洛牌一下子在空中定格！

    接着一半左右的牌凭空消失，而剩下的部分中又有将近一半的卡牌消失不见，最后所有还定格在空中的牌飞回方然手中，

    是除了【水牌】以外，包括还在他胸口中生效的【创牌】和只觉醒了1/2的【双牌】在内，【影牌】【歌牌】【眠牌】【翔牌】【岚牌】【跳牌】【秤牌】【驱牌】【静牌】【雾牌】【波牌】的一共十三张牌，

    而同样已经觉醒了【剑牌】【浮牌】【幻牌】【盾牌】【雷牌】【冻牌】【替牌】【甘牌】【轮牌】以及刚刚觉醒的【灯牌】全都不在其中，感知本能中传来的也是无法使用的直觉。

    被限制的能力、被淹没的东京、小时候在电视动画里见过的场景，方然抬头仰望着面前在无尽黑海中赤红亮起的东京塔，所有一切都似乎在导向一个象征...

    看到视野边缘，系统界面弹出的那一行字，

    【你的夜器场景已经开启】

    在才隐隐约约想到什么的那一刻，致命的危机感突然传来！

    银断龙牙凭空出现在手中的瞬间立刻解放，龙脊链刃铿锵断裂延伸一甩的同时，斩击对撞的火花在银白半弧的另一侧一闪而逝！

    方然手腕一麻的牙关紧咬，眼眸不知什么时候已经变成漆黑的压低，气流剧烈的割裂感从他身体一侧呼啸而过，【跳牌】在凹槽亮起，借着冲击他的身形朝后高高跃起！

    海基和穆林同时从他肩膀蔓延的黑暗中诞生振羽的那一刻，黑眸的视野里，方然看到的....

    是一团恶灵般狞笑嘶吼的气体！

    它就从方然附近的黑海里钻出，不知如何的发出了刚才的一击。

    “咳！..咳！！”

    身体落地的瞬间，银白链刃收回发出钢铁咬合的声响，肺里突然传来了难受的感觉让方然忍不住捂住嘴的剧烈咳嗽，神色艰难的眉头紧皱，方然深深的吸了口气赶走这股异样，黑眸压低凝重的紧紧盯着那一团嘶吼狞笑的‘恶灵’。

    刚刚交手的那一瞬间，他分明感觉到一股窒息感，仿佛周围氧气都被赶走了一样的呼吸困难，而且最重要的是...

    方然看着视野边缘自己好像沾上什么化学物品已经残缺了的袖子，以及明明只是擦伤但麻痹感还没缓解的右手尾指，缓缓的把那口气从肺里吐出，

    漆黑蔓延，奥古森然的夜之巡礼无声的席卷在他的身上。

    窒息、斩击、腐蚀，竟然还有毒么....

    似乎已经锁定了方然，气体形态的‘恶灵’发出了无声的嘶吼，在这个黑海漫上东京却一丝涟漪都没有如同平地般诡异的夜器场景，让人毛骨悚然。

    无声狞笑结束的那一刻，在整个东京残余的繁华灯光之中只能面前看见的‘恶灵’逸散消失，来不及环顾四周，身体按照在那个暑假里训练的本能，方然直接就是跳离原地的转身！

    然后作为视野盲区的背后果然凝现出气体轮廓，仿佛利斧一样的斩击朝着方然冲来！

    狰狞龙脊的银白大剑同时一甩化作银龙朝着‘恶灵’割裂撕扯而去，暗金在漆黑中一隐一现，夜之巡礼不断燃烧的灰烬衣摆被方然抓起一甩，荡成遮蔽身体的防御...

    锵——！

    砰、轰——！！！

    但是仿佛能把参天古树一瞬砍断的斩击挟裹着一股庞然巨力，汹涌斩在银断龙牙把方然整个平行于楼顶的砸飞出去，轰然一声的陷入东京塔赤红的钢筋之中！

    “噗！！”

    剧烈的冲击与疼痛瞬间就让鲜血从喉咙里涌出，黑眸看着被银断龙牙链刃甩中但根本没有受到任何影响的‘恶灵’霍然睁大，原本应该静养的身躯疼的颤抖，

    【盾牌】被封锁的无法使用，并没有庞大的魔能解放夜之巡礼，方然只能依靠夜器本身的防御抵挡刚才的一击，身体陷入变形的钢筋之中，让方然毫不怀疑如果没有夜之巡礼好歹护住了他的身体，刚才这一道斩击他已经‘死’了。

    太强了...不行..哪怕没有其他诡异的能力...单是斩击的威力自己就挡不住...

    这绝对不是C级阶位的编号...还有这个场景的系统介绍为什么没有出现...

    紧咬着牙从东京塔中挣扎出来，脑海里散乱着各种念头，看着没有实体如同气态的‘恶灵’，黑色平面漫过整个东京城市、只剩顶端繁华灯光的猎奇背景，传达出某种灾难一般的绝望。

    斩击无效，银断龙牙的链刃割裂丝毫没有作用，对方那拥有着数中诡异能力的气体身躯无视了所有的物理攻击。

    “咳！咳咳咳！！”

    剧痛感让方然捂住嘴不住的咳出鲜血，黑眸紧紧盯住‘恶灵’，他擦过嘴边在脸颊拉出血色的痕迹。

    这个场景不知为何的能力封锁，对于方然的影响远远不止是失去了【盾牌】【幻牌】这样的防御手段，他为数不多的攻击手段【剑牌】【雷牌】【冻牌】全部无法使用，换言之...

    他现在根本无法对气体形态的‘恶灵’造成伤害。

    平静下来自己的呼吸，方然握着解放了的银断龙牙，脑海里的思绪飞速运转。

    快想想，快想想其他办法...

    【歌牌】【秤牌】【双牌】不是用来战斗的牌，【影牌】【眠牌】【静牌】【雾牌】无法对气体的它生效，自己现在也没有用【创牌】生成能量武器或者可以驱动【水牌】的魔能，

    那还有攻击性魔能的就只剩下....

    【翔牌】亮起，漆黑漫上东京的场景方然披着夜之巡礼黑暗森然的斗篷，漂浮在如同平面的黑海之中。

    看着发出无声狞笑嘶吼的‘恶灵’，这一回他深吸了口气，身形摆脱重力的冲天而起，

    主动的朝着‘恶灵’冲去！

    近距离缠斗是不行的，那个窒息的能力会让自己缺氧昏迷，那个腐蚀性哪怕自己有夜之巡礼可以抵挡也无法顾全一切，更别说还有会让身体麻痹的毒性，以及那个根本不是自己这个阶位可以抵挡的斩击！

    气流在耳边呼啸，方然睁着黑眸直视对方的呼啸而去，手中握着的银断龙牙龙脊凹槽处一张他此刻唯一具有攻击性的牌凝聚亮起！

    胜利的方法只有一个...

    看着那团气体如同怪物般无声嘶吼，在它释放出那个威力巨大的斩击之前，【驱牌】的光芒就在剑脊中闪耀，夜之巡礼拖长的漆黑化作一道残影直接冲进它的体内！

    那就是倾尽一击就消灭它！

    左手紧握成拳的横过右侧肩膀，黑眸睁大，夜之巡礼燃烧的灰烬衣摆像是被什么强大的力量喧嚣的震开，握着银白龙脊大剑的身影如同一只振羽狂放的夜鸦，【波牌】光芒闪耀的瞬间，

    方然希望自己哪怕没有那个人物的霸气，也能有他那般面对任何强大危险都平静如山的气魄！

    气体形态的不知名编号怪物无声嘶吼，漆黑身影的指甲在手掌压出血痕的那一刻，

    他攥紧的拳头狠狠的砸在身侧空无一物的空气之上，让人牙酸的轰然巨响，空气如同玻璃板碎裂出纹路，魔能瞬间跌至警戒底线，空气震荡成一个封闭球体的同时火焰爆炸焚烧！！

    黑海漫升如同末日灾难般的场景之内响起一声振聋发聩的巨响，赤红矗立的东京塔微微一震，

    最后是夜之巡礼包裹的漆黑身影从中冲出，他的头发、手臂、脸颊，所有露在外面的皮肤全都留下了烧焦的痕迹，浓烟带来的窒息感让他不住咳嗽，已经被毒性麻痹了的身体传来被腐蚀的微微痛楚。

    “竟然...还有火焰的能力...咳..咳！！”

    大口大口的恢复着呼吸，方然控制着自己的身形朝着一栋只剩下楼顶天台的大楼上降落，黑眸虚弱的他回忆着刚才最后一刻那借着【波牌】力量爆炸的火焰，承认这简直是除了A-62以外他遇见的最棘手的编号怪物的同时，看向自己身上烙印着古老暗金花纹的漆黑夜器，

    还真是...不知道被你救过多少次了...

    摇晃的站起身体，方然看向被自己倾尽全力一击震碎的气体恶灵，只是在抬头的那一刻，他漆黑的眼眸突然缓缓睁大的凝滞愣住。

    一眼无法望到边缘，被漆黑漫过大半的东京都市此刻如同淹没在海洋里一样，然后不止一只和刚才一样的气体‘恶灵’无声轻缓的从黑海之中像是水母一样漂浮而起升入空中，

    如同这个场景本身一样，带给人一种平静的绝望。

    接着系统的提示终于在耳边响起，界面文字出现在方然的视野边缘，给予获取夜器力量的要求仍旧是苛刻至极的挑战。

    【击杀场景内所有的A-99】

    