    爱情这种事，就是透露着酸臭的气息，当然，当它来临的时候，也是让人猝不及防的。

    　　当初刚遇到柴思若的时候，杨浩还是一个现代人的思想，自卑，自卑到了骨子里，总觉得这样的女孩子自己不配，当然，这不代表不能争取。

    　　舔着脸剽窃了别人的诗句，硬生生的将前任杨浩的那些恶名扭转了一些，这才得到了柴思若的青睐。

    　　虽然说分隔两地，可杨浩心里一直惦记着这个让自己魂牵梦绕的女孩子，虽然现在慢慢的融入到这个时代里，可骨子里还是现代人，他不是高槛，更不是殷天锡西门庆这样拿女人当玩物的人，爱了，便是一生，爱了，便是责任。

    　　一个男人，不能给自己心爱的女人带来快乐，让她幸福一生，那还不如不爱。

    　　所以殷天锡很倒霉，成了杨浩为了取悦柴思若的一个工具罢了，连多说一句话的机会都没有，直接领了便当。

    　　杨浩自己也清楚，殷天锡这种档次的连和自己对话的资格都没有，因为我是杨浩，我是淮西子爵，我是皇城司提举，更是当朝太傅的儿子，就是这么豪横。

    　　怂惯了的柴皇城第一次觉得扬眉吐气了，可心里还是有担忧，担忧赵官家会起什么疑心，要不是杨浩一再的保证，老爷子估摸着还得犯病，不过好在杨浩似乎能压制住他，这老丈人连多余的屁都没放。

    　　这到是让杨浩很是开心了，摊上一个不找事的老丈人，这得是多幸福的一件事，在后世里，处对象的时候，有几个老丈人老丈母娘不挑毛拣刺的，让他们羡慕去吧。

    　　这边里刚和老丈人柴皇城把事情说好，安抚住了老爷子，时迁就进来报说：“大人，高唐县令来了，在府外候着呢。”

    　　“哦。”杨浩淡淡的应了一声，抿了口茶水：“让他在府外跪着便是了，本官闲暇了再说。”

    　　这就是身份的好处了，身处高位，就是有这样的权利，别说一个高唐县令，就是博州太守高廉来了，杨浩也一样敢让他在外面跪着。

    　　皇城司监察一切，这是该有的权利，相比于大明的场卫，杨浩都觉得自己是客气的了。

    　　不多时，柴进和春喜儿就被安全的送了回来，一见到杨浩，春喜儿就哭了，哭的那叫一个伤心啊，还撤了自己俩个耳光，直接跪在了那里：“衙内，您责罚小的吧，是小的把差事办砸了，给衙内惹麻烦了。”

    　　春喜儿很激灵，这点小聪明都用在了这上面了，杨浩看着他笑道：“春喜儿啊，那你说我怎么责罚你呢？”

    　　“呃……这……”

    　　“哈哈……”杨浩建春喜儿说不出个什么，大声的笑了：“起来吧，屁大个事儿，能有什么的。”

    　　“可是……”春喜儿迟疑了一下说道：“可是柴大官人说，那封书信被殷天锡拿走了，会很麻烦的。”

    　　“麻烦？”杨浩看了一眼有些虚弱的柴进：“无非是殷天锡会送到高廉那里，高廉那厮定然会送到汴京城高俅那里，料那高俅定然会呈送官家，不过这些不需要你来考虑，有我在，自然不会出事。”

    　　就是这么自信，没有一点点的犹豫，柴进本来还想说什么，被杨浩打断了：“大兄这数日里受苦了，还是先行休养几日，其他的事情日后再说。”

    　　柴进看出了杨浩似乎不想在这件事上多纠缠，也就闭口不言，自有下人服侍着回了后宅休息。

    　　朱仝同时还带了消息，殷天锡家里很有钱，很多很多的那种。

    　　柴思若在一旁说道：“殷天锡这些年来，一直在这高唐地界作威作福，巧取豪夺的敛了不少的财，若我估计不错，几十万贯是有的。”

    　　杨浩琢磨了一下，恐怕柴思若还是保守估计了，就殷天锡这个王八蛋，绝对不只这个数。

    　　“着人将那里看管起来，等到大军到达，差吴用宋江过去清点一下，所有所得统统冲做皇城司府库之内。”

    　　郓城县的事情了了，梁山大改造计划在吴用宋江的帮衬下已经开始了，不过最终还是移交给了时文彬来做，既然如此，那么吴用和宋江就不能再留在那里了，人家时文彬会嫌碍眼的，所以也就让他们顺道加入到了步军之中，随军而来。

    　　同时，晁盖和刘唐已经出发，从登州出海，直接北上，前往大辽东京路，去寻那完颜家的狼崽子们。

    　　等到一切安排妥当，堂内也不剩了谁，只有柴思若陪着他，再就是角落里站着两个婢女默不作声，春喜儿也被带下去休息去了。

    　　杨浩左右看了看，发现自己刚进来时候吸引了自己目光的那个美妇人不见了，想是因为要避嫌吧，也就没在意。

    　　笑嘻嘻的看着柴思若，油腻腻的说道：“思若，你就不带我转转吗？”

    　　柴思若被他这油腔滑调的样子弄的俏面羞红，嗔怪道：“你想转哪里啊，我家很小，可比不得你们太傅府那般阔绰。”

    　　“哎呀，那我就觉得很吃亏了，你在我家的时候，我的房间你可进去过了，现在我来你家了，你的闺房总要带我去看看吧，这样才算是扯平了吧。”

    　　“你……”柴思若没想到杨浩会这么说，这种行径在这个时代摆明了就是臭无赖啊。

    　　角落里的两个婢女强力的忍着想笑的冲动，憋得很是难受。

    　　柴思若羞怒的瞪了两人一眼，狠狠的一拉杨浩：“你跟我来。”

    　　女孩子的闺房不能随意进，一旦人家带你进了，这就是认可了的，柴思若也知道杨浩是个什么脾性，苏醒真的就带着杨浩进了闺房之中。

    　　却不想闺房中已经坐着一人，正是那消失了美妇人，美妇人看到这一幕，惊呼一声，柴思若也是吓了一跳，没想到这位姐姐竟然在这里，瞬间羞的无地自容了。

    　　到是杨浩表现的落落大方的，很是礼貌的作揖问道：“不知这位是……”

    　　那美妇人也是有些害羞，起身还礼，淡雅的说道：“齐州李易安见过衙内。”

