    陈阳眉头微微皱了起来，他突然意识到这董事会成员绝对是有猫腻的。

    看来米家的关系网还是够深。

    他们绝对能够影响到青州大学董事会的决定。

    陈阳皱了下眉头，看来，这最终的决定名单也不是那么容易得到的。

    果然，没多久。

    董事会秘书便走了出来，这一次秘书很抱歉的朝着陈阳说道：“对不起陈先生，董事会的各位董事，都觉得陈先生的荆心物业公司非常的优秀，也符合我们青州大学的招聘标准，但是截止期毕竟是明天，所以今天无法给出结果。”

    “陈先生可以在今天正式和马大师签下协议，另外两家公司的管理者们也不需要气馁，大家都争取一下，毕竟最终的名单现在还没有正式决议出来。”

    陈阳只是点了点头。

    他看了一眼米天来。

    米天来的嘴角露出冷笑。

    不过这一次米天来倒是没有在说大话了，他只是直接起身，和身边的杨成海一同离开了管理大楼。

    到了外面，米天来的脸色非常难看，走着走着，他突然转身一脚踹在了杨成海的肚子上。

    米天来朝着杨成海冷声说道：“杨成海，你他妈故意玩我是不是？”

    杨成海自己吓了一跳，他慌张的朝着米天来说道：“表哥，我哪里玩你呢？”

    米天来愤怒的骂道：“之前你告诉我那陈阳不过是一个山村里来的土包子，是一个土里土气没有文化，在苏荆手底下做保安的废物，可是这两天来，你告诉我，他哪里表现的像是废物？”

    “他和那明星捕快白红柳认识，还让白红柳为了他无视一切规矩和律法，他和柳家的柳然认识，让柳然为了他敢直接对抗我米家的要求，现在他竟然还和马九阳关系也不错，害得我刚刚白白丢了面子，你告诉我他哪里是废物了？！”

    杨成海羞愧的擦着额头的汗，他赶紧朝着米天来说道：“表哥，你真的冤枉我了，陈阳这王八蛋他的确只是一个没有全势，没有学历，没有背景的农村来的打工汉，但是可能这孙子女人缘比较好，所以他总能够吸引一些女人的目光。”

    “就比如苏荆，你说说他哪里配得上苏荆呀！可是呢？他一来到青州市就住在了苏荆的家里面，他明明只是苏荆的一个员工，现在不仅和苏荆同居，苏荆还把她荆心物业公司一半的股份让给了他，我怀疑这小子可能修炼了某种能诱拐女人的功法。”

    米天来听到这话，眼睛里露出了沉思的光芒，他现在突然觉得杨成海的话是有道理的。

    陈阳这王八蛋绝对是修炼了一些下三滥的本事，否则的话，就他那长相相貌，钱财地位，他凭什么吸引来这么多的女生，而且还都是有地位的优质女人。

    米天来气的“哼”了一下说道：“不管了，总之这青州大学的物业管理权，老子是不会让给他的。等这件事情上打压他一次之后，接下来我就开始好好的整一整那农村孙子了。”

    陈阳和苏荆走了出去。

    苏荆兴奋的蹦蹦跳跳，忍不住露出了少女的可爱。

    苏荆兴奋的朝着陈阳说道：“陈阳，我真的没有想到咱们竟然离成功这么近，而且已经提前锁定了胜局呢，要不今天晚上咱们出去吃一顿大餐，庆祝一下我们新事业的起点。”

    陈阳摆了摆手说道：“老婆你可真傻，难道你没看出来青州大学董事会的那些人是不可能把物业管理权给咱们的吗？”

    苏荆摇了摇头说道：“啊，为什么？我怎么没看出来，我看那秘书对咱们的印象挺好的。”

    陈阳点头说道：“的确，那个董事会秘书的确对咱们公司的印象挺好，但是米家肯使用其他的手段，让董事会的一部分成员非选他们不可，所以说明天最可能的结果就是他们的海来物业公司得到那份合约，而我们则会落榜。”

    苏荆愣在原地，有点不可思议。

    她想了想，的确没有发现任何的破绽。

    陈阳也明白过来，并不是苏荆没有商业头脑，而是因为所有人的表现都很正常，如果不是自己听到米天来在那里自言自语的话，自己也不可能想到会是这样一个结果。

    陈阳叹了口气，想了想，然后拿出手机拨通郑一建的电话。

    陈阳直接开口说道：“老郑，帮我查一查青州大学负责这一次物业更换的主要负责人是谁？今天晚上我要去见一见他。”

    郑一建立即说道：“陈总，这个我都打听好了，这一次物业更换的主要负责人就是青州大学最大的股东董家的明珠，她叫董梦，是从京城来的，这女人来到青州市之后就一直没有露面，也不知道她在搞什么，但是毫无疑问的是，这一次更换物业公司主要的负责人就是她。”

    陈阳听到这话，松了口气开口说的道：“原来是京城来的，那说不定倒是好办了一些，你立即帮我探查一下，这董梦现在住在什么地方？”

    挂了手机，陈阳握了一下拳头，看来今天晚上必须要见一见主要负责人才行，否则的话，真的要被米天来那孙子使用卑鄙的手段给搅和了。

    晚上的时候。

    陈阳手机里出现了一个地址。

    是董事会成员董梦的地址。

    不过陈阳并没有立即就去寻找董梦，晚上他开着车直奔青州大学而来。

    这一次，青州大学突然之间非要更换物业管理公司，而且还指明了需要物业公司有相应的处理诡异事件的能力。

    想来青州大学中应该是发生了什么不可告人的事情，所以才会突然之间更换物业公司，要请风水高人坐镇吧！

    陈阳进了青州大学。

    晚上的青州大学幽静美丽安详，整个偌大的校园显得空荡荡的，只有手牵着手的情侣，在月光下徜徉漫步，悠然自得。

    其余的学生要么在自习室图书馆里奋战，要么是在宿舍里打游戏！

    陈阳进了青州大学内四处看了看，并没有发现任何异常。

    随后他手指朝着自己的额头快速一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术，疾！”

