    第11章并不像表面上那么纯真

    宁弈嗤笑两声便不再讲话，见状陆锥继续皱眉道，“节目组肯定不会让咱们轻易找到线索，所以这盒子就先放在芷晴这里吧。”

    “这…这条走廊应该没有什么线索，要不咱们…咱们上楼找找？”苏贝贝鼓起勇气提出建议。

    她参加这档节目就是为了提高知名度，如果什么话都不说，什么事都不做，不止会被讨厌，还会被剪掉好多镜头。

    众人没有异议的其转身，却不约而同的倒吸一口冷气。

    刚刚他们的注意力全在盒子上，都没注意楼梯旁已经赫然站着一位，穿衣打扮酷似管家的NPC。

    他绅士而祥和，弯腰邀请嘉宾们上楼的时候，怀中的银色链子不小心露出一点，却又被他紧张的塞了回去。

    “雕虫小技！”

    陆锥嗤笑着摇摇头，搂着李芷晴先行一步，而宁弈则左手拉着苏贝贝的衣袖，右手拉着言灵的衣角向上走，“俩怂货，跟紧点，别一会儿哭哭唧唧的丢人现眼。”

    “谢…谢谢弈哥……”

    言灵挑眉，这男人明显就是面冷心热，她偷笑着幽幽开口，“刚刚我们还一同进甬道拿盒子，事实证明，我胆子不小。”

    宁弈瞪她一眼，立即撒开手，“你屁话可真多！”

    穿过长长的阶梯，入目的仍是一扇门。

    推开门，两侧的NPC女仆神色呆滞，僵硬的微笑着，四周墙壁的蜡烛被银底座拖着，流下粘稠的烛泪。

    而在他们进入后，门“啪”一声被关，声音敲在每一个人的心弦上。

    脚下的地毯潮湿而松软，空气中还弥漫着蔷薇花开的清香。

    房间中央还有一张长长的木桌，上面摆着琳琅满目的食物，看的让人直流口水。

    众人按照管家的指示男女分开依次落座，女仆们动作僵硬，表情木讷的上前帮助他们倒红酒，分配碟子，拿背包。

    浪漫的烛光晚餐，一时间竟没人敢先动。

    半响，苏贝贝揉两下她那早已饥肠辘辘的胃，吞了口口水，“那个…我今天一直赶路还没来得及吃饭，我猜这是节目组给咱们准备的夜宵，要不……开吃吧？”

    言灵的肚子也饿的咕咕叫，她将最近的菲力牛排端到面前，一小口一小口的吃着。

    见状其他人也纷纷挑选菜肴，动起刀叉，一边紧张的盯着女仆，一边胆战心惊的享用美食。

    苏贝贝特爱吃甜，木桌上的小蛋糕几乎全被她吃光，而她的酒杯也渐渐空了。

    女仆合时宜的上前倒酒，可把她吓了一大跳，叉子也没拿稳掉在地上。

    “啊啊啊！……”

    苏贝贝这么一尖叫，把身边的李芷晴也吓着了，她一慌，正巧碰倒手边的红酒杯，里面的酒，则刚好洒到弯腰捡叉子的女仆背上。

    陆锥连忙跑过来将她抱进怀里，而苏贝贝却双手抱头一动也不敢动。

    本只是一个非常小的插曲，可言灵却似乎有所发现，她快速走到女仆身后，有些吃惊，“有个英文字母！”

    陆锥伸长脖子望过去，眉头轻皱，“Q？这代表什么？”

    言灵没有回应，而是看向对面的宁弈。

    宁弈心领神会的放下刀叉，挨个检查女仆后对她摇了摇头。

    想到刚才的那一幕，言灵果断开口，“你泼上红酒试试？”

    不出她所料，在宁弈泼完酒后，有些女仆后背衣服上的英文字母便全部显现出来。

    李芷晴想破脑袋也没想出个所以然来，“QBLMFWD，这能猜出什么？节目组该不会是在戏弄咱们吧？”

    苏贝贝也终于从惊慌中回过神来，她声音略微发颤的说道，“咱们这期的任务是找出神秘嘉宾，那这些字母和暗门盒子里的东西，都肯定跟那位嘉宾有关。”

    李芷晴翻了个大大的白眼，“你说的好像是废话！”

    说着她又看向言灵，语气中充满揶揄，“你不是很爱出风头吗？说说，看出什么来了？”

    “不说话没人把你当哑巴，既然咱们谁都无法参透这其中的奥秘，那还不如先把肚子填饱。”

    言灵自顾自的重新落座享用美食，气的李芷晴差点心肌梗塞，想上前狠狠教训一番，却被扯住手臂，“芷晴，节目还在录制，你别胡闹。”

    陆锥也讨厌言灵那副狂妄自大的样子，但李芷晴要是真跟她发生正面冲突，不止会惹一身骚，也会给星空娱乐带来负面影响。

    李芷晴怔住，紧接着非常懊恼，该死的，她差点落入那贱人的圈套，控制情绪是艺人的基本涵养，刚刚言灵那样说，明显就是想激怒她。

    节目组素来喜欢恶意剪辑，要不是有陆锥提醒，她还指不定会闹出什么笑话。

    想到这里，她愤愤的回到餐桌旁继续用餐，陆锥亦然。

    宁弈瞥向餐桌中央那一小瓶突兀的醋微微愣神，而苏贝贝眼底却有着浓浓的失望，天知道她有多么希望言灵和李芷晴能吵起来，那样她就可以做好人劝架，收获大波粉丝。

    来到古宅的第一顿饭吃的面和心不和，管家并没有催促，只是在确定嘉宾们没有吃的胃口之后，他开口询问是否需要牛奶，然后才分配房间。

    “大家所用的餐具下面有数字，代表着房间号，现在请大家移步上三楼就寝。”

    宁弈率先登上阶梯，准备好好睡一觉。

    锥晴两人手拉手，也腻腻歪歪的跟着上去。

    言灵餐具下面的数字是3，她并没有着急上楼，而是留在餐厅里试着寻找其他线索。

    她将餐桌，椅子，墙壁以及四周的边边角角都查了一遍，可什么都没有发现。

    “灵姐，有没有什么需要我帮忙的？”话是这样说，但苏贝贝却纹丝未动。

    她想不通，明明还有四天的时间，言灵为何如此心急，是想第一个找到神秘嘉宾吗？

    言灵勾唇冷笑，看来这个苏贝贝的内心，并不像表面上那么纯真啊！

    她突然手痒，忍不住的想要算一卦，“你生日的具体时间是多少？网上的似乎不太对。”

    苏贝贝当场呆住，网上报出来的时间虽不是真实的，但也没差几天，可言灵是怎么知道的？

    ?  ?谢谢橘猫猫的打赏～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

