一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    功夫不负有心人，通过青鸾仙子与云乞幽的研究，到底还是从石门上方“天雷洞府”这四个古老文字上发现了蹊跷。

    这四个文字，都是人间最古老的文字，比蝌蚪文还蝌蚪文，比甲骨文还甲骨文，连叶小川这种对古文字有所研究的怪人，也认不出来。文字并非是刻在上面的，而是浮雕雕刻，原本上面积压了厚厚的灰尘，被云乞幽与青鸾仙子清理之后，两人就发现其中第三个文字微微下陷，与其他三个文字明显有点不

    同。

    青鸾仙子让云乞幽用力去按第三个下陷的文字，自己却躲的远远的，这明显就是将云乞幽当枪使。

    云乞幽倒也不惧可能存在的危险，伸手在第三个有些下陷的文字上用力的按了按，没按下去，似乎就是岩石。

    于是，她修长的手指就扣住文字浮雕，用力的将下陷的文字往外拉。

    这一拉之下，立刻就有了反应。

    不得不说，女娲娘娘设置的机关还真不是盖的，都过去了这么多年，竟然还没有失灵，机关还能照常运转。

    随着云乞幽将第三个文字“洞”字一点一点的往外拉，山洞通道里立刻传来低沉的声音，如丧考妣正在郁闷的叶小川，立刻被惊醒，赶忙站了起来，看看发生了什么事情。

    动静很大，却并不是关闭山洞里闪电的机关，而是启动石门的机关。

    石门是开启状态的，重达万斤的断龙石门，正在一点一点的关闭。

    青鸾仙子见并没有什么危险，又飘了回来，让云乞幽别拉了，往里面推。

    云乞幽点点头，掌心用力，推压那个文字，顿时间渐渐关闭的断龙石门，又缓缓的打开了。

    天雷洞府中的这个“洞”字，竟然是开启关闭石门的机关！叶小川没想到云师姐这两个娘们真的找到了机关的所在，立刻也飞了上去，将云乞幽推到一边，道：“既然这个文字是推拉的机关，其他三个文字应该也是机关，让我试试

    ！”

    他当即伸手去推第一个“天”字，没反应，一点也推不进去，随即又改为往外拽，同样是没反应，那就是一个普通的浮雕文字，应该没有机关。于是叶小川就去推第二个“雷”字，这一下立刻就有感觉，文字在叶小川的推力之下，缓缓的往石壁内压去，那隆隆的声音再度的响起，只是石门没有变化，周围的山壁也

    没有变化。

    青鸾仙子一直在注意着山洞里面那些窜来窜去的电蛇，她立刻就发现里面的电蛇明显开始减少。

    她道：“这些闪电果然是被机关禁制控制的，继续往里推！”

    叶小川也发现了这一点，一扫先前颓废的状态，满心欢喜，现在他只想赶紧将里面的电蛇全部破掉，自己好进去寻宝，万一天雷轰真的在里面呢。

    叶小川虚悬在石门上方推压文字机关，云乞幽与青鸾仙子则是站在石门处，伸着脑袋往里面看。

    通过她们的观察，倒是发现了一些不同寻常之处，随着叶小川的不断推压文字，山洞内部的整体格局慢慢的发生着变化。

    一共只有两处变化。

    一个变化是山洞内部恐怖的电蛇越来越少，起初至少有数十道在里面来回的乱窜，现在就剩下了七八道。云乞幽眼尖，她发现了第二个变化，内部的石壁，从原本的黑色，渐渐变成的青灰色，仔细一看，并非是光芒视角的改变，而是这雷电山洞，就像是一间石室，石壁都是被一块块正正方方的大石砖排列砌成的，大石砖此刻在机关的作用下，竟然在缓缓的翻动，来了一个一百八十度的大翻转，原本内侧的一面，慢慢的转到了外面，两面是

    不同的，一面是漆黑色，一面是青灰色，所以山洞内部四壁的颜色也随之发生了改变。

    大约过了一盏茶的功夫，所有的岩壁石砖都翻了个面，洞内的电蛇也终于全部消失了。

    云乞幽道：“青鸾前辈，难道这山洞里的闪电，与洞内四壁上的这些古怪石砖有关系？”

    青鸾仙子默默摇头，表示自己也说不清楚其中的关节。

    叶小川跳了下来，研究一下后，倒吸了一口冷气，道：“周围的这些石砖，难道就是传说中可以吸收自然界中雷电属性的雷云石？”

    “雷云石？”

    青鸾仙子似乎没听过这个名字，还以为是叶小川为了自吹自擂瞎编的。

    但叶小川还真不是瞎编的，关于雷云石他还真知道一些。便道：“我一直对人间失传十几万年的天雷轰很感兴趣，上次在巫山玉简藏洞里待了几个月，我一直在查询关于天雷轰的一些古籍文献，根据古老的典籍记载，在远古时期，天降神石，此神石蕴含非常强大的雷电之力，天雷轰就是从神石中提炼出来的精铁打造的一件旷世法宝。根据玉简里的记载，当时是剩下了一些石料残渣的，虽然是石

    料残渣，但只要按照一定规律排列，照样吸收自然界中雷电的阴阳之力，估计这些石料残渣，都被女娲娘娘弄成了这些石砖，布置在了此处！”

    青鸾仙子与云乞幽见叶小川表情凝重，不像平日里玩世不恭的样子，心知这小子刚才所言估计八九成的真的。

    青鸾仙子道：“玉简藏洞收纳了人间上百万年的历史文献，看来有机会，我确实得进去一观。”叶小川道：“你想去，我以后带你去，我不仅知道路径，进去的唯一钥匙北斗星仪也在的身上，可以说普天之下只有我能找到那里。不过这可没是没条件的，现在这山洞里

    的闪电没了，我们进去后发现了宝贝，得我先选，你可不能和我抢。”

    云乞幽与青鸾仙子都是一阵无语，这小子不论到什么时候，脑袋瓜子里想的永远是将好东西都占为己有。

    这地方在很久之前明显有人进来过，若女娲娘娘真的留下了什么宝贝，早就被先行者给拿走了，哪里还会留下一根毛啊。

    叶小川才不管这么多呢，见青鸾仙子不说话，就当她同意了，准备进去寻宝，转念一想又怕那些恐怖的电蛇再度出现。于是就从地上又捡起了几枚石子，打了进去，这一次果然没有电蛇击碎石子，这才放心大胆的走了进去。