    店后就是生活区域了。

    少女在店后的小花园那边打理着花卉，看上去欢快活泼洋溢着生气。

    阿隆多看了几眼，不由得感到活体制作技术的神奇。

    死者苏生他当然能做，但也是有前提的，其一是遗体完整度，然后是死亡时间，再然后是精神体完整性, 最后是灵魂所在。

    虽然这些东西有所缺少，他也可以用自己的力量代替，但是就像他小时候闯下的各种祸端一样，用他的力量进行填补，最后还原出来的死者必然是个扭曲的产物。

    这个世界连死而复生的魔法都没有，但是却能靠着活体制作技术让一个死者如此灵动地活动。

    令他很是好奇。

    “她是我孙女。”赵研民看到阿隆的视线后有些自豪地说道。

    “但是貌似是……”阿隆没有说下去。

    赵研民闻言愣了下，有些惊讶：“你看得出来？”

    他点了下头表示肯定。

    赵研民讶异地道：“活体制作的虚实可不是那么好看破的, 真是个怪小子。”

    阿隆笑了笑，没有多说。

    而老人的神情也是变得有些落寂, 不再纠结这个话题。

    阿隆思索着。

    从赵研民的话来看，似乎这活体制作的成果，甚至不单单是外表的“复生”，而是有着以假乱真的能力？而这其中的差别，似乎就是那一般人偶的活性材料都无法带来的“活力”？

    “眠儿，沏茶。”

    “好的。”少女脆声应道。

    赵研民带着阿隆进入了一个房间。

    一跨入房间，阿隆的鼻子就捕捉到了一阵清香，这气味和赵研民身上的气味一模一样。

    “死气好重。”星琉璃在阿隆身边小声道。

    阿隆很快就知道了为什么。

    画面或许会有点恐怖，对于一般人而言，颇有冲击性。

    尸体，许多尸体陈列在此，大部分尸体较为完好地封存在用仪式限制的纵立棺木中，少数尸体陈列在几张台桌上。

    这些尸体上都被涂抹了特殊的物质，而这也就是那股清香的来源。

    那特殊的物质令尸体的腐化几近停止，但和纯粹的冰封不同还保留了肉体的“活性”。阿隆脑中对应了几个他所知道能满足这种效果的材料或炼金药水，却发现无法很好地完全对照。

    看来是独门配方。

    “这么多尸体？”不过, 真正令阿隆惊讶的还是尸体的数量。

    这些尸体可算不上少，怎么来的？

    “和协会签有协议，只要有需求，协议会定期送来几具尸体供我作为材料。这些尸体也都是他们生前决定将遗体捐赠给协会的。每过一段时间，也会有协会的人过来检查我对遗体的使用情况。”赵研民道。

    阿隆这才明白。

    协会对活体制作师们可真是仁至义尽啊，又是递饭碗，甚至还提供技艺精进的原材料。

    “不过现代活体制作制作基本已经没有太多精进空间了，没有制作师还有心思研究如何将尸体人偶做得更好，因为即使技术有所精进，也基本没什么用武之地。现在像我这样的活体制作师，更多也只是研究些辅助用的药物调配之流。往往一年都很少会完工一手之数以上的活体人偶。”老人唏嘘道。

    “协会会有要求吗？”阿隆问道。

    “对我们的研究没有要求，基本就是养着我们等我们死罢。”赵研民苦笑一声，”不过，偶尔也会有人找来，需要我们的手艺。等到那种时候，我才会感受到一点这门手艺在当下的存在意义。”

    来到房间一角的桌旁，赵研民和阿隆各占一张椅子坐下。

    “小伙子，最后再问一句吧，你真要跟老头子我学上两手？”赵研民问道。

    “是的。”阿隆严肃地道。

    赵研民点点头，有些感慨：“没想到有一天我也会有徒弟啊，想不到，想不到啊。”

    “爷爷。”这时，被唤作眠儿的少女端着茶水进来了，给两人递上茶后，再轻轻一鞠躬，便缓缓离开。

    阿隆给星琉璃使了个眼色，意思是让她多学学人家小姑娘。

    星琉璃眼神飘忽当作没看见。

    赵研民品了口茶，道：“那繁杂的礼数也就免了。阿隆，你以后就是我的徒弟了。这么大岁数了，我也是第一次教人带徒弟，大家互相包涵。”

    和赵研民的长相不同，真正交谈之后会发现其实是是个很好说话的老先生。而且阿隆还看得出来，或许是因为活体制作师的身份，亦或是源于某些经历，这位老人的语气中还带有着一丝自卑。

    “嗯，师父，是该这么称呼吗？”阿隆开口道，对这个称呼感觉还挺新奇的。

    “哈哈，你有制作师的基础吗？”被叫了一声师父，赵研民原本各种郁闷和不解也稍微缓解了许多了，感觉意外地不错，喝了一口茶问道。

    “一等制作师够吗？”

    赵研民差点没把茶喷出去。

    “咳咳。”把茶咽下，又咳了两声，赵研民看向阿隆：“你说什么？”

    阿隆掏出一等制作师的证明，没想到这玩意真有用到的时候，对着人家惊讶的眼神把这个掏出来倒意外地有点微不足道的成就感。

    “这，这……”赵研民又被阿隆整不会了。

    阿隆看上去单纯作为操作师，就已经把自己的人偶培养得相当好了。之前，赵研民觉得阿隆在操作师上这么有天分，也不知道是哪里脑子抽了放着操作师的路不走，居然来学大冷门的活体制作技术。

    然后现在阿隆又掏出来这一等制作师的证明。

    好小子！原来在制作师的路上也已经走出一段不小的距离了啊！

    这样的话，赵研民倒多少能理解阿隆学习活体制作手艺了，毕竟也不是没有那些制作大师来找他请教一些问题，寻找灵感或是汲取经验。

    但他更加怀疑眼前这小子到底是何方神圣了。

    他说他马上准备统一招考，那也就说是十八岁上下的年岁，这个年纪，脑子怎么长得居然在操作师和制作师上都有如此造诣？

    赵研民感觉自己的人生第一次，大概率是唯一一次收徒的经历，可能会是一段奇妙的经历。

    “额，既然你是一等制作师的话，那基础这方面就不用太多的入门了，也就是到时候熟悉一下活体制作的一些差异即可。”赵研民道。

    阿隆静静倾听。

    “登记成为活体制作师的事，我这边说一下就行，你记得把你的一些证件拍个给我。具体的学习方面，你的时间不多，我也不确定一个月不到的时间能教你多少，暂且按部就班地来，视你的学习情况再看。”赵研民思考了一下后说道。

    阿隆认为这个安排没啥问题。

    “活体制作手艺的学习，和你学习普通制作的时候不一样。虽然这里尸体材料很多，但也不可能无条件提供给你练手，这是对死者的不尊重。”赵研民严肃道。

    阿隆点点头，可以理解。

    “因此，只有你的所有前置学习达到我指定的高标准之后，我才会允许你进行上手。在那之前，你要巩固好领域，情况允许时，我会为你准备动物的尸体练习。”

    “好的。”

    “明白就好，那么先来触碰下尸体吧。”

    “嗯？”

    “熟悉一下尸体的手感，你这年纪，应该没有近距离接触过人的尸体吧。活体制作的入门第一步，那就是要熟悉尸体的气息。”赵研民带上意思调笑的意味说道。

    站起身，带着阿隆来到台桌上的一具尸体身旁。

    “来，伸手近距离看看，可以伸手触碰一下。”赵研民等着看这从刚见面开始就一直表现得风轻云淡的年轻人的笑话。

    而阿隆，当然不可能被一具普通的尸体吓到。

    人类的尸体，他见得太多了。

    虽然他并不喜欢给死在自己手上的人留下尸体，而是直接将其化作尘埃。因为他并不是很喜欢看到失去生命力的肉块，等着它逐渐腐烂。

    前世的种种，注定他不会少接触死亡。

    尤其是战场上的死尸，被魔导炮炸得面目全非，化作烧焦的肉片，尸山血海堆砌。

    和那种场景相比，台上的尸体怎么也只能算是小儿科吧。

    眼前这具尸体是一个年轻男子的尸体，年纪约莫二十五，身形比较消瘦，死因似乎是心血管疾病，相当可惜。

    阿隆伸手轻抚他的面容，然后向下，划过他的胸膛，随后收手。

    “嗯，感觉不错。”阿隆看向赵研民说道。

    赵研民诧异地看着阿隆，从他的眼中真的丝毫看不到一丝对死亡的恐惧，以及对同类尸体的抗拒。

    想当初，他刚入门的时候，每次进师父的工作室都是两股战战。

    师父让他触碰尸体之后，连续几个晚上都在做恶梦。他一度被师父劝退过，说他的性子可能不适合这门手艺。

    眼前这个年轻人再度刷新了他的认知。

    他难道不是第一次接触尸体了？

    想起阿隆一开始说是他有想要让重新动起来的尸体，赵研民有些好奇起来，这个年轻人不会随身携带着一具尸体吧？

    最后还是没有多想，毕竟是人家的私事。

    “不错，你很有天赋。”赵研民收起表情，故作轻松地说道。

    阿隆嘴角轻挑，然后又抚平。

    “那么接下来，就先从理论入门吧。从最基础的，人体生理结构开始。”

