    “星空大爆炸！”

    刹那间，这一处骨族重地仿佛迎来了宇宙大爆炸，猛然爆炸开来，所有的一切都化作了虚无，唯有隐藏在这里的四道身影，承受了大爆炸后还依然存在着。

    “该死！”

    “混蛋！”

    “可恶！”

    四道身影狼狈散开，尽皆收到了不轻的伤势，骂骂咧咧的看向了慕白，充满了愤怒和……忌惮！

    “人族，就你一人？！”一名骨族天仙境强者沉声道，充满了惊讶。

    慕白没有理会骨族，而是看向了另外两道美丽的身影，恍然道：“幻妖族……难怪我最开始感应不到，原来是有你们在！”

    慕白还真没预料到，骨族会和幻妖族勾结在一起，要知道这幻妖族的地盘位于华国西南边境，百万大山之中。

    看到幻妖族的天仙境强者，慕白终于明白对方为何会提前布下陷阱了，只因为幻妖族的天赋能力！

    幻妖族是个奇特的种族，他们有着美丽的外表，多为蝶、虫，十分擅长精神类法则，而当他们晋升仙境，更是会诞生各种奇特的天赋，比如……预言类天赋！

    或许，幻妖族便是预言到有少量敌人深入骨族，方才来来了一个里应外合。

    慕白的目光最终落在了那名背后长有羽蝶的天仙境幻妖族身上，“此人身上有时光流传痕迹，莫非就是她获得了未来时光碎片，获得了预言？！哼哼，这样的人，不能留了！”

    “我一人，足矣！”慕白冷笑一声，也不再废话，主动展开了进攻，他可是天仙八重天的修为，战斗力更是超过了修为，手中秘术多不胜数，面对两名骨族强者，慕白手中神光浮现，刹那间就将其中一只白骨巨兽笼罩！

    专门克制骨族的无上秘术，圣光术！

    “啊！”白骨巨兽猛然惨叫，仅仅片刻之间，就已经被重创，生命之火极度虚弱！

    随即，慕白施展行字秘，躲过了其他三人的种种攻击，随手又是一道攻击，将一名幻妖族击退……

    面对四大天仙境强者的围攻，慕白完全不怵，甚至还反过来压着几人打，让四大天仙境强者惊骇不已。

    突然，慕白果断施展出皆字秘+万化圣诀+一念花开君临天下，三大无上圣术施展，一举将两大骨族强者击杀，并重创了一名幻妖族。

    片刻之间，战局已然大变！

    这一刻，两大幻妖族强者吓得当场跑路，然而此时此刻，战斗的主动权，已经落到了慕白手中！

    慕白直接施展无限掠夺天赋，一边攻击两人，一边强行掠夺两人的天赋，令两大天仙境幻妖族充满了愤怒和绝望，最终，两大幻妖族强者被慕白彻底击败，生擒活捉……

    十分钟后，慕白露出一丝惊喜：“居然是时光类天赋，【照见未来】，这至少也是SS级天赋了！”

    通过两人的记忆，慕白才明白这两名幻妖族强者为何会出现在这里，他们的目的竟然是来说服骨族联合的，按照幻妖族的计划，趁一个月之后的华国春节，他们六大妖魔种族一起出手，从各个方向围攻华国！

    可以说，这个计划堪称危险到了极致，若非慕白他们先下手为强，恐怕未来华国就算胜利了，也会元气大伤。

    而慕白更是了解到，这是血妖族、幻妖族与三大邪魔组织共同策划而成，六大妖魔种族，几乎都同意了，骨族恰好是最后一站。

    然后，两名幻妖族心血来潮，照见未来天赋主动施展，然后就形成了这个陷阱……

    慕白笑了笑，只能怪这两家伙运气不好，若不是他亲自到来，恐怕还真要被他们得手。

    从这里也可以看得出来，照见未来看到的是未来的某些片段，只是可能而已，并非绝对。

    将两名天仙境幻妖族吞入大道宝瓶中，慕白忽然看向了西方，低语道：“时间还早，不如……顺便把五毒魔族的两名天仙境也宰了？！”

    说干就干，很快慕白就已经横穿了白骨禁区，重新来到了西域，西域之西，就是五毒魔教地盘了。

    五毒魔教的两名天仙境强者，是蜈蚣和蝎子，皆是剧毒无比之物，但慕白九霄玉虚仙光浑身一裹，所有的毒顿时就没有了用武之地。

    刹那间，可怕的天仙境强者大战爆发了，这两名五毒魔族的天仙境强者实力不弱，让慕白足足打了九分钟，方才将两人击杀。

    这一战，甚至覆灭了半个五毒魔族，无数五毒魔族陨落，山川易形，河流颠覆，沦为废墟！

    这时候，慕白才打开转生之门，询问其他人的情况。

    “慕白先生，你那里解决了？这么快？！”卫宁光惊讶道，此时此刻，他们也才刚刚解决掉对手，正准备询问慕白这边要不要支援呢。

    “实力不强，解决起来自然快！”慕白笑呵呵道：“我在这里还碰到了两只幻妖族强者，他们还想埋伏我来着，可惜他们找错了对象！”

    “……”卫宁光顿时无语，只感觉自家学校培养出来的究竟是啥玩意，太特么妖孽了吧？！两名幻妖族天仙境，再加上两名骨族天仙境，四大天仙境竟然直接全部灭杀了？！

    就在这时，慕白继续笑道：“对了，校长，我解决骨族他们之后，见时间还早，顺便还去了五毒魔族一趟，把他们的那两家伙也顺手杀了，你们到时候处理一下吧……”

    “！！！”卫宁光当场就惊了，他很想收回刚刚的话，这家伙何止是妖孽啊，简直就是变态好嘛！！！

    直到次日清晨，其他方向也都传来了好消息，目标种族的天仙境强者全部击杀，自己一方十一位天仙境强者，一人重伤，四人轻伤，可谓大获全胜。

    至此，华国陆地周边方向，再没有能够威胁到华国的强者存在，唯有东海方向的水魔族……

    随后，慕白和卫宁光几人商量，准备趁着三大邪魔组织还没发现之前，率先出手，对冥狱组织动手！

    三大邪魔组织，唯有冥狱组织高调，他们的总坛所在早就不是秘密，反倒是拜月魔教和血神教，深得邪魔组织的精髓，从来不高调行事，总坛所在一直是个秘密。

