    “老祖威武！”

    黄家之主赶紧恭维。

    只要他们黄家镇杀楚言，那么绝对是会成为这一次的最大赢家！云霓城的未来，注定是属于他们黄家的了！就在此时，有黄家修士来禀告，道：“报告老祖、家主，有人……”轰隆隆！黄家修士话没说完，楚言已经来了，他一剑破开黄家大阵，踏入其中。

    “轮到你们了，黄家！”

    楚言沉声说道。

    “来得这么快，是急着送死吗？”

    黄家老祖含笑说道：“如果你现在离去，我还能既往不咎，放你一马，如果你执意求死，我们只能笑纳你的小命了！”

    “哦？”

    这话一出，黄家之主不禁愣了一下，老祖这是什么意思？

    但是他很快就明白过来了。

    现在托了楚言的福，云霓城不少家族都支离破碎，陷入崩塌当中。

    尤其是肖家，更是被楚言覆灭。

    故而，现在黄家就是什么都不做，都是稳稳当当的成为云霓城一霸。

    当然，若能击杀楚言，得到时间宝物，无疑是能更上一层楼的了。

    正是如此，黄家老祖他不做选择，而是交给楚言来选。

    毕竟，楚言覆灭了好几个家族，面子里子都找回来了，没必要继续纷争下去。

    如果楚言坚决要战，那么他们黄家只能是奉陪到底了。

    楚言毫不理睬，他直接杀了进去。

    事到如今还在和他惺惺作态，这个黄家究竟知不知道在干什么。

    尤其是楚言已经清楚，之前围攻他的诸多家族之中，黄家的修士就占了足足五成！就凭这一点，楚言已经不可能放过黄家。

    眼见此景，黄家之人气疯了。

    “可恶的小子，难得老祖大发慈悲，给你机会，却不懂珍惜，那么你就去死吧！”

    “杀，让他有来无回！”

    “不要以为我们黄家和其他的家族一样弱小，我们黄家的底蕴还在！”

    众多黄家修士愤怒不已，即便黄家一直被认为不如肖家，但是实际上黄家的祖上曾经出过惊天动地的大人物，这一点就不是肖家可以比较的了，只是黄家曾经没落，所以不如一直盘踞于此的肖家而已。

    可是真要比较底蕴，肖家或许真的不如黄家，没人知道现在黄家还有多少底牌没有祭出。

    紧接着，黄家修士不断施展神通，祭出法宝。

    楚言眯了眯眼。

    他发现黄家修士现在施展的神通，和之前的不同。

    现在的黄家修士，他们施展的神通隐约之间竟然有着融汇之感，只要施展的人数足够多，或许至尊境巅峰都有生命危险。

    这种神通现在可不多见，必定是从不可追溯的远古时代流传下来。

    还有他们激活的法宝，炼制之法不像是这个时代，同样由来已久，一起激活，竟然有着意想不到的神威！不仅如此，他们在动手的时候，黄家之内的一个个阵法被陆续激活。

    这不同于平时展现的寻常货色，而是黄家真正的底蕴所在。

    “我给了你机会，你不走，那么就死在这里吧！”

    黄家老祖含笑说道。

    没错，他本来就没想着放过楚言，之前说的选择，只是一种麻痹！倘若楚言真的选择了走，黄家老祖必定是不会让楚言走的了，他会在楚言选择离开的时候，动手杀人！但是，楚言没有上当，他直接杀来，那么他们黄家可能就要多花一番功夫了。

    不过，也仅限于此而已。

    “将他杀死！”

    黄家老祖一声令下，众多黄家修士气势高涨，不断催动神通，激发法宝，驱动阵法，就要将楚言活生生的镇压到死！黄家领地，神威宝光冲霄而起，不少家族目睹这一幕，震惊不已。

    “看样子黄家是能镇压此子了！”

    “可惜此宝要落在黄家手中，那么黄家恐怕是如虎添翼了！”

    “今后云霓城之中，只怕没有谁能镇得住黄家了！”

    这些家族全都认为黄家会借此一飞冲天。

    见状，楚言同样深谙想要一力破万法，不是不行，但是会有难度，甚至乎会有一番消耗。

    楚言的目的是返回白鹿皇国，在此消耗，很不明智。

    于是乎，楚言手掌一番，时间长剑显现。

    “这是……”感受着来自时间长剑的恐怖气息，黄家老祖不禁瞳孔收缩。

    下一刻，楚言以时间长剑，蓦然斩出一剑！如今楚言对于时间力量的掌控，远超之前，这一剑斩出，全部的黄家修士，乃至整个黄家，都被滔滔不绝的时间力量吞没，化为乌有。

    黄家老祖感知到了时间长剑的恐怖，他想求饶，但是迟了，时间的力量淹没一切。

    没有震天动地的动静，黄家的一切，直接归于沉寂。

    这一幕直接看呆了正在关注黄家的势力。

    发生什么事情了？

    为什么刚刚还是杀得毁天灭地的黄家，一下子没了动静？

    灭掉黄家，楚言没有直接离开，他径直前去黄家的宝库。

    这些盘踞于云霓城的各大家族，底蕴不俗，积累之多，就是楚言看了，都情不自禁的眼前一亮。

    当然，对于现在的楚言来说，一个家族积累的财富，说不上什么，但是很多个家族积累的财富，对于楚言来说，还是有机会更进一步的。

    楚言踏入黄家宝库，这里收藏了黄家的种种资源，有一界灵气浓缩而成的宝珠，有无数火山凝聚而成的纯粹火苗，还有一代代剑道强者打磨的拭剑石，这些东西就是放在皇国之中，都不是那么容易找得到的东西，黄家的积累果然深厚。

    楚言二话不说，直接将黄家宝库的一切收起。

    黄家之变，同样引来了云霓城诸多势力的注视。

    没错，在云霓城，家族虽是一霸，但是绝非只有家族能够称霸而已。

    许多势力他们本来就不完全属于云霓城，只是驻扎在此，当做一个据点罢了。

    他们虽然觊觎肖家、黄家之类的底蕴，可是常言道，强龙不压地头蛇，假如他们真有这种心思，这些家族势必会联合起来，对抗他们，根本讨不到好。

    

