    第433章

    三日后，沈澈与忘尘现身雪山山下。

    即便心中有一千个一万个迫切，沈澈还是等到忘尘接受渡血完全恢复后才过来。

    他想给她一个惊喜，然而今日对他而言，却足以称得上惊吓。

    等待不多时，洛庭深终于看到有人从山上下来，正是陆云卿的贴身侍女，阿茶。

    魏家殿下当面，阿茶恭恭敬敬地行了一礼，歉然开口：“这位……沈殿下，我家殿下今日另有客人，多有不便，还请见谅。”

    阿茶说着，心中却忍不住古怪。

    这些个大家族殿下，怎么都喜欢在入长生殿时改姓，除了天家那位，好似个个都擅自更改，就不怕家族中怪罪？

    沈澈闻言微怔了一下，眼神微暗，沉声道：“可将本座的名讳，传到你家殿下耳中？”

    此话道出的眼神太过凌厉，阿茶吓得缩了缩脖子，想起方才被天家的人强行拦住，连宫殿大门都没能进去，可若是实话实说，魏家的殿下也不像是好惹的。

    想到这里，阿茶连忙道：“自然是传了，殿下并无太大反应，还请殿下回吧。”

    沈澈双全倏然握紧，嘴唇抿得发白。

    云卿她……真的失忆了。

    “阿澈，我们先行回去，从长计议。。”

    忘尘低声开口，“我前两日听到些许传闻，兴许不是你想的那样。”

    沈澈深深看了眼峰顶，转身离开。

    洛庭深摇头跟上，他知道沈澈有过一段失忆历史，眼下这情况，只能说风水轮流转。

    而此时此刻，雪山峰顶大殿，却是另一番光景。

    陆云卿端坐于主座，看着大殿内抬进来的红妆聘礼，眉头挑了挑，淡声开口：“天嘉长老，敢问……这是何意？”

    天嘉长老闻言呵呵一笑，抬手道：“这不是显而易见么？天家与段家素来交好，早年殿下便与我天家嫡子定下娃娃亲，老夫今日前来，是为我天家少主下聘来的。”

    “下聘？”

    陆云卿唇角止不住勾起一丝讥讽，“这前两日贵家殿下冒犯本座的风声还未过去，天嘉长老这就舔着脸上门，倒是让本座颇为不解？天家人的记性都是这般差的么？”

    “殿下说笑了。”

    天嘉长老被一番说教，面不红气不喘，脸上笑容反而愈发灿烂一些，“前两日那都是天芙殿下年纪小不懂事，还望雪山殿下能够体谅。娃娃亲一事，本长老所言句句属实，若是不信殿下大可去问你们老祖。”

    “老祖年事已高，早已不问家中琐事。”

    陆云卿换了一个坐姿，靠在软塌上，俯眼看着天嘉长老，“本座的婚事，自然由本座亲自做主。”

    天嘉长老脸上笑容淡了些，透出些许厉然，“殿下当真要不顾两家情面毁约？”

    “毁约？”

    陆云卿鼻间哼出轻笑，眼眸泛出一丝轻蔑，“还请问天嘉长老，是天家的家主，大长老，还是老祖宗呢？”

    天嘉长老脸色微变，陆云卿却不准备就此放过他，接着笑道：“长老，您既不是家主，长老，也不是天家的老祖宗，至多啊，算是天家摆在外头的门面，但凭你就想来本座这里提亲？是不是有些异想天开了呢？”

    “……你！”

    天嘉长老脸色微红，却无法反驳陆云卿的话，即便她今日前来有老祖宗授意，但若这般说出，陆云卿定会要他展露证据，他……并没有。

    “看来，天嘉长老并未想好要怎么给本座一个交代。“

    陆云卿唇角勾起，“不如等长老哪一天登上大长老的宝座，再来提亲可好？桃素，送客！”

    随侍一边的桃素暗暗吐了吐舌头，主人摆起威风来好浓的压迫感，连她都差点觉得主人就是段家嫡出了。

    心中暗笑，桃素走到脸色铁青的天嘉长老面前，恭敬笑道：“长老，请吧？”

    “哼！”

    天嘉长老冷哼一声，甩袖离开。

    “主人，您方才说的天家长老哑口无言，真是太厉害了。”

    桃素送走了天嘉长老，回来忍不住赞道。

    陆云卿脸上笑容却不见多，反是眉头微蹙，沉思片刻，说道：“传消息给主峰大殿，将方才之事告知红殿主。”

    “哦……”

    桃素默默收起笑容往外走，怎么吓退了那个老家伙，主人一点都不开心呢？

    桃素走了不久，阿茶急匆匆地从外面进来，说道：”主人，方才您会客时，魏家殿下曾来拜访，他说……”

    “魏家？”

    陆云卿眉头蹙的更紧一些，打断道：“是那位魏家的新晋殿下？”

    阿茶连连点头，看到自家殿下眉宇间化不开烦躁，默默将那句多余直言吞了下去。

    一个名字，也改变不了什么吧？

    “天家和段家杠上，现在又轮到魏家了么……”

    陆云卿心中念头转动，旋即轻笑。

    不过是一面段家的挡箭牌，怎么如今还成了香饽饽？

    “魏家比起天家来还算要脸面，若是他下次再来，直接称我身体不适，婉拒便是。”

    听到陆云卿的吩咐，阿茶连忙应了一声是，乖乖下去。

    当夜，收到消息的红罗儿亲自赶来雪山。

    “云卿拜见红殿主大驾。”

    陆云卿起身相迎，红罗儿见状却是笑道：“行了，你我之间何必那么客套？而且你现在心里指不定怎么骂我呢，外面风冷，进去说话吧。”

    对红罗儿的自然亲近，陆云卿几多抗拒，最终还是因为红罗儿的坚持不了了之了，嘴长在别人身上，她也堵不住。

    片刻之后，两人落座。

    红罗儿喝了一口暖茶，说道：“天家与段家早年的确有婚约。”

    陆云卿目光一凝，“所以？”

    红罗儿微微一笑，“不必紧张，我们段家断然不可能与天家联姻。而且当年联姻的两人虽是嫡系，却早已经闹崩了。天家这是在拿次故作文章混淆视听，不过若真被他传起谣言来，倒也不是那么好收场。云卿，此事你觉得当如何处置？”

    红罗儿将事情抛给陆云卿，陆云卿怔了怔，笑道：“云卿不过一介外人，既然不用嫁人，红殿主若想让我帮忙，尽管开口。”

    “你还是这般见外。”

    红罗儿幽幽叹了口气，“其实此事不难处理，你先应下婚事。”

    陆云卿若有所思，“缓兵之计？”

    红罗儿满意地点了点头，说道：“不错，婚约虽是一纸空文，但若和天家扯皮，显然也扯不干净，索性应下。以相处为由接触那位天家少主，直至你身体痊愈。”

    说到此处，红罗儿忽然一笑，”你不是一直想回西海大陆吗？趁此机会回去，就说是散心。长生种的生命很是悠长，你隔个几十年再回来，接掌段家成为名副其实的掌舵人，天家就是脸再打，也绝对不敢再提婚约之事。”

    陆云卿听得一阵沉默，若是她不想回来掺和呢？

    可时至今日，她欠段家的已然有些多了，若是不将人情还清，她于心难安。

    似乎是看出了陆云卿的疑虑，红罗儿有开口道：“做段家的老祖宗，没你想得那般艰难。真丹长生种对世家大族而言，就是定海神针般的存在，你只要表明态度维护段家，段家就能继续安稳地在这片土地存在下去，它不会成为困住你樊笼。”

    话到此处，红罗儿有些感慨，“听老祖宗说，即便是真丹长生种，也并非绝对不死。东国建国之初，就曾发生过异常真丹长生种之间的战争，也正是因为那场混乱，老国主才会出走。真丹长生种，百无禁忌，你若真的不想管，我们也强求不了，不是吗？凡是盛极而衰，日后段家的命运，就看天意吧。”

    陆云卿听到最后，脸上露出罕见真心的笑容，幽幽叹道：“你们老祖宗，还真是算计人心的高手。”

    “不，这叫愿者上钩，一场豪赌。”

    听出了陆云卿话中的潜在含义，红罗儿脸上笑容都明媚几分，郑重再郑重地说道：“我替段家，多谢你。”

    “别急着谢，日子还长着，我可不知道自己能不能做到。”

    陆云卿笑容浅浅，“就像你说的，全看天意吧。”

    红罗儿怔了一下，微笑颔首，“也好。”

    ……

    翌日一早，“天家少主与雪山殿下即将定亲”的消息，经过有心人的推动，短短不过一个时辰就传遍了整个圣殿。

    “什么？陆云卿要成亲了？！”

    山峰大殿中，洛庭深一拍桌子站起来，震惊之余有些头疼，“看来是没办法从长计议了，天家人不是一般的棘手，沈澈，你准备怎么办？”

    沈澈坐在桌边抿唇不言，眼中寒光闪烁，他怎么可能容许别人染指妻子。

    “当务之急，是弄清此消息真假。”

    忘尘接着开口，“若事情为真，魏家不可能眼睁睁看看段天两家联手，你可以从这方面下手，获得魏家的支持。”

    “我知道该怎么做。”

    沈澈起身，黑黢的眼眸划过一抹弧光，“云卿既然失忆，我再重新追她便是。”

    就像南疆那时一样。

    即便真的什么都不记得了，我依然会让你重新爱上我。

