    

    “在医院被感染的？没做防护吗？”赵国平皱起眉头。

    “应该是第一家医院没怎么注意导致的。”秦风道。

    因为患者是入院后四十八小时内发病的肺炎，入院前是没有任何症状的，也不存在潜伏期过长的情况。

    医院里面环境跟外界菌群分布不一样，越是体质差的人在医院里面越容易得病，各式各样的菌群比较多，最典型的就是铜绿假单细胞菌、鲍曼不动杆菌、肠杆菌科细菌等。

    一旦防护措施没做好，体质差的病人就会得各种各样的炎性病。

    患者病历上显示肺炎是在第二次转院被发现的，也就意味着患者的肺炎应该是在第一家医院感染的。

    秦风根据病历上的病情，调整了部分注射药物，跟患者家属交代道：“患者的情况不太好，你还是要做好心里准备。”

    中年人心里有些压抑，但还是点了点头，看着躺在病床上拼命咳嗽的母亲，中年人眼眶一红扭头过去。

    他实在不愿意看到抢救的画面，他怕自己忍不住。

    母亲养育自己十余载，到了老年，还没来得及享福，就被病痛所折磨。

    子欲养而亲不待，这句话适用于所有在抢救室内的老年患者的家属们。

    秦风看着药物注射进去，患者的各项数据下降，但是眉目间依旧没有轻松的神色。

    主要是这个患者，秦风也没有多大的把握。

    患者已经六十多岁了，送来的时候就是危险状态，还要考虑到患者身体的耐药性，很多治疗手段都无法用上去。

    最麻烦的一点就是前几个医院诊断点都是不同的，有的倾重于脑卒中，有的倾重于肺炎……

    所以，最终的评判还需要秦风自己去判断，只有判断出了轻重缓急，秦风才好对症下药。

    患者的情况，肯定是不能采取同时手术治疗的。

    秦风不由的有些头疼，只能拿着病历单和两袋子片子回到门诊研究一下。

    患者则被安排入院，并有专人监护。

    主要是患者的儿子出得起前，还请了护工。

    晚上七点左右，秦风正在一众片子里面找着突破点，就被一个电话叫了过去。

    原来是患者的情况再次恶化，直接发起了高烧，最高温度达到了39.9度，血压也是在升高。

    秦风赶过去后，李学文那边已经安排抗生素，情况刚刚稳定。

    患者的肝肾功能又出现了异常，没有办法，秦风只能再次选择药物压制。

    一番折腾下来，到了凌晨两点多，患者的病情才稳定下来。

    秦风也是满头大汗，喘着粗气。

    这个患者的棘手程度有点超乎秦风的想象了，患者的身体就如同一艘已经漏水的船只，秦风能做的只是将可见的漏洞补住，但是水流依旧在不断进入船只内。

    加上已经经历了多家医院，用的药物也不知道多少了，基本上就是出现问题就用药，耐药性出现后，再用新的药。

    就这样一直恶性循环，同时患者的身体也到了临界点，甚至药物的副作用一旦反扑，患者也会生命垂危。

    虽然是凌晨两点，秦风也没有丝毫的睡意，只能给赵主任打了电话，召开了一次会诊。

    医生，家属纷纷到场。

    医生就是秦风、李学文、赵国平。

    家属就是患者的两个儿子，之前一直照顾的中年人是大儿子，小儿子得知自己母亲情况不太秒后，也过来了。

    就是为了避免出现意外时，见不到母亲最后一面。

    等人到齐了之后，秦风就直接开始讲述起来。

    “现在患者继续用药物治疗的话，效果已经不是很好了，而且大量的药物也在摧残着患者的身体……”

    “医生，你的意思是？”患者大儿子看向秦风。

    他现在特别害怕秦风又说转院的事情，那自己母亲基本上就被判死刑了，绝对没有再生的机会了。

    他之前也参与过几次会诊，结果都是一样，除了药物别无他法，只能用药续命。

    “我的意思就是想问你们，还要不要继续治疗，如果继续治疗，我这里有两个方案。”秦风道。

    “肯定继续治疗啊！什么方案，你快说啊，我们不差钱！”患者小儿子拍桌子激动道。

    患者大儿子连忙安抚自己的弟弟，“听医生说，你别插嘴。”

    “患者现在身体已经处于随时可能休克的情况，第一个方案就是上呼吸机，进ICU，但是费用会成倍增长。”秦风看向患者的两个儿子。

    大儿子沉默了一会道：“医生，那第二种方案呢？”

    第一种方案在他看来，跟药物续命有什么区别？不就是一个钱多钱少的问题。

    当然，如果秦风的第二个方案不行，他还是会选择第一个方案。

    他们两兄弟的父亲已经离世，就只剩下一个母亲，为了母亲，就算倾家荡产，他们也是愿意的。

    “第二方案就是手术创伤性救治。”秦风道。

    赵国平和李学文纷纷看向秦风，外行人可能不懂，但是他们作为医生很明显秦风说这句话的时候，承担的风险。

    因为患者的情况不好，做手术的话，承担的风险太大了。

    这就真的是在赌命了，患者这个情况上了手术台，除了生，就是死了。

    “医生，我能问问我妈真的能手术吗？”大儿子问道。

    对于自己母亲的身体，陪伴着治疗了这么久，耳濡目染之下，大儿子也是有些了解的。

    “能，但是有风险，可能下得来，可能下不来，保守治疗的话，估计你们母亲还能坚持两个月左右。”秦风道。

    这也是秦风说的实话了，看是赌一把，还是给自己母亲续命两个月，然后送其离开。

    这是一个选择题，同样也是一次揪心的考验。

    手术成功，那自然是皆大欢喜，但是手术失败……

    秦风安静的等待着两兄弟的答复，两兄弟交流着，赵国平也拉着秦风小声讨论着。

    “小秦，手术会不会太冒险了，患者的这个身体，十有八九是下不了手术台的。赵国平焦急道。

    他觉得秦风还是太欠缺考虑了一点，这可不是开玩笑的。

