    “胸……”

    江可茵愣了愣：“殿下要做的是……是个女身？”

    韩东文咧着嘴：“啊，是啊，朕没说过吗？”

    带在身边的人傀，若是个粗糙无比的大老爷们，那哪里比得上一个自己定制的美女？

    江可茵撅了一下嘴巴，语气有些奇怪道：“殿下是不是误会了这人傀术的作用？若是有那般图谋，这人傀术可满足不了殿下的。”

    她心里忽然有点不是滋味起来。

    一国之美已经在这后宫当中，图的就是让你一亲芳泽，结果你想的却是再做个假姑娘？做个没温度的人傀？

    他竟然为的是这个？

    江可茵思索片刻，抬起手摸到自己颈后，解下了脖子上挂着的一串银链项坠，轻轻托在手里递给韩东文。

    “殿下不妨试一试。”

    韩东文有些纳闷地捧过那串项坠，做工倒是很细，银坠做了一个比翼双燕的造型，在其中一只燕子的眼珠处，则镶嵌了一枚闪烁着红光的宝石。

    “这是……？”

    他正猜着这东西有什么作用，忽然看见江可茵手里轻捏了个手形，一股暖热从韩东文手中的燕子项坠上发散开来。

    韩东文一阵恍惚，差点就要站立不稳，他连忙张开双手，扶到了旁人的肩膀，这才镇定了下来。

    等等。

    旁人？

    自己与江可茵面对面站在浴池当中，哪里来的旁人让他去扶？

    韩东文焦急地一抬头，才发现自己扶着的俨然是江可茵的一个人傀宫女。

    在远处些，是浴池，穿着红裙留着一头如瀑黑发的是江可茵，那她旁边那个站着一动不动的是……

    是我？

    那我是？

    他一低头，才看到自己身上穿着的却是一身制式的宫女裙袍。

    站在池中的江可茵转过身来，朝他笑了下：“殿下现在明白了么？”

    韩东文只觉得有些陌生，视线好像模糊了许多，江可茵离他不过十步，却只能模糊看见一片色块，身上也颇有些奇怪，举手投足之间好像感觉不到肌肉的拉扯。

    原来这人傀之术，不像古早动画片一样用什么丝线来操纵吗？

    “原来是这样。”

    他一开口，被自己喉咙里发出的女声吓了一跳，只觉得实在有些怪：“那，那还是算了，整个男的好了。”

    捏一个美女带在身边是美事，要是得自己变，韩东文属实有点受不了。

    江可茵显然高兴了，她轻轻一招手，熟悉的眩晕感传来，韩东文再回过神时，又是站在了浴池当中，好歹恢复了过来。

    他琢磨了一下刚刚的体验，有些不解地问江可茵：“那，你有那茶楼中的人傀，眼下又有这两个宫女，要是都像方才一样得自己掌控，岂不是只能用一个了？”

    江可茵摇了摇头：“人傀之术，本质塑造的只不过一个容纳神智的容器，人自然只能有一份神智的。”

    她眼神里忽然闪过一丝有些奇异的光。

    “殿下初学，暂且只用自己的神智在人傀与自身之间来回更迭切换即可，今后若是有机会能得到几分其他的神智，自然也可容纳在新的人傀当中，如此一来便可交替自如，也不会有太大的风险了。”

    韩东文听得半懂不懂，只能尝试用游戏里的概念去理解江可茵说的话。

    人傀，就好像做出来的机器人，是需要操纵的？

    那么，一开始如果自己操纵这人傀，本体自然无法操作，只能僵在原地不动。

    而游戏当中，可以通过某些办法获得所谓的神智，也就是一个属于自己的ＡＩ，有了这个ＡＩ，即使玩家自己不去操作人傀，人傀也可以在一定程度上自动化？

    到时候，人傀就成了其他游戏里的宠物、随从、宝宝？

    韩东文深思熟虑地点了点头。

    既然如此，那到时候再要个胸大的吧。

    既然韩东文已经决定好，江可茵便重新转过头去，伸出右手平举在那水面上方，穿过了那一粒粒珍珠般悬浮着的水滴组成的水帘。

    包裹着细小颗粒的水珠在空中渐渐自相分散聚集不断地流转，好像那一滴一滴的都有生命似的。

    江可茵抬着的手掌轻轻张开，水珠立刻便汇集了过来，互相融合之间，渐渐化成了一只手掌的掌骨模样，反握住了她的手。

    “哗！”

    包裹在外层的水膜一下失了浮力，落回了池中，那一只金铁铸成的掌骨凸自悬在空中，诡异地漂浮着。

    江可茵将自己的手从那骨掌中抽了出来，朝韩东文看了一眼。

    “殿下，请。”

    韩东文走上前去，看着那掌骨悬在空中等着自己去握，心里有些发毛。

    没有人体所有的神经、肌肉，连骨骼也是金铁夹杂所特有的黝黑湛蓝之色，韩东文缓缓将自己的手掌贴了上去，轻轻握起。

    满池的水忽然开始震动，摇晃。

    韩东文忽然觉得腿有些软，像是跑了个八百米似的，差点站不稳当。

    水珠接连裹挟着铁与木的颗粒，从池中缓缓升腾，各自聚合，片刻过后，一个与韩东文差不多身高的“水人”便从这悬浮的骨掌之上生长构建了出来。

    “殿下初次尝试，最好便是这般与殿下身材相仿的人傀，使用时便不会有什么异样。”

    江可茵在旁边解释着，那水人身上的水膜已经落下。

    一个几乎一比一打造的骨架出现在韩东文的面前，他咽了口唾沫，喘着粗气问：“这、就算骨头搭好了？”

    江可茵点了点头：“画骨已成，接下来便该描皮了。”

    “那先前说最为关键的入髓是？”

    “自然是最后一步。”

    江可茵一边笑着回答，一边轻轻上前，握住了韩东文的手。

    韩东文的心跳刚快了一些，忽然感觉掌心里的什么东西被拿去了。

    “殿下若是想亲自替臣妾戴上，臣妾当然开心，不过，还是先放到一旁稍后再用吧。”

    她手里躺着的却是方才递给韩东文的那件银链吊坠。

    想必这就是那具宫女人傀的“髓”了，看样子，即使江可茵这等掌握人傀之术的角色，也不至于真的动用自己的骨头去入髓。

    韩东文轻出了一口气，点了点头：“那就开始吧。”

    ******************

    感谢

    赫色羽翼

    暴走型小北方

    勿断我牛

    坏哩我成小丑啦

    八松雪

    书友20211206221502377

    阜玉

    发狂的动漫

    月下的但丁mk2

    好丽友的蛋黄派

    只苇

    书友20211204162825890

    CubeSung0214

    书友20211209131300935

    职业撒谎员

    书友20210301106529949576

    书友20200923215809323

    无明三段突

    武田德荣轩信玄

    落雪LXMS

    八松雪

    呀咩那塞

    以上各位读者在过去两天的打赏，十分感谢大家的支持！

    本章过了十万大关，故事也算是开了个头，交代了一下人物，希望成功地借这十万字塑造了一些大家脸熟的角色，也继续求推荐票月票收藏，这周推荐也晋级了！

