    顾江舟那头凌乱打绺的，像野人一样的长头发被剪掉了。

    他现在顶着一头很利索的小短发，整个人比之前精神了百倍。

    脏脏的小脸也洗白白了，让他原本精致漂亮的五官都显现出来。

    顾江舟长得真是好看的不得了，虽然还是小小的年纪，可用美男子形容他也一点不为过。

    他五官精致，骨骼分明，又换了一身合身的干净衣服，给人一种英气勃发的感觉。

    在沈七宝的眼里，沈家那三个小哥哥长得都算挺好看的男孩纸啦。

    可是，顾江舟用这崭新的形象一登场，沈家三个小哥哥立刻就被比下去了。

    顾江舟的颜值真的很能打的！

    沈家三个小哥哥，被甩了可不止一两条街那么远。

    沈七宝看着顾江舟，眼睛里的小星星也都变成了粉红色的小爱心。

    顾江舟见她满脸花痴的样子，脸上虽然依旧是酷酷的小表情，可心里却是很高兴。

    沈家三个小哥哥的嘴角直抽搐，内心都很不满：

    小狗子咋还会大变身？

    男孩子长得这么好看有什么用？

    嘤嘤，妹妹以后会不会只喜欢小狗子，不喜欢我们了……

    沈家的大人倒不会这么想。

    宋桂兰夸赞了一句：“这孩子长得可真俊！”

    宋秋芝也直点头：“可不是，都快赶上咱家七宝了。”

    王梅香笑着说：“这娃娃长大了得迷倒多少小姑娘？”

    三婶婶这话，让沈七宝心里一哆嗦。

    她赶紧迈着小短腿，走到顾江舟的身边来，抓住他洗干净了手：

    “江舟哥哥，你跟我坐在一起吃饭好不好？”

    说完这个话，她就领着他坐到自己身边的小板凳上了。

    李海棠刚刚给顾江舟洗澡，知道这小子脾气是很倔强的，不会那么乖乖的配合别人的。

    要不是她力气大，摆弄一个小娃娃不在话下，那今天这个澡也不会洗的那么顺利的。

    看没想到，不肯配合别人的顾江舟，对自家小闺女的话却很顺从。

    顾江舟乖乖的跟着沈七宝，脸上一点也没有不高兴的样子。

    李海棠是个善良的人，对父母双亡的顾江舟抱着极大的同情心。

    她一开始还担心，沈七宝被沈家人给惯坏了，之前一直是一身的骄纵脾气，跟倔强的顾江舟怕是相处不来呢。

    没想到，沈七宝病好了之后，性格也变了不老少，跟顾江舟也能玩到一起去。

    看着两个孩子肩并肩的坐在一起，不知道怎么的，李海棠就想到一个词：

    金童玉女。

    咦？用这个词形容女儿和顾江舟，好像不太合适吧……

    “老二家的，寻思啥呢？还不赶紧坐下来，饭菜都凉了！”

    宋桂兰这一声吆喝，才把众人的思绪从顾江舟的身上，都拉回了饭桌上。

    这可是山鸡肉啊，这么好的晚饭，简直堪比沈家的年夜饭。

    还是吃饭是正经，长得好看也不能当饭吃。

    沈家三个小子捧起自己的碗，就开始吃了。

    鸡肉块儿很大，一看就是又鲜又美味的样子。

    不过，他们都还舍不得马上吃。

    农家的孩子苦日子过的，基本上都养成了一个习惯，最好的东西要留到最后慢慢品味。

    所以，最先入口的是土豆块儿。

    土豆又软糯又入味，一口下去，满嘴的肉香。

    虽然还没有吃到肉，可这样的炖土豆也是三个兄弟吃过最好吃的土豆了。

    三个小家伙狼吞虎咽的，没多会儿那一大碗的菜就下去半碗了。

    可坐在对面的顾江舟和沈七宝却吃的很斯文。

    宋桂兰刚刚另外盛的两个整鸡腿，是她叮嘱儿媳妇留着别剁成块的，为的是留给沈七宝和顾江舟的。

    沈七宝是她的小宝贝孙女，沈家有什么好东西，别人都吃不到，也得留给她一个人吃。

    山鸡肉沈家人全都能吃到，这其中最好吃最精华的鸡腿，宋桂兰当然得单独给沈七宝来一只了。

    而顾江舟是沈家的客人，救过沈七宝的性命不说，今天能吃上山鸡肉，也有他的功劳。

    宋桂兰恩怨分明，自然也不会亏待他的。

    留这两只鸡腿的时候，她也跟宋秋芝和王梅香两个儿媳妇说明白情况了。

    宋秋芝是宋桂兰的第一狗腿子，当然不会反对的，而且她觉得婆婆说的句句都在理。

    王梅香虽然心里不大痛快，可她到底是太怂了，面对婆婆的淫威，她也根本不敢说一个不字。

    此时此刻，沈七宝跟顾江舟两个啃着他们的鸡腿，也是吃的很香甜的。

    沈七宝心想，大伯娘炖的菜真是美味啊，好吃的她都快流下激动的泪水啦！

    顾江舟也大口吃着鸡肉和土豆。

    他一个人住在山里，虽然并没有过茹毛饮血的生活，可吃东西这方面确实是不怎么样。

    小小的年纪的顾江舟根本就不会做饭，而且小窝棚里也没有炊具。

    每次好不容易弄来的猎物他只懂得用火烤，不是烧焦了，就是烤糊了，能填饱肚子就已经很不易了。

    好吃的饭菜是什么味道，顾江舟已经很多年没有吃过了。

    这个山鸡炖土豆虽然只是一道简单纯朴的菜，但也是顾江舟最近一段时间吃过的最好吃的食物了。

    他吃的比较文雅，可速度却很快的。

    没多一会儿，就吃掉了一个窝窝头，外加他碗里的菜。

    沈七宝见他吃光了菜，赶紧把自己碗里的鸡肉挑了两块放到他的碗里：

    “江舟哥哥，我吃一个鸡腿就饱啦，这些肉肉给你吃。”

    顾江舟不想跟沈七宝抢肉吃：“我不要。”

    沈七宝还以为他是嫌弃这些食物是她吃剩的呢，连忙解释：

    “江舟哥哥，我刚刚就吃了两块土豆，碗里的这些肉肉我都没有碰到呢，没有沾到我的口水哒，你放心好啦……”

    顾江舟知道小丫头是误会自己了，看着她一张带点委屈的小脸，他的心里不由的一软：

    “我没有嫌弃你。”

    说完这话，他就夹起沈七宝给他的鸡肉吃了起来，生怕她再误会什么。

    嗯，沈七宝给他的这两块肉，好像比刚刚他吃的那些都要好吃一些是怎么一回事儿？

