
班纳博士因为拥有时空穿梭门的使用权，所以被安排常驻光明阵线，刚好也能在这儿安静的搞搞研究。

他从问答游戏中得到的好处也不少，虽然不像钢铁侠、美队以及蜘蛛侠和蝙蝠侠那样，直接从问答游戏中获取提升战斗力的奖励，但他先在至少能够时刻保持清晰。

问答游戏似乎潜移默化的改变了他的精神状况，现在的班纳博士能够做到与绿巨人和平共处了，双方也做了约定，每隔段时间，浩克会出来撒撒欢，但主导权依旧是在班纳手里。

如今的班纳博士，就不再是原本时间线中复仇者联盟的不稳定因素了。

布鲁斯·韦恩朝他点头示意，并问道：“从我们被金色光柱传送走，到现在过去几天了？”

班纳博士推了推眼镜：“应该有5天了，或许6天？抱歉，这段时间，我一直都在实验室，你们也知道，全心钻研试验的时候，往往都会忽视时间变化。”

托尼·史塔克沉吟道：“我们在那个平行时空待了6天，这么说起来，两个世界的时间流逝应该是对等的。”

“平行时空？你们这次又去了其他世界吗？”班纳博士好奇地问道。

几天前布鲁斯·韦恩，托尼·史塔克以及美队史蒂夫·罗杰斯接连被金色光柱笼罩传送离开，他们还以为又要开始新一轮的问答游戏。

但后来迟迟没看到直播的光幕出现，就猜测他们应该是遇到了别的事。

布鲁斯·韦恩将他们此行的经历简单讲述了出来，他们这次其实还真做了不少事。

抛开略显搞怪的任务不谈，解决了复仇者联盟分裂内战的危机，同时搞了一场危机预演，改变了那个平行时空的未来。

班纳博士听得津津有味，笑着问道：“这是我们拯救的第一个世界，对吗？”

他们组织创建这个多元宇宙光明阵线，其宗旨与目的就是挽救其他平行时空，从这点上来说，布鲁斯一行人此次的所作所为，完全是符合组织理念与宗旨的。

布鲁斯·韦恩挑眉道：“不，准确的说，我们彼此世界的未来已经被改变了，当然，我们以后或许还能前往更多的平行宇宙，给更多世界带去光明。”

简单寒暄之后，众人也都各回各家，各找各妈。

蝙蝠侠回了DC宇宙，史蒂夫·罗杰斯与托尼·史塔克都回到了漫威世界。

这趟平行时空之旅，他们两个是感触最深的，毕竟他们都与另一个平行世界的自己接触过，知晓了按照正常时间线发展，平行时空的他们，又会经历多少磨难与痛苦。

托尼·史塔克回去之后就去找了小辣椒，佩珀这会儿正在处理公务，忙得顾不上搭理他，硬是被托尼给拖了出去，说要带她放松放松。

“你怎么了？”

佩珀满脸惊奇，觉得托尼·史塔克怪怪的，这些天来，托尼·史塔克把绝多数的时间，都用在了钻研科技以及提升自我能力上。

佩珀也能够理解，毕竟都看过问答游戏直播曝光的未来，知晓他们这个世界在并不遥远的未来，会面临怎样的危机。

托尼·史塔克努力所做的一切，也都是为了守护她，守护所有人，佩珀虽然觉得有些被冷落，但也识大体，并没有因此就生他的气。

“额，我其实想说……嫁给我吧！”谷

托尼·史塔克挠了挠头，突然冒出这么一番话来，吓得小辣椒双手捂嘴，有些不知所措。

然而托尼·史塔克在裤兜里掏了半天也没摸出戒指来，好在哈皮十分识趣，及时出现并递了过来一个钻石戒指。

朝托尼·史塔克耸耸肩膀：“我一直都随身带着的。”

托尼·史塔克笑着与小辣椒拥吻在一起。

另一边，史蒂夫·罗杰斯也找到了尼克·福瑞，在汇报了自己此行的经历后，彼此沉默了一番。

“额，尼克，我想去见见佩姬。”美队双手交叉，显得有些紧张。

光头局长眉头紧皱，去没有回应，显然是在思索什么事情，想得太出神了，直到注意到美队眼神不对劲，这才反应过来。

“抱歉，你刚刚说什么？”

“我说，我想见见佩姬！”

尼克·福瑞提醒道：“我以前就说过，她现在的身体很不好……”

“我知道。”史蒂夫·罗杰斯打断了他的话，“但我……我现在很想见她。”

尼克·福瑞阻拦他去看望佩姬·卡特，确实是出于好意，略作沉吟后说道：“你已经用了百年寿命，拯救了另一个世界的她，你得考虑清楚。”

史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“知道吗，尼克，其实我到现在还没适应这种变化，你知道的，那些事仿佛都发生在昨天一样，然而却已经过去七十年了……

我当年所认识的人大多都已经不在，只有她和巴基，所以我才这么迫切的希望能够从问答游戏中得到让她恢复青春的神药。

说实话吧，我只是想弥补自己的遗憾，或者说……回到七十年，这其实很自私对吧？对佩姬来说，她这些年过得很充实，或许也已经看开了这些事。

所以，我想和她聊聊，好好聊聊这些事。”

在平行时空，他临走时与佩姬·卡特聊了聊，佩姬向他表示了感谢，毕竟救了自己的命。

但最后又意味深长的表示，自己其实已经很累了，生老病死，时代更迭，既是规律也是宿命，每个人都有自己的宿命，她认为自己的宿命已经完成了。

这番话让史蒂夫·罗杰斯意识到，自己一直以来的执念，或许只是单方面的一厢情愿？

光头局长明白他意思，身体往后一靠，“确实，并非所有人都会追求长生不死，比如我。”

史蒂夫·罗杰斯起身离开，他并非是征求尼克·福瑞的同意，哪怕光头局长不同意，他自己也会跑一趟，只是单纯的想找个人聊聊而已。

就在他打算启程前往英国的时候，眼瞅着一束金色光柱落在身后，回头一看，光柱下落的位置，正巧是光头局长的办公室。

“新一轮的问答游戏又要开始了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70663306"  chaptername="第两百四十八章  钢铁侠求婚，问答游戏开启！">加入书签</a>
</div>
