    第567章你别对我有什么歪心思！

    石墨义愤填膺：“我才不去！”

    休想对他使用美人计！

    盛漾是不知道他脑补了什么，顿时就挺无语的，“来或不来，取决于你，但我似乎高估了你的智商。”

    “……”石墨脑部充血，盛漾这话比其他任何话都有奇效。

    叔可忍，婶不可忍，他决不允许别人侮辱他的智商。

    打小他爸妈就说他聪明，也没有一个人说过他不聪明的，他一直都是俯瞰群雄的存在！

    “去，必须去！”石墨改了口，“我是很有绅士风度的，女士优先！你选！”

    李泽和李睿对视一眼，腹黑又阴森地笑了，终于能有人体会一下他们所受的折磨了。

    袁欣然凝神，摩挲着手机屏幕。

    盛漾的想法很简单，跟李氏两兄弟比拼，就拼的是他们最擅长的数学和生物，跟石墨比，那自然要比他最擅长的做实验了。

    打蛇打七寸，那是她的一贯操作。

    地点她定？

    盛漾摸了摸下巴，毕竟她不想把人吓死，怎么办才好呢？

    **

    寝室里的室友也都听说了石墨要跟盛漾单独见面的事。

    李菲看着秦媛正在用她男友送她的口红描画着，很是羡慕，但也只是用眼神羡慕着，嘴里还是说着盛漾的事，“媛媛，盛漾好大的本事，都把李泽李睿这对双胞胎搞定了，你说她对石墨会不会也如法炮制啊。”

    “同样的方法，没可能的。”秦媛笃定道，已经画好了口红，她朝着李菲笑盈盈的，“石墨啊，那就是个石头，怎么可能吃这一套？”

    转头，秦媛又对李菲说，“你啊，还是多把注意力放在自己身上，多提升自己，盯着一些不相干的人做什么。”

    “也是。”李菲笑了，“还是媛媛你有大智慧。难怪比我们出色那么多。清楚地知道在什么年纪就该做什么事。”

    **

    盛漾是个最怕麻烦的人，所以她还是带石墨来了实验大楼这边，但是为了避免耳目众多，所以她挑的晚上。

    是这个叫“石墨”的说自己定性很强的。

    但盛漾却会错了意，石墨说的此定性非彼定性。

    看着面前的实验大楼，石墨有些馋地舔了舔唇，而后道，“你带我来这儿做什么？”

    盛漾挑的夜黑风高的晚上，让他愈发觉得是别有用心。

    盛漾揉了揉眉心，“今天发生的事，你不要跟任何人说。”

    她确实怕麻烦，怕引起轩然大波。

    石墨转过头来，镜片后的眼睛瞪得很大，就那么望着她，她还真的是用这种不一般的方法对待的李氏兄弟，她还知道不能跟其他人说啊？他才从没见过这么明目张胆的女孩子。

    “你别想什么歪心思！”石墨正色。

    “歪心思？”盛漾唇角掀了掀，眼底有几分冷冽，在想着带他进去是不是便宜他了。

    算了，看得到，但又没办法上手才是最难受的。

    她也是一个实验狂热爱好者，深知这一点。

    “进去吧。”盛漾忽而嗓音清朗道。

    “……你是不是在逗我？我怎么可能进得去？”

    (本章完)

