    第6157章 心境升华

    广元域深处。

    九十多位青藤门徒，还沉浸在晁炎传授的法门中。

    他们以此为桥梁，去勾动广元域中的蜕变法痕。

    虚空震荡，雾气翻滚。

    不断有斑驳流光从各处蜂拥而来，环绕着一道道身影。

    青藤的门徒，都是天赋超群之辈，是在无尽杀戮中脱颖而出的天才。

    只是一段时间的摸索，就有二十多位门徒，相继掌控了调动蜕变法痕的诀窍。

    这种调动。

    和断因庙堂的那种，融合蜕变法痕的巨兽形态不同，更像是一种力量上的应用，威力同样极为恐怖。

    和这些门徒比起来。

    萧叶倒是显得落后了。

    虽然不断有斑驳流光，朝着他身边聚集，但很快又溃散开去，根本不能形成战力。

    青秀等人，也不再关注萧叶。

    要在短时间内，掌控调动蜕变法痕的诀窍，并不容易，除却天赋外，还涉及到各个方面。

    他们认为，有二十多位门徒做出了突破，应该足以应付困境了。

    对于外界的一切，萧叶浑然不知，他还沉浸在法痕中。

    他的视线，一片璀璨。

    一位书生模样的男子，在他的视线中舒展体魄，隆隆作响声跨越时间长河，在萧叶耳边咆哮着。

    巨头在九阶时所留的痕迹复苏，依旧极具压迫力。

    只不过，萧叶已经逐渐适应了。

    他在认真观摩，推动自身的法与其共鸣，想要洞悉其中的奥秘。

    时间宛若流沙，不断消逝。

    一种言语难以描述的感悟，缓缓涌上萧叶的心头。

    萧叶推动自己的混元法，化为利剑去破除雾障，想要抓住这种感悟。

    无数次的尝试, 无数次的失败, 让萧叶叹息一声, 然后不再执着于此。

    他认为。

    这种感悟，或许并不契合自己的法。

    于是，萧叶跳脱开去, 以旁观者的角度去反思。

    “混元巨头，之所以能凌驾于九阶之上, 是因为他们在弱时, 便走出了属于自己的无敌路, 将这条路不断拔高，不断延伸, 便能成就无上道果。”

    终于，萧叶有所触动，“就如我昔日, 为了摆脱枷锁, 重修各阶, 因此创造出的极境战法一般。”

    刹那间。

    萧叶心神震荡, 全身各处绽放光芒，引得其他青藤门徒纷纷侧目。

    “萧叶师弟身上, 似乎发生了某种变化。”

    青秀凝视凝视萧叶，喃喃自语道。

    这种变化，和修为无关, 更像是一种心境上的升华。

    “诸位师弟，准备迎战！”

    就在此刻, 一道厉喝声从晁炎口中发出。

    轰！

    场中的寂静顿时被打破。

    在青藤门徒们的感知中，一股股恐怖的气势从远方浩荡而来, 爆涌的混沌光撕碎了云雾。

    举目望去。

    只见五十多道身影齐齐出现，森然的气息如暴风雨, 一下子将青藤门徒们笼罩了进去, 杀意弥漫九天。

    “五十三尊九阶中期？”

    “你们断因庙堂，是没人了吗？”

    晁炎豁然起身, 眸子爆射精芒，瞬间洞悉来袭者的境界。

    “晁炎！”

    “你当这是什么地方！”

    “在这广元域中, 还没你们说话的资格！”

    一位光头男子低喝道。

    九十多位青藤门徒, 都处九阶中期，个个都强悍实力。

    但他们掌融合蜕变法痕手段，完全可以俯视。

    此番主动出击, 是要血洗所有青藤门徒！

    “别废话！”

    “杀了他们！”

    为首发丝枯白的老者低喝道。

    看晁炎镇定的模样, 他心中有种不详的预感。

    嗡！

    刹那间，斑驳流光动荡, 疯狂朝着这老者倒卷而去, 使其身躯暴涨，直接化为身躯覆盖百万里的巨兽。

    下一刻，他带动排山倒海的威势，朝着前方冲撞而去。

    这是一种绝杀的攻势，可以无敌九阶中期，甚至连九阶后期都能力压！

    锵锵锵！

    顿时，金戈交鸣声响彻而起，只见那头巨兽受到了阻击，竟被挡了回去。

    “什么？”

    这一幕，让五十多位断因庙堂生命，都是表情凝固了。

    只见晁炎长身而立，一缕缕斑驳的流光升腾，如万千长剑齐鸣。

    “他，竟然也能调动广元域的蜕变法痕？”

    断因庙堂的生命, 表情变得凝重了起来。

    广元域中的蜕变法痕, 是他们立于不败之地的依仗, 是他们敢于绝杀青藤门徒的底气。

    而现在, 他们认识到事态的严重性。

    除却晁炎外。

    又有二十四位青藤门徒越众走出, 各个都能推动蜕变法痕, 眸光冷厉，战意凌天。

    “真被蒋老猜中了，这个晁炎，的确是个变数。”

    那五十多位断因庙堂生命，都是面露狠毒之色。

    他们没有迟疑，齐齐勾动斑驳流光，化为巨兽冲了上去。

    刹那间，广元域内天翻地覆。

    好似有一群九阶后期强者在混战，恐怖的波澜直击数十亿里，没有一处是净土。

    “可恶，没想到断因庙堂还有不少人马。”

    “我们还无法调动蜕变法痕，没办法去参战！”

    余下的青藤门徒，都是陆续爆退，满脸的不甘。

    虽然说。

    他们一方，有二十五人可以调动蜕变法痕，能爆发出远超境界的实力。

    但在数量方面，依旧处于劣势。

    如他们。

    在常态下冲上去，和送死无异。

    “这五十三尊断因庙堂生命中，最强便是那个名为蒋蜈的老者。”

    “他的境界，和晁炎师兄相当，都无比接近九阶后期了。”

    萧叶也是被惊动，随着人群退到远处，在默默观战。

    在这种混战之中。

    最为醒目的，无疑还是晁炎，与蒋蜈所化的巨兽。

    两者境界最高。

    一个在调动蜕变法痕，一个以身融合蜕变法痕，堪称至强对至强，战斗得最为激烈，一息之间就能横压无尽长空。

    “所以，只要解决了这个老者，其他断因庙堂生命就不足为虑了。”

    萧叶眸子中泛起一抹冷芒。

    如此混战下去，即便青城一方能胜出，势必也要付出惨痛代价，他自然不能袖手旁观。

    更何况。

    在这种形势下，根本没有人去注意他，是个绝佳的机会。

    “杀！”

    某一刻，萧叶身子骤然动了，如一片雷光朝着晁炎方向冲去。

    (本章完)

