    “启禀启禀各位大人，修罗妖宗和伏道妖宗的天命牌，破了。”这名属下声音颤抖地喊道，说完，便跪在地上颤颤发抖。

    “什么？”

    一语掀起千层浪。

    包扩敖毕方等人在内，几乎是同一时间全部都站立了起来。

    恐怖的气息在他们这些强者的身上转动着，整个大堂猛然变得压抑至极，无数物品化为粉末，修为稍弱者更是难以站立。

    到了妖皇修为，基本上都会在族中留下天命牌，这样便随时知道外出族人的生死状况。

    而天命牌裂了。

    便也代表天命牌的主人，已是身陨。

    “为什么会这样，为什么会这样？”

    终于，在短暂的压抑之后，敖毕方嘴中喊出森冷的声音，身躯颤颤发抖之下，身前那名下人的身体猛然化作了血雨。

    此刻，他简直心都要滴血了。一秒记住http：//

    要知道，他红日一脉虽然强大，但妖宗也绝对是最为顶尖的战力了，任何一个都是支柱般的存在，这一下子损失两个。

    这等损失……

    更别说还有敖倾城的事情在前了。

    “敖庆，敖庆，都是因为这个敖庆。”敖毕方传出咬牙切齿的声音，沉沉的喊道：“红日一脉妖皇以上的听令，随我立刻出发！”

    “我倒要看一看，这敖庆的旁边到底是盘着一条龙还是卧着一只虎！”

    “是！”

    众高手齐齐出声。

    随后随着敖毕方一剁脚掌，二十多名高手齐齐掠上高空，使得地面上都出现了一片小阴影。

    二十多个高手当中。

    共有七名妖宗，十多名妖皇。

    这等阵容，几乎可以踏平南沙的大部分势力。

    他们掠过之处，整片空间都带着浓浓的压抑感，绝对的杀意之下，许多天空掠过的鸟儿，在接近他们百丈范围内，便直接震成了粉末。

    平江城。

    沥沥小雨已经是停了。

    不过雨后的土地里尽是淤泥，并不好干活。

    所以以易枫为首，包括吴永鸿、楚狂狮、孙诸葛等人都坐在武馆内闲聊着，正在闲聊的时候，陆青山也跑了过来。

    一时间。

    武馆内热闹非凡。

    “既然人这么齐，加上这天也有些寒冷，要不我们弄个火锅吃一吃吧？”易枫笑着朝众人说道。

    听到易枫要弄东西吃，众人哪里还有什么意见，皆是期盼的点着脑袋。

    “不过你们可得一起帮忙，我一个人肯定弄不过来。”易枫又说道。

    “先生需要我们做什么，尽管吩咐。”众人连忙说道。

    “好，吴老头你们三个就帮我收拾肉类吧！”

    易枫笑着说道，只是吃什么却有点让他犯了选择困难症。

    他想弄一头烤全羊。

    也想弄个老鹰炖汤。

    但是想一想，搞一个狼肉砂锅粥似乎也不错。

    想了想，他干脆将那只空间之戒拿了出来。

    看到他那只空间戒指，众人顿时瞪大了眼睛，充满了震撼。

    显然，他们也看出了这只戒指的神奇之处，绝非寻常的储物戒指可以比拟的。

    “嘿嘿，这个戒指还可以吧！”易枫笑了笑。

    众人连忙点头。

    易枫扬了扬嘴角，对他们这群乡巴佬目光也表示理解，毕竟他这个戒指可是修士给他的东西，他们几个凡人小老头哪里见过。

    “具体吃啥你们选择吧！”

    易枫直接打开空间之戒，一股脑将里面的野兽全部倒了出来。

    诸如豹子啊，老鹰啊，蛇啊，鹿啊……几乎是应有尽有，几乎堆满了整个院子。

    这一下，直接将吴永鸿等人的眼珠子都惊的差点掉了出来。

    “那是闪电鹰？”

    “那是一条陆地蛇！”

    “那，那是一头飞天狼！”

    一行人直接惊呆了，因为这些东西居然不是妖灵便是妖王，尽管已经猜到了易枫准备的食材不简单，但是从未想过是如此的不简单。

    “噢，我这里还有一只王八呢！”

    易枫又将那只老王八拿了出来，说道：“不过这个王八你们每人只能够喝一口汤，我要给我徒弟儿补身体的。”

    “妖？”

    “皇！”

    这只王八一出，众人更是瞪目咂舌了。

    陆青山更是冷汗直流，吴永鸿等人至少还是武宗高手，他一个刚进入武皇的小老弟，见到这只突破妖皇不知道多少年的老王八，心情简直复杂至极。

    这比他还要强的东西，就这么用来吃了？

    前辈就是前辈。

    手笔就是大。

    不过渐渐的，他们也有些免疫了。

    毕竟妖宗都能够秒杀的存在，吃两只妖灵妖王又算的了什么。

    倒是他们，可以跟着享福了。

