    方案制定好了，接下来就是开始进攻。

    次日，出兵前的盛宴，犒赏全军，好酒好菜吃起来，让将士们放松放松。

    第二日，大军从三座雄关出发，兵分八路，进入了秦都。

    萧锐御驾亲征，随韩信走中路。也就是从中庭关直接杀去秦都，途径六个郡，路程近一千五百里，这是最近的距离。像陈庆之和岳飞需要从较远地方进攻，需要先迂回绕行，距离更远。不过他们的行军速度较快一些，所以不考虑对战，所用时间差不多。

    此次出征，公孙冶也随行，全靠他的鹰隼传递消息，才能最快掌握其他七路大军的情况。

    萧锐御驾亲征，自然不用他带兵杀敌，他坐镇后方，韩信在前方领兵，碰到战事禀告萧锐即可，如何对敌作战，也都是韩信全权负责。

    此次杀到秦都，萧锐所在的中路大军需要途径六郡，从东到西分别是山西郡、阳台郡、山南郡、枫林郡、黑水郡、咸阳郡。

    现在出了中庭关，便是秦国的山西郡，不过以前中庭关是燕国掌控，燕国士兵没事的时候也经常出关进入秦国境内撒撒欢，所以关外百里境内都没有秦人居住，怕被燕国士兵谋害了。

    所以前三日，大军行进中没有遇到任何敌人阻拦，慢慢开始深入山西郡内。

    临行前已经商讨过，秦国为了应对大夏兵马，拉起了三道防线，而对中路大军而言，这三道防线分别设立在山西郡、阳台郡、枫林郡，秦国根据大夏兵分八路的情况，也分配他的军队，不过情报有限，现在还调查不出来各路防线的兵力。

    不过从惯例上来看，中路大军是萧锐御驾亲征，兵力有四十万，意义重大，所以秦国阻拦中路大军的兵力不在少数，这三道防线的每一处兵力，都不会少于三十万。

    虽然查不出具体的秦国兵力，不过迎战中路大军的秦国统帅可是能调查出来的。

    第一道防线的统帅名叫刘帅，虽然不是白家和蒙家人，但却是白家人的女婿，是白蒙的姑父，不过此人上位并非是依靠白家，他的确有本事，是一位带兵有方，治军严格的老将。蒙恬让他驻守山西郡，成为抵御中路大军的第一道屏障，便看到他的本领，还有他的手段。

    第二道防线的统帅名叫张超，和白家、蒙家没有关系，靠着军功一点点崛起，能力出众，所以也不可小觑。

    至于第三道防线的统帅，不是别人，正是蒙恬自己。

    至于阻拦其他七路兵马的秦国将领，都是秦国的良将，这次为了应对大夏兵马，秦国拿出了家底的力量。

    行军第五天，中路大军遇到了山西郡境内的一做府城，名叫庙山府，这座府城阻拦去路，自然要拿下，而这座府城规模较小，人口不到十万，岂是四十万大军的对手，如今大军压境，根本就没有进攻，就夺下了这里。

    其实早在大夏要攻打秦国的消息传开后，秦国东部各郡的百姓能逃的逃，不能逃的守着自己的家。

    秦国也没有兵力驻扎在各府，只能放弃，并集中兵力保护重要的位置。

    比如刘帅在山西郡坐镇第一道防线，他就依托于山西郡郡城，并和郡城旁的两座府城构成防线，成为中路大军的拦路虎。

    萧锐的兵马想要继续西进，必须歼灭对方。

    所以拿下庙山城不算什么胜利，这是秦国放弃的城池。而对于城中被放弃的百姓，萧锐也没有为难他们，只是把城中有官身的主要官员抓起来并处决，就算他们信誓旦旦的要投靠大夏，也绝不手下留情。没有官员，百姓们便不会主动生事，这样也能保证后方的稳定。

    随后大军继续行进，途中又拿下两个府城，基本没费什么功夫，因为根本没啥兵力设防。而且拿下后的策略一样，安抚秦民，斩杀官员，有安抚又有威慑，只要百姓不傻，基本都会老老实实。

    而过了这两个府城，距离山西郡的郡城还剩下一百余里，接下来才是大战的真正开始。

    此时山西郡郡守，老将刘帅率领三十万大军，已经在这里等候多时了。在旁边的两座府城中，还各有五万大军，共计四十万大军，迎战夏国！

    刘帅不知道其他防线的情况，他也不关心，因为他明白，其他防线就算打得在惨烈，也没有自己这里关键，因为他面对的是夏国的皇帝。敌国皇帝御驾亲征，对方的兵马必然雄勇善战，自己依靠城池阻拦对方，必是一场惨烈的大战。

    如果自己能拦住对方，并且击退对方，那必能鼓舞秦国上下的士气，让浮动的民心为之一振。如果能击杀夏国皇帝，那...

    刘帅有些不敢奢望地往下幻想。

    但如果自己失败了，那就真是雪上加霜了。

    “斥候回来了吗？夏军到了哪里？”刘帅焦急地问道。

    按照路程来看，对方拿下藤城后，今日就该兵临城下了，为何到现在迟迟还未来，难不成对方的四十万大军遭遇了麻烦？

    不可能啊，藤城到达郡城是一路畅通的，该来到了才对。迟迟未来，让手下将士们提起的心始终放不下来，而且拖得时间越长，不安的情绪越容易滋生。

    很快斥候来报：“回禀将军，夏国兵马在五十里外，对方兵马的行军速度较慢，就好像夏国皇帝在出巡游玩一样！”

    按照惯例，皇帝御驾亲征，前行部队已经早早赶到郡城前兵临城下了，谁知夏国兵马不按套路出牌，不仅行军速度慢，先行军也没有赶来威慑。

    刘帅顿时皱眉，忍不住骂道：“夏国皇帝搞什么鬼！真当秦国是他们家啊！”

    “就是，害得我们在冷风中严阵以待等了这么久！”身旁副将们也咒骂道。

    “没错！这么冷的天，夏国皇帝不冷吗？再冷点吧，最好冻死他们！敢犯我们秦国，都冻死算了。”一名年轻副将诅咒道。

    刘帅脸色一变，他看了看身旁副将，戎甲中穿着的是厚厚的衣服，再冷点的话，他们有皮毛保暖。但是自己手下的士兵呢？他们的衣衫过于单薄啊。

    如果天气再冷一些，是夏国的士兵先冻死，还是秦国的士兵？

    刘帅赶来这里时，蒙恬对他说过，夏国士兵的身上都穿有棉花制作的棉衣。当时的刘帅不以为然，但当蒙恬把棉花制作的棉衣交给刘帅时，刘帅震惊了。

    此时此刻，刘帅知道了夏国兵马行进速度较慢的原因了，他们在等天冷，天冷了下来，虽然会让夏国将士的行动受限，不容易攻城，但对秦国士兵而言更是灾难。

    好歹夏国士兵身体不冷啊，他们能握得住刀枪，秦国士兵冻得瑟瑟发抖，如果连刀枪都握不稳的话，那岂不是任人宰割？

    刘帅感到了恐惧，但他不敢把这些话说出来，连身旁的副将都不敢告诉。如果说了出来，让士兵们都知道了，那军心会更加涣散。

    这段时间，已经谣言四起了，不能再让谣言影响军心和民心了。

    现在的刘帅，巴不得夏国赶紧进攻，决一死战他不怕，他怕的是憋屈的送死。

    “看来夏国的其他路大军也是这个阴谋啊！”刘帅叹了一声，暗暗想来。

    没错，刘帅猜的一点没错。

    大夏的其他七路兵马，行军速度都不快，最快的是陈庆之和岳飞的兵马了。

    陈庆之和甘宁是从南离关出关，各领十五万大军，是从山西郡以南的酒泉郡往西，迂回攻向秦都，戚继光和岳飞是从北枢关出关，也各领十五万大军，是从山西郡以北的淄川郡迂回攻向秦都。

    萧锐的中路大军不用多说了，李存孝、养由基和典韦也各领十五万大军，是从中庭关出关，他们走的是中路大军的两翼，不是直行，路线也是曲线的。

    所以七路大军的行军速度有快慢，不过若是以南北画一条经线，他们的位置基本都在这条经线上，只不过身处的纬度不同罢了。

    虽然兵分八路有利有弊，弊端自然是兵力太分散，容易被秦国牵制。但好处也很明显，因为一旦取胜，那就是遍地开花，能最快速度搞定秦国。

    很显然，不管是萧锐还是韩信，亦或是张良、萧何，都对大夏将士充满了信心，不怕被牵制，认为秦国已经没有牵制和阻拦大夏的能力了。

    此时距离山西郡还有六七十里路程时，鹰隼就把其他七路的情况送了过来，而让萧锐没想到的是，最先和秦国兵马打起来的不是他们的中路大军，竟然是李存孝的兵马。

    李存孝的十五万兵马走的是山西郡和酒泉郡接壤的区域，他们拿下了两个无关痛痒的府城后，继续行军时遭遇了秦军。

    这支秦军有十三万的正规秦军，七万强行征召的百姓，所以有二十万兵力，他们在两山之间布下口袋阵。一旦李存孝的兵马路过两山，就可能被包抄陷入困境。

    为首的将军名叫白林，自然是白家子弟，他充满了信心，能全歼这支大夏敌军。

    只是他太高兴和骄傲，以至于忽略了，大夏既然兵分八路，李存孝选择这条路，会不知道这有两座山，乃是埋伏的好地方吗？

    明知而偏行，除了狂妄，还有一个可能，那就是在意料之中。

