    第2481章

    云千帆和盘韵儿几个人跟着净源法师直接就一路上来到了天池禁地深处，朝着对里面的宫殿的位置进去。

    这里就是原本封印荒主的地方，不过这里面的东西，以及这里面存在的四个特殊灵谷，全部都被收走了，但是这里面的天地元力是非常的丰厚。

    刚刚来到大殿之外没多久，就看到了另外一个红衣和尚迎了上来。

    “已经解决，并非荒渊来袭，只是小事而已。”

    净源法师微微的点了点头，也并没有太多的说这些事，只简单的开口说了一句。

    “那便好，这几位客人是？”

    红衣和尚点了点头，既然不是荒渊来袭，自然，也就不值得关注了，看了一眼旁边的云千帆和盘韵儿，不由得询问道。

    佛门相对于其他的门派势力来说，规矩还是很多的，所以说能够被净源法师带领到他们佛门中心来的，肯定是非比常人。

    “这位就是我之前说起的云千帆公子和佛子了，其余几位也是他们好友。”

    净源法师双手合十，微微一笑，介绍了一下，云千帆他们这一行人的身份。

    特别是云千帆和圆滚滚，云千帆对于他们佛门来说，现在就相当于大恩人，给他们提供了一个这么好的洞天福地。

    圆滚滚自然是更加不用说，佛门佛子身份非同一般，跟他们佛门中人本身关系也是非同一般。

    关于他们这两个人，他之前就跟他们门派的这些人着重提到过，万佛门的人自然也都是印象深刻。

    “原来如此，贫僧净喜，多谢云公子对我佛门援助之恩。”

    “见过佛子。”

    净喜脸上挂着笑容点了点头，十分认真的开口说了一句。

    “举手之劳。”

    云千帆摆了摆手，这件事对于他来说，只是举手之劳而已。

    而且毕竟他们之间也有非常多的因果，只是万佛门的人不清楚所以，自己的因果是跟佛祖的，另外跟混沌和圆滚滚也有一些关系。

    而且天池禁地这地方对于他来说，实际上也算不了什么贵重东西，这种地方也就只不过是对于第六界来说非常不错，他自然是不可能长期待在这里。

    “去去去，一边去，我最讨厌看到秃驴了！”

    圆滚滚倒是直接看，都没看净喜一眼，一副十分不耐烦的样子，开口说了一句。

    “云公子，里面请。”

    净源法师倒也是并没有说什么，毕竟他之前已经经历过一次，知道他们的这一位佛子的说话方式。

    净喜倒是稍微的不由得愣了一下，朝着旁边自己的师兄看了一眼，见到师兄也是十分无奈的，摇摇头，也就也没说什么。

    不过被佛子这么当面骂秃驴，这感觉怎么总觉得有些奇怪的样子......

    