    池非迟到了外面玄关处，打开鞋柜。

    他觉得奇怪的就是现场打扫得太干净了。

    西村佐知子这边的椅子还有着拉开起身的痕迹，对方那边却没有，也就是说，对方在作案之后，还把椅子还原了。

    而且地面、椅面上没有留下任何自己待过的痕迹……

    只有经受过专业训练的人，还得戴着手套、帽子来的，事后清理好现场，才能完全不留一点个人痕迹，跟组织的入室搜查行动有得一拼。

    而且这人还有强迫症，一定要把椅子拉好。

    只是男朋友打扮成这样过来约会，一点食物都不碰，西村佐知子不觉得奇怪吗？

    现场没有挣扎的痕迹，说明西村佐知子没有一点防备。

    不排除西村佐知子知道男朋友从事特殊工作、或者对方假称自己得了疾病不能吹风的可能。

    但没有擦拭过的痕迹……

    就算对方戴了手套，只要手套碰过那些东西表面，就可能会擦掉西村佐知子留下的指纹、留下擦拭痕迹，连一点擦拭痕迹都没有，他都做不到。

    这个世界上，大概只有小美那种魂体能够做到‘不留下接触痕迹就拿起东西砸死人’，也就是因为这个，他怀疑西村佐知子的男朋友根本不存在。

    这个也很好验证，看鞋柜。

    日本有进门做客就换拖鞋的习惯，除非强闯进来，否则都会换鞋。

    玄关处的鞋柜，往往藏着很多的线索。

    灰原哀跟着池非迟到了玄关处，看着池非迟开鞋柜，在看到鞋柜里的情况后，不由愣了一下，蹲下身看着池非迟带上手套，一双双检查拖鞋。

    鞋柜里的拖鞋都是一个样式，码数很齐全，大小都有，有给小孩子准备的小号，有给女性准备的中号，也有偏大一些的拖鞋，用来提供给男性客人或者脚比较大的女性客人，每种大小号都不止一双。

    这在日本很常见，由于一次性拖鞋不舒服，提供给客人会显得怠慢，而拖鞋穿一次就扔又太奢侈，所以家里都会准备不少拖鞋，样式是男女通用的，而因为拖鞋大一点小一点都没关系，只要准备一般小孩、男性、女性能穿的拖鞋就行。

    而拖鞋因为用料的关系，使用久了，鞋和脚底接触的地方会凹陷下去一些，但鞋柜里的拖鞋只有两双有经常使用、清洗的痕迹，其他的都很新。

    池非迟戴着手套，把所有拖鞋都拿出来看了一遍，“男性拖鞋没有使用过的痕迹，一双都没有，小孩子的也是一样，女性拖鞋里有三双使用得频繁，其中两双使用最多，另一双少一些，但看样子，三双都使用了两个月以上。”

    “会不会是跟你一样，每过一段时间，就会把拖鞋都清理了丢出去？”灰原哀猜测道，“只不过她只清理客人用的拖鞋，留了自己平时穿并且已经穿习惯的。”

    她怀疑池非迟有强迫症。

    家里经常打扫得一干二净，连缝隙都要彻底清理，垃圾桶里的垃圾袋从来不装满，有空就收拾好下楼顺手丢了，连拖鞋每隔一段时间都要重新彻底换一遍，包括池非迟自己穿的拖鞋，也经常换新的。

    她刚被池非迟捡回去那天穿的拖鞋，也早就被池非迟扔了，之后每隔一段时间过去，就会发现上次穿着感觉还不错的拖鞋没了，换成了一鞋柜新的。

    虽然款式都一样，穿新的也没什么不好，但每次都找不到上次穿的拖鞋，还是有种奇怪的感觉。

    特别是她第一次去池非迟家里穿的拖鞋，那么有纪念意义的拖鞋，居然早就被池非迟丢了，这让她多少有点郁闷……

    等等，非迟哥不会是防着有人从拖鞋的使用频率，推测出他家里的来客情况吧？

    但也不对啊。

    有谁会偷偷去池非迟家里看拖鞋？

    就算有人在偷偷调查池非迟，他们每次过去都是光明正大地去，想知道池非迟家里的访客情况和生活习惯，只要蹲点监视一段时间，或者问附近商店里的人，都比潜入那个安保严格的公寓大楼、还摸进池非迟家里检查鞋柜要方便简单得多。

    反正非迟哥不是有强迫症、不喜欢看到使用太久的拖鞋，就是有被害妄想症，总怀疑有人要害他……

    池非迟不知道灰原哀的思绪飘那么远，拿出一双常用拖鞋和一双没有使用痕迹的大号拖鞋，翻转到侧面，让灰原哀能看清拖鞋底侧面不太显眼的字母数字组合，“出厂货号，除了小孩子的拖鞋，成人款的拖鞋前四位数字都是一样的。”

    日本会打包出售‘待客拖鞋包’，也就是同款式大中小号都有，让顾客购买待客拖鞋时，不用浪费时间反复挑选。

    而这种‘拖鞋包’，大部分在出厂时就已经装好，除了小孩子的货号会不一样，成人款的拖鞋都会按出货顺序封装。

    由于码数大小不同，不同大小的拖鞋的数字不可能完全按顺序来排，但六位数字的货号，英文和前四位数字完全一致，那也能说明是同一批货，很可能是同一个‘拖鞋包’。

    “池哥哥，灰原，你们在这里干什么啊？”柯南也找到玄关处，见池非迟蹲在鞋柜前、灰原哀也在一旁看，探头往鞋柜里看了一眼，也愣了一下，“这些拖鞋……”

    “同一批货号的拖鞋，就算不是同一天买的，购买时间的间隔也不会差太多，”灰原哀帮忙解释情况，“但女性拖鞋频繁使用了两个月以上，大一些的男性拖鞋和小孩子拖鞋完全没有使用过的痕迹，非迟哥观察之后是这么说的。”

    柯南皱了皱眉，看到灰原哀手上的手套，果断伸手道，“灰原，手套给我一下。”

    名侦探戴上手套，又把拖鞋都翻了一遍，确认了池非迟的判断没出错。

    “如果不是凶手行凶后把自己使用的拖鞋带走了，那就说明这里在三个月内没有男性来访，”柯南检查完起身，看向餐厅的位置，一脸认真地说出结果，“虽然拖鞋还有后两位货号没有规律，无法判断是不是有拖鞋被丢弃了，但结合她那个男朋友一点痕迹都没有留下，连擦拭指纹的痕迹都没有，那就有可能是西村小姐口中的男朋友根本不存在，有的独居女性为了安全，确实会对外制造家里有男性一起生活、或者家里有男性经常造访的假象……”

    “可是有必要买那么贵的牛肉和红酒来制造假象吗？”灰原哀提出了疑问，“而且她昨晚看起来是真的很期待，也很开心。”

    柯南沉默着，皱眉思索。

    也对，如果是制造假象，根本没必要花那么多钱……

    池非迟回想了一下，想不起这次事件是怎么回事，估计不是什么复杂的案子，但这种行为他好像在什么地方见过……

    “怀念。”

    “怀念？”柯南抬头看着池非迟，隐约感觉到了头绪。

    “昨天那个肉店的老板说过，每个月25号似乎都是西村小姐和男朋友见面的日子，”池非迟道，“有可能是已经分手的男朋友曾经提到过特殊日子，或者和已经去世的男朋友的某个纪念日，我以前见过一个女人，也一直说自己有男朋友，每年都会帮她男朋友举办生日宴会，但她男朋友其实早在好几年前就已经死了。”

    “这样的话，那个人没有留下一点痕迹但西村小姐确实高兴、期待，也就可以解释了，那是一个曾经存在过、但现在已经不存在的男朋友，而她依旧欺骗着自己，每个月25号都制造一场精心准备的约会，而桌上的照片，大概也是那个男人之前留下来的，”灰原哀接过话道，“如果是这样的话，我倒是希望那个男人是死了，而不是丢下她离开了。”

    柯南半月眼，“喂喂……离开了还有机会复合，死了可就真的没希望了，怎么看都是离开了比较好吧？”

    灰原哀淡漠脸点头，“也对，那就当我考虑不周，那就再补充一句，如果那个男人没有回来的可能，那么还是死了比较好。”

    柯南：“……”

    “高木！”千叶和伸快步进门，走向餐厅，“我已经跟她的朋友们确认过这件事了，她和这个男朋友似乎是从半年前开始交往的，不过她男朋友可能是太忙了，好像只有每个月的25号才能到这里来看西村小姐，所以每个月一到25号，西村小姐从一大早就会显得特别开心，不过她这个男朋友到底什么样子、还有姓什么，她的同事就不知道了。”

    “这么说，线索根本就是零嘛。”高木涉头疼。

    千叶和伸又继续道，“我去找过附近一个和她念书的时候是好朋友的小姐问过，但也没有问出线索，就连她最近交了小朋友的事，那位小姐也不清楚……”

    “那要不要再去问问？”柯南跟到餐厅门口，装出一脸天真的表情，童音卖萌，“去问问西村小姐之前有没有男朋友！”

    “之前的男朋友？”高木涉不解。

    “因为……”

    柯南转头，发现池非迟和灰原哀已经到外面去等了，只能一个人接手解释的工作，“池哥哥发现这个家里的男性拖鞋都没有使用过的痕迹……”

    听完柯南解释后，高木涉让屋里搜查的其他警察把拖鞋都装进证物袋，又和千叶和伸带一群人去了西村佐知子那个好朋友家询问情况。

