
沈老夫人瞥了她一眼，只说出四个字便匆匆离开，“丢人现眼。”

沈娉霜不依不饶的跟上前，更是不管不顾的继续跪在老夫人身前，声泪俱下的哀求着，“嫂子，你要恨就恨我，放过静静一次好不好？”

沈老夫人避讳着周围那些七嘴八舌看好戏的旁观者，沉着脸色道：“你如果再这样，我会立刻派人把陈静静送去你再也找不到的地方。”

沈娉霜害怕的连忙站了起来，她道：“你不能这样，你不要这样。”

沈老夫人进了电梯。

沈娉霜跟在她身后，她靠着电梯墙，整个人憔悴不堪。

沈老夫人有些看不懂了，她虽然是看着陈静静长大的，可是也犯不着感情深厚到为了保全陈静静而不顾自己的尊严。

她沈娉霜什么时候这般情深义重了？

在她眼里，怕是只有利益才是最重要的，连沈家门楣都可以说不要就不要的女人，会稀罕陈静静这个外人？

这传出去怕才是最大的笑话。

电梯敞开，沈老夫人疾步而出。

沈娉霜依旧执迷不悟的跟在她身后。

沈老夫人突然停下脚步，“你不要再跟着我了，我不会同意你的那些无理要求，你回去吧。”

“嫂子。”沈娉霜如鲠在喉，她痛苦的看着眼前那决然的背影，紧咬下唇，显得真的很是难以启齿。

沈老夫人瞥了她一眼，“陈静静的错是陈家的事，和你没有半分关系。”

“静静是我的女儿。”沈娉霜仿佛下定了决定，终于撕碎了那血肉淋漓的真相。

沈老夫人先是一愣，随后竟是轻笑出声，她竟然为了保全陈静静什么话都敢说了？

沈娉霜低下头，浑身都在瑟瑟发抖，她几乎是用着低不可闻的声音剖开了那隐藏了二十几年的事实。

她道：“我当年离开沈家擅自出国时，已经怀了孩子，不是乔治的。”

沈老夫人抬起手示意她不要再继续这个不攻自破的谎言了，道：“我不管你是出自什么目的说出这种话，你以为陈家是小门小户，随你开玩笑的？”、

“嫂子，你听我说完。”沈娉霜双手紧握成拳，“那一年，我生下了静静，我没有告诉任何人，我怕乔治不要我，所以我想着把孩子送去福利院，让人好好养着，这个时候齐氏来找我了。”

沈老夫人皱了皱眉，“你究竟想说什么？”

“她挺着个大肚子跟我说，把这个孩子交给她，她会给她最好的未来。”

“你们真当陈霆是傻子？”

沈娉霜摇头，“陈霆那个时候，他根本就不懂这种事，齐氏压根就没有怀孕，她为了嫁给他，撒了谎。”

“……”

“后来我把孩子交给了她，过后不到两天，就传出陈家有喜，喜得千金，那个时候......”

沈老夫人抚了抚额，一时之间，她只觉得头脑发胀。

“齐氏和我签了协议，她会给静静最好的照顾，而我只能把这个秘密烂在肚子里，直到死。”

“你既然知道那是你女儿，你还让她接近老三？你知道他们是什么关系吗？”

“只要是静静喜欢的，我都要帮她得到，哪怕这个人是她——”沈娉霜说不下去了。

沈老夫人怒不可遏的走到女人面前，“你把我儿子当成什么了？”

“我知道我错了，可是静静是你的侄女，是你妹妹唯一的女儿，我求求你，饶过她这一次好不好？”

沈老夫人甩开她的手，“我凭什么相信你说的那些话？”

“我可以和静静做亲子鉴定。”沈娉霜说的信誓旦旦。

沈老夫人气得直喘气，她看着这个不知天高地厚的女人，冷笑道：“如果陈霆知道了，你晓得后果吗？”

“我已经不在乎那些事了，我现在就只有静静一个孩子了。”沈娉霜痛苦的捂着自己的脸，“那个时候我太任性了，生孩子时伤了身体，所以我这辈子都不可能会有孩子，乔治因为这个，出轨了，他要和我离婚，嫂子，你知道吗？他要跟我离婚。”

沈老夫人始料未及她这破烂子事一堆接着一堆。

沈娉霜几乎都快给老夫人跪下了，她颤抖着抓住了对方的手，“嫂子，我真的一无所有了，我现在只有静静了，我不能眼睁睁的看着她走进死胡同。”

沈老夫人往后退了两步，拉开和她的距离，“你说的这些话，我无法相信。”

“我都可以证明的，静静真的是我的孩子。”

“你说她是你的孩子，你会忍心把自己的亲骨肉交给别人？”

“我不能没有乔治，那个时候，我被爱情冲昏了头脑，我只一根筋的想着和他天长地久，我忘了，男人都是善变的鬼东西。”沈娉霜捶胸顿足，“嫂子，我现在后悔了，我真的后悔了。”

沈老夫人自然知道当年的沈娉霜有多么的疯狂，就算是和沈家断绝关系，也是一意孤行的要陪着那个男人远走他乡，这一走，更是二十年。

她的话，可能是真的，也可能是假的。

沈娉霜颤巍巍的朝着老夫人走去，“我可以带着静静永远离开这里，嫂子，我保证不会再让她踏进京城一步。”

沈老夫人转过身，闭了闭眼，“她伤害的是老三，我没有权利放她走，你要求的人，不该是我。”

沈娉霜犹如抓住了救命稻草，迫不及待道：“我去求老三。”

沈老夫人欲言又止，看着她欣喜若狂离开的背影，不得不叹口气摇摇头，她自然知道自己儿子的性子，这一去，怕是也改变不了什么。

风，静悄悄的吹拂过树叶，叶片儿争先恐后的飘落在地。

江清柠提着餐盒刚走进住院部，就见一人噗通一声跪在了她面前。

沈娉霜当然知晓这种事找沈烽霖是不可能改变什么的，她只有旁敲侧击来请求江清柠，她一句话，顶自己十句。

江清柠被她突如其来的一跪吓得趔趄了一步，诧异道：“夫人，你这是做什么？”

沈娉霜直挺挺的跪在她面前，“我求求你，帮帮静静。”

周围看戏的人越聚越多，大概都有些好奇为什么长辈会跟晚辈下跪。

江清柠手忙脚乱的想着将她扶起来，“你有什么话坐下来好好说，别这样，这么多人瞧着，你脸上也无光。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337862"  chaptername="第685章">加入书签</a>
</div>
