    也还好有靳皓川在，宁芷嫣也没有太过担心，只全权都将希望寄托在了靳皓川的身上，

    “皓川，那现在我们该怎么办？”虽然宁芷嫣一直都没有承认杜云恒是自己的弟弟，但这会儿说不着急绝对是假的。

    “芷嫣你听好了，这件事情先不要声张。先给杜氏集团去一个电话，就说杜云恒出差了。”

    不愧是靳皓川，在这种时候依然镇定自若。首先一定要稳住杜氏集团，毕竟这是杜云恒的心血，之前为了杜氏集团的资金问题杜云恒就操心了很久，这会儿正是关键时期，更是不能出事了。

    至于另一边，肖红是个什么样的人靳皓川并不了解。但从宁芷嫣的描述中可以知道，若是杜云恒真的在她的手中，这件事一泄露，她一旦觉得自己受到威胁，可能会对杜云恒不利。

    所有这些事情，靳皓川不得不考虑。

    “那……那我先给小梁去个电话。”看着靳皓川镇定自若，宁芷嫣的心总算平静了许多。按着靳皓川的吩咐，宁芷嫣很快给小梁去了个电话。

    “啊？杜总出差了啊？怎么都没有安排工作就走了？”梁淑窈有点怀疑，这无缘无故怎么就出差去了？

    咳咳……

    被梁淑窈一问，宁芷嫣一下说不出来了，边上的靳皓川咳了咳，然后连忙将宁芷嫣的电话接了过去：“杜总和我在一起，他手机出了点问题，暂时接不了电话。”

    靳皓川淡淡说了一句，丝毫听不出是撒谎。

    “哦……这样啊，那公司的事……”

    “公司的暂时也不会有什么事情，若出了什么大事你直接联系我。”

    靳皓川面不改色地说道，期间还朝宁芷嫣耸了耸眉毛，显示自己的“大智慧”。

    宁芷嫣白了一眼，怎么总感觉靳皓川最近有点怪？之前哪是这样？高冷风都没了，哎……

    “好的，谢谢靳总。”梁淑窈道了声谢就挂了。

    靳皓川收起刚刚的面无表情，对着宁芷嫣又眨了眨眼：“怎么？被我电到了？”

    “咦……冻死我了。”宁芷嫣做了个寒颤的手势，摸着自己的鸡皮疙瘩走到了一边。

    靳皓川见状笑了笑，忙将人一把搂在了怀中：“怎么样？现在心情有没有好点？”

    心情？宁芷嫣一怔，然后才明白过来，刚刚靳皓川反常的举动只是为了让她放下心。

    这么一想，瞬间心中涌过一阵暖流。

    “嗯！”宁芷嫣轻轻应了声，将头靠在了靳皓川的肩膀上。

    两人相拥了一会，然后又开始投入到杜云恒的事件中去。幸好靳皓川手下有一大批的人，短短时间就全部都派了出去。

    “嗡嗡嗡！”

    正当两人忙着看监控，试图确定杜云恒位置的时候，靳皓川的手机响了起来。

    “喂？”靳皓川连手机屏幕都没有看，直接就接了。

    “皓川，你和我弟弟在一起吗？”电话是杜云环打来的，“我联系不上我弟弟，听公司的员工说他和你一起出差了？”

    在印象中，谁都可能来电话，但是杜云环是怎么也不可能来电话的，怎么现在？

    “有事吗？”但既然电话都打来了，直接挂自然不太好，靳皓川想了想反问了一句。

    杜云环被问得一懵，然后才嗫嚅着来了句：“我，我没什么事……”

    “没什么事就不需要打来了，也省得打扰你弟弟工作。”靳皓川不客气地来了一句，说完就要挂电话。

    杜云环一看，瞬间急了：“皓川你等等！”

    “怎么？不是说没事吗？”靳皓川的口气不是很好，之前出了那么多的事情，想要靳皓川口气好都不行了。

    “我……我其实是想找我弟弟……借点钱……”一句话说到最后，轻不可闻。

    靳皓川的脸色舒展了许，但口气依旧不好：“你要借钱？你堂堂一个大小姐还会没有钱？”

    之前不是出了那么多的钱给媒体给陆东明，各种算计宁芷嫣，现在好了，没钱了。

    “我，我真的没有钱了……”杜云环说着，在电话中就抽泣起来。

    经过这么长时间，各种事情上都要花钱，杜云环在被交管所拘留的时候就已经身无分文了，不然也不会冒着被骂的危险给自己爸爸杜振明打电话。

    “你要多少？我和他说，他刚出去了。”靳皓川找了个借口，来了这么一句。

    杜云环不疑有他，这会儿只觉得这样的事情被靳皓川知道之后很不好意思。

    “那……那你和我弟弟说下，我借十万，一会我把卡号发给你。”到底还是不好意思，说完之后，杜云环连忙挂断了电话。

    宁芷嫣在边上已经听到了大概，见靳皓川挂了电话神色不变，就知道没有出什么大事。

    “怎么样？没事吧。”

    “没事，只不过凑巧罢了。”靳皓川说道，然后将手机放在了一边。

    宁芷嫣看着他这举动，最后还是忍不住问了句：“皓川，那杜云环不是跟他弟弟借钱嘛，那你……”

    宁芷嫣的意思是为了不露馅，靳皓川应该先将这钱垫付上。

    “没事，我会处理好的。”这么一句之后，靳皓川没有再多说什么。

    见靳皓川没有要说话的意思，宁芷嫣自然也没有再多问，两人又各自快开始忙碌起来。

    由于两人最先就锁定了是肖红，没一会儿，调出的监控中就又观察到了肖红的身影。

    “芷嫣，准备了，我们出发！”靳皓川一看视频中的人，忙拉着宁芷嫣往外走。

    宁芷嫣有点懵：“皓川，我们去哪啊？”

    “就是肖红出来的那个胡同口，先去确认下杜云恒在不在里面。”靳皓川说着，拉着宁芷嫣就上了车。

    从最开始到现在的所有事情都只是推测，两人并没有看到肖红将杜云恒带走。是以，这会儿肖红出现，才要去确认一下。

    若是个误会也能安排接下来的排查，若真是如此，就像想着营救了。

    靳皓川神情极为严肃，载着宁芷嫣一路往这目的地而去。

    车行驶了没二十分钟，靳皓川就将车停在了路边。

    “前面都是胡同和小巷子了，车进不去，而且我们不能太引人注目。”靳皓川交代了一声，然后和宁芷嫣一起下了车。

