    罗袖在他对面坐下，“你怎么大半夜起来吃米线？”

    季溟道：“醒了饿了呗。你去看月亮了？她怎么样，睡得可安稳？”

    罗袖白他一眼，说道：“小鹿一直陪着她，睡得很好。”

    季溟笑了笑，夹一颗鱼丸送到她唇边，“一起吃点儿。”

    这时，与总统府有一街之隔的裴府，裴故书房的灯还亮着，一个女佣突然脚步匆匆地走来，在书房门口被拦住，通报后才被允许进去。

    “老爷，小姐已经是第三次从梦中惊醒了。”女佣说道，“用不用请个太医来看看。”

    裴故对守在门口的仆人道：“拿我的牌子去太医院，请张太医来一趟。”

    女佣和仆人都退下去后，裴故看着面前的公文，久久未下笔。

    两天后，差不多要到了议亲年龄的裴小姐因为身体不协，被送到了裴家祖籍去休养。

    对于每天都要迎来许多变化的京都人民来说，一个大官的女儿回乡养病，根本连一丝涟漪都没有激起。

    但是一直觉得裴满满可能是跟他同样一种情况的张涛，在前两天从总统府离开后，就关注着裴府的动静。

    听到裴满满被送走，才算彻底松一口气。

    往事不可追，在这个全新的天地里，大大作为一番，才不枉这多出来的一生。

    张涛二十岁的时候读完大学，又参加了当年的官吏选举试，成为当年一批下到基层的官员之一。

    他即将管理的，是一个水泥路还没有修到，各种新鲜事物都很难传进来的偏僻地方，这里土壤贫瘠，即便新朝建立后不再向这里征税，百姓们也一个个瘦到皮包骨。

    张涛利用所学，勘测地理，借钱给百姓们从府城购买来一批农院最近研发出来的一种沙枣树，又修建了大型的储水系统。

    一点点地把这个偏僻乡村扶植起来。

    这一年，工院改进了炼铁炼钢技术，早几年十分奢侈的自行车一下子成为平民都能够消费得起的东西。

    张涛到府城一趟，凭借关系从最大的商城里买到一辆自行车，叮铃铃地骑到了村中，引得整个村子的人都轰动起来。

    因为自行车的普及，为了骑车方便，人民的服饰越来越向简约转化，不知那一天，妇人穿着裤装行走在街上竟然成了十分常见之事。

    一个在街头摆摊换气门芯、轮胎充气的老头儿，看着街上来来往往的人群，当看到一个又一个孩子举着或红或黄的棉花糖从街边一小店走出来的时候，脸上的皱纹挤出更多的褶子来。

    “现在真好啊，每天一睁眼，外面都会发生翻天覆地的变化。听说，上面又拨下来一批高产稻种，还是免费给咱们种的？”

    他笑着跟旁边卖汽水的一个年轻一些的中年人寒暄。

    那人也是满脸笑意，“搁以前，怎么也不敢想，仅仅是几年时间，咱们就能过上这种安稳富足的日子。”

    “是啊，不是说咱们总统的夫人有个神仙师父吗？”老头道，“我现在啊，哪个神都不信了，就信那位给咱们带来好日子的神。”

    “不让建庙祭祀，我就每天都在心里拜一拜。”

    一处处的普通笑脸，凝聚成如有实质的功德之力，这一天，罗袖正在看今年的课本样本，苍生跑过来在她身边转了一圈儿，最后伸出鹿下巴搁在她腿上，满是不舍道：“主人，我的任务完成了。功德之力完全够我创造一个身体，一旦功德之力达标，主脑就会召回，好尽快让我们成人。”

    罗袖闻言，也有些不舍，但对于苍生来说，这是好事儿。

    她伸手摸了摸祂的脑袋，“你准备什么时候走？我给你开个践行宴。”

    苍生摇摇脑袋，大眼睛里的泪花差点甩出来，“主人，你知道吗？我是找到宿主最晚的，却是最早收集到足够功德之力的统。这些都要谢谢你，还有你家的大魔王。”

    “不用谢”，罗袖笑道，“其实你和我，和这片小世界里的苍生都是互惠互利的。”

    “主人，其实我可以跟主脑神情延迟回去”，苍生像是犹豫了好久，说道：“只要我们再进行深入的灵魂绑定，等你自然死亡了，我可以把你一起带到高科技位面。我们可以再努力做任务，到时候肯定能攒够咱们两个人的功德。”

    罗袖犹豫一下都没有，摇摇头，道：“苍生，你自己走吧，以后有机会再来看我便是。”

    “你是不是舍不得大魔王？”苍生眼里滚着泪珠，“三个人的功德之力很难攒够的，我不是不想带他。”

    罗袖好笑，“我知道。我并不觉得我们这短短几十年短暂，你快别婆婆妈妈了。”

    苍生委委屈屈，突然那放声大哭。

    中午吃过践行宴，当天晚上苍生变成的小鹿就消失在空气中，继而，罗袖脑海里响起轻轻的一声叮。

    “主人，再见。”

    苍生走了，罗袖开始的几天有些不适应，毕竟吐槽的时候没人接茬儿了，还挺不习惯的。

    季溟看她心情不好，以为她是舍不得那只鹿，那几天便频频出BUG，让她去给自己帮忙，忙完了又要带她去外面下馆子。

    夫人的神仙师父离开，这个消息到底像是石头溅起的中心波纹一样，终于从京城开始向四周扩散。

    裴满满听到这个消息的时候，是两个多月后了，她这时候已经是两个孩子的母亲，却失态地欢呼起来，她的丈夫是个老实的普通人，是裴故亲自过目给她安排的，见她突然这样高兴，问她。

    她只是微微收起笑容，清高自持地从这个连她前世追求者中最差劲的一个都比不上的丈夫身边走过，留下一句还带着喜悦的话：“我的多年愿望，就要在现实中上演了。”

    当年，她当然可以不听父亲的安排嫁给这个老实男人，然而离开父亲的关照，她可能连顿顿吃白面的日子都要告别。

    因此她不得不委曲求全，她根本不想出去抛头露面地求生活，那种女人都是活该的劳碌命，永远都不会得到男人的怜惜。

    裴满满深刻地知道，男人最厌恶的就是能干的女人，他们完全不能从一个能干的女人身上体会到女人的魅力，而女人也就不再像是女人了。

    她才不要做那种女人。

    现在这个世道，之所以那种号称独立、自主的女人能大行其道，还不是上行下效。

    一国之上的季溟放纵他的女人这样参与各种事宜，下面的人自然要跟着学。

    但是罗秀的神仙师父离开了，她如今就是一个没有任何根基也不讨喜还特别丑陋的女人，季溟又能忍她多久呢？

    裴满满高兴地想着，或许用不了多久，那条任何男人娶妻之外都不能纳妾的条例，就要被废除了吧。

    毕竟，哪个男人不喜欢左拥右抱三妻四妾呢？

    前世，她是季溟身边最特殊的那个女人的时候，也避免不了他被其他女人勾走的情况呀。

    之后的几个月，裴满满的心情一直很好，但是半年过去了，一年过去了，遥远的北平府没有半点关于总统和夫人反目的风声传来。

    裴满满到街上跟说书人打听，说书人听说京城又出现一种好东西，是个能录下人的声音的神奇物件儿，正准备打点行装去京城瞧瞧，听到有人问总统和夫人的小道消息，倒是笑着说了两句。

    没想到这女人却大声反驳，“怎么可能很好，那人根本没有心的，他连我都不喜欢，怎么可能喜欢那个老女人？你是不是根本不敢说那老女人的坏话？”

    说书人的脸色一下子如乌云压低，把手里的书本往案上一摔，“你说谁老女人？你又是谁？”

    裴满满一下子回神。

    见她不再说话，说书人摆手道：“滚滚滚，别在这儿碍眼。”

    边上有人小声道：“看她的确长得不错，不会是觉得凭她的那张脸能让所有男人跪下来舔她脚吧。”

    “切，别的男人犯贱可能这样，咱们陛下心里只有夫人，应该多看她一眼都不可能。”

    裴满满忍不住红着眼睛道：“你们知道什么？如果他们是恩爱夫妻，怎么可能只有一个女儿！”

    一个在收拾茶桌的妇人都觉她这话毫无道理可言，嗤笑道：“你不知道那种套套吗？陛下只是不舍得夫人再受生育之苦而已。”

    说起这个话题，一个少女忍不住插话道：“我知道这个。我听人说，那东西还是夫人从神仙师父那里要的，之前打仗的时候和陛下就经常用那个。后来咱们自己能造了，才有女官跟夫人建议，造出来售卖的。”

    年轻女孩儿们都听得脸红了，成婚的妇人们却是哈哈大笑起来，都说：“没想到陛下还是个妻管严。”

    裴满满捂住双耳，大叫一声冲出了这家茶馆。

    都是一些马屁精，马屁精！

    罗袖根本不知道还有人在这么密切的关注着她的生活，正在跟此时已经建立起当世第一家先进医院的平辰说话。

    下午，如今在军队的平旦和身为中央大学校长的平夜也都来了，一家人的聚餐开始一会儿，常年长在实验室的平水才来。

    他身边还跟着一个干练利落的女子，他的助手，是新考进研究所的第一个女性。

    想到大伯娘看到这女子几乎都要立刻给平水定下的模样，不由觉得十分好笑。

    不过罗袖看这两人都喜欢研究，首先有相同的爱好，日后未必没有发展下去的机会，倒也不必太着急。

    因为是一家人的聚餐，季溟陪着罗老叶喝了些酒，晚上睡下后，颇有点儿放诞恣肆，带着罗袖各种奇招频出，直闹大半夜才消停。

    也不知睡了多久，罗袖醒来的时候，房间里还是昏昏的，但是可以看出来，外面的天应该是大亮了。

    季溟还枕着手臂侧躺着，正看着她眼眨也不眨。

    今天是休息日，罗袖也不催他起来，干脆和他一起赖床。

    “袖儿，你好像一直都没怎么老。”他伸手在她鬓角眼角碰了碰。

    苍生曾经说过，她因为和祂绑定，也受到功德之力的滋养，会老的比常人慢很多。

    罗袖按住他的手，问道：“怎么说起这个？你想跟以前的帝王学，求长生？”

    季溟缓缓地摇下头，“我不想。但是我不想等我不在了，留下你一个人，我要你什么时候都跟我在一起。”

    有时候，罗袖都会觉得他的占有欲强烈地过份，就像这句话，别人听到可能会觉得他自私，她却觉得还好，毕竟换成是她，她也不想留季溟一个人。

    可能差别就是，罗袖担心留他一个人他会伤心，而他仅仅是无论到哪儿都想紧紧牵着她的手。

    “那你好好养生，咱们争取一起老去。”

    季溟拿着她的手在唇边吻了吻，这一生，最让他为难的，就是这个女人了。

    如果没有那么喜欢她，或许不会到哪儿都要带着她，或许想到哪儿都带着她、他若先死了让她殉葬就是，总不会像现在这样为难，怎样都是舍不得。

    罗袖往前凑了凑，掰开他的手掌心枕上，笑道：“是不是做什么梦了？怎么看起来这么感伤？”

    季溟只觉得心中一下满了，温温软软的，低头在她发顶亲了下，紧紧抱住。

    总之，不管到哪儿，我都会找到你。若是我先死，那等等你便是，总会第一时间把你的手牵在手心里。

