    御坂美琴最近不开心，因为有好感的人订婚了，所以她有些消沉。以后她就不能是无忌惮地和上条当麻在学园都市进行追逐了，因为她不想做小三。

    “效果出类拔萃，果然订婚宴会之后，当麻身边的妹子都黯然神伤啊。”不过这是上条夫妻决定的订婚宴，本人也同意了，杜兰也只能对那些妹子说一句可惜了。

    不过这对当麻绝对是好事，防止他最后在感情方面优柔寡断，还是先决定了的好，以后他还是继续拯救妹子，不过永远也不要忘记他是属于茵蒂克丝的。

    原本是准备一个月时间的，不过杜兰等得及，罗马正教的教主却等不及了，他开着无敌的舰队，跨过七大洋来与远东的学园都市决战。

    不过是当麻订婚宴之后的日子，平凡又有些尴尬的校园生活被打断了。

    “当麻，又到你出场的时候了，反正本来也是准备让你去意大利解决罗马正教的，现在剩下机票钱了，他们自己送上门了。”杜兰对当麻说道。

    “叔叔，为什么我去？”

    “废话，你去解决舰队，我趁罗马正教教主不在的时候偷袭意大利去，还是说你准备和我交换一下？”

    “额，我还是解决舰队吧。”当麻说道：“叔叔，你确定你能解决罗马正教的总部？”

    “对我有点信心。”杜兰笑了：“那么这里就交给你了。”

    杜兰一个瞬移已经来到了意大利，罗马正教的所在地。罗马正教的能人不少，不过他们的才能都发挥在针对科学界和挑拨离间发动战争上了，基本上就没有一个正常的。

    魔法师都是‘无天赋者’他们的对自身的定义就是要表现自己，表达思想，所以总是通过过激的手段。加上罗马正教本身是上梁不正下梁歪，出什么幺蛾子也不会意外。

    “破坏蚂蚁窝的最好方式就是把整个蚂蚁窝给挖出来，然后他们就会全部出动了，不用我一个个找。”杜兰决定了将意大利中罗马正教的城市连根拔起。

    字面上的‘连根拔起’：“啊！”激发出无比的气势，气轻松地将城市包围然后如被拔起的萝卜一样离地而起。

    神之右席，罗马正教最强的四人暗部，实力和权力都凌驾于教皇之上，同时也是心怀不轨，充满野心的四个人。

    现在神之右席站在杜兰的面前，看着这个提起整个城市的男人，面露恨意。他们并不惧怕杜兰，因为杜兰现在展示出来的力量还不足以让他们害怕。

    “你是谁？”问话的是一身红色的罗马正教最强者右方之火。

    “消除魔法界传统的人，从今以后魔法界将彻底世俗化，不会再有任何高高在上的地位了，你们这些天生愚笨的人。”杜兰是口不留情。没天赋不要紧，但没天赋还死不承认，妄图使用旁门左道打击有天赋的人，这就不对了。你们要说只是研究魔法的话，杜兰绝对不会反对，但现在罗马正教做的太过分了：“我是帮你们魔法界从新指定规矩的人。”

    四人都露出了嘲笑的表情，一身黄色的前方之风嘲笑道：“狂妄自大，你以为你是什么人？现在我就要你知道我们的厉害。”“天谴术式！”

    然而并没有用处，因为这个魔法针对的是对自己有敌意的人，剥离敌人的肉身和灵魂。

    但杜兰对前方之风没有任何敌意，当然他对罗马正教也没有任何敌意，杜兰攻击罗马正教仅仅是因为不喜欢罗马正教的作风而已。

    “洞洞波！”几乎没有先后的四道光芒穿透了前方之风的四肢，让她血流如注，脸色惨白：“我不会杀死你们，要你们以自己的灵魂发誓永远不要做出危害人类的事情。”

    “我们是不会臣服的。”前方之风倔强地说道，他们可是魔法师，是依靠自己的学识站在世界最顶端的人，怎么可能听从一个不明身份的人的命令。

    不过杜兰真的很强，刚才的招式他们虽然看到了，但根本躲不开，那从手指中发射的光芒真的就和光一样快。

    既然动手了，那么神之右席其他三人也不会客气。

    右方之火发动自己的力量‘神圣之右’，能够粉碎星辰，也能够拯救世界的无上力量，红色西装身后的虚空中展现了一只四爪的巨手，似龙爪。

    原本是白日当头的天空也被血色的爪子染色为红绸带。

    轰！

    杜兰所在的位置被巨大的爪子挥击而过，空间也震荡三下。

    有点意思，明明身体弱不禁风，可是却能驾驭强大的力量，杜兰瞬移出了打击范围，“你们魔法师还真是不错，不过却忘记了一点最重要的，你们凭借的终归只是外物，不锻炼身体的话，只要被打中，再强的力量也不能发挥吧。”事实就是这样，当麻的右手是一招鲜吃遍天。

    “你对魔法根本一无所知。”有魔法防御，没人能打中他们。

    “还有我！”一身绿色的左方之地挥舞着他你古怪的断头刀片朝杜兰的脖子看去。这柄到是魔导器。

    看着近战而来的敌人，杜兰露出了微笑：“看来你们魔法师对防御很自信啊，那么你们都给我站稳了，将防御提升到最高等级吧。”作为近战出家的杜兰，可是要发威了，这一次是气功炮。

    在天津饭发明的新气功炮的基础上，加上杜兰自己的理解，现在这气功炮已经被成为‘气功炮·稳定输出限定版。’

    轰！

    双手指尖相抵，整个气功炮由双手空隙之间发射，持久稳定的气源源不断地将神之右席包裹在内。

    魔法师们从来没有遇见过的能量，不是魔法，不是超能力，不是借用自然或者意识集合体的能量，而是一种纯粹并且更本源的，不花哨就是能量。

    防御，固定；防御，强化；防御，叠加；防御，加成……四个人用尽方式为自己增加防御。

    然而随着时间的推移光和热积累，空间内的温度是越来越高，魔法防御都开始奔溃了。

    天际一道光芒，笔直地沿着地球切线切出去，一直去往了宇宙深空，或许会打中不知名的星球之后才会停止吧。不然的话，这一道光或许会穿越整个宇宙不停歇。

