    以前她从来没有想过买房，可能也是不相信自己有那个能力，可如今，她终于有了希望。

    她可以给小柚子换个新房子，可以给房子换上她喜欢的装修风格。

    一切，都会越来越好。

    叶佳期一边想着，一边走下台阶，走出ZR。

    天上太阳正好，她伸出手掌，将掌心对着太阳，笑了。

    阳光在她的指缝间流淌，她就这样抱着文件夹，站在人来人往的台阶上。

    一辆黑色的加长林肯驶过大楼，在ZR大楼前擦过，拐了个弯，拐向ZR大楼后的停车场。

    秋天的太阳不灼人，清风吹在身上也有一种特别的舒适感。

    叶佳期很喜欢这样的天气，在台阶下站了一会儿后，她就抱着文件夹匆匆忙忙离开。

    绿洲的人已经在楼下等她。

    这个合作很复杂，原本是定在下个星期和卓远航一起过来谈的，没想到卓远航让她一个人来。

    叶佳期不如卓远航有手腕，为人处世没有他活络，但她胜在足够认真，态度端正。

    她和绿洲的人一直在聊合作，对方三个经理见她是一个人来的，明里暗里地为难她。

    “叶秘书，给绿洲的5%利润，是不是太低了点？我们已经承诺在技术上全部跟进，任由ZR方面调动，你们是不是也该拿出点诚意来呢？”

    “是这样的，原本我们谈的是4%的利润比，我们卓总综合各方面的情况，又往上加了1%，我们一直很有诚意。我们很看中绿洲的技术和企业管理，早上绿洲同行LY科技还来找过我，我没有时间见，就推了。”叶佳期笑着耸耸肩，“而今天下午本该是我们集团的董事会，卓总牵挂绿洲这儿的合作，直接让我过来。卓总很重视，我同样也很重视。”

    对方三个经理，面对面向叶佳期不停地发难，提出一个又一个问题。

    以前卓远航在身边，多多少少会帮她挡掉一些提问，但今天只有她一个人，她什么都得自己来。

    很多问题没法向卓远航请示，她就自己做了主。

    对方的经理很能聊，一直跟她聊到了傍晚。

    四五点的时候，叶佳期看了看手表，ZR的董事会应该结束了，她可以跟卓远航回去汇报进程。

    出租车上，她打了一个电话给卓远航。

    “卓总，董事会结束了吗？”

    “刚结束。”他的声音听上去有些疲惫。

    “还顺利吗？我这儿还行，绿洲的人虽然没松口，但基本意向已经敲定，再等下个星期，详谈。”

    “不错。”

    “嗯！卓总，我现在回公司，你那里有什么需要我帮忙的吗？如果没有，我就跟你汇报一下下午的工作。”

    “不用，你回家，我出去一趟。”

    “啊？哦，我知道了。”叶佳期道，“不过现在还早，我还是回办公室处理下明天的工作报告。”

    “你先回家，办公室的事不用你做。”卓远航很坚持。

    叶佳期懵了一下。

    但她向来很听话，她点点头：“我知道了，那我把工作带回家去做。”

