    许卿就觉得程家栋这个名字很耳熟，在她记忆里应该是个成年人，怎么会是老留级的小屁孩呢？

    日子久了，对前世的很多人和事也忘了很多，所以想半天没想起来，索性不想了，牵着大宝往回走，跟他说道：“大宝，要学会交朋友的，如果实在不喜欢也不勉强，因为朋友也是要看眼缘的。”

    大宝点头：“妈妈，我知道了，我会认真交朋友的。”

    许卿摸摸大宝的脑袋，毕竟大宝比同龄孩子要成熟很多，所以也就不勉强他一定要有朋友，自己开心就好。

    回到店里，叶楠已经热好饭菜，早上在家就炒好的菜，这会儿放在炉边热一热，然后有油条和糖油饼做主食，一顿午饭就好了。

    大宝在吃的方面和许卿很像，也喜欢吃糖油饼，不吃菜都行，抱着糖油饼边吃边跟许卿商量：“妈妈，可以不用接送我上学，我自己就可以去。”

    许卿不放心：“那不行，你要是迷路怎么办？或者遇见坏人呢？”

    大宝摇头：“不会的，我带着红红呢，而且很近，班里很多小朋友都是自己回家。”

    现在路上车少，也不用担心孩子会过马路有危险，还有就是市里也没那么多人贩子，大孩子领着小孩子，放学回家自己弄吃的，都是很正常的。

    许卿却不放心：“还是不行，妈妈中午没事，接送你也方便，下午接小宝的时候，就顺便接了你呀。”

    大宝难得执拗一回：“可是我想自己走，妈妈，我可以的，小朋友都可以，大宝也可以。”

    叶楠倒是支持大宝：“可以啊，让大宝试试，反正这里离小学也不是很远，走路过去十分钟，还是可以的。”

    许卿依旧不放心：“大宝，你要是出事，可就是要了妈妈的命，所以妈妈怎么能放心。”

    大宝摇头：“我总是要长大的，妈妈，我可以呢，你让我试试啊。”

    在大宝的央求下，许卿是犹豫再三，也同意让他试试。

    吃完中午饭，大宝休息一会儿，背着书包，跟许卿和叶楠道别离开。

    许卿还是不放心，跟在大宝后面，看着他进了学校大门才放心回去，叶楠都忍不住取笑她：“你这样，大宝他们什么时候能长大？而且京市还是不错，治安什么都好，放学回来的时候，一路上学生也很多，大宝跟着走没有问题的。”

    许卿叹口气：“我是真怕啊，你说大宝万一有个事情，我还怎么活？”

    叶楠摆手：“你放心吧，我们大宝长命百岁，和小宝一样，以后都是有福气的人，你就不要乱想了，正好我们盘下库存，回头看看那哪些要进货了。”

    下午，许卿去接了小宝，再去接大宝，大宝已经站在路边等着，身边还跟着胖乎乎的程家栋，正拉着大宝的书包在说着什么，看表情好像是在央求。

    而大宝绷着小脸，一副不想搭理他的样子。

    看见许卿带着小宝过来，程家栋立马松手，冲许卿很有礼貌地喊着：“阿姨，我在跟周宜修商量，让他去我家玩。”

    许卿立马摇头：“那可不行，你们在校园里玩就可以了，不能去同学家里。”

    程家栋有些失望：“为什么啊，要不我去你们家玩？”

    许卿也阻止：“那也不可以，你要赶紧回家，要不你爸爸妈妈会担心的。”

    小宝很好奇地看着程家栋，还追问了一句：“你会打枪吗？你去我家玩打枪的游戏好不好？”

    哥哥每天就知道学习，也不跟他玩，所以看着高高壮壮的程家栋，感觉就是同道中人。

    程家栋立马点头：“我当然会打枪了啊，我还会叠枪呢。”

    小宝立马崇拜起来：“哇，那你好厉害啊。”

    许卿有些头疼，这怎么还聊上了呢，喊着程家栋：“你要回家了，回去还要写作业，要是回去太晚，爸爸妈妈会担心的。”

    程家栋不吱声，把书包打开，捏着书包底，然后举起来一阵抖擞，书本和铅笔盒哗啦啦掉一地。

    许卿就看见课本早就不像了样子，本子也是一页一页地散落着，课本被扯掉了很多张，真的是个问题很大的学生。

    程家栋蹲在地上翻了一会儿，从一堆破纸里找出一把纸叠的枪出来，递给小宝：“给你，这是我自己做的，很厉害，一枪就能打死个敌人。”

    许卿都有些哭笑不得，这孩子能学习好才怪了，大宝那么小，书包都整理得整整齐齐，课本都不允许有一点折痕。

    不知道为什么，她从程家栋的身上，看见了小宝的影子，小宝会不会就是这样？

    小宝惊喜地接过纸枪，还放在眼睛前做了个瞄准的动作，开心地说着：“这个好厉害啊，哥哥你太厉害了。”

    程家栋不在意：“你要是喜欢，这个就送给你了，我还会叠机关枪，以后我有空了给你叠。”

    许卿就挺好奇：“你把书包弄成这样，你爸妈不管吗？”

    程家栋不在意：“我妈跑了，我爸死了，我奶奶身体不好，看不住我。”

    语气满不在乎，还用袖子擦了一下鼻子。

    许卿惊讶，没想到这孩子命这么苦呢，想了想：“那要不要我们送你回家？”

    程家栋摆了摆手：“阿姨，谢谢，不用了，我自己回去就好，阿姨再见。”

    说完又冲大宝和小宝挥手，然后把一地的书本纸张一股脑塞进书包，背着蹦蹦跳跳地离开。

    许卿突然想起来程家栋是谁！

    上一世，公司有过一次危机，厂子失火，在灭火时，有个消防员为了救人，被横梁砸中！

    牺牲时刚三十岁！也叫程家栋。

    还是港市程家家主的独生子，也就是许如月当初找的那个港城老头，他们家族的家主。

    还是在追悼会上，程家家主出现，她才知道，原来这个消防员身份不简单。

    按时间推算，牺牲的程家栋，今年是应该八九岁的年纪。

    可是真这么巧？

    还有，现在的程家栋，为什么是个没爹没妈的孤儿？难道只是巧合？

    【作者有话说】

    今天到周日都是一更，因为我脸皮厚

