    “嗯？怎么睡着了？”

    走进病房，几个人一起皱起了眉头。

    这时刘茂盛院长走过去，轻轻的拍了拍陈翠英的肩膀。

    不拍还好，这一拍之后，陈翠英的一只手就无力的垂了下去，头也歪到了一边去，然后就一动不动了。

    “怎么回事？”

    刘茂盛立刻慌了。

    这时候张铁柱也顾不上许多了，立马走过去捏住了陈翠英的手腕。

    “不好，是中毒的症状，已经深度昏迷了……”张铁柱一试就知道了，他是治疗中毒的祖师，这点小把戏想瞒过他，那就太小看仙医张铁柱了。

    “怎么回事，你们是怎么看着的，怎么让病人家属中毒了……”

    刘茂盛对着门口的两个保安大吼。

    这时张铁柱顾不上骂人，马上又去捏住了赵世人的脉搏。

    结果发现赵世人也中毒了。

    “赵世人也中毒了，你们赶紧找找看，剧毒的源头在哪里……”

    张铁柱焦急的对着刘茂盛说道。

    刘茂盛这时候也是特别的慌，立刻带着人在病房里寻找一切的蛛丝马迹，甚至把陈翠英买回来的稀饭也检查了一遍。

    张铁柱顾不上去找剧毒的源头，他已经拿出银针，快速的给两个人扎针，控制毒素的继续蔓延。

    本来今天是来给赵世人做第二次治疗的，但没想到竟然要给人排毒。

    “这里有个打碎的小瓶子……”

    这时一个保安发现了那个装毒药的瓶子，已经碎在了墙壁的角落。

    张铁柱只是朝那边撇了一眼，就基本确定就是这个瓶子装的毒药没错了。

    “有谁来过病房门口？”张铁柱一边给两个人扎针一边问道。

    “没，没人啊……”

    两个保安抓了抓了脑壳。

    这时忽然有个保安想起来了，立马说道：“对对，有个受伤的老头，在这里走来走去的锻炼身体，然后还在门口摔了一跤……”

    “没错，我也记起来了，就在赵老板的夫人送稀饭过来的时候，刚刚打开门，那个老头就摔倒了，我们还扶起了他……”

    听到这些话，就算是傻子也猜到那个老头有问题了。

    “马上去查一下那个受伤的老头是谁，但都给我记住了，赵老板和他老婆中毒的事情，不准任何人说出去，只限于我们这几个人知道……”

    “为什么呢？”刘茂盛不懂的看着张铁柱。

    “刘院长，相信我，按我说的去办……”

    “好，我完全信任张医生。”刘茂盛立马点头答应了，也不明白自己一个大医院的院长，为什么就突然这么无条件的信任一个乡村医生了。

    “好，你们出去调查吧，不过就算是查出来了，也先不要声张，假装什么也不知道……如果有人问起我，就说我在病房里正在给赵老板做第二次治疗……”

    “是是是……”

    刘茂盛连忙答应，然后带着那两个保安离开了。

    到了门口刘茂盛又停下了，有点担心的回头看着张铁柱。

    “张神医，这个，不是我不相信你，只是想问一下，他们两个人中毒深不深，有救吗？”

    “放心，死不了……”

    “好，那我就放心了……”

    得的张铁柱肯定的回答，刘茂盛这才最终走了出去，然后关上了门。

    按照张铁柱的要求，刘茂盛带着两个保安离开了，去调查那个受伤的老头到底是谁。

    然后病房门口的守卫又交给了海盗他们，有这十来个五大三粗的保镖守在外面，基本上没人敢靠近。

    那些不明真相的人，还以为这个病房住着什么了不起的大人物，竟然需要这么多的保镖守着。

    张铁柱在病房里，给两个人扎针，然后又给他们排毒。

    这种治疗对于现在的张铁柱来说，已经是小意思了，所以并没有耗费过多的真气。

    半个小时之后，治疗就结束了。

    但两个病人并没有马上醒过来，而是继续处于睡眠之中。

    不过这种睡眠已经不同于之前的昏迷了，这种睡眠是张铁柱故意而为。

    因为刚刚从中毒状态被救回来，身体非常的虚弱，所以张铁柱利用针法，让他们夫妻两个人再多睡一会。

    特别是得了重病的赵世人，更加需要好好的休息，否则现在醒过来，极有可能感觉痛苦到极致，说不定就会再次让病症恶化的。

    “朱丽，再等三个小时叫醒我……”

    因为昨天治疗花了四个小时，所以为了不让敌人怀疑，今天张铁柱也打算等四个小时再出去。

    “好，你好好休息吧，我看着。”

    朱丽点头答应。

    “嗯，辛苦了……”张铁柱走过去抱住朱丽，亲了一下她的头发。

    不过幸好今天早有准备，朱丽准备了瓜子和牛肉干，还有两瓶自己喜欢的饮料，然后坐在一边一边刷手机，一边吃喝起来。

    张铁柱这个时候，就在病房的中间席地而坐，闭上眼睛静静的打坐养神。

    原本今天过来的时候，张铁柱也没打算真给赵世人治疗，而是计划和赵世人演一场好戏，把那些躲在背后想害自己的人引出来。

    但没想到赵小帅那个蠢材，假装摔倒的时候，把毒药瓶子丢进病房，结果用力过大了，直接让药瓶子撞在墙壁上给撞碎了。

    结果剧毒快速的流出，让整个房间都充满了无色无味的毒气，结果把他的爸妈给全部毒倒了。

    要不是张铁柱来的及时，说不定他的爸妈就被那个畜生儿子全都弄死了。

    就在张铁柱坐在地上打坐恢复的时候，肖三炮亲自带着一帮子人，坐在一辆茶色玻璃的大巴车里。

    这些家伙全部穿着统一的黑色短袖衫，背后插着保安专用的铁棍。

    这时肖三炮叼着烟拿出手机，拨通了一个手下人的电话。

    “喂，你们两个给我盯死了，只要大哥出来，就特别要注意他的身后和四周……”

    “一旦发现有人跟踪大哥，就给我盯死了他，随时和我共享位置……”

    “明白……”电话那边的小弟立马点头答应。

    因为这辆大巴车的目标太大了，所以肖三炮另外安排了两组人，分头开着小车子守在医院的外面。

    让小车里面的兄弟负责跟踪可疑的敌人，然后再把位置共享过来，这样肖三炮就可以带着大批人马，神不知鬼不觉的跟上去了。

