
　　“所以说...你是因为某种原因失去了力量，然后被莫名出现的敌人给偷袭了，再醒来的时候就变成了这个样子...”

　　莫疏影带着吉尔伽美什回到房间，通过一系列温和的手段，终于问出了一些问题。

　　吉尔伽美什被吊在房顶上，鞋已经被脱了，脚下落着一些东西，比如羽毛啦，辣椒水啦，墨水啦，毛笔啦，皮鞭啦之类的。

　　小吉尔或者说幼吉尔一只眼睛被画了一个乌龟，另一个眼睛被画了一个圈，一脸悲愤的看着莫疏影。

　　“什么叫某种原因！我问过白毛小丫头了！就是你拿走了我的职阶卡！后来你消失不见，我的力量就一直在下降，最后身体都退化成这个样子！都是你这个家伙害得我呀！”

　　幼吉尔扭动身体像是一个被吊起来的肉虫，不断蠕动，气的不行。

　　“关我屁事！我拿走职阶卡怎么了？不是你送我的吗？”

　　莫疏影掏出两张吉尔伽美什的卡片，这其中一张还是吉尔伽美什自己送他的，另一张则是从安洁莉卡那里缴获的。

　　“就是这张！我送你的那张和我本身没有什么联系！但是这一张！你离开我所在的世界后，我的力量一直在消退，王之宝库里面的宝具都少了很多，万不存一！你这个家伙！还我卡片！”

　　幼吉尔大喊着，莫疏影想了想，随手将手中从安洁莉卡那里缴获的卡片丢了出去，快速贴在幼吉尔的身上。

　　“咦？”

　　幼吉尔一愣，随后身上金光闪现，将卡片融入身体当中！一股久违的力量感涌上心头，让幼吉尔露出陶醉的表情。

　　“啊～回来了，都回来了！”

　　幼吉尔浑身发光，好像整个人要变身了一样，但是当光芒结束，幼吉尔的身体并没有什么变化。

　　“怎么会这样！”

　　幼吉尔看到自己没有变化有些诧异，他双眼微微闪动一丝光芒然后愣住了。

　　“因为是受肉的肉身改变，所以不能立刻恢复！”

　　幼吉尔整个人瞬间石化，失落到石化。

　　莫疏影则是摸着下巴开口道。

　　“你这是有肉体的呀，为什么会被我召唤过来？”

　　莫疏影发现幼吉尔都有肉身的人了，竟然会被召唤，有些奇怪。

　　谁知幼吉尔一脸不屑的说道。

　　“切，只不过是一点灵子转换的小技巧，对本王来说还不是简简单单。”

　　“你会灵子转换？”

　　莫疏影诧异。

　　“哼，连你们这些凡人都能搞出点名堂，我这个最古老之王不会，那才是笑话。”

　　幼吉尔高傲的说道，莫疏影想到了幼吉尔有一个宝具，名为[全知全能之星]。

　　简单来说就是什么都知道，世间没有事情能够瞒得住他。

　　“看来你真的什么都知道啊，那我问你，你知道盖提亚吗？”

　　莫疏影此话一出幼吉尔愣了一下，脱口而出。

　　“你知道盖提亚？”

　　“嗯哼，你了解吗？”

　　“......”

　　幼吉尔沉默片刻，随后说道。

　　“我不知道。”

　　“嗯？你不是全知全能吗？”

　　莫疏影疑问道。

　　“是，本来是的，但是啊，有时候，知道的太多也不是好事，所以我把它封印了，只能知道一些简单的事情，比如说...你刚刚所说的莫名的敌人，就和盖提亚有关，那个家伙，所图甚大啊...”

　　幼吉尔用一副理所当然的语气说道，全知全能有时候真的很无聊。

　　“那你知道我吗？”

　　莫疏影指了指自己。天籁小说网

　　幼吉尔皱眉露出嫌弃表情，很不爽的说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不知道！我尝试过数次搜寻你的信息，但是都被某种力量屏蔽了，该说不说，你的屏蔽度甚至在盖提亚之上，你到底是什么人！”

　　连全知全能之星都搜索不到莫疏影，莫疏影听了露出笑容，这就放心多了。

　　自己的老底就这几样，如果被扒出来估计能直接社死，他已经得到了满意的回答，于是笑着上前，准备将幼吉尔放下来。

　　“好了好了，大概什么情况我已经了解了，以后我们就是战友，好朋友，好主仆了，你冲锋陷阵，我指挥全军，你浴血奋战，我加油助威，大家分工明确一起为最后的胜利加油，我看好你哦。”

　　莫疏影的话让幼吉尔一脸黑线，他冷笑着说道。

　　“你这是使用童工你晓得不！”

　　莫疏影嘴角一笑。

　　“你？童工？几千岁的童工？哈哈哈～没想到你也会将笑话了。”

　　莫疏影笑着伸手抓住幼吉尔的胳膊，然后去解绳子，该说不说，这个动作两人贴的紧了一点，这时...

　　“吱～”

　　房间门打开，梅林一脸笑意的走了进来。

　　“哟御主，我有个事情想...”

　　梅林突然愣住了，他看着房间里的这个场景眼睛瞪大！嘴唇都哆嗦了几下，然后...

　　转身！

　　“抱歉！我什么都没有看见！告辞！”

　　“吱！”

　　梅林关门就跑！

　　莫疏影也愣了一下，然后看了眼娇小的幼吉尔，表情一变！

　　“梅林！你误会了！不是你想的那样啊！！”

　　......

　　......

　　“咳咳咳，大家安静，各位都准备好了吧？都进入舱体，准备灵子转换。”

　　终于到了再出发的时间，小所长一组，藤丸立香一组，莫疏影一大组。

　　一共八人八个舱体，摆成一圈，准备启航。

　　莫疏影带着三名从者来到，一进来就发现所有人看自己的眼神都不是很对劲。

　　小所长用一种看人渣的眼神瞥了莫疏影一眼，然后就和秦良玉入舱。

　　玛修看了莫疏影一眼脸色微红，藤丸立香则是一副想说点什么，但又难以启齿的样子。

　　“......”

　　莫疏影脸色不太好，因为周围还有人在议论，什么炼铜啦，变态啦，诡父啦什么的...

　　他就奇了怪了！关诡父屁事！！

　　“梅林...”

　　“啊，什么事啊御主？”

　　“这次所去，困难艰险，到时候我会给你令咒加护。”

　　莫疏影看向梅林，梅林一丝冷汗冒出，总觉得哪里不对。

　　“这...不用浪费令咒的御主！”

　　梅林开口道。

　　莫疏影摇了摇头。

　　“不，一定要，什么勇往直前啦，同归于尽啦，这些肯定都是要的，唉...你放心，这次结束后，我会做个牌子写上你的名字，天天缅怀你的。”

　　梅林：“=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第144章 全知全能之星免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">