    郭老夫人说完，便抬手拍了拍。

    拍掌的动作应该是暗号，掌声方落，房门便被人推开！

    “怎么是你？”郭老夫人本是一脸得意的看着骆小冰，却是在看到门口来人时，却是忽然从座位上站起身，瞳孔放大，一脸的不可置信。

    骆小冰转头，便见郭宏阳站在门口，唇角微微勾起，对于会出现如今这清醒脸上半点意外都没有。

    郭宏阳看着郭老夫人，眼眶通红，一脸痛苦和挣扎，“母亲，你为什么……”

    郭宏阳一脸痛色，声音微微发抖。

    郭老夫人只有一瞬的失态，很快就又恢复了冷静。

    “阳儿，你在说什么？”郭老夫人一脸不懂，仿佛方才什么都没有发生过。

    郭宏阳看着自己的母亲如此，闭了闭眼，再睁眼时，眼底依旧满是痛色，“母亲，雅儿那般好，你为何那样对她？还有……”

    深呼吸一口气，郭宏阳继续问，“我的孩儿，他们何错之有？让母亲这般痛恨？”

    原以为，这么多年没有子嗣，是命中注定。

    可谁知，这一切全都是自己爱重的母亲所为。

    那些也是她的后代，她为何要如此作为？

    郭老夫人脸色微变，却还是一脸慈和的看着郭宏阳，一如以往看他时的那样，“阳儿，你胡说什么？母亲怎么会痛恨自己的孙儿？”

    说着，郭老夫人似乎想起来什么一般，看向一旁的骆小冰，“阳儿你说的该不会是骆神医方才所言之事吧？阳儿，这女人来路不明，心怀鬼胎，她这是要来离间咱们母子情份，你切勿听信，不然就着了她的道了。”

    如此话，便是将所有全部推到骆小冰身上。

    若是以往，郭宏阳必然会听信自家母亲，可现在，看着自家母亲依旧一副冷静的什么都没有发生过的模样，他却是觉得一阵心凉。

    母亲她，竟是如此的会遮掩的么？

    所以，曾经雅儿和母亲之间有矛盾的时候，母亲也是如此，这才让他误解雅儿，还叫雅儿一个劲的隐忍退让？

    他竟是这般混账？

    “为什么？”郭宏阳的眼里，痛苦、歉疚、自责、迷惘各种情绪交织的看着郭老夫人。

    “阳儿，你……”

    “你究竟要骗我到何时？”郭宏阳低声嘶吼，与平日里所表现出来的形象十分不一样。

    郭老夫人看着郭宏阳，脸上忽明忽暗，随即那慈和的神情便缓缓褪去，只剩一脸平静的看着郭宏阳。

    骆小冰看着郭老夫人，眉头微皱，眼底带着几分的疑惑。

    因为此时的郭老夫人看着郭宏阳的眼神很奇怪，冷漠而又陌生，甚至还带着隐隐的仇视和厌恶，这并不像是对待自己孩子该有的眼神。

    虽然那眼神一闪而逝，她没有看的太真切，可这也让她忍不住想要去深想。

    只是这时候，郭老夫人忽然朝她看来，声音冷漠的质问，“骆神医也是有孩子的，怎么却在这挑拨我们母子情分？难道骆神医不怕报应在孩子身上么？”

    骆小冰一听这话，顿时瞳孔微缩，猛地看向郭宏阳。

    因为郭宏阳这几日实打实的忙，加上今日事情发生的突然，所以她没来得及让郭宏阳帮她把安安和乐乐带出来。

    她以为只要能够揪出郭老夫人的狐狸尾巴，两个孩子也就没事了。

    可是，她没有想到郭老夫人今天会突然来这么一出，也没想到她对两个孩子也可能留有后手。

    而此时此刻，她对自己那话里，却是在威胁。

    骆小冰心急如焚，郭宏阳却是有些不解。

    只是，都不等骆小冰让郭宏阳帮自己，屋外就传来了两道不是很和谐的声音。

    “娘亲真在这里么？”这，居然是乐乐的声音？

    “进去看看就知道了。”安安的声音听起来很平静。

    “可是，里面要是有老巫婆怎么办？”乐乐显然很犹豫。

    “不怕，哥哥在。”

    然后，骆小冰就看到，安安牵着乐乐，朝着这边走来。

    那淡定的小模样，莫名让骆小冰想到了齐天昊……

    可很快，骆小冰便止住了心头的想法，一双眼睛看着安安和乐乐，心里只剩一个疑问：安安乐乐怎么会在这儿的？

    就在骆小冰看到安安和乐乐的时候，安安和乐乐也看到了骆小冰。

    “娘亲——”

    两人同时叫出声，然后就朝着骆小冰跑过来。

    “娘亲，我给你解开。”安安出声。

    乐乐：“娘亲，是不是也有老巫婆抓了娘亲？”

    两个孩子的声音萦绕在屋子里，郭宏阳愣了，郭老夫人也是一脸不敢置信。

    “你们——”

    郭老夫人指着安安和乐乐，感觉嗓子里有什么在堵着。

    那些该死的，竟是连两个孩子都看不住的么？

    “啊，老巫婆的主子。”乐乐喊了一声，随即就抱住自家娘亲的大腿，指控道，“娘亲，那个奶奶身边的老巫婆好可怕，她要把乐乐给卖进窑子里……娘亲，什么是窑子？”

    一听乐乐这话，骆小冰怒火中烧。

    此时安安正好解开了绑住她的绳子，骆小冰便看向郭老夫人，眼神冰凉。

    陷害她，不要紧。

    可是，敢伤害她的孩子，那就不可饶恕。

    “老巫婆也想让安安去宫里伺候贵人。”安安淡淡开口，陈述事实一般的语气。

    一个男孩，去宫里伺候贵人，那岂不是……好狠毒的心！

    “郭老夫人！”被彻底激怒的骆小冰，声音冷的快要掉渣子了，“府医是你的人吧？”

    本来，她一开始就没打算多管闲事的。

    奈何，她不想招惹闲事，闲事却要招惹她。

    既然敢欺负她的孩子，那么就别怪她掀了她的老底了。

    “我不知道你在说什么，这里是郭府，你休要胡说八道。”郭老夫人有些心虚的斥责。

    “郭老夫人身子健朗，却说病入膏肓，若非有府医帮忙遮盖，我想，老夫人应该不会这么容易吧？”

    “还有，今日那药里并没有半日息的药引，药引其实是在香炉里，可府医却说药里有药引，这必然是受到了老夫人你的指使，不知我说的可对？”

    骆小冰说的每句话，都显得咄咄逼人，却是让郭老夫人一时间不知道如何反驳。

    或者说，忽然再次被掀了老底，她一时间没有反应过来。

    不过很快，郭老夫人如同打不死的小强一般，看向郭宏阳，一脸疲惫的开口，“阳儿，你若是不信为娘，便自行将人带去处理吧，这女大夫说的头头是道的，你若是相信，便去问那府医，我年纪大了，是帮不了你了的。”

    如此说着，郭老夫人靠在了椅背上，一副被伤极了却病不想被追究的模样。

    骆小冰蹙眉，只觉得不对。

    府医是郭老夫人的人，她几乎能确定。

    可，为何事到如今，郭老夫人依旧能如此淡定？且还让郭宏阳去问府医？

    下意识的，骆小冰看向了郭宏阳。

