    “嗯？”

    乌云雷电之外，苍将眼前一亮。

    不错啊小老弟，你也长大了，开始有延续血脉的焦虑了吗？

    这算不算是……半个同道中人？

    大狮子有一种找到战友的感觉。

    不过当小兔子一屁股坐在它的头上，一声不吭开始揪毛时，它立即严肃起来。

    嗯……大虫虫还是小了一点，小孩子家家, 不适合谈论这些！

    另外……听说螳螂一族的繁育模式很原始。

    凶一点的螳螂媳妇，都喜欢把公螳螂吃掉，用来补充营养。

    大虫虫年纪轻轻的，还是安分一点，继续当个吃货吧……

    大狮子低吼一声，专心致志观看涅槃雷劫。

    “轰隆隆！！”

    这是第三十四道雷电, 足足有三米之粗。

    对于飞雷神螳螂的体积来说, 这是很夸张的元素力量。

    它腹部、背脊上的虫甲, 遍布裂纹，甚至就连两柄异型剑刃，也出现一个又一个凹槽和坑洞。

    单从模样上来看，小辞惨烈得一塌糊涂。

    但作为御主的白无伤，脸上始终是不知如何评价的表情，有点想笑，但又笑不出来。

    为了吃……大虫虫真是太拼了！

    小兔子点头附议，一脸气哼哼的。

    虽然疑似「远古雷劫种」的血脉在发力，潜移默化强化大虫虫的抗性。

    让它觉得天劫下自残自虐被雷劈，是非常舒服的行为。

    但小兔子还是很担心大虫虫。

    万一玩脱，轻则涅槃劫败，遭遇重创。

    重则一命呜呼，死在自己最精通的雷电领域下。

    银河不想看到那一幕。

    不过它现在没有干涉的机会, 只能紧张兮兮地看着, 确保在意外发生的那一刹那，它可以用最快的速度冲上去救援。

    “霹雳！！”

    第三十五道雷电, 大虫虫靠后的一条附肢直接被电焦，后背炸开一个大洞。

    虫血刚刚溢出，便被狂暴的雷霆覆盖, 烧成血肉模糊的一团。

    大虫虫闷哼一声，差一点点从半空掉下来。

    等到第三十六道雷电时，它再也没撑住。

    随着一道鲜红色的血雷怒劈而下，它半个身子被砸进炭坑里，哼哼着爬不出来。

    “叽咕！”

    小兔子心提到嗓子眼了，迫切询问主人，要不要前去营救。

    要是再来一次，大虫虫注定爆体而亡，绝无生还的机会！

    “等等！雷劫停滞了！”

    “涅槃劫……似乎结束了！”

    白无伤按住小不点，一人一兔一狮，共同见证。

    一缕淡淡的金光，从飞雷神螳螂体内绽放，在滚滚乌云的笼罩下，变得越来越闪亮耀眼。

    “太好了！成功了！”

    小兔子拍着胸脯，终于松了一口气。

    白无伤却依然维持目不转睛的动作，呼吸一点一点放缓，面有期待之色。

    他原本对于飞雷神螳螂·小辞, 看好后续的潜力，但不太看好晋升君王体后的变化。

    它自身具备神异性，无论是「远古雷劫种」还是「远古雷劫之血」, 都处于常规认知体系之外。

    正是因为这个原因，作为御主的白无伤，平日里只提供高端的雷系食料，从未考虑过变异、嫁接等其他形式的进化方案。

    他要让大虫虫自己成长。

    苍将、杏、森魄，那是因为没有进化方向，所以要勇于尝试，勇于寻找契机。

    小辞不一样，万一胡乱瞎搞，把血脉中特殊的一面消磨殆尽，最终的损失谁也说不准。

    除非它的路走到尽头了，真的看不到希望了。

    不然白无伤只会选择保守的培育策略，去帮助它研究血脉、激活血脉。

    基于这些因素，霸主级6星的飞雷神螳螂，正常情况下渡过涅槃劫，想要突破霸主级9星和传奇级1星之间的血脉桎梏，难比登天。

    但是……计划赶不上变化！

    白无伤发现，小辞今天实际面临的涅槃之雷劫，还是超出他的想象。

    体内的雷电之力，一次次膨胀，一次次积满，换成其他雷系物种早就自爆了。

    最过分的，大虫虫最后都躺平摆烂了，任由天劫轰砸，依然摆出一副“痛归痛，我很快乐”的享受模样。

    这似乎有点不对劲……

    “乌云在快速消散，小辞已经处于进化中，应该可以靠近进一步观望了吧？”

    为了规避雷劫将他纳入作弊的范畴，白无伤距离拉得足够远，连带着认知之眼超出距离值。

    眼见尘埃即将落定，他犹豫了下，带着小兔子快速接近。

    “咦？渡劫前只有百分之0.3的血脉激活度，渡完劫，暴涨到百分之10？”

    白无伤楞了一下，经过短暂的懵懂之后，内心的期待感越来越强烈。

    状况，真的脱离他的掌控了……

    飞雷神螳螂的进化光团上，似乎出现了淡淡的圣兽气息……这怎么可能！？

    要知道，君王体的「大雷刀螳螂」，是远古雷鸣种这一脉自然进化链的顶端，而它绝非次级圣兽！

    “轰隆！轰隆！”

    仿佛一颗跳动的雷电胎卵，内部的虫影不断抽搐，体型却越变越大，越变越狰狞。

    小兔子感觉到了危险，两只耳朵完全竖起。

    眼睛却瞪得老大，不肯错过大虫虫一丝一毫的变化。

    “霹雳！霹雳！”

    “霹雳！！霹雳！！”

    尖锐的虫鸣声，由轻到重。

    等待整整一个小时，当进化之光蛰伏隐没之后，小兔子三瓣嘴张开，满脸不可思议的神色。

    一头无法用“帅气”去简单形容的节肢型异虫，屈膝半卧在地上。

    它的主躯体依然是金色的，和黄金一样的灿金色，像是套着全覆盖式的武士盔甲，给人以“精锐”、“金贵”之类的感受。

    但……它的手里不再是一粗一细的异形剑刃。

    竟然又重新变成了镰刀！

    一柄深蓝色的，遍布雷电纹理和死亡气息的巨型镰刀！

    光是手柄就超过三十米，末端的刀片，像是一轮残月，弯折出一个完美的角度！

    白无伤光是看着，都能感觉背脊生寒，仿佛在注视一头凶兽，稍有不慎，会被其夺下性命的那种。

    “远古雷劫种……初步激活……”

    “君王体初期……传奇级1星……怒雷之主？！”

