
　　“灵魂的力量果然神秘莫测，让人捉摸不透。”

　　望着风平浪静的精神海，罗克不由地赶出感慨，从遗留痕迹来看，他知道刚才那一幕不仅仅是幻像，而是属于更高层面的博弈。

　　他不懂其中的原理，却必须遵守其规则，然后去抗争。

　　一旦晋阶失败，一切后果将化为真实，作用到他身上。

　　“不过，巫师们的方法挺奇特的，难怪导师让我莫要探究，确实不能事先了解，不然会出现更多变量。”

　　想到另一个自己不甘的咒骂，罗克一脸古怪地笑了，说骗不至于，自己原先不知道，后面的杀戮中及时醒悟，也不过是遵循最有利的条件，又怎么能称之为‘欺骗’呢。

　　“半位面是绝对掌控权的原因吗？作用竟比微型位面、小型位面权柄晶的更大。----也对，毕竟是自己的东西，我的意志就是半位面的意志，自然能加入这场意志的博弈中。”

　　罗克梳理了一下晋升事宜，分析出不少前后因果，这一刻，半位面在他心里的份量加重不少。

　　晋升二阶时，燃烧生命之力是附带的，后有巫界能量灌注，不存在一阶时的锐变期。

　　罗克

　　力量：33.271，敏捷：32.622，体质：36.996，精神：31.852

　　能力：采集（6/6）

　　异化度：1.21%

　　灰雾之心：30.202刻度

　　重磁浮游场：34.546刻度

　　突破二阶的门槛后，各方面打破了原有的界限，精神力提升到了3.852刻度，比之进阶一阶时，增长弧度小一些。

　　毕竟自身层次高了，他能够理解。

　　灰雾之心是跟着跳跃进阶，不是这次晋升的主要角色，增长不多，主要是为了打破了原有的界限。

　　第二重巫师罩重磁浮游场才是主角，一举超过前期的一半，让罗克很是满意。

　　至于身躯主要属性——体质，先是下降了，后来进阶完成时，接受了巫界能量的灌注，反而超出了原来0.079刻度，变大不大。

　　力量增强了1.713刻度，敏捷提升了2.281刻度。

　　而异化度缩小了近十倍。

　　进阶后，他的精神力层次拔高了，意志变得更不容易撼动，异化度缩小是预料中的事情。

　　寿命：616

　　二阶巫师的寿限是600左右。

　　也就是说，加上他现在的年龄，他的寿命界限其实超出了不少，归功于采集能力带来的变化。

　　而魔力方面，储存量是原来的十倍以上，现在一个精神力粒子能掌控十个能量粒子，掌控的能量粒子品质也拔高了一个台阶。

　　再以掌控的粒子撬动外界的粒子，巫术威能是原来的数十倍以上。

　　“导师的精神力是混合了紫色的金色，我的精神力是混合了白色的金色，所以同样是磁元素系，我们探索的方向是有差别的。”

　　罗克端坐不动，精神力透过漂浮着的水晶球流出，如同泛着黑芒的亮金色流水，光滑如绸缎，让人赏心悦目。M.23sk.com

　　如今，他的精神力粒子提升至二阶，精神能量已然化为了液态，好似流水飞荡，悄无声息，瑰丽异常。

　　二阶的精神力仍旧偏正负，黑芒代表了负能量，又沾染了元素属性，金色代表了磁元素系，使得精神力多了一些奇特的能力，偏向于磁系，能增幅磁元素系的巫术。

　　…………

　　中心灰塔外。

　　某一刻，墨绿色能量环像是失去了支撑，眨眼间就消散无踪，取而代之的是缤纷而至的各种元素，汇入巫塔内，留下一片九彩痕迹，像是一朵朵争艳的祥云。

　　云朵颜色不断变幻，最终化为金灿灿的颜色，遮掩了塔外的半片天空。

　　“哈哈哈，晋升成功了。”

　　“和自己的导师一样，他选择了磁系元素，一门两名二阶磁系巫师，了不起。”

　　“以后，关于蒂莫西巫师不会教导学生的谣言，大家忘了吧，肯定是不存在的。”

　　望着天边的异象，不少巫师露出了笑容，部分巫师打趣起蒂莫西来。

　　晋阶时伴随着能量异动，这个过程一般持续两天到五天，异动造成的异象出现后，越来越多的巫师汇聚而来，包括两名三阶巫师。

　　罗克晋阶的最后阶段很顺利，只用了两天时间，看那金灿灿的一片就知道，必然是进阶成功了。

　　果然，没过一会，罗克出现在大厅内，看到外面的巫师愣了一下，快步走出中心灰塔。

　　“罗克巫师贵安。”

　　见他出现，低阶巫师一齐致以问候，模样恭敬谦卑，包括格瑞丝在内。

　　他这一步踏出，从此不再是一个阶层的人，尊卑有序，谁也不敢失礼。

　　罗克同样明白这个道理，向一群人示意一下，正准备向几名三阶巫师行礼时，几人笑着离开了，不想抢夺他此时的风头。

　　“导师。”

　　“不错不错，你终究踏上了这一层。”

　　蒂莫西一改之前的严肃，难得夸赞了自己的学生一句。

　　整个灰雾塔学院，还没谁在在二阶时，直接教导出另外一名二阶巫师，她算是头一份，也彻底改写了她的‘黑历史’，隐隐成为‘导师第一人’，通过这两天的闲谈，这份荣誉已经落到了她身上。

　　“导师您教导得好。”罗克说道。

　　“哈哈哈，这话不假，蒂莫西巫师何时再收几个学生呢？”布赖特附和道，接着他话音一转，“说起来，罗克巫师成为我辈中人，也该招收几个学生了，可不能坠了你导师的名声。”

　　“你这老家伙，总算说了一句有道理的话。”二阶巫师福克忙附和道。

　　听到这些话，不少人巫师出言表示赞同，特别是有家族的巫师，恨不得现在就送人过来。

　　师徒俩对视一眼，均看到了对方眼中的无奈，特别是罗克，按理说他一阶时就该收几个学徒，只是他实力增长太快，让人有种反应不及的感觉，到了二阶再怎么也避不开了。

　　“下下届吧，看看有没有天赋杰出的，不过我自己是从试炼中走出来的，我会从试炼者中选择。”

　　见更多的目光落到自己身上，罗克心里明白，已经不好再推脱了，巫师传承有序，他也应该承担起同样的责任。

　　同时，他提出了自己的要求，这样合情合理。

　　“好，约定好了，罗克巫师。”福克代替其他人应道。

　　一个好的导师，给学生带来助益数不胜数，甚至能左右学徒的巫途，特别是像罗克这种强人。

　　有了他的正面回复后，不少巫师眼中一亮，心里暗暗有了决定。

　　可以预见，下下届的招新试炼，必然是风起云涌，不同于往年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第567章 变化和承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 