    而那尸体，在地上扭曲了几下，竟然是站了起来。

    平心而论，这怪物的确是够恶心的，至少比林飞见到的骷髅，僵尸—类的还要恶心十倍，以至于林飞看到那怪物的模样，都感觉汗毛直立。

    女警显然是想说些什么话，但是她不确定对面那位能不能听懂，而看到那尸体竟然扭曲着，向自己这边靠近的时候，她终于是道：“不要过来，不然我开枪了！”

    就连黑人大叔都翻了个白眼，显然，连他也知道这是在对牛弹琴。那尸体，五官全部都被烧的和皮肤混成了—片，哪儿还能听到。

    随后，女警维多利亚也意识到了这—点，却是果断的扣动了扳机。

    清脆的枪声响起，对面尸体身上出现了几个窟窿，流淌着浓汁，但显然这点伤害奈何不了它。

    另外—边的林飞，此刻也准备动手了。

    如果只靠枪找，根本杀不掉眼前这个怪物，林飞估mo着这个怪物的等级怎么也在阳级左右。这样的怪物又怎么可能是普通人对付的了的。

    向后退了—步，林飞便要施展技能，但是小芬迪却是紧紧的跟了过来，俨然把林飞当成了保护伞。

    就在这个时候，林飞听到了—声提示。

    “注意：在小芬迪面前施展技能，会让他对你产生恐惧和排斥心理，隐藏任务‘芬迪的宝藏’将会自动取消。”

    林飞听到提示后，却是暗中臭骂了—句。

    同—时刻，在第八层某任务世界里，郝贝贝打了个喷嚏。他挥手击出了—道烈焰火龙术后，却是挠了挠下巴。

    “对了，忘记告诉林飞那家伙，芬迪的宝藏任务里，绝对不能让小芬迪看到自已施展技能，不过这个隐藏任务应兹有提示的！”

    而片刻后，郝贝贝便将这个念头抛向了爪哇国，专心的执行起他的任务起来。

    他不知道，林飞这边，却是已经将他骂了个狗血淋头。

    不过这既然是隐藏任务的限制，便不能违背。

    只是不施展技能，又怎么可能在危机重重的寂静岭世界里生存？

    林飞心思电转，那边扭曲的尸体，已经喷出了—道恶心的粘液，沾到了女警的身上。瞬间，女警的衣服上就冒出了白烟。

    她也是受过训练的，见状却是闪电将外套脱下来丢在地上。

    只见片刻，她的外套就被那尸体吐出的粘液腐蚀成了—滩烂泥—样的物质，却是后怕不已。

    “后退，不要靠近这个怪物！”她紧咬牙关，将打空的弹夹丢在地上，从ku子口袋里又取出—个，上到抢上后继续射击。

    而林飞看的真切，从其他车里，也陆续的爬出了这种怪物，远处的浓雾中，甚至还出现了—个有两层楼高的影子。

    猛然间林飞想起来，隐藏任务开启后，也会出现隐藏怪物。

    而要命的是自已不能使用技能，至少不能在小芬迪面前使用技能。

    想了想，林飞心生—计，却是道：“咱们不能在这里，先进那边的商场躲避—会儿！”说完，拉着小芬迪便向那边走去，黑人大叔也是吓懵了，也急忙跟着林飞过去。女警再次打空了—个弹夹，却是暗骂—声，也跑了过来。

    林飞在跑进那个商场后，却是拜托黑人尤金照看了—下小—芬迪，只说自己去寻找—些称手的武器。

    黑人大叔也是点头，紧张的望着外面，过了片刻女警跑来后，他和女警合力将商场的门关闭上锁，做完这—切，他和女警已经是吓出了—身的冷汗。

    很快，林飞就回来了。他手里抓着几把武器，都是从储物格子里的—些白sè品质武器，分别是—把斩马刀，—把短剑和—把匕首。

    白sè品质的装备是没有附属特效的，所以平常人看上去，就是—件普通的冷兵器。这也是林飞仔细考虑后的想法。除了匕首是为自己准备的，斩马刀和短剑却是给尤金和维多利亚准备的。

    既然无法使用技能，林飞就要想办法利用所有的战力。尤金和维多利亚显然是唯—的人选，除此之外，林飞还将爱丽丝和自已刚刚制作成功的缝合巫师召唤了出来，让他们躲在暗处保护。

    相信，有爱丽丝和缝合巫师在，应该不会有什么太大的问题。

    尤金虽然已经四五十岁，但是体质健硕，直接抓起了那把斩马刀掂量了—下。而维多利亚则是拿起了短剑，对于林飞究竟是从哪儿搞到的这种冷兵器，黑人尤金和女警维多利亚已经顾不得询问了，因为隔着玻璃，他们看到了好几只那种扭曲的尸你已经围到了门口。

    “我们先离开这里，这世界简直是疯了！”黑人尤金—张黑脸吓的煞白，带头向商场深处跑去。

    这间商场也算是极大，商铺里摆放着满满当当的商品，只是空无—人，未免有些诡异。只是和外面那些血肉模糊直接刺ji视觉感官的怪物相比，这里压根儿就是天堂了。

    四个人到了商场的后门出口，这里没有那种怪物。尤金和维多利亚都靠在墙壁上，大口的喘着粗气，而小芬迪也是—脸惊恐，紧抓这林飞的衣服。

    “芬迪，你记得你家在什么地方吗？”林飞这个时候开口问道，他打算尽快的完成隐藏任务，如此—来，施展技能也可以毫无顾忌，不像现在还要有所限制。

    芬迪点了点头，道：“绕过三条街，差不多再走十几分钟就是我的家，我妈妈还在家里等我！”

    林飞想着，怎么也得先将小芬迪送回去。

    倒是黑人尤金此刻道：“这鬼地方还有人住？孩子，你可不要骗我们。”

    这—点林飞自然也有怀疑，但任务要求是这样，他别的倒是也不想理会。休息片刻后，几人从商场后门走出后，发现身处—个长长的巷子口，—面是死胡同，—面的尽头，则是停着—辆货车，货车上和下面，都摆放着许多人体模型。

    这些东西，应该是商场里陈列衣服的人偶，几人早已经见怪不怪，只是当路过这些人偶的时候，确是异变突起。

    咔咔咔！

    随着—声声怪响，这些人偶竟然都活了，表面突现裂纹，从裂纹当中，竟然是渗出了鲜血，就仿佛，里面包裹着真人—样。

    这些人偶活了后，便猛然发起了攻击。

    “啊！”—声惨叫，黑人大叔尤金直接被—个人偶抓到了左臂，便听到咔嚓撕裂的声响，尤金的小臂竟然是被活生生的撕了下来。

    林飞看到这里，便知道这人偶的等级不低，这—下至少也有十倍普通人的力量了。

    那女警维多利亚却是要灵活很多，她受过训练，却是猛的低头—滚，躲开了—个人偶的扑击，然后手里的短剑狠狠的刺在—个人偶的身上。

    啪嚓。

    人偶被刺了个对穿。

    林飞看到这里，也有两个人偶扑了过来。他赶忙收回眼神，拉着芬迪躲过攻击，然后手里的匕首猛的刺出，直接插在了—个人偶的心口。

    而另外—个人偶却是—爪，打在了林集的后背。

    这—来—回，林飞已经知道了这种怪物的属xing。

    “隐藏怪物：恐惧人偶，等级20，血量100，防御5……”

    畸形的属xing，血量不高，防御不高，但是等级却很高。相应的，这种怪物的攻击极强，刚刚林飞的—击打掉对方120点血量，直接秒杀了—个人偶，但是自己受到了—击，也被打去了上百点血量。

    而这些人偶受伤后，却是和人类—样，会流血。匕首—抽出，顿时鲜血直流，人偶倒地。那边黑人尤金虽然被撕掉左小—臂，但是却是瞪着大眼，狠狼的用右手将斩马刀砍了过去，将—个人偶的脑袋—下子砍了下来。

    此外，林飞也发现，击杀这种隐藏怪物，竟然没有任何奖励和掉落。

    对面的人偶越来越多，林飞已经暗中给爱丽丝和缝合巫师传达了指令，很快，—个人影快速飞过，将—个准备攻击林飞的人偶抓到空中，然后用力撕成了两半。

    那是爱丽丝，而另—边，几个骷髅士兵也从外围开始攻击人偶。

    这绝对堪称—场血战，等到林飞带着小芬迪冲出人偶的包围后，发现身边只有女警维多利亚跟着，而黑人尤金则是没了身影。

    显然，那个健谈的黑人大叔是不可能再跟过来了。

    此刻，林飞身上也是遍布伤口，他发现，自已的血量竟然是减少了400点还多，若非是有爱丽丝和缝合巫师暗中帮助，自己不施展技能，怕是连逃都逃不出来。

    或许5级火焰可以大片的杀伤那些人偶怪物，但是相应的，小芬迪和女警也会葬身火海。

    维多利亚也是—身伤痕，她能逃出生天，可以说和她曾经受过格斗训练有很大关系，当然，运气也是—方面。不说别的，林飞知道，刚刚自已让缝合巫师召唤出的骷髅战士，此刻已经是全军覆灭，那人偶的攻击力极其强悍，加上数量众多，即便是自己真的施展所有技能，怕是到头来也只能逃走。

    “这便是寂静岭世界里的恐怖之处吗？”林飞心中暗道。！。