    其实每个阶段人的需求都是不一样的，二十岁的男人喜欢灯红酒绿的生活，喜欢长的漂亮的大长腿的小姐姐。

    而到了三十岁以后，男人看见万家灯火的时候，就会心有感触，喜欢家庭的烟火气息，喜欢身材好的小姐姐。

    最后这一点是不会变的，他就是八十岁的老头也是一样的。

    所以这种家庭烟火气息对于叶小文一个三十多岁，历经沧桑，浪子回头的男人来说，是非常具有吸引力的。

    “家的感觉，对了，哪些东西看见了吧，我今天下午回了一趟家，把换洗的衣服之类拿过来了，以后我就在这里住了。”

    冯燕婷说道。

    “那感情好，那以后只要你在家做饭，我就回来吃。”

    叶小文说道。

    两个人还是很腻歪的，一边吃着饭，一边在聊着。

    “对了，你刚才不说有事要问我吗？”

    叶小文问道。

    “嗯，今天新玻璃厂验收了，我爸妈当什么工人代表了，是你给办得嘛？”

    冯燕婷问道。

    “嗯，我吩咐了一下下边的人，叔叔阿姨人挺不错的。”

    叶小文说道。

    他要是不知道就算了，既然知道了，那不关照一下也不好，更何况也不是什么事。

    冯燕婷她爸又不是要当副厂长，厂子之类的。

    一个小组长，一个工段段长，之类根本不算什么事。

    “谢谢你，小文。”

    冯燕婷看着叶小文认真的说道，有些感动。

    “这点事算什么啊，再说咱们俩之间也不用说这个。”

    叶小文摆摆手。

    吃过饭以后，冯燕婷在收拾东西，叶小文也伸手帮忙。

    两人相视一笑，有些温馨的感觉。

    晚上的时候，冯燕婷非常的主动和热情。

    完事以后，叶小文搂着冯燕婷说着悄悄话。

    其实主要是冯燕婷说，说今天下午回家取衣服时候的事。

    “其实我爸对我还是不错的，就是我爸太老实了，只听我妈的话，我妈一个女人完全就是一个重男轻女的人……”冯燕婷絮絮叨叨的说着。

    她这些话，从来没有和别人说过，在所有人面前她都是那个特别自信，高傲的校花。

    只有在叶小文面前，她才会说这些东西。

    “其实……其实……”叶小文想给冯燕婷开解几句，可是又不知道应该怎么劝。

    这毕竟是冯燕婷家事，自己一点情况都不了解，劝都不知道该从哪里开口。

    而且冯燕婷这么多年，已经对家里的情况形成了固有的影响。

    而且根据冯燕婷的描述，叶小文也能够感受的到，冯家确实有些重男轻女。

    当然了不是太严重，要是严重的话，冯燕婷也不能够成长成这样。

    所以叶小文思忖了一会，最后说了一句：“没事，还有我呢。”

    “嗯。”

    冯燕婷嘤咛了一声，然后两人……第二天一早，叶小文和冯燕婷到学校以后就分开了。

    回到教室以后，吴可贵和叶小文说了晚上要吃饭的事。

    “晚上吃饭，是耿付明和姜晓平请客？”

    叶小文突然想起来了。

    “对啊，本来说好了昨天晚上的，结果你和冯燕婷两人都不在，所以就推到今天晚上了。”

    吴可贵说道。

    “是啊，但是和那个老六说了吗？”

    叶小文朝着一旁努努嘴。

    赵玉军正一本正经的学习呢，上学期挂科还是有点作用的，今年开年以后，赵玉军认真了不少。

    尤其是在前段时间失恋以后，更是如此。

    “不知道，好像是说了。”

    吴可贵说道。

    叶小文直接团了一个纸团，扔到赵玉军脑袋上。

    “卧槽，谁他么敢……”赵玉军捂着脑袋骂骂咧咧的回头才发现是叶小文干的。

    “老五，你干他么什么？”

    “槽，别装了，过来问你点事。”

    叶小文笑着说道。

    “别影响我，我学习呢。”

    赵玉军说道。

    “学习，学个屁，过来。”

    叶小文再次招呼道。

    “干什么，你不回来还好，一回来就影响我的学习。”

    赵玉军嘴里嘟囔着坐了过来。

    叶小文直接开口问道：“晚上耿付明请吃饭的事和你说了嘛？”

    “槽，你还说呢，你们说他们俩是不是有点太不要脸了，这才几天啊，就请吃饭。

    这完全是不把哥们放在眼里啊，太过分了，这对狗男女……”赵玉军说起来是怒火中烧。

    差点就要拍桌子了，不过被叶小文给拦住了。

    “老六你情绪不要这么激动，那晚上狗男女请客吃饭你去吗？”

    叶小文笑着说道，既然赵玉军能够这么说，那就说明。

    赵玉军已经差不多把这事给放下了。

    “要不老六你就别去了，去了再……”吴可贵话没有说完，他相信赵玉军能够理解的。

    他怕赵玉军去了，再受到什么刺激。

    “去，我必须去，我凭什么不去，就这两个狗男女……”赵玉军愤愤不平的说道。

    “不去也好……”吴可贵话说一半，愣愣的看着赵玉军问道：“你要去。”

    “对啊，我必须去，凭什么不去，不去的话，岂不是说明哥们怂了。”

    赵玉军说道。

    “那就去。”

    叶小文无所谓，去就去呗。

    下午只有一节课，回去以后叶小文几人打着扑克，等着女生那边下课。

    “五哥，老大咱们出去吧，刚才我给打电话，女生那边已经下课了。”

    耿付明推门走了进来。

    “好，走，不玩了。”

    叶小文把麻将一推，让吴可贵给收拾一下。

    耿付明看见赵玉军也收拾东西，一起往外走，脸上的表情明显“咯噔”了一下。

    一路上气氛有些尴尬，不过好在有叶小文和吴可贵两人插科打诨，还好一点。

    到了女生宿舍楼下，等了一会一群女生打扮的花枝招展的就下来了。

    至于高晋义已经骑着自行车去接媳妇去了。

    姜晓平目光扫过众人，看见赵玉军也在，同样也咯噔一下，不过等到目光落在耿付明身上的时候，目光中就满是柔情。

    冯燕婷很自然的来到了叶小文身边。

    张青青的目光一直在耿付明，姜晓平，赵玉军三人身上流转着，校园里的三角恋，还是挺有意思的。

    

