    第二日。

    威廉刚到火车站附近就感觉到有一道目光在悄悄的注视着他。

    回头看了看，并没有找到偷窥的人。

    这种感觉从出旅店的时候就已经存在了。

    为了验证，威廉还特意在对角巷绕了好几圈甩掉后才来的车站。

    没想到对方居然在这里等着他。

    值得怀疑的人倒是找到，反而看到哈利和韦斯莱一家。

    远远的哈利就摆摆手，急冲冲道：“赶快走，要不然要迟到了。”

    威廉点点头跟上了哈利的步伐。

    如果发展没错的话现在那个家养小精灵波比已经和哈利接触过了。

    为了哈利的安全，多比会关闭通往九又四分之三站台，强行阻止哈利前往霍格沃茨。

    想到这威廉不着痕迹的插到哈利前面。

    他可不想直接撞墙导致没赶上火车。

    在火车站这种人流量巨大的地方没人敢施展法术。

    这种地方必定在魔法部的监控范围内。

    家养小精灵也一样，事后多比不也是被魔法部追了几条街吗。

    索性多一事不如少一事，只要上了火车没人敢动手。

    “10点58分，火车就要开了！”

    “弗雷德、乔治、金妮你们先过。”

    这是小女儿第一次离家上学，有必要送一送。

    韦斯莱夫妇一同穿过墙体进入站台。

    威廉紧随其后。

    “啪叽！”

    站台变成了一面实心的墙壁。

    连屏蔽麻瓜的魔法都一并消失。

    “嘿！你在干嘛？”安保人员询问道。

    周围的路人也头来异样的目光。

    威廉揉了揉发红的额头。

    “抱歉！我没看清路。”

    哈利和罗恩一脸见鬼的表情，连忙看向一旁的钟表。

    11:00点整。

    “糟糕，通道被封上了！”罗恩说道：“我们迟到了！”

    “火车11点准时开，我们误车了。”

    哈利也不知道现在该怎么办。

    “也许我们应该在车边等着！”

    罗恩眼睛一亮：“那个车！”

    “如果你们不想进阿兹卡班的话就别动歪念头。”威廉说道：“前往霍格沃兹不止这一个办法。”

    哈利和罗恩向威廉看去。

    齐声道：“你有办法？”

    威廉点点头：“做马车！”

    火车并不是魔法界的标配，飞天马车才是。

    对角巷刚好有一家马车运输港口。

    罗恩当然也知道这个地方，但他从未坐过。

    “我没记错的话那个很贵！”

    “没事，我请你们。”威廉大气道。

    言罢三人向对角巷走去。

    威廉脸色凝重。

    没想到还真有人敢动手。

    为了防止通道被关闭这种事情发生他还特意抢先哈利一个身位。

    结果站台还是被关闭了。

    是多比失误了吗？

    一个精通魔法的家养小精灵会犯这么低级的错误吗？

    威廉不怎么相信。

    应该是有人抢先在多比前面动了手。

    在联想到之前若有若无的目光。

    怎么看都像是冲着他来的。

    威廉暗中警惕起来。

    对方应该不敢在麻瓜世界大肆出手。

    魔法部也不是吃干饭的。

    但是会是谁呢？

    “我要一辆通往霍格沃茨的马车。”

    一把金加隆撒在柜台上。

    柜员立刻笑脸相迎。

    “顶级豪华马车，马上给您安排，需不需要车模？可以让这次旅行更加舒心。”

    数十张动态车模照片递到三人面前。

    各个倒是娇艳无比的性感女郎。

    威廉毫不犹豫的选择了拒绝。

    也不知道这柜员是怎么想的，居然对一群年岁不大的人提供这种服务。

    心有余而力不足啊！

    身后的哈利和罗恩人都傻了。

    他们第一次知道马车还有车模这种东西。

    威廉走了几步，发现这两人压根没跟上来，还在哪里看照片。

    “走啊！发什么呆呢？还是说哈利你想点一个？”

    “啊！不不不。”

    哈利和罗恩手忙脚乱的推着小推车来到后面的马厩。

    这里的工作人员手脚很利索。

    刚到站台，一辆大型的豪华马车已经停在面前。

    哈利和罗恩张大嘴巴。

    没想到一辆马车竟然如此之大，都快赶得上一个教室的大小了。

    由三匹白色的天马拖动整个马车。

    它们的体型比其余天马更加强壮高大。

    浑身上下洁白无瑕，毛发靓丽并富有光泽，一看就知道不是凡品。

    内部房间也尽显奢靡之风。

    除了游泳池其他的应有尽有。

    罗恩惊叹道：“真是漂亮啊！我第一次做。”

    “价格决定一切。”

    威廉倒是不以为意，他已经做过一次了。

    前往纽约的时候就是做的飞天马车。

    速度比起现在的火车还要快几分，最重要的是舒适。

    哈利左右看了看，问道：“没有车夫吗？咱们要自己来？”

    “那到不用，天马通人性，只要说出目的地它们自然会飞过去。”

    威廉对着天马说道：“霍格沃茨，要快！”

    为首的天马身体扬起，长啸一声。

    踏着马蹄挥动翅膀。

    马车腾空而起，向天际飞去。

    马车被施加了各种魔咒，坐在里面感觉不到任何颠簸。

    透过窗户，可以将下方那繁华的对角巷被尽收眼底。

    哈利和罗恩第一次见，看的目不转睛。

    威廉倒是没什么兴趣。

    这种感觉就和坐飞机是一样的。

    看一次还行，多看几次就腻了。

    哈利和罗恩也就这一会的性质。

    在进入云层之后就没什么可以看的了。

    罗恩提议道：“咱们来玩巫师象棋吧！”

    “威廉你玩吗？”哈利问道。

    “你们玩吧，我补一觉，到了叫我！”

    见到威廉上床睡觉，两人也不再打扰。

    开始专心专心玩起了“暴力象棋”。

    路程很远，起码要行驶6-8个小时才能抵达霍格沃茨。

    这么长的时间，足以让两人发现睡觉才是最好的打发时间方式。

    威廉也不担心会受到袭击。

    一旦有人靠近，天马会呼叫马车内的客人。

    警惕性来说还是不错的，比较安全。

    不知过了多久。

    哈利和罗恩有一下没一下的动着象棋。

    玩一下午都意识到好像赫敏说的没错。

    这玩意确实太暴力了。

    玩的索然无味。

    夜幕逐渐降临，马车也开始降低飞行高度。

    隐约中已经能够看到霍格沃茨的轮廓。

    就在此时，整个马车剧烈抖动一下。

    天马的嘶吼声响起，一股血腥味在空中弥漫。

    来了！

    威廉猛然睁开眼睛，精光一闪而过。

