        “起来吧。”

    乔律对向自己行礼的寄叶部队成员说道，他可不是为了接受崇拜而来的。

    “是，人类大人。”

    寄叶部队司令官仍旧深深地低着头说道，在她们被植入的程序中，人类是伟大且高贵的存在，有如神明般不可直视，作为司令官的她更要注重礼节。

    乔律也就顺势向她问道：“目前情况如何了？”

    “按照月面人类议会的指示，我们派出了大量的人员前往地面搜寻像你一样的幸存者，可惜在这过程中指挥系统遭到机械生命体入侵，通讯中断导致所有人都失去联系。幸好2B还是完成了任务，总算是没有辜负月面人类议会的期望。”

    司令官还没有察觉到是因为寄叶部队的后门程序被打开，才导致她们的指挥系统遭到机械生命体入侵的。

    在她眼里，月面人类议会依旧是至高无上的存在，并不知道对方早已把她们当成弃子。

    “那么就先来修复中断的通讯吧，我有事要通告全体寄叶部队成员。”

    乔律和火箭浣熊径直走进寄叶部队的指挥室，里面的联络员还在不断地试图联系上地球上的部队，可惜得到的回应仍然只有呲呲的杂音。

    他直接来到寄叶部队指挥平台的正中央，也就是原本司令官所在的位置，开始担当起掌控全局的角色。

    “火箭，怎么样？”乔律向火箭浣熊问道。

    “我试一试吧，可别把我当成万能维修工了。”

    火箭浣熊跳上了控制平台，开始摸索着修复寄叶部队的通讯系统。

    在这一路上，通过不断地拆解机械生命体和寄叶部队成员的尸体，它掌握了一下这个世界的科技原理。

    好歹火箭浣熊也是银河护卫队当中的技术担当，接触过宇宙中各种奇奇怪怪的科技，寄叶部队的指挥系统对它来说也就不足为奇了。

    更重要的是，在它背后还有流浪地球的技术小组，通过远程通讯一起群策群力地寻找解决办法，对于如何修复寄叶部队的通讯系统，火箭浣熊很快就有了头绪。

    “那个，人类大人？”

    寄叶部队的司令官显然没有想到乔律会如此突然的鸠占鹊巢，自顾自地就接管起寄叶部队总部的指挥室，还让一只小动物对她们的控制平台大动手脚，一时间让她有些不知所措。

    “请相信他们吧。”2B在背后向司令官请求道，“如今只有他们能够带领我们走出这个生与死的无限轮回了。”

    “2B，你——”

    司令官仿佛意识到了什么，可惜已经太迟了。

    在她犹豫的这段时间，火箭浣熊就几乎把控制平台给彻底拆开然后重新组装了一遍，在它拿起最后两根电线粗暴地接上后，与地面的通讯总算是恢复了。

    顿时警报如同雪花般飘出，寄叶部队被打开的后门程序，也在火箭浣熊与流浪地球技术小组的努力下被重新修补上，他们几乎是重构了整个指挥系统，哪怕是月面人类议会也没办法再动手脚了。

    被遗弃在地球上断绝通讯超过24小时的寄叶部队惊喜地发现，与总部的联系终于重新连接上了，纷纷赶紧汇报自己在地面上的遭遇。

    由于机械生命体的武装升级，她们的行动可都进行得相当不顺利，继续强制执行任务的话，恐怕会被全灭也说不定。

    如果一直没有联系上总部的话，无助的她们也就只能慷慨赴死了。

    寄叶部队的成员必须服从命令，即使是要付出生命的代价，这些都是在一开始就被设定好的。

    如今事情终于出现了转机，通讯恢复之后，她们都纷纷报告了损失情况，并要求立即中止任务，否则就只是白白送死。

    原本鸦雀无声只要通讯频道里传来呲呲杂音的指挥室，顿时变得嘈杂热闹起来，联络员纷纷联系上地面的寄叶部队，获悉在这段时间里发生的一切。

    司令官惊讶地看着重新运转起来的指挥中心，她们一直没有办法解决的问题，乔律来了不到十分钟就搞定。

    这下子让她更没有理由把乔律赶下去，对方确实是在掌控全局，并且正在带领她们渡过难关。

    只不过她还是坚持说道：“搜救人类幸存者是月面人类议会的直接命令，请不要擅自终止任务，无论付出多大的代价，只有这个任务必须执行！”

    “没有必要了，人类不需要你们来拯救。”乔律摇摇头说道。

    随后他转向火箭浣熊说道：“火箭，启动全体广播！”

    由于火箭浣熊是把整个控制平台给拆掉并重新组装了一遍，如今也只有它知道该如何操作，所以其实寄叶部队的司令官连夺回控制权都做不到了。

    “好的。”

    只见火箭浣熊在控制平台上一顿乱按，所有的通讯就都连接到乔律面前的麦克风上，让乔律能够直接联系上寄叶部队全体成员，甚至包括正在逃跑的9S，他也没有想到通讯会突然恢复。

    “这里是寄叶部队指挥部，通告寄叶部队全体成员！我是乔律，你们正在拼命搜寻的人类中的一员，现在由我来接管寄叶部队的总指挥！”

    虽然对于乔律突如其来的接管宣言感到十分惊讶，不过由于寄叶部队一直以来对于人类的崇拜，也没有人对他的接管提出异议。

    唯有寄叶部队的司令官顿时产生了一种不祥的预感，她隐约察觉到乔律接下来要说的事情，将会彻底颠覆寄叶部队一直以来的使命。

    果不其然，乔律一开口就直指问题的核心，完全没有任何遮掩的意思。

    “首先我要告诉你们一件事，月球上的人类早就灭绝了！所谓的月面人类议会，其实只不过是一个不断伪造并发送人类信息的服务器，你们寄叶部队就是为了维持这个谎言而被创造出来的牺牲品！打从一开始就是为了掩饰真相，注定要被毁灭的存在！”

    原本嘈杂的指挥室顿时又变得鸦雀无声，所有人都没有想到，乔律会突然揭晓如此残酷的真相，几乎是宣告了她们一直以来的战斗都毫无意义，一切的努力与牺牲都在这一刻变得毫无价值！

    如果说一直以来她们都活在有如梦境般的谎言当中，那么现在就该是醒来的时候了！