    “嘶！”

    霎那芳华，瞬息耀眼。

    苏逸辞穿杀至穆鸿州的身后侧方，一束血色剑气在穆鸿州的胸膛斜着闪烁而过，就像是那切穿了世界的耀眼极光。

    在全场无数双充斥着惊骇的目光下，穆鸿州的上半身就像脆弱的纸张划开。

    视觉背景，暗沉阴森。

    尚未完全绝命的穆鸿州，眼睁睁的看着自己的身躯从中裂开，一瞬间的恐惧，布满了整张脸。

    “绝望！感受到了吗？”苏逸辞的低沉轻吟在他的耳边轻轻传荡。

    “哗！”

    血雾掀尘，衣袍起舞。

    被染成红色的凌禅台上下，苏逸辞那瑰丽的双眸就像是来自于死神的窥视。

    绝望！

    真正的绝望！

    这种绝望，比之萧何，叶无忧二人被“荒星死门”吞噬的时候，还要放大无数倍。

    天域十大高手，再亡其一。

    穆鸿州，飞云子，幕狩等人死的毫无半点尊严可言。

    而。

    十大高手中的其余五人甚至都还没来及的施展无双大招，就被眼前这一幕给震得胆颤心惊。

    苏逸辞给人一种越战越勇，越杀越烈的感觉。

    对方的战力上限，不断的在刷新。

    “我在你们的眼中，看到了毫无意义的惧意……纵然如此，你们仍旧不配得到我的怜悯……”

    “砰！”

    血色气潮爆冲台面上下，一圈剑波荡平八方，苏逸辞掌中魔剑之锋，直指十大高手中的余下五人。

    “哗！”

    旋即，一股惊天剑势于苏逸辞的身后怒掀而出，一朵暗红色的火莲在偌大凌禅台上为之盛开。

    凌厉绝伦的剑流风暴席卷天地。

    譬如万龙腾舞般的饕餮噬炎于苏逸辞的身后相互交缠，宛如一道道冲天的巨柱。

    “轰隆！”

    风起云涌，掺杂着无尽血气的黑焰滔天，一尊外形如此传说中饕餮的绝世巨凶惊现于封禅台的上空。

    “那是？”众人心惊不已。

    “是《无双剑式》，之前在天域争魁上我见他施展过的。”

    极端杀招再现。

    众人记忆犹新，天域争魁上，苏逸辞以这招一剑斩杀北天域的罗祭。

    然。

    之前苏逸辞是以“泣血剑”施展这一招，此刻，他掌中武器，乃是绝世魔锋，染神血。

    尽管时间相差甚短。

    可爆发出来的气息，完全是两个极端。

    “嗡！”

    没有任何多余的震惊时间，那尊全身燃动黑色魔焰的远古凶兽张口吐出一柄惊天巨剑。

    “无双剑式！”

    苏逸辞冷眸微掀，格外冷逸，更是睥睨。

    “剑三！”

    “一剑烬焚天地伤！”

    这一剑。

    比之前凌厉无数倍。

    其不仅仅只有暗沉的火焰之力，剑身之外更是缠绕着血色邪气，两种不同颜色的力量，犹如携带暗漩来袭。

    “轰嗵！”一声雷暴般的震天巨响，双色巨剑冲击在地面上，一瞬间，数之不尽的凌厉剑芒就像是扩散的亿万电流。

    连同着凌禅台广场急剧的爆裂炸开，地面仿若遭遇大地巨网撕裂。

    天域十大高手剩下的五个人和其他场上群雄，一个个脸上布满了浓浓的惊恐和绝望。

    肆意扩散的剑纹碾碎地表的同时，也尽数朝着五人以及场其他的天域群雄吞噬而去。

    “快退……”众人惊恐道。

    “嘶！”

    “砰！”

    肢体横飞，血雾炸散。

    一系列凄厉的惨叫声全部被纵横开来的剑气绞杀的粉碎。

    令人震惊的画面。

    令人胆寒的场景。

    众人的脸色一变再变。

    南天域十大高手中又有三人命绝凌禅台。

    苏逸辞的眼中不见怜悯。

    犹如南天域众人对萧何，叶无忧那般不存留情。

    震骇！

    暴乱！

    混乱之后，却是更为不堪的混乱！

    战神院的柳如烟，上官语汐，梵尘，黎子规等人亦是脸色泛白，苏逸辞的强悍程度，简直让他们难以企及。

    琅琊宫一众弟子，也是一脸的复杂。

    “小师弟……”忆然双手握拳，银牙紧咬嘴唇。

    这一刻，他们总算明白了，为何萧何会那般喜欢苏逸辞。

    他的确同所有人都不一样。

    冷剑挥洒，唯其嚣狂。

    看着接连被屠的南天域十大高手，场下今无庸，东方忌，夜荒凉，星雨问晴，陆荒，顾长君等人的脸上犹有惊意和动容。

    苏逸辞的战力之强，远远的出乎了他们的意外。

    其，无愧于“魔神”之名。

    南天域十大高手中的最后两人想都不想，以最快的速度往后撤走。

    然。

    就在这时，苏逸辞左眼瞳孔深处豁然浮现一道血色的七芒星图案。

    “唳！”

    急骤的颤音引得气潮颤动，血色芒星收缩转动，如开启的古老魔阵，令人意想不到的一幕发生了，只见苏逸辞前方的空气中竟是凝结出一道道破镜的碎片。

    每一道碎片都锋利无比，尖锐，细长。

    且焕发着强盛的血气。

    其既像是打碎的镜片，又如同爆开的水晶。

    “那是什么东西……”场下众人脸色无不一变。

    “是新的属性力量！”有人惊呼道。

    “什么？”

    新的属性力量？

    每个人都睁圆了眼睛。

    这苏逸辞究竟掌握了多少种威能？

    不等众人反应过来。

    苏逸辞眼皮一掀，无形气流随即爆发。

    “赤邪之镜……”

    魔神之力，赤邪之镜！

    第三层的始魔神封印之力！

    华丽！

    诡秘！

    随着苏逸辞的一声轻吟，凝结在他面前的一系列赤色碎镜全数飞袭出去。

    破碎镜片的大小不一，形状不仅相同。

    大的如长枪刀剑，小的如暗器飞镖。

    无尽的可怕气息冲杀全场，速度之快，堪比流光闪电。

    十大高手中的最后两人以及场上天域其他高手双目圆睁，锋利无比的赤邪之镜碎片有着极度恐怖的穿透力。

    他们身外的防御气罩直接被切开，一道道夺命的赤镜碎片无情的划穿他们的身躯。

    在赤邪之镜的面前，众人的躯体脆弱的如同纸张一般，霎那间，鲜血盛放，华丽耀眼。

    望着那肢体迅速分离的最后两位天域高手和南天域群雄，场下的各大势力众人无不惊得脸色煞白。

    这究竟是什么力量？

    苏逸辞又究竟掌控了多少种属性力量？

    接连不断的血色盛放，令在座无数人的内心都充满了震骇和麻木。

    “你该死啊……”战门之主战雄怒气爆发，望着满地的尸体狼藉，其终究是难以抑制内心的杀意。

    谁都没想到，连天域十大高手都被苏逸辞无情斩杀。

    甚至，死的一个比一个绝望，一个比一个没有尊严。

    苏逸辞愣是凭一己之力，杀穿了南天域的中坚力量。

    人命。

    在苏逸辞的眼中，犹如蝼蚁。

    十大高手。

    在苏逸辞的剑下，连狗不如。

    剑锋嚣狂，魔神临世。

    分天界域，血色弥漫。

    “我要你的命！”

    战雄欺身而出，尊武境的无上威能直接是破开那重重的混乱剑流风暴。

    “轰隆！”

    风雷滚动，势如霹雳。

    战雄浑身上下爆发出璀璨金芒，一道道雄浑的金色光柱汇集于拳臂之外，出手便是战门的绝学之一。

    “战拳霸体，天崩！”

    巨力贯冲，气劲浑厚。

    战雄一拳祭出，引得空间扭曲。

    “嗯？”苏逸辞冷眸一凝，其反手持剑，染神血剑身贴靠着手臂，直接以魔剑挡向战雄的霸拳暴击。

    “嗵！”

    狂暴无比的可怕巨力交摧，顿时地爆山河，连同着气震千里的可怖威势，本就满目疮痍的台面再次凹陷数尺。密密麻麻的碎石惊爆八方。

    金色拳劲和血色剑流如云爆散，苏逸辞却是被战雄这暴怒一击震得往后倒退出去，身上的血气也涣散了不少。

    场下众人的眼前一亮。

    尊武境强者出手，就是不一样。

    “哼，我早就该送你去见萧何了……”战雄气劲归流，浑身上下犹如浸染着神华圣晖，“杀了我天域这么多人，今日，我定要将你碎尸万段。”

    愤怒！

    杀意！

    战雄的宣泄出来的气势譬如洪荒巨流，朝着苏逸辞宣泄而去。

    苏逸辞身形微侧，幽暗的冷眸泛起些许凉意。

    “比之其他人，你更让我感到厌恶……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

