    凌天的身影此时已经出现在老道的院子里。

    但就在他刚刚走出的瞬间，却是别那影子给发现。

    凌天却是没有理会它，毕竟老道知道自己的存在，被发现就被发现，又不是什么大事。

    但只是片刻功夫，他便是不由一怔。

    因为他看到了门口处的王家家主，那家伙就站在那里。

    他也是看着忽然出现的凌天，却是骤然笑了，眼中闪过一抹玩味，还有遮掩不住的震惊之色。

    自己果然没有猜错，确实是有人闯入父亲的地方。

    不然的话，父亲也不会直接赶回。

    倒是没有想到，这个人会是凌天，一个超脱境的武者。

    他当然还记得凌天，之前随着那付副城主一起来到王家，只是后面被他给赶出去了。

    “倒是没有想到小友，你还有这样的本事，倒是我小看你了。”

    王家家主看着凌天，也是笑着开口，眼中带着一丝惊叹。

    这倒是事实，毕竟自己父亲这小院子里的诡异他可是清楚的很，任何人闯入都能够被瞬间察觉。

    一旦被发现，想逃几乎是很难，甚至可以说不可能的事情。

    这阵法会瞬间启动，将人困在里面。

    可是这凌天两次被发现，但是两次都完好无损的出来了，这就让人感觉很是意外了。

    “何来小看之说？像我这样的小武者，根本就入不了您的眼睛才是。”

    凌天笑呵呵的，对上这王家家主的目光，也是并不慌张。

    即便他知道自己面对的是一位实力已经很是接近武神的强者，尽管自己现在还在王家里面。

    但是那又能怎么样？

    自己想逃的话，他们可挡不住自己。

    “你说的很对。”

    王家家主却是点头表示赞同，自己确实从头至尾都没将凌天放在心中。

    若非当吃他是随着付副城主而来，自己都不会去看他一眼，更不可能记住这样一个人了。

    但是现在，他却是记住了，这小子确实不一般。

    不过看他的模样，大概也是没能将人救出来，不然的话，也不会只有他一个人了。

    “小友没有找到人吗？”

    王家家主看着凌天，也是再次开口，话语中带着一丝好奇。

    说实话，他虽然知道父亲抓了个女孩回来，但是他也没有见到。

    不只是他，除却父亲之外，整个王家其他人估计也都没有见过了。

    至于说硬闯这老道的别院，那就是找死了。

    “找到了。”

    凌天却是笑着开口，话语平静的回答。

    “没找到也很正常，毕竟……找到了？”

    王家家主盯着凌天，眼中满是震惊之色，还有些许不可思议的光芒，还有些许的怀疑。

    “是的！”

    凌天点头，神色平静，很是坦然。

    “那你怎么没有将人带出来？”

    王家家主盯着凌天，眉头紧皱，他怀疑凌天在说谎，但是他没有证据。

    而是对上凌天的双目，却也是没有察觉他在说假话，好像说的是真的。

    “我与老道谈妥了，等阵法结束，他亲自将人送回来。”

    凌天笑着开口，对着王家家主咧嘴一笑。

    “不可能，老道怎么可能会答应你这个要求？”

    王家家主稍稍一怔，随即冷笑一声，看着凌天，神色间闪过一抹嘲讽之色，飞快道：“若是你的话，你会将你最重要的人的性命交到别人手中吗？”

    “自然不会。”

    凌天毫不犹豫的开口。

    这是绝对不可能的事情，他最重要的人的性命自然要掌握在自己手中，他不会容许任何威胁他们的人或者事情出现。

    “你都知道的浅显道理，你觉得老道会不知道？”

    王家家主冷笑，话语间喊着老道，并不喊父亲，很显然他对于他父亲的恨意还没有消失。

    “因为他不得不答应我。”

    凌天笑呵呵的道：“若是他不答应的话，我现在将人带走，他连人都救不了。”

    此话一出，王家家主面色稍僵，但很快便已经反应过来，目光紧盯着凌天，想知道他说的是真是假？

    “你在骗我？”

    王家家主深吸一口气，眸中闪过一抹冷意，低声道：“老道怎么可能接受别人的威胁，以你的实力也根本不可能威胁得到老道。”

    “人总有弱点，他的弱点都暴露了，我自然能够威胁的到他。”

    凌天耸耸肩，神色坦然无比。

    “既然如此，那你为何不受在那生命共享阵旁边，而是出来了？”

    王家家主看着凌天，却是忽然笑了，冷冷道：“我看你是趁着老道没注意，偷偷逃走的，其实根本就没找到人吧！”

    “随便你怎么想了，反正已经谈好了，到时候他会将人送回来的！”

    凌天耸耸肩，也不再和王家家主争辩这个，

    没有任何的意义，也没有这个必要。

    难道要跟他，说我之所以不守在那里，是因为我可以肯定你父亲不会食言，确定他不敢食言。

    难道告诉他，说我之所以不守在那里，是因为我给那位周师妹的神魂力种下了种子，即便生命共享阵成功，我也随时可以要那个女人的命？

    难道告诉他，我不守在那里，是因为我没有那么多时间，我还有其它事要做？

    ……

    总之，原因很多，但是凌天却并不怕那老道不守信用就是了。

    因为他有绝对的把握让那老道乖乖听话，除非他不在乎那个刚刚复活的女人的命。

    但是这可能吗？

    很显然，这是不可能的。

    若是不在乎那女人的命，那老道当初也不会冒死闯入那魔井之中，也不会现在众叛亲离，也要坚持复活那女人了。

    “那小友不妨和我细说一下，你在那里面的所见所闻？”

    王家家主看着凌天，再次开口，话语中带着一丝玩味，还有些许的威胁之色。

    虽然这老道的院子是在王家之中，但是他们都不知道这院子里面是什么，也不知道那里面的异空间到底有什么？

    因为他们都没有去过，而且老道也是他父亲，他虽然恨他，却也不会真的对他出手。

    除此之外，不只是王家人，甚至很多其他人，都怀疑这老道当初在那魔井之中得到了一些什么东西。

    只是说他们没有证据，再加上王家也是五大势力之一，才是不敢逼迫。

    若是换成其他人，不管是你们估计早就吐出来了，连骨头都被人啃的一干二净才对。

