    葛仙将获得的消息详详细细的和林逸说了一遍：“对了，他们查出来说，那几个天阶高手都是血衣黄泉门的人击杀的……”

    　　

    　　    “哦？”林逸听后不由得皱了皱眉头！这些人居然查到了血衣黄泉门的身上？说实话，林逸觉得有些对不起血衣黄泉门的三位老祖了，人虽然是这三位杀的，但是，自己也占了好处了，于是林逸连忙问道：“那他们……去找血衣黄泉门的人了么？”

    　　

    　　    “应该是去了，但是……没有结果，血衣黄泉门的人，都毫发无损，而黑马会的会长钱泊光却是死了，当然怎么死的，我调查不到，只是知道他死了！”葛仙说道：“现在的情况是，这些复仇大会的成员，全部都沉默了下来，也不知道他们和血衣黄泉门暗中达成了什么协议了，结果变成了现在的局面了……”

    　　

    　　    “哦？那的确是挺奇怪的……”林逸皱了皱眉，葛仙这个上古层面的包打听都不知道的内幕，林逸也就不用去绞尽脑汁考虑了，这里面肯定有不为人知的事情在，只是以林逸现在的层面，或许还接触不到。

    　　

    　　    想到这里，林逸说道：“那……除此之外，有他们来找我的消息么？”

    　　

    　　    “那倒是暂时没有。血衣黄泉门的人，不知道和他们说了什么，他们都偃旗息鼓了。”葛仙说道：“目前没有任何的进展消息。”

    　　

    　　    “好吧，我知道了，你帮我时刻关注一下这些人的动向，如果他们要去找我，你第一时间告诉我。”林逸沉吟了片刻，说道。

    　　

    　　    虽然事情很诡异，但是林逸还是决定等事态平稳了，再回去也不迟，暂时还是在这里先休息休息，观望一下。

    　　

    　　    “没问题老大！”葛仙听后连忙说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸的心情虽然不是特别好，但是在杨七七和小九面前也没有表露出来，毕竟离开了X岛这么多年了，林逸难得回来一次，只想开开心心的和两人一起玩一玩。

    　　

    　　    至少，这几天，在岛上，林逸倒是找到了童年时的感觉，而许诗涵和程依依，两人也对岛上的景色十分喜爱，不过，当她们看到那一队队正在经受严格训练的杀手，她们也可以猜到，林逸的童年，是多么的残酷乏味的。

    　　

    　　    “林逸哥，我想吃泥土鱼了，今天，你去帮我们抓些鱼回来吧？”杨七七有些怀念童年时的泥土鱼，当然，她也不知道究竟是怀念童年，还是天丹门试炼时的生死共济。

    　　

    　　    也正是在天丹门的试炼的时候，杨七七和林逸才得以相认，这泥土鱼，可以说是童年时的回忆，也可以说是两个人相认的媒红，所以，杨七七特别的有感情。

    　　

    　　    “好啊，我这就去。”林逸笑了笑，点头答应道。

    　　

    　　    这泥土鱼，做起来也是有讲究的，必须要用小河边的黄泥才行，虽然X岛有供应的鱼直接可以用来制作，但是却没有泥土，而且野生的鱼和饲养的鱼味道也是不相同的。

    　　

    　　    “那边比较危险，你们就不要去了，我自己去就好了。”林逸对众人说道，虽然以杨七七和程依依的身手，和他一起去没有问题，但是还有小九和许诗涵呢，林逸不好让她们自己在这里，所以干脆就自己去了。

    　　

    　　    “也行，林逸哥，那你小心。”杨七七嘱咐道，她也算是X岛的主人，所以自然不能因为想和林逸去抓鱼而冷落了客人。

    　　

    　　    林逸点了点头，就飞快的向后岛丛林的方向行去，这一路上，林逸感慨万千，熟悉的小路，熟悉的环境，只是，十几年未曾再回到这里了，现在林逸走起这条路，还是和小时候一样熟悉。

    　　

    　　    轻车熟路的来到了小河边，林逸一头就栽进了小河里开始捉鱼，不过，林逸捉住了一条鱼之后，才猛然发现，自己忘记带来水桶了，捉住一条两条的还可以，直接拎回去好了，但是这么多人呢，大家的胃口又都不错，至少得干掉十几二十条鱼，况且这鱼也不大，林逸要怎么拿回去？

    　　

    　　    再回去取水桶，林逸是不太想折腾了，忽然，林逸灵光一现，想到了一个办法！自己不是有玉佩空间么？把鱼直接放进去多好？

    　　

    　　    林逸曾经在玉佩空间中放置过饭菜，结果饭菜在玉佩空间中却是静止的，也就是说状态停留在了刚刚做好的那一刻，拿出来的时候，还是热气腾腾十分新鲜的，所以林逸就打算将抓来的活鱼放入玉佩空间中，这样如果拿回去还是活的，也比较新鲜。

    　　

    　　    想到这里，林逸意念一动，就想将手中的鱼装入玉佩空间，可是让林逸奇怪的是，这鱼还好端端的放在林逸的手中，却是没有进入玉佩空间，这种状况倒是头一次发生！

    　　

    　　    难道……玉佩空间不灵了？林逸微微一愣，再次下意识的想将手中的鱼放入玉佩空间，可是却还是失败了，玉佩空间中并没有多出一条鱼，而林逸的手中的鱼，也没有消失！

    　　

    　　    “真奇怪了！”林逸皱了皱眉头，尝试着用意念从玉佩空间中取出来了一枚灵兽精元内丹，这精元内丹却是从玉佩空间中顺利的拿在了手中，而林逸的意念再次一动，这枚精元内丹再次回到了玉佩空间当中！

    　　

    　　    如此一来，可以肯定的是，玉佩空间并没有失灵，而是哪里出了问题了！难道，是放进去的东西不同？

    　　

    　　    “焦老，我这条鱼，为什么不能放入玉佩空间呢？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “活着的东西，当然不可能。”焦老却是一本正经的说道。

    　　

    　　    “活着的东西？那你我不是活着的么？”林逸微微一愣，反问道。

    　　

    　　    “你我都不是正常的状态，你是元神进入玉佩空间，而我也差不多，并不是真实的身体。”焦老说道：“这里没有氧气，生物进来怎么存活？”

    　　

    　　    “原来是这样啊，那只有这条鱼死了之后，才可以放入玉佩空间？”林逸想了想，问道。

    　　

    　　    “暂时是这样的了。”焦老点了点头。（这章熬夜写了近六个小时，一来是因为困迷糊了，写的速度慢，二来是因为，玉佩空间要给后面的一些情节做铺垫，所以思考花费了些时间！好了，鱼人要去睡觉了~！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

