
第293章女荷官立功

“喂，小白，你一定要撑住！”狭小的洗手间里，大胸女荷官一手是血，焦急的说道。

这个小白，是赌场里的一名男侍者，平常也就是端端香槟。

他和这个女荷官都是在这次事件之中成为了人质，刚才阮金银下令，把不方便携带的男人质都枪杀，小白比较机灵躲进了洗手间之中，逃了一命。

不过还是有一颗，从船舱外打进来的流弹，击中他的大腿，打穿他的几条血筋，此刻正鲜血淋漓。

而这一名大胸女荷官，也是在危急关头躲进了这个小房间之中。

看见小白受伤，鲜血从伤口之中不断的向外流淌，这两人都没有什么急救经验，女荷官只得用手按住小白冒血的洞口，可是里边的伤口没有止住，用手根本按不住。

“怎么办？怎么办？”

眼看着小白气息越来越弱，女荷官满手是血，却也是束手无策，又不敢大声呼救。

不过就在这种情况之下，赵炎的魂魄一下冲进小白的身体之中，轰的一声赵炎睁开双目。

“第一次灵魂附体，终于成功了！”赵炎的心中惊喜。

不过此刻留给他的时间并不多，第一个，是他第一次魂魄附体在小白的身体之中，停留时间不可能很长；第二，小白现在的情况非常危急，如果这家伙此刻挂掉，赵炎的魂魄也可能无法逃离他的身体。

“我要快，否则那我就完蛋了。”赵炎的魂魄如果和小白的身体一起完蛋，那赵炎的肉身也将会成为一具没有灵魂的植物人！

“现在首先要做的就是止血！”赵炎的目光左右一看，在这个，狭小的卫生间里，根本什么都没有。

他抬手一抓，扯来的是一团卫生卷纸一扯就断，根本没用！

他目光一动，很快就发现了什么，伸手去摸女荷官的大腿。

女荷官此刻都要晕倒了，“小白都这个时候了，你别想那种乱七八糟的好不好！”

赵炎此刻的脸色苍白，开口低沉的说道，“s袜给我用一下！”

女荷官这才明白什么，连忙撩起短裙，让人晕倒的是，她穿的是连裤的s袜，脱起来更加费劲。

不过这女孩到算是豪气，知道情况紧急，没有计较那些，最快的速度脱下！

赵炎这才接过来，用s袜将自己腿上的伤口，上下捆绑起来，控制住鲜血的流淌。

“还好没有伤在大动脉，都是静脉血。”赵炎这才出了一口气。

虽然他自己很强，但是他现在控制的小白的肉身并不强，根本是有气无力，能够坚持活命已经很困难，更别谈去攻击武装分子和拆炸弹！

不过，赵炎有自己的办法。

他控制住流血以后，立即闭上双眼，心中默念血佛心诀……

不错！正是使用血佛心诀来凝炼心神，将这具肉身的情况调节到最佳！

在血佛心诀修炼了几个周天以后，他这才睁开眼睛，此刻的他脸色好看了许多，嘴唇也不是那么苍白了。

“还行！”赵炎伸伸自己的两条手臂，又动动自己的双腿，适应了一下这具身体，这才对女荷官说道，“帮我一把，现在把我扶起来！”

“你要干什么？”女荷官目瞪口呆的看着赵炎，又开口低声说道，“现在外边的形势非常危险，你现在又受伤了，我们两人只有躲在这里等待救援。”

赵炎摇头说道，“留在这里，死路一条，阮金银他们已经在赌船的最底部安装了炸弹，他们随时可能引爆炸弹，到时候不但我们，这条船上的其他人都要完蛋！”

“什么！”女荷官顿时目瞪口呆，这才知道自己已经身处危险之中！

“那我们现在怎么办？”女荷官绝望的看着赵炎。

赵炎说道，“我们现在唯一的办法，就是你和我两个人，找到所有炸弹的位置，并且拆除，这样才能救人救己，才能活命！”

“什么？我们去找炸弹？”女荷官都要哭了，“我们也没学过这个，去哪儿找炸弹，你不要吓我！”

“我没有吓你！”赵炎严肃道，“这是我们的唯一出路！你帮我一把，让我站起来！”

女荷官还在那犹豫，赵炎却是一把抓住她鼓鼓的领口，把她拉了过来，注视着她的双目，一字一句的说道，“相信我，我能做到！”

“你！”女荷官看着赵炎坚定的目光，感觉自己的心里怦怦直跳。

在这一瞬间，她仿佛眼前看到了另外一个人，那是一个非常坚定，又非常镇定，面对再多的敌人也能镇定自若的坐在赌桌边，抽出一根中华烟，轻松点上……

女荷官也不知道，自己为什么会从一向羸弱的小白身上，看到另一个年轻人的影子？

在此刻，她也只能下意识的点头，“好，我都听你的！”

“那就把我扶起来！”

赵炎在女荷官的搀扶之下，这才站了起来，然后伸出手，打开卫生间的小门。

赵炎伸出脑袋，向外看了一眼，就看见一名落单的武装分子头领正在不远处。

“叫一声！”赵炎回头对女荷官说道。

“什么？叫一声？”女荷官莫名其妙的低声问道。

赵炎见她呆萌的模样，也没法解释，干脆扯住她小西装里的抹胸，作势向下一拉。

女荷官顿时下意识的发出一声惊呼。

果然这一声惊呼，惊动了外边武装分子的小头目，这个家伙端着枪，小心翼翼的走了过来。

“想不到这里还有漏网之鱼！”小头目大大咧咧的走了过来，伸手推开面前卫生间的小门。

不过，就在小门被推开，却看见一只拳头，狠狠的砸了出来。

赵炎一拳打在小头目的眼窝上，顿时打得他头晕眼花！

趁着对方被打蒙，赵炎又一把揪住他的头发，将其拉进小洗手间里，按在洗手池上，将其脑袋在洗手池里狠狠撞击了几下，这下才打得他彻底丧失战斗力！

赵炎又一伸手，从小头目的后腰上将一把军用匕首拔了出来，架在小头目的脖子上，低声问道，“炸弹有几枚，都装在什么部位？”

第一天上架，成绩还可以，感谢大家的支持订阅，么么哒！嘿嘿，没月票的推荐票投起，谢谢！爱你们，老铁们，我继续码字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994920"  chaptername="第293章  女荷官立功">加入书签</a>
</div>
