    大师败兴而走，虽然比比东没有派人去截杀史莱克学院，但她并没有要放过史莱克学院与天斗皇家学院那些可怕天才们的意思。

    不过她要的，是在擂台之上，将那些可怕的天才全部击败，以此来张扬武魂殿的威严与力量。

    在大师离开之后，比比东直接召见了武魂殿的黄金一代。

    黄金一代除了宇智波鼬之外，全部单膝跪地行礼，只有宇智波鼬微微弯腰，这也是他的特权，武魂殿圣子的特权。

    “这次大赛，你们只许胜，不许败！”

    比比东开局就这么一句话，直接让周围的气氛变得凝重起来，关键是她高高在上的模样，压迫力实在是太强了。

    伴随着她这一句话的落下，除了宇智波鼬之外的黄金一代众人额头上都不由自主的流下冷汗，哪怕是胡列娜也没有例外。

    虽然她相信以宇智波鼬的实力，根本不可能输，但是她面对比比东时，还是会忍不住的害怕。

    “是！”

    众人异口同声，生怕晚了一步从而被教皇冕下记住。

    “虽然鼬很强，但他是他，你们是你们，即使你们无法帮助鼬，也不要拖他的后腿，而且这次大赛中，你们的对手也不容小觑。”

    比比东给他们做着战前动员，她并不担心这场比赛会输，她对宇智波鼬有信心，有很大很大的信心。

    毕竟......她已经见识过了宇智波鼬的实力，虽然没有用出全部的力量，但那也不是一个普通魂斗罗斗罗可以拥有的力量了。

    而且宇智波鼬现在还不是魂斗罗！

    但是硬实力都已经远超魂斗罗了，甚至直逼封号斗罗。

    一些实力不行的封号斗罗，比如碧麟斗罗独孤博，如今都不一定是宇智波鼬的对手。

    对于自己的这个弟子，比比东是非常满意的，除了......他的那个脾气。

    “这次你们的目标也非常简单，同时我也私下设立一个奖励机制，只要你们其中任何一个人可以打败史莱克学院的宇智波富江，天斗皇家学院的日向镜，药师兜，君麻吕以及......李洛克中的其中任何一个，这块八万年的寒冬肃杀之躯干骨，便赐予那人......鼬会帮你们，但不会拿这块魂骨，你们放心。”

    比比东开口道，一开口就将他们的斗志带动了起来，同时她的手中也突然漂浮出一根散发着浓浓寒意，只是看一眼便如坠冰窟的脊椎骨。

    见到那魂骨之后，在场所有人，除了宇智波鼬与比比东之外，都目露贪婪之色。

    尤其是菊斗罗月关，他可是连一块魂骨都没有啊，不，他已经有一块了，是圣子殿下偷偷赐下的，七万年的左臂骨，植物系的，着实是让他惊喜了数天。

    但是他并没有直接吸收，他需要找一个机会，将这块魂骨“洗干净”，然后再吸收！

    毕竟是圣子殿下偷偷赐下的，如果让教皇冕下知道，圣子殿下与教皇冕下，不免会生出嫌隙啊。

    同时他也知道，自己的老伙计鬼斗罗鬼魅也得到了圣子殿下给予的一块魂骨，六万年的左臂骨，比自己少了一万年，但是他心急，直接就给吸收了。

    魂骨魂技是进入虚无五秒钟，绝对的保命神技，就算是神明的一击，他也可以通过遁入虚无的着五秒钟时间来逃走......不过CD有整整一天！

    强大的魂技不可能十全十美，鬼斗罗鬼魅也没有觉得可惜。

    虽然不能确定圣子殿下那里来的这么多魂骨，但是菊斗罗月关大致可以猜到一些......

    宇智波一族的遗产宝库！

    一个这样强大的族群被灭，留下的那个种子自然会带着族群中的底蕴逃走，看来圣子殿下所图不小啊。

    不过即使知道圣子殿下所图不小，菊斗罗月关也没有在意，更没有要给教皇冕下禀报的意思。

    他是因为贪图武魂殿给予他的荣华富贵才加入武魂殿的，虽然不至于有奶便是娘，但是一块七万年的魂骨......足以让封号斗罗大打出手了。

    “你们有信心从我手中拿走这块魂骨吗？”

    比比东冷着脸，她的声音却不再那么的冰冷了，可能是因为这块散发着浓浓寒意的八万年魂骨将他们的心给焐热了。

    焱此时也不由露出贪婪之色，他的相形虽然与这块魂骨完全不同，但这可是魂骨啊，还是一块八万年的躯干骨！

    哪怕相形不符，他也要得到，不论是换一块与自己相形相同的魂骨，还是自己吸收，他都不会放过。

    “有！”

    众人齐齐高呼，尤其是林月与胡列娜，二人喊得最为响亮，不过林月也知道，以自己的力量根本不可能得到那块魂骨，但是......

    她是知道一些内幕消息的，武魂殿虽然富有，但一块八万年的躯干骨......可不是随随便便就可以拿出来的，这块躯干骨，是宇智波鼬拿出来的！

    林月的目光放在了宇智波鼬的身上，眼中闪烁着的那股侵略的火焰恨不得将宇智波鼬吞噬。

    林月都能知道的事情，胡列娜又怎么可能不知道呢？

    她看着宇智波鼬的眼神之中带着一抹无奈，以及一丝丝不服，她感觉那个天水学院的水冰儿不论是那里都比不上自己，凭什么......

    宇智波鼬的脸色微微一顿，他抬头看向了冷着脸的比比东，刚想说些什么，却被比比东用眼神制止了。

    这些魂骨都是他自己制造出来的，用尸骨脉制造出来的，不过他加入了一些其他的自然能量，让这些魂骨拥有其他属性。

    最多就是费时费力一些，根本就不值钱。

    而这块八万年的躯干骨，是他交给比比东，希望比比东用这块魂骨拉拢天水学院，给足天水学院面子用的，这也是内定好给水冰儿的。

    如今比比东这波操作直接把宇智波鼬弄懵了，难道比比东就不怕激起他的反感吗？

    这是什么神仙教皇？

    “有奖励，自然也有惩罚，如果你们拖了后腿，那就给我去迷踪......去杀戮之都历练一番吧！”

    比比东开口道，她本来想说迷踪大峡谷的，但是想到如今的迷踪大峡谷已经空了，抓回来的那些邪魂师也就大小猫两三只，根本形不成规模，她便直接改口。

    闻言，众人的头顶仿佛被浇了一盆凉水，他们都是听说过杀戮之都的！

    “好了，你们退下，鼬留下！”

    比比东挥了挥手，她特意将鼬留下，也是为了解释一下这块魂骨......

