    一群人在周围如同土匪进村，翻箱倒柜，顺便干掉了几只倒霉蛋夜魔，然后找到了一个加油站，顿时欣喜若狂，加上汽油，换上轮胎，走起！虽然前往无畏号海空博物馆的路上全是车，地上也全是乱石杂草，但这些都无法阻挡玩家们那颗咆哮的心！

    第一届速度与激情正式开赛！

    ‘狂战’技能让他们能够在开车的途中进行慢放，玩家们左拐右绕，一个个怪叫不已。

    开在前面的自然是何金银，此时的他开的不是桑塔纳了，而是一辆保时捷，马达轰鸣。

    末日之中，人们逃命还来不及，自然没心思管车，但玩家们则不同了，他们虽然不管车，但管开啊！

    鬼王达开着一辆卡宴紧随其后，之所以这么靠前，倒不是因为他车技好，而是因为这厮……根本不会开车！

    轰！

    鬼王达率先领了便当，跟在他身后的玩家顿时到了血霉，他们是有‘狂战’技能不错，但他们车没有啊！

    轰！

    轰！

    轰!

    一场超大型车祸瞬间诞生，据帮忙复活不愿意透露姓名的沈某人统计，死了三十八人，报废了50多辆汽车。

    不过沈平也能够理解，毕竟在梦里这群家伙这里被限制，那里被限制，憋了一肚子火，自然想发泄一下。

    就当回收S……神币了！

    沈平黑着脸给他们复活，事实证明，人只要能复活，那么啥事都能做得出来。

    最终何金银一路电光火石的将少了个轮胎的桑塔纳开到了无畏号海空博物馆，获得了第一届速度与激情大赛的第一名。

    至于为什么保时捷会变成桑塔纳，赛车游戏换车不是常识吗？

    无畏号海空博物馆，顾名思义，由航空母舰改造而成的，里面展示了从20世纪30年代以来，美国航海，航空，航天装备的发展史。

    单单是甲板上就有40多架来自各国的战斗机，最出名的自然是SR-71黑鸟，原剧情中罗伯·奈佛就是站在这艘战斗机的机翼上打高尔夫的。

    “这东西也能当古董？”

    何金银看到地上的高尔夫球，一脸困惑。

    “这你就不知道了吧，米国满打满算也才两百多年历史，这高尔夫球如果放久了，自然也是个古董，如果我没猜错的话，它应该就是传说中的詹姆斯·诺克斯·高尔夫！”

    身为老师，鬼王达自觉有义务给徒弟上一课，毁人不倦。

    “原来如此！”

    没上过几年学的何金银恍然大悟，然后问道：“高尔夫是谁？”

    “这你都不知道，米国的总统！”

    鬼王达有些生气，这徒弟有点不学无术啊。

    “所以米国总统是个球？”

    “可能是把骨灰做成了球吧，听说西方人最喜欢搞这种了，有人还把骨灰做成钻石呢。”

    因对话过于无厘头，云豹决定无视这群沙雕，喊道：“阿丁，阿丁！”

    “我飞起来了，丁！”

    与此同时，阿丁与罗丝站在甲板前头，阿丁环抱着罗丝的腰，而罗丝则双手呈飞翔姿势。

    “Come Josephine in my flying machine……”

    阿丁轻声在罗丝耳边唱道。

    云豹：……

    看着正肆意挥洒着狗粮两人，单身豹见此勃然大怒，立即将阿丁拽到了一架飞机前，没好气道：“这些飞机能开吗？”

    阿丁打量了一下眼前的战斗机：“这应该是法国的幻影2000，用的是M53发动机……”

    云豹不耐烦道：“我不关心它是怎么造的，我只想知道它用啥油。”

    “二战的飞机，你说它用啥油。”

    阿丁摊摊手。

    云豹闻言立即将阿丁丢到一边，回到自己的汽车上，拎着一桶汽油，然后围着飞机转了一圈。

    “怎么加油？”

    云豹再次将在甲板上秀恩爱的阿丁拉了过来。

    “这里，还有，这是往前，这是往后，上升……”

    阿丁咬牙切齿的将战斗机的加油位置告诉了云豹，为了不让他在打扰自己跟罗丝秀恩爱，又将如何操控幻影飞机的方法告诉了云豹。

    懂了xN！

    玩家们看着阿丁熟练的使用幻影战斗机，觉得自己也行，然后登上了F-8、A-6、米格21……

    “阿丁，这飞机怎么飞不起来！”

    “那是因为博物馆早就设置了模拟操作了！”

    阿丁崩溃道，谁家博物馆会让模型飞上天啊！

    见所有人都眼巴巴的看着，阿丁无奈叹了口气：“好吧，我帮你们解除限制。”

    嗡！

    云豹开着幻影战斗机，消失在了天边。

    嗡！

    何金银开着超军旗把他从天上撞了下来。

    嗡！

    鬼王达开着A-6一头栽进了水里。

    沈平：……

    他琢磨是不是再开一个梦境副本，让玩家在梦里学开飞机了。

    好在见识到鬼王达封号10天的惨状，玩家们终于冷静了下来，决定还是不开飞机了，让阿丁开就好了。

    甲板约会被被迫结束，阿丁恨不得立即下线与罗丝腻歪，好在他的理智尚存，这些可都是他的韭菜，呸，金主，自然要让他们好好的玩游戏。

    在甲板上绕了一圈，阿丁无奈道：“就算是运输机，你们这么多人我载不了啊。”

    刨去在路上出车祸的倒霉蛋与坠机的沙雕，玩家的队伍总共也有百来号人，更别提复活的完玩家还在往这里赶。

    “我可以开游艇载一部分。”

    铁雄举手表示可以帮忙。

    无畏号海空博物馆号称世界最大的漂浮式博物馆，四周自然也有不少游艇。

    至于汽油会不会导致游艇出问题，开玩笑，玩家们压根就没打算修。

    “我想坐战斗机！”

    阿牛不知从哪里找到了一条绳子，然后把自己绑在了一架CH-46运输直升机轮胎上：“不用怜惜我，我就是死，也要死在通往自由的道路上！”

    铁雄：……

    槽点太多，他不知道从哪里吐起。

    “算我一个！”

    “导弹能挂得下，没理由人挂不下吧？”

    “对呀，反正导弹已经被卸下了。”

    历史总是惊人的相似，1975年这架飞机上挂满了人，2021年这架飞机上也挂满了人，而在另一个世界的2015年，这架飞机上同样挂满了人。

    而随着飞机的起飞，历史的一幕再次重演。

    噗通……

    噗通……

    噗通……

