 林寒苦笑，在这海外，还真是光怪陆离啊，根本不是洪州大陆能媲美的。

    最后船靠近了一些，林寒发现玄龟的头部、四肢，都已经有了龙鳞长出来，显得十分苍劲。可

    以想象，这头龟生前都快要化龙了，可惜如今成为了岩石，岁月无情。

    岛屿很大，跟一片真实的大陆没区别，在前方的码头上，拥挤着比万商岛屿数量还要多上好几倍的船只。

    天火宗、五行宗、南水宗、碧云宗…一些大大小小的西海宗门，全部汇集而来，这里可谓是龙蛇混杂，风云齐聚，气氛显得火爆无比。“

    喂，你们的船瞎了不成，撞到我船的屁股了。”由于码头太拥挤，很多船都汇集在这里，自然避免不了磕磕碰碰。

    林寒的船，一不小心，在上岸之时，碰到了前面的船。

    在船上有一个脸上张痣的青年，回头怒喝道。

    “撞了又怎么样，作死？”小胖子不由气不打一出来，瞪着眼睛怼道。那

    人看到月玲珑等一众天榜弟子，胸前的徽章，不由顿时脸色一变，缩了缩脖子，不敢说话了。

    西海辽阔，虽说大大小小的岛屿上宗门如过江之鲫，多不胜数，但瀛州仙岛，才是这片西海的霸主！

    普通的宗门，自然不敢招惹，差距太大。“

    有些人就是贱骨头，持强凌人。”小胖子忍不住撇撇嘴道。林

    寒淡笑，看来瀛州仙岛，在西海的确有很强的权威性，来到这里，他已经看到，有很多人都对他们投来敬畏目光。甚

    至前方拥挤的船只，都自觉的给他们让开了一条道，让他们缓缓靠岸。当

    下，他不由感叹，五陆四海，实力为尊，果然不假！一

    些宗门，为了争夺上岸，甚至可有不少人都大大出手打起来的。他

    们却不用，这就是好处。接

    着，他们上了岸，来到了一座城池，名为天龟城。

    林寒看着四周来来往往的修者，不由感叹，这里的气氛当真火爆。

    “咱们瀛州仙岛，在西海地位这么高，就算魔帝大墓开启，也没有什么对手，跟咱们抢夺啊。”小胖子看着四周，颇有些威风凛凛的道。

    这一路上，受到了不少敬畏的目光，让他有些飘了。

    “你错了，瀛州仙岛虽说是西海的霸主，但有两大势力，一直都在觊觎我们的位置。”月玲珑道：“遇见他们我们也不能掉以轻心。”“

    哦，哪两大？”小胖子问道。“

    一个是南华圣地，另外一个便是神宫！”月玲珑说道。

    南华圣地，距离他们瀛州仙岛较近，摩擦比较多，神宫很远，但也是一个很强的势力，麾下有诸多宗门，在西海也算是一强了。“

    神宫？”林寒砸了砸舌，看来西海果然是卧虎藏龙啊，连瀛州仙岛都不能真正的横行。“

    前方就是神宫的人在守城，看来他们已经前一步到来了。”月玲珑看了一眼前方说道。林

    寒看了过去，发现在天龟城门口，的确有一些弟子，正守在那里，像兵卫般，管理着来来往往进城的人。

    “统统都排好队，不要挤，入城每个人交三枚神晶，没钱的人，就赶紧滚蛋！”这时，神宫一名弟子，对着来往的人呵斥道。

    那些人虽说心中有怒，但似乎知道这规矩，也都一个个乖乖的交了神晶，忍受着。

    毕竟神宫的地位太高，为了进城，他们也不敢节外生枝。“

    还要交神晶，每人三枚，这简直就是抢钱啊。”小胖子愕然道。“

    神宫的人，向来比较霸道，这些年来，还是没改。”月玲珑语气微冷，有些不喜。“

    等一等，喂，小胖子，听不见我说的话吗，交神晶！”这时，林寒等一行人已经来到进前。

    小胖子由于走的比较靠前，被那一名弟子，一把拦住了怒喝道。“

    我不交，瞪大你的眼睛看看，我可是瀛州仙岛的弟子，凭什么给你神晶？”小胖子不爽道。

    “哎呦，原来是瀛州仙岛的人。”那名弟子，这才注意到林寒，月玲珑一行人身上的徽章，先是一怔，接着冷笑道：“瀛州仙岛也不行，一样要交神晶，否则休想入城！”

    “放肆，你神宫光天化日之下，在这里收入城费，连我们瀛州仙岛都敢索要，好大的胆子？”月玲珑有些怒了，出声斥责道。

    她是天榜前十的风云人物，在胸前有特殊的徽章，代表着她的身份。那

    名弟子能认出来，脸色也不由的微微一变，显然月玲珑的身份，给了他不小的压力。

    “哼，一个小女娃娃，好大的派场，当我神宫无人了吗？”不过，就在这时，一道苍老的声音传来。

    只见在城中出现一个老者，威严道。

    他体内散发着一股强悍的波动，明显是一个高手，根本不是月玲珑这种年轻人能对付的。

    月玲珑俏脸一变，察觉到一些压力。林

    寒冷笑了出来，上前一步道：“这位前辈，想必是神宫的长老吧！”

    “不错，老夫名为周离，乃神宫的阵法长老！”周离傲然说道。

    神宫向来很少跟瀛州仙岛有来往，但这一次一定要让瀛州仙岛的人吃个憋，来奠定他们神宫的地位！

    毕竟神宫对瀛州仙岛那霸主头衔很不屑！

    “呵呵，阵法长老？”林寒冷冷一笑，在别人眼中，这或许是一个大人物，但在他面前却根本算不得什么。得

    到了战神阵法真传，在制阵方面，他的造诣也不浅。

    当下，道：“你一个老人，跟一些小辈计较，不怕传出去丢了身份吗？”

    周离嘴角溢出一抹冷笑道：“好，我也不欺负你们，老夫构建出一个阵法，只要你们能破掉，我就免了你们神晶，让你们进城，怎么样？”他

    眼中闪烁着阴谋的味道，不但要收取瀛州仙岛弟子的神晶，还要教训一下这些人。

    林寒则正中下怀，交手他根本不是这位老者的对手，若说破阵，他还真不担心，自己会有什么阵破不掉。 