    谢准听完牛道全的话故作沉吟。然后就看见他咬着牙说道：“既然两位官差这么说了，我就全答应了！除了火药配方和铁铳图样我再买十杆铁铳。”

    “好！还是谢大官人爽快！”牛道全高兴的说道。

    配方和图样都不用非一个铜板。就是那十杆铁铳也是向上面报废品得来的。这一下子就凭空得来了四千多两银子。每个人都能分到一千多两。

    一天后谢准带着两个随从赶着牛车就出京城返回真定府了。

    “少爷，这一次咱们到京城办事真是痛快！”一个随从对谢准说道。

    “哪一次到京城办事不痛快？大楚国现在是四面漏风能不痛快吗？如果事情办的不痛快只有一个原因，就是银子没有花够。”谢准冷笑着答道。

    他指着祖龙河北岸只剩下残垣断壁的巡州城说道：“如果不想让真定府变成这样就要快一点赶回去。把图样和火药配方交给城里工匠让他们尽快仿造。”

    乌力合指着眼前的舆图说道：“既然真定府难以攻克，那就攻占真定府东北的河间府。然后大军从这里一路南下。”

    乌力合的面前还坐着三个人。其中就包括刚刚从南面回来的粘莫胡。

    乌骨人的皇帝远远没有像大楚国皇帝那样一言九鼎。凡是商量大事的时候皇帝必须要把几个国相级别的乌骨大臣招来一起商议。

    这就是乌骨人的勃极烈制度。今天三位勃极烈就坐在乌力合面前几乎是平起平坐的与他商议再一次南下的事情。

    乌力合看着眼前的三个人。这里面就缺他的亲兄弟斜也了。斜也现在还赖在燕山府死活不肯北上。

    谁都知道乌力合希望将来把皇位传给儿子。可是乌骨皇族中的几位勃极烈都坚持乌骨人兄终弟及的传统，希望乌力合将来把皇位传给斜也。

    现在乌力合心里十分羡慕大楚国的皇帝。可是乌骨人学习汉人的典章制度不可能一天就完成。就不知道自己能不能坚持到那一天。

    一是要自己活的长久慢慢修改乌骨人的规章制度。二就是要让自己的儿子在这一次的南下中建立功勋增加人望。

    乌力合想起死在真定府的阿鲁补和已经灰头土脸回到上京的蒲鲁虎就又心痛又气愤。

    “现在河间府是由流民军的杨衮占据着。战力比大楚国军队还强。不如派人许以高官厚禄劝降。”粘莫胡建议道。

    “能够这样自然是好。只是不要像张令徽那样是一个反复无常的小人！”乌力合说道。

    粘莫胡早已经私底下了解了张令徽重新反叛的原因。他觉得在这件事上王子陛下蒲鲁虎有不可推卸的责任。可是又不能对乌力合说。

    “流民军都是大楚国造反的农人。多许给他们土地和财物让他们回归乡里。对杨衮那几个头领许以高官让他们入朝就行了。”粘莫胡建议道。

    现在乌骨人最不缺的就是土地和财物。而土地对农人来说比这世上任何东西的吸引力都大。

    粘莫胡现在对中原的汉人应该是已经非常了解了。

    “这件事让朝廷里的那些汉人大臣去办。大不了再免他们几年的租税。”乌力合点头说道。

    “现在就开始筹集粮草和打造兵器盔甲。八月就出兵！”乌力合最后说道。

    长寿坐在农家院子里的木墩上看着满院子里欢笑的众人。

    新郎官刘三柱满面春风用铜壶给来喝喜酒的人挨个倒茶。

    新娘子已经戴着红盖头坐在布置好的新房里。

    看热闹的人已经把窗户纸捅出十几个窟窿眼巴巴的看着新娘子比水桶还要粗的腰身。

    每一个汉子眼睛里都闪着嫉妒的光。娶婆娘就是要娶这样的，一准儿能生出十个八个的儿子来！

    房屋墙根下蹲着一个七八岁的孩子，满脸鼻涕惊恐的看着院子里的众人。

    这个孩子是新娘子带来的。乌古人一路烧杀抢掠，死了丈夫的女人带着孩子一路逃到了这里。

    没有男人的女人绝对是稀罕物。一家有女百家求。刘家三兄弟费了好大的力气才说服女人嫁给三兄弟里最年轻的那个——刘三柱。

    女人带着一个儿子也无所谓。白白得了一个儿子这不就是便宜吗？

    二十多岁还没有成家晚上睡觉直挠墙的刘三柱高兴的手舞足蹈。

    他走遍了附近的沟沟坎坎邀请几十户人家来吃喜。最后他居然跑了几十里到盐山邀请长寿小师傅也来吃喜！

    长寿听完后爽快的答应了。

    今天早上天还没亮他就和郑三坨每人牵着一只羊出城赴宴。

    赵介站在门口等着读书的孩子的到来。他看见长寿和郑三坨牵着两只羊怪模怪样的从眼前经过就好奇的问缘由。

    听完长寿的解释，赵介强忍住笑板着脸问道：“你知不知道大楚国都总管是几品官？至少是从三品！牵着一只羊去乡民家吃饭成何体统！”

    “什么都总管！那是大楚国皇上糊弄我的。我也糊弄他。还是去喝一碗羊肉汤才是真的。”长寿笑着答道。

    刘家三兄弟根本不缺银子。从乌骨士兵身上强来的那些财物足以让他们成为地主。

    可是现在有银子又有什么用？兵荒马乱的时候什么东西都买不到。

    所以长寿送来的两只羊一下子帮了大忙。

    萧明衍也来赴宴了。他就蹲在长寿的对面捧着粗磁大碗咕咚咕咚喝着粗茶泡出来的水。

    现在任何一个人都看不出来几年前他是一个喜欢风花雪月的公子哥。

    “廖超走了，乐云县就交给你了。”长寿说道。

    “方圆百里也不过四五百户人家。有什么难的？”萧明衍答道。

    院子里支起了大锅。锅里的水烧的哗哗作响。几个汉子把剥完皮的羊剁成大块扔进锅里。不一会功夫羊肉香味就在整个院子里飘荡着。

    没有人再有心思看新娘子了。一个个都眼巴巴的盯着大锅。就连蹲在墙角的孩子都忍不住吞咽着口水。

    “要是百姓天天都能过这样的日子就好了。”萧明衍感慨的说道。

    长寿若有所思的点点头。

