    中午吃饭时本想去找何清清，顺便歇息一下，干完农活大中午太阳正烈，这时候就该休息，不然中暑很麻烦。

    到了河边远远看见那个戳在河岸立得挺挺的鱼叉，陆安和阿夏扭头就走，半步都没停。

    一般来说，河里最具危险性的就是何清清，当何清清把鱼叉竖起来的时候，说明有比她更强大的水中生物过来了。

    甚至几十米的距离都不安全，有些东西是可以上陆的，比如某些大蛇、还有奇形怪状的不知道什么玩意。

    远远避开河边之后，两人寻了一处阴凉地方，在布置的陷阱旁，从包里拿出带的吃食——其实就是一些野菜，当作干粮，配上两个肉块，这就是阿夏的午饭。

    太浓密的树荫下不敢待，他们旁边是一棵小树，阳光零零碎碎落下来，陆安看草地上没有虫子之类，便直接躺下，枕着阿夏的腿，半闭着眼睛养神。

    阿夏吃一口野菜吃一口肉，然后再喝口水，摸摸他的狗头，柴刀放在手边，眼睛在周围扫视，防备野外可能出现的蛇虫野狗。

    阿夏的腿不像夏茴一样柔软，不过比起之前没洗澡的时候，至少干净了很多，陆安一睁开眼睛就能看到她秀气的下巴，中间没有任何遮挡，只有一点起伏。

    要是何清清在这里，视线肯定没这么通畅，也算是一项优势……

    陆安胡思乱想着，中午这片刻闲暇谁也没说话，阿夏吃完把水瓶盖子拧紧，曲起腿两只手放在陆安头上轻轻按着。

    远处树丛被风吹动，发出簌簌的轻响，炎热的午后顿时多了几分清凉。

    草丛偶尔响起几声虫鸣，仿佛不是在一个荒凉的末世，而是在野外郊游。

    经过一上午的忙碌，她脸颊已经沾上灰尘，还有汗水流下来的痕迹，陆安也是一样，在这个荒郊野外，他们就如平常的农家夫妻，短暂地歇息一下。

    等休息完毕，察觉到太阳偏移，估摸着大概是差不多下午两点，陆安不情不愿地睁开眼睛，炎热的天气让人做什么都提不起劲，能休息就还想再躺一会儿，但是理智告诉他该干活了。

    睁开眼睛坐起来，见阿夏静默的模样，凑过去亲她脸颊一口。

    阿夏怔怔地侧了一下头，看向陆安，他已扛上锄头，继续为水源挥洒汗水。

    “最多再有三天，咱们挖到那边，然后加上水管的长度，就搞定了。”

    陆安大概估测一下，加上水管的长度，三天左右就可以暂歇一段，剩下的可以慢慢修整。

    阿夏用手背蹭了蹭脸，轻轻嗯了一声，神色如常地去旁边继续找适合放陷阱的地方。

    日落西山，回去时远远望一眼河岸，鱼叉依然挺立在那里，何清清一下午没有回来。

    顺着山坡下去土路，走回镇子，中间阿夏又挖了一大把看上去像苦苦菜的东西，长得更粗壮，陆安不确定是因为污染的原因，还是另一种菜，问阿夏她也不清楚，只知道能吃。

    当初父亲带她吃过最多的就是这个，主要是容易找，也最多，直接洗干净就能吃，也可以晒干了泡水，和面做饼。

    他们在山坡上还发现一棵桔子树，只是看起来像，到底是不是，要等它开花结果才成，这让三个人又多了一些期待，未来的生活想来很美好，如果能一直这样活下去的话。

    阿夏和陆安一人抱一捆野菜回到镇子上，把路口的栅栏关好，走到住的地方，看见两捆竹子，还有一地竹笋。

    赵华正坐在台阶拿刀把竹子分成竹篾，见到他们回来，得意洋洋地笑一下。

    “从哪找到的？”陆安很惊讶，下过雨那几天他们专门找过，都没有看见。

    “那边，绕过去后面是一大片，咱们上次到那儿就走了，没看见。”赵华伸手指指远处，咧嘴笑道，然后继续低头劈竹子。

    “等我编几个竹筐，每次出去背着，看到什么都可以装，就方便多了。”他边劈边道。

    “你还会……腿怎么了？”

    陆安走到近处，一眼瞄到他不自然伸展在地上的腿，顿时凑过来。

    “没事，被不知道什么虫子隔裤子咬了一口。”

    赵华无所谓道，朝陆安示意一下被咬的地方，不过嘴里嘶嘶吸了一口气。

    他的腿已经肿起来，把裤子撑得紧紧的。

    “小事，缓两天就好了。”赵华瞧见两人担忧的模样，摆摆手：“就那么小的虫子，就是可能带点毒，别担心，这两天我坐这里……咝～编筐，别的麻烦你们了。”

    “都肿这么大了还小事！剪开看看，要不要挤一下毒液。”

    陆安回身去屋里找剪刀，在这个环境，一点也不敢疏忽大意，他没忘记赵华说的，上个同伴就是被虫子咬了一口，然后生病病死了。

    “一小丁点的伤口，我挤过了……他妈的。”赵华腿上被触动，忍不住用力拍另一条大腿，“一开始有点痒，回来才发现肿了。”

    阿夏担忧地看了这边一眼，抱着野菜和竹笋放到一旁处理一下，然后拿出昨天剩的半条鲜鱼，准备晚饭。

    陆安蹲下把赵华的裤腿小心剪开，他说的被咬的地方已经看不出痕迹，只是整条左腿又红又肿，相当可怖。

    “虫子长什么样？”

    “就很普通那种……”

    赵华也描述不清楚，就知道黑黑的，小小的，连咬他还是叮他都不知道，一巴掌给挥没了。

    “过两天估计就消退了，总不能这么远我都熬过来了，现在被个小虫子咬死。”他倒是看得开，停了一下便继续手上动作，竹篾在身边积累了一大摞。

    “乌鸦嘴，好好待着，这两天别乱动了。”陆安拿着剪刀站起来，这种情况只能看什么时候消肿，整条腿都肿起来，毒性太强了。

    “想动也没得动，要这条腿废了，我就看看菜圃，你们要是嫌我，我就自己去镇子另一头自己种点东西……”赵华乐一下。

    “死了才好！”

    陆安过去帮阿夏烧火，“说些有的没的，我当初都没弄死你。”

    烟台里冒起浓烟，陆安脱掉出去时穿的外套，穿着背心蹲在那里添柴，阿夏拿着盆往锅里倒小半锅水。

    赵华没说话了，扶着腿嘶嘶吸一下气，看看伤口，回过头整理竹篾。

    要是他们三个人一人有个筐每天背着，想想都方便。

    挖到什么捡到什么都不用拎着了。

    赵华把几根竹篾搭在一起，仰头回忆了一下怎样起手，便开始编织起来。

    至于死，他还没吃到桔子，怎么可能死，到时候还要背着筐去摘桔子。

