    黄氏祖宅。

    “老爷，老爷！”

    家奴狂奔进来，喜气洋洋道：“赵相公送银子来了！”

    “真的？”黄遵道瞬间站起，吩咐下人说，“快快上好茶，把赵相公请进厅里。”

    黄遵道换了一身新衣服，自觉体面了许多，不会再被城里人看扁。

    他迈步走进厅堂，见赵瀚正在喝茶，立即笑着拱手：“晚生特地准备的好茶，前辈可还喝得顺口？”

    “勉强能入口，”赵瀚放下茶碗，赞许道，“小友有心了。”

    秀才以上，可互称朋友。

    秀才以下，便是老得半截入土，也只配被人喊一声小友。

    读书人之间，若论前辈后辈，必须按考中秀才、举人、进士的时间来算。

    黄遵道问道：“前辈可曾选好滩地？”

    “选好了，”赵瀚甩开折扇装逼，“茂生，给银子。”

    陈茂生提着一个布袋，猛地砸在桌上，解开袋口说：“整五百两银子，你们可自己称。”

    黄遵道眼睛都直了，忙说：“快快拿秤来！”

    对于乡下土财主而言，若不经商做生意，全靠从地里获利，五百两绝对是一笔巨款。

    一个上了年纪的家奴，被叫来验证银子的成色，接着又上秤称取重量。

    很快，家奴轻轻点头，示意银子没有问题。

    黄遵道连忙拍马屁道：“前辈不愧出身大族，做事果然豪爽！”

    “五百两银子，算得了什么？”赵瀚摇动折扇，“小友可曾去过苏州？”

    黄遵道说：“上有天堂，下有苏杭，晚辈对苏州久仰大名。”

    “苏州不但有能工巧匠，还有天下最好的厨子，”赵瀚瞎胡吹道，“想吃鱼翅，就让人下海去捞。想吃猴脑，就让人上山去捕。我在苏州求学的时候，五百两银子，不过是一顿饭钱。”

    这些话，都是听费如饴说的。

    除了一顿饭五百两银子太扯淡，其他都是真的。明末苏州，喜欢猎奇，爱吃鱼翅，爱吃猴脑，都是商贾斗富的手段。

    黄遵道猛吸一口凉气：“一顿饭五百两？”

    “真是乡下人，恁的没见识，”赵瀚讥笑道，“五百两银子算什么？一顿饭上千两的都有。南京北京，元宵灯会，一盏鳌灯价值数万！”

    鳌灯，黄遵道听说过，也知道那玩意儿费钱，可惜一直没机会亲眼见到。

    赵瀚吹得越凶，黄遵道就越是自卑。

    他本打算，平整滩地之后，货仓建到一半再涨价。可此时此刻，却连忙打消此念头，生怕得罪了赵瀚身后的家族。

    黄遵道赔笑恭维：“前辈见多识广，晚生实在佩服。”

    赵瀚突然用舌头舔嘴唇，面露轻佻贱笑：“你送来的那个小翠，虽只是乡下婢女，却也颇有姿色。说句实话，本公子家中侍女也多，却还没用过这等山野丫头。真真是……别有一番风味，可否把她的身契送来，我打算带回家里慢慢享用。”

    “这个好说，”黄遵道变得非常干脆，“既然前辈喜欢，我便再送一个。几个粗野婢女，能得前辈怜爱，算她们祖坟冒青烟了！”

    五百两银子都拿出来了，还在乎几个丫鬟？

    黄遵道家里的奴仆，不管是男仆女仆，那都是可以忽略成本的。

    每年总有佃户欠租，再怎么逼迫也没用，还能把佃农全部打死？

    什么时候，家里缺人用了，就让欠租的佃户，把少男少女送来抵租子便是。

    小翠和她的弟弟，当初一共抵了五石租子，还抵了八钱银子的高利贷。

    加起来也就几两银子而已。

    在黄遵道的催促下，不但很快拿来小翠的身契，而且还买一赠一，又送来一个婢女小红。

    黄老爷心里还有些舍不得，小翠和小红，都是模样俊俏的，而且被调教得非常听话。

    为了赚大钱，也只能忍痛割爱。

    回头再打听一下，看哪家佃户有漂亮女儿，弄过来慢慢调教便是。

    赵瀚表现得色与魂授，揉摸着小红的嫩手说：“黄小友，你家中的婢女虽然寒酸，没养得几分礼仪，却好在原汁原味，身上带着乡野田园气息。”

    小红被摸得不敢动弹，整个人僵直在原地。

    黄遵道奉承道：“前辈果然是花丛圣手，晚生佩服！”

    赵瀚笑着说：“本公子要在黄家镇逗留些日子，今后还有这等好货色，只管给我送来便是。谈钱伤感情，我也不买，可以交换。我家中的婢女，都是悉心调教的，从小学习琴棋书画。模样就不说了，只论礼仪才学，比那些小地方的千金闺秀都强上百倍。”

    听闻此言，黄遵道心向往之，比大家闺秀还知书达理的侍女啊！

    黄遵道咽了咽口水，推辞道：“既是前辈培养多年的婢女，晚生万万不敢接受。”

    “这有什么？再好的婢女，也不过是低贱下人，”赵瀚信口说道，“等我回家一趟，下次再来的时候，就送一个给你暖床叠被！”

    黄遵道听得浑身发热，努力克制冲动，拱手道：“如此，就多谢前辈了。”

    赵瀚还在继续吹牛逼：“你可知道扬州瘦马？”

    “略有所闻，请前辈赐教。”黄遵道变得像个勤奋好学的小学生。

    赵瀚笑着说：“扬州瘦马，是人而非马。扬州多盐商巨贾，自是奢靡成风。便有那牙婆，拣选美人胚子，从几岁就开始调教。琴棋书画，那都是最根本的。还得会跳舞唱曲儿，还得会伺候男人，让她端庄便似节妇，让她妖娆便似荡娃。便是出门先迈哪只脚，那都是有讲究的。”

    “天下间真有此神物？”黄遵道仿佛被打开新世界。

    赵瀚讥讽道：“你买不起。”

    黄遵道忙问：“作价几何？”

    赵瀚解释说：“扬州瘦马也分品级。便是最低等的，一匹瘦马也得好几百两。”

    “那高等的呢？”黄遵道难以想象。

    赵瀚敞开了吹牛：“三年前，有一匹养了七年的瘦马，天姿国色，才艺绝佳。被一个盐商买走，整整五万两银子。”

    “五……五万两？就买一个女人？”黄遵道瞠目结舌，以为自己听错了。

    赵瀚笑道：“盐商不缺钱。五万两买一匹瘦马，立即给国公爷送去，今后赚到的钱更多！”

    “原来如此，原来如此。”黄遵道总算相信了，这五万一匹的瘦马，盐商巨贾都不敢骑，怕也只有国公爷能够受用。

    赵瀚叹息说：“唉，我家就不行。只买了匹三千两的瘦马，还因此被家父关了三天，让我好生面壁思过。你说这气不气人？”

    是啊，好气人，要是我的该多好。

    三千两的瘦马，哪是骑女人，简直就是骑银子。

    黄遵道连忙赔笑：“令尊家教甚严，不愧是豪门大族。”

    “三千两的瘦马，小友想看不？”赵瀚挤眉弄眼，“下次带来，让你见识见识。不过嘛，只能给你弹词唱曲，这匹瘦马是我心爱之物，旁人是摸都不许摸的。”

    “理应如此，理应如此，”黄遵道连连说，“能听上一曲，便是晚生的福分。”

    黄遵道被一番鬼扯搞得心痒痒，恨不得立即变卖家产，也去扬州买来一匹瘦马。

    可想想那价格，还是算了吧。

    赵瀚见这老家伙，已经被说得五迷三道，立即转回正题：“这五百两银子，三百两用于平整滩地。我可给足了银钱，你负责招募工人做活，必须半个月内平整出来。剩下二百两，你先拿去买石料、木料，估计是不够的，用完了我再给你补上。”

    三百两用于平整河滩？

    这钱也太好赚了，简直就是败家子啊！

    黄遵德转念一想，三百两算个屁，人家买匹瘦马就三千两。

    黄遵德当即拍胸脯说：“包在我身上，不用半个月，十天就能把滩地给平整了！”

    十天工期虽然有点短，而且春耕期间不好招人，但为了钱也只能拼了，谁敢不听话就往死里抽！

    “好了，不说了！”

    赵瀚拿起小红和小翠的身契，又拉起小红的手来回抚摸，都懒得再看黄老爷一眼：“工地就交给你，本公子要回去尽享山野美趣。嘿嘿，一个已是受用，两个摆在一起，岂不飘飘欲仙？”

    “我送前辈。”黄遵德矮着半截身子说。

    “不用，你回去吧。”赵瀚搂着小红的腰身出门。

    黄遵德还是送出厅堂，目视赵瀚离去，又忍不住喊道：“前辈慢走，若是两个不够，晚生这里还有，只管来取用便是。”

    家奴傻站在原地，还在浮想翩翩，脑子里全是赵瀚刚才的话。

    “咳咳！”

    黄遵德咳嗽两声，呵斥道：“还愣着作甚？”

    家奴回过神来，忙问道：“老爷，赵相公讲的那些，可都是真的？”

    “还能有假？”黄遵德一脸鄙夷，“扬州，苏州，皆富郡也。一匹顶级瘦马，就抵得上咱们全镇。赵相公若不说，你便一辈子都不知道，就是做梦都梦不到。”

    “老爷教训得是。”家奴连忙赔笑。

    黄遵德不再理会家奴，抱起白花花的银子，在那儿摸了又摸。

    之前他还想着，怎么从赵瀚那里坑钱。

    可人家出手大方，五百两说给就给，这还只是前期工程费用，今后少不得再有几千上万两。

    用得着坑钱吗？

    跟着赵相公喝汤便是，赵相公指缝里随便漏几个，就够咱黄老爷赚足银子了。

    突然，黄遵德对家奴说：“你快快去客栈，对那赵相公说，我把所有河边荒滩全送他，问他要不要都平整出来。钱加得不错，再给五百两就成。”

    “好嘞，小的立即去办。”家奴高高兴兴走了，他喜欢跟赵相公打交道，因为总有赏钱可以拿。

    黄遵德怀里抱着银子，心里想的却是扬州瘦马。

    那得美成什么样的女人，才值五万两银子啊。若能让他摸一下，这辈子也值了，可惜他连见都见不着。

    赵瀚吹出的牛逼，黄遵德全部当真。

    而关键之处，就是什么都没讲好，赵瀚直接甩出五百两银子。

    如此豪门做派，会骗一个乡下土财主？

