    “你可以试试，看看是你们先死，还是我先死！我可以不做化工，可以离开江城，你们呢？”

    钱高义豁出去了。

    环视整个青霞村，恶狠狠地说道：“你们青霞村，还能做什么？除了种地，还是种地，一群泥腿子，该死的农民。就你们这个破地方，我有一百种方法不让你们痛快，你说，你们青霞村的种植业要是干不了，是不是得全体上街要饭啊！”

    说着，钱高义大笑了起来。

    身后的不少人也跟着笑了起来，还有人起哄，“也不用要饭，钱老板，你看那几个村姑挺漂亮的，这年头，女人用下半身赚钱挺快的，就是怕到时候不知道怀了谁的种，我看以后青霞村改名绿霞村比较好。”

    “那我得送一块碑，刻上这个名字。”钱高义笑道。

    女人们本来是躲在男人后面的，听到这话，顿时怒不可遏。

    有手脚快的，捡起石子就扔了过来。

    没砸中人。

    反而被钱高义笑话了两声，羞得那小姑娘脸色难看。

    周萧却笑了起来，脱下外套递给了身边的杨倩，微笑着缓缓道：“钱老板大概不知道吧，我们青霞村寸土寸金，就连路边的小草都是有灵性的，上次来已经毁掉不少了，这次来，又糟蹋了很多。我有个建议，不如钱老板先赔偿了我们，到时候我们是青霞村还是绿霞村，就看钱老板肯不肯放过我们了。”

    听这语气，好像是在求饶。

    “哈哈哈，你说我们毁坏了青霞村的庄家和植物？那我要听听，要赔多少钱？”钱高义道。

    “不多，二十亿。”周萧左右扭了扭脖子，“当然，如果你嫌这个价格贵，我这边也有个简单的解决办法。”

    “什么办法？”

    “不花钱，流血就对了！”

    “嗯？”

    钱高义愣住。

    突然，周萧从人群中冲了出来，一脚直接把钱高义踹了出去。

    见钱高义挨打。

    葛二虎忍不了，当即冲了上去。

    他一冲，身后跟着的这群兄弟也冲了上去，手里的棒球棒、钢管什么的，立刻挥舞了起来。

    青霞村这边也不甘示弱。

    青壮年们已经冲了上去，泥鳅和馒头也准备冲上去。

    周萧拉住馒头，拿出手机道：“别去，你去打这个电话，就说青霞村发生了大规模械斗。”

    “这是……”

    “电视台。”周萧神秘一笑。

    杨倩也说道:“陈大婶、舒三娘她们都准备好了，那样子可惨了!”

    周萧早就预防到这一手，也早有准备，今天可得让钱高义好好喝一壶!

    馒头虽然不明白，但听周萧的话就是了，趁着人员混乱的时候，找了个角落打电话去了。

    双方乱成一团。

    周萧也冲了进去，一把将一名正在和对方打斗的小姑娘拽开，这小姑娘也是狠，对方脸上都是抓痕，反观这小姑娘反倒没受什么伤害。

    因为伤害全都被跟上来的青霞村村民给挡住了。

    女人、男人。

    一团混战。

    钱高义这边每个人的实力都很强，但架不住人多啊，没看到连青霞村的小孩都是捡了石头，或者直接扔鞭炮过来。

    “啪！”

    鞭炮在钱高义的腿上炸开。

    “哎呦。”

    钱高义痛叫。

    没闪开。

    又是一个鞭炮，直接落在了他的脑袋上。

    炸开！

    “着火了，着火了，快救火。”

    钱高义大叫。

    几个孩子在旁边大笑。

    葛二虎有心要去教训这几个熊孩子，可还没闪开，就被人揪着裤子进入战局。

    另一头。

    馒头刚打完电话，正准备回去参加战局了。

    身旁，一小孩拽住了他，指了指村子外面，钱高义他们的车。

    “二叔家有一辆压路机。”小孩笑着说。

    小孩子的笑容最是纯真灿烂，可这笑容怎么看怎么像是一个魔鬼的笑容。

    馒头去开压路机了。

    钱高义这边落了下风，准备撤退了。

    一群人哭喊嚎着跑出了青霞村，刚出去，就看到压路机冲着那几辆车压了过去。

    压不了的。

    直接玻璃给砸了，车前盖上各种划痕，一群小孩胡作非为。

    看到人出来，直接一哄而散。

    钱高义的奔驰车最惨，那已经不能叫车了，只能算是一块废铁。

    “艹！”

    钱高义骂声震天。

    骂完。

    拿出手机，直接给江城的相关领导打电话。

    虽说挨了顿打，但你青霞村这么搞，你们整个村子就等着倒霉吧。

    钱高义也不打算走了，今天就打算在这里等着看周萧是怎么倒霉的。江城一把手和钱高义也有交易，没办法违背，尤其还是这么一件事情，当即召集了人手赶往了青霞村。

    赶走了钱高义，青霞村的人也没有追出去。

    也都伤亡惨重。

    要不是周萧身负灵力，战斗力非人，打不打得赢还是另外一说。

    村民们聚集到了村卫生所。

    轻伤的，回家处理。

    比较严重的，就在卫生所这边先简单处理一下。

    周萧是没受伤的。

    泥鳅也没有。

    看到馒头进来，泥鳅和他碰了碰拳，笑道：“干得不错。”

    “那是。”

    馒头骄傲。

    开着压路机撞坏那堆车的感觉也是蛮爽的。

    江城电视台。

    “什么，集体械斗？在青霞村？”

    听到这个，台里直接派了几辆车，马不停蹄，直接冲着青霞村来了。

    领头的是江城电视台的台长高汉。

    车子到了青霞村村外，一进村，看到的是地上的血迹。

    “拍！”高汉冷着脸。

    摄影师动手。

    众人继续往前，看到了坐在村口树下的几名老人，老人额头上缠着绷带，身边还有一名年轻人照顾着。

    年轻人更是严重。

    看到高汉，立刻阻拦道：“你们是哪儿来的，这里不能随便拍摄。”

    高汉看了看老人，自我介绍道：“我是江城电视台的台长高汉，听说青霞村发生了械斗……”

    话没说完。

    听到了卫生所那边医生的声音：“下一个！”

    举目看去。

    直接惊住了！

    干电视台这么多年，他是第一次看到这种场面。

    受了伤的老人、妇女，几乎拥堵在了卫生所的门口，还有一些受伤了的男人是躺在门口，让人拿了消毒水直接随便冲洗了一下伤口。

    是刀伤。

    “拍！”高汉道。

    “台长，这不好吧，我听说和青霞村这边械斗的是钱高义。”有人劝道。

    钱高义在江城的手段，已经到了人尽皆知的地步。

    高汉愤怒道：“拍，往死里拍！”

    【作者有话说】

    今天可以厚着脸皮还要一点打赏吗？

