    陈嫣在屋子里转了一圈,挽起袖子准备干活,季昀风肩上扛着一把拖把走了过来。

    陈嫣见他这卷着裤腿的样子还挺接地气的,唇角抿出一道笑意来。

    “开工？”季昀风歪了歪头,细碎的浓墨般的刘海往一边斜去。

    “好啊,你擦高一点的地方吧？你比较高。”陈嫣指了指大厅的落地玻璃窗。

    “嗯，我弄完过来帮你。”季昀风扛着拖把往落地窗走去。

    陈嫣拿着抹布开始擦家具上面的灰尘。

    这个房子的确是很久没人住了，积的灰不是一点半点的,陈嫣擦了好一会儿，感觉手臂发酸,她揉了揉手臂，目光不经意往落地窗的方向看过去。

    落地窗前立着一道颀长的身影，少年手中举着拖把上下擦拭着窗玻璃,天边的落霞洒下，在他身上覆上一层暖橙色的光。

    他的背影就像画家画出来的一样，每一笔都勾勒的恰到好处，就连毛发都像被赋予了超凡的魅力一般，令人不由得心动。

    季昀风擦完,他侧过脸来向她看过去，与她的目光在空中相撞,他放下拖把,懒洋洋的走了过去，他抬起满是灰尘的手在她鼻尖刮了一下，女孩鼻子那块莹白的皮肤霎时被覆上一层灰。

    她摸了摸，看到指腹沾上的灰尘,皱了皱眉头。

    然后，她将手中的抹布放下，不满的抬起她那灰扑扑的爪子向他伸过去，龇了声全抓在了他俊美的脸上，白皙的皮肤印上一道爪印。

    完了还不罢休，还在上面肆意的按了几下，就像揉面团一般。

    “哈哈哈～～”看着他脏兮兮的脸显得特别滑稽，陈嫣忍不住哈哈大笑起来，对于自己的作品很满意。

    季昀风眯了眯眼，她的笑声就像银铃一般穿入他的耳朵。

    她笑容灿烂调皮捣蛋的模样特别迷人。

    季昀风先是让她放肆了一会，见她越发肆无忌惮后，他感觉自己的脸已经不是自己的了，他抬手抓住了她的手腕。

    陈嫣还笑得胸口起伏不定，忽然，手腕被人攥住后，一股劲使她的身体往后倒去。

    一只手垫在她的后脑勺，不一会，陈嫣便感觉自己的背贴地上了。

    身上压下来一道沉重的身体。

    “你要干嘛？”陈嫣懵了一下，手臂抵在他的胸前，保持着安全的距离，他趴下看着她的样子，脸上五官越发清晰，浓墨般的碎发垂落下来，发尾扎在她的皮肤上，酥酥痒痒的。

    “你刚刚不是很嚣张吗？”季昀风指腹按在了她的鼻头上，他的指腹有些灰，顺势在她脸上画起画来，在双颊处分别画出三条胡须来。

    陈嫣推开他他作妖的手，半严肃的警告道：“别碰我的脸！”

    “我偏要碰。”季昀风抽回自己的手，恶狠狠的威胁，我不仅要碰，我还要亲你。”

    说着，手和嘴一起行动，看着那张俊脸近在咫尺，陈嫣使出吃奶的力气在他身下打了个滚，暂时躲过了他的动作，见她有从他身下溜走的意图，季昀风抓住她的肩膀。

    本想按住她，可没想到她的力气竟然可以大到带着他一起滚了起来，就这样，家里还没来得及拖的地被这二人给滚干净了。

    时不时传来女孩不满的声音：“季流氓你别乱亲！”

    ......

    六点来钟的时候，房子的卫生基本上收拾的差不多了，陈嫣听到肚子咕噜咕噜的叫声，她打开冰箱，看到里头空荡荡的，她叹了口气：“咱们可能还得去趟超市。”

    身后人嗯了声：“换衣服再去。”

    陈嫣回头，只见季昀风一个大大动作将身上脏兮兮的灰色T恤给脱了，于是，少年那裸/露的胸膛暴露在她的视野中。

    好一块羊排。

    陈嫣的眼珠子都要掉出来了，自脖颈至耳根都红透了，她不由得咽下一口唾液。

    尤记得几年前她在电影院的时候被迫摸过一次，当时感觉十分咯手，三四年过去了，季昀风已经初露男人的模样，介于少年于男人的魅力中。

    季昀风抬眸瞥了她一眼，此刻她的脑袋就像一颗熟透了的柿子一般，既害羞，两颗眼珠子却依旧巴巴盯着他瞅。

    季昀风云淡风轻的问：“好看？”

    陈嫣方才回过神来，迅速将脸转过去，背对着听，嘀咕着：“你干嘛不进屋脱？”

    不知道这里有个女的吗？

    季昀风勾了勾唇，举步向她走过去，陈嫣一抬眸，目光又对上了他性感的胸膛。

    陈嫣捂住脸，知道他是故意往她面前凑，故意让她看的。

    “好看吗？”他又问，女孩的双掌遮住了害羞的脸，仅露出那红彤彤的耳尖，他不依不饶：“哥的身材好吗？”

    “还，还行。”陈嫣感觉自己脸部皮肤都要把她的掌心给烫伤了。

    “就还行？”他揪揪她的红耳朵，显然对她的回答很不满，警告道：“不许说违心话。”

    陈嫣仔细回忆了下方才看到的身材，瘦是瘦了点，肌肉还是有的。

    总的来说，身材还是很性感的，可季昀风揪着她的耳朵逼着她回答，她才不乐意呢。

    她将手放下来，强撑着看向他，说道：“没有迪赛尔的好。”

    季昀风的表情立马僵住，气得脸色青一阵白一阵的，捏着那软乎乎小耳朵的手不由得使了点劲儿。

    陈嫣痛的皱着眉头。

    季昀风咬牙切齿：“迪赛尔那么好，你怎么不找他去？”

    第二次了，第二次败在迪赛尔的荷尔蒙之下。

    陈嫣嘴硬：“我也想啊，可是人家看不上我。”

    “陈嫣，你想气死我吗？就不能对我说一句好听的？”

    季昀风气得耳朵都冒烟了。

    “你先撒手，好疼。”陈嫣拧着小眉头拍拍他揪着自己耳朵的手。

    季昀风依旧在气头上，却也不至于失去理智，见小丫头涨红着脸，好像是真的疼，他重重呼了口气，方才撒了手。

    哼了声：“换衣服去。”

    陈嫣揉了揉自己的耳朵，看着那道不爽的背影，努了努嘴。

    陈嫣进卫生间洗了下手和脸，然后换了件衣服从卧室出来，季昀风已经准备好坐在客厅的沙发上等着她了。

    他十指交叉低着头，陈嫣出来的时候，季昀风头都没抬一下，好像还在生着闷气。

    在陈嫣看来，很多男人都是长不大的小孩，季昀风好像也是，难得露出这么孩子气的一面。

    “走吧？”她走过去，踢踢他的脚。

    “嗯。”季昀风喃了身，站了起来，将双手抄在裤兜里头，大长腿笔直，身材十分高挺。

    陈嫣瞅了他一眼，在想如何安抚美少年脆弱的小心灵。

    她唔了声，说道：“其实，你还是很帅的。”

    “哦。”季昀风的脚顿了一下，看似不以为意，其实心里乐开了花。

    每个人都说他长得好看，再多张嘴的夸赞也抵不过她一张嘴的。

    他清了清嗓音：“去了超市，想吃什么自己挑吧。”

    说完抬腿就走，脊背挺直，一直保持着酷酷的姿态。

    陈嫣摇了摇头。

    在她面前还装什么装？

    楼下就有个大型超市。

    进了门，季昀风随手推来一个购物车。

    他拉了拉她的胳膊，使了个眼色：“要不要上来坐？”

    他说的是坐购物车吗？

    就在陈嫣眼前，一个爸爸推着一个两三岁的小孩跑了过去。

    嘿咻嘿咻的，小孩笑得特别开心。

    陈嫣浑身都在抗拒，听摇了摇头。

    “算了。”

    这种浪漫她体会不了。

    陈嫣看着货柜上的食物，看到有牛排，随手拿起一个，季昀风忽然过来夺走她手中的，重新扔了进去，自个挑了个最贵的。

    “要买就买最好的和最贵的。”

    陈嫣一路挑，季昀风一路否决，全都换成了进口的食物，最后他还到烟酒处挑了几瓶昂贵的红酒，陈嫣看着价格都肉疼。

    “放心，哥有钱。”季昀风自信的扬了扬下巴。

    陈嫣点了点头，对，你是土豪。

    逛了几圈超市，购物车里已经堆满了各种昂贵的进口食物和酒水。

    两人推着满满当当的购物车来到收银台前。

    季昀风和陈嫣将购物车里的东西依次拿了出来。

    听着服务员算账滴滴的声音，以及看到机器里头显示的不断递增的总金额，陈嫣仿佛割肉般的感觉，还好不是她买单，不然她这些年存的零花钱和兼职的钱才勉强够付款。

    季昀风的手搭在她的肩上。

    服务员结算完后，抬头报了总金额。

    陈嫣一听，已经是五位数了。

    季昀风倒是一脸的轻松，他伸手进口袋里摸钱包，一摸逐显难看，季昀风脸上浮现出一丝的无措，前后口袋都摸了个遍，陈嫣和收银员都好奇的等着他。

    “怎么了？”陈嫣看他脸色不对，问。

    季昀风扯了扯嘴角，有点尴尬：“我好像忘带钱包和手机了。”

    空气仿佛在此刻凝固住。

    服务员看着他们，问：“那还要不要？”

    季昀风也看向陈嫣，她语气弱弱的说：“要不你在这等我一会，我回去拿钱？”

    “不了，我这有点钱。”陈嫣的声音是从牙缝里挤出来的。

    她拿出手机，一直黑着脸，先是刷完支付宝的余额，然后再刷微信的余额，这两个软件的钱显然不够，陈嫣将绑定的银行卡的钱都刷光了，不一会跳出一则短信，显示银行卡的余额只剩三百多了。

    陈嫣感觉自个身上的肉被割得只剩骨头了。

    她实在没办法表现得大方，脸上的表情是相当的僵硬。

    季昀风瞅着她那绝望的表情，嘴角坏坏的勾起。

    从超市出来，陈嫣依旧冷着脸，季昀风拽了拽她的衣角，调侃道：“宝宝挺有钱的啊？”

    陈嫣知道他在幸灾乐祸，狠狠瞪了他一眼。

    噘着嘴儿抱怨道：“那是我全部的钱！”

    “好啦，哥还给你还不行吗？”季昀风哄道。

    “算了，这些东西一起用的，什么还不还的。”她叹了口气，只是觉得心痛，她意味深长的看着季昀风，由衷的说：“以后你如果破产，我可能养不起你。”

    花销太可怕了，逛个超市，五位数出去了。

    季昀风一只手提着购物袋，空着的那只手抬起来拍了拍她的肩，神情有点认真：“没事，哥很好养的，吃馒头都行。”

    陈嫣苦笑，这个时候不是应该说你养我吗？

    作者有话要说：来了来了~，风哥好坑啊！感谢在2019-11-1616:51:32~2019-11-1719:49:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：陈陈爱宝宝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

