
　　如果王峰不知道铁如凡的底细，绝对会将铁如凡当做朋友。

　　但对方是鬼市的人，接二连三的和他套近乎，故意给他拉仇恨，然后又帮他维护，博取他的友谊，足以猜到对方心怀不轨。

　　“莫非他想要杀我？”

　　王峰心中一动,随后小心翼翼的问道：“那地方危险吗？我实力这么弱，恐怕会拖你后腿！”

　　铁如凡脸色一怔，没想到这个念鱼会有这样的担忧。

　　不等铁如凡说话，王峰接着道：“不如我们叫上石岩一起吧，我们三人一起，也算有个照应！”

　　铁如凡一喜，立刻道：“如果你能叫他来,那自然更好，以他的实力,恐怕不虚真元境五重初期的武者！”

　　“那我们走吧，去找石岩！”

　　王峰道。

　　“好，走！”

　　两人立刻离开了庄院，向四处打听起来，很快就打听到了石岩的庄院。

　　路上。

　　王峰余光扫向铁如凡，见对方依旧是笑嘻嘻的模样，也是暗自冷笑起来。

　　这个鬼使的武者，找他去寻宝，绝对别有目的。

　　既然如此，他就将计就计，看看这个铁如凡到底想要做什么。

　　不一会，他们便来到一个庄院面前。

　　此时，石岩全身，居然激发出阵阵金色雷霆。

　　那些雷霆，在他的身躯表面，宛如一条条的毒蛇，不断的乱窜。

　　当石岩看到王峰和铁如凡，也是收回了力量,身躯的雷霆缓缓消散。

　　他重新穿上弟子服，来到王峰和铁如凡的面前，笑道：“念鱼，你怎么来了！”

　　不知怎么的，眼前这个念鱼，给他一种十分亲切的感觉。

　　王峰笑道：“石岩，铁如凡他得到了一张藏宝图，想要找我们一起去寻宝，寻到的宝贝，我们三人平分，你看意下如何？”

　　“寻宝？”

　　小岩兴致勃勃道：“好啊，有宝贝当然要寻，如果能够得到一些厉害的宝贝，我的实力定能再突破一个层次！”

　　“那我们立刻动身！”

　　铁如凡道。

　　三人商量好之后，便由铁如凡带队，离开了人族院。

　　从人族院的空间出来，三人直接出现在小庄院的外面，朝着一个方向赶路。

　　一路上,铁如凡拿着一张藏宝图，一边赶路，一边给王峰和小岩介绍周围的环境，显然十分熟悉附近的地形。

　　“铁如凡，你是北陆哪里的人？”

　　王峰问道。

　　铁如凡道：“我是北陆三十六天府之一，紫阳天府的武者，我们现在所处的位置，就是紫阳天府！”

　　王峰接着问道：“铁如凡，我对于北陆，还是不太了解，你能否和我说说？”

　　“你不是北陆之人吗？”

　　铁如凡惊愕道。

　　王峰笑道：“我的确是北陆之人，但也是在小地方修炼而已，可没来过这里！”

　　铁如凡道：“反正距离藏宝之地还有一段距离，那我便和你们讲讲！”

　　“北陆有三十六天府，这三十六府瓜分了北陆所有地盘，每一个府占据一片地理位置，每时每刻，相隔的天府，几乎都会为了自己的一点地盘而大打出手！”23sK.com

　　“我们所处的紫阳天府，势力并不是很强，府内有七八个家族，但占据的北陆面积，只有百分之一不到！”

　　小岩好奇问道：“占据面积很重要吗？”

　　“当然重要，北陆资源富饶，时不时都有可能诞生遗迹，面积越大，所诞生的遗迹和资源就越多！”

　　铁如凡淡淡道：“在北陆，三族共存，却也是一个争夺地盘的地方，人族和人族争，和魔族争，和妖族争！”

　　“在各大天府眼里，为了争夺天材地宝，他们根本就不怕牺牲，只为培养出强者，在天府眼里，能够培养出一位顶尖的天才，就算牺牲千万人，他们都愿意去做！”

　　“在北陆，强者为一切，弱者为蝼蚁！”

　　说到这里，铁如凡的情绪，都变得有些亢奋起来。

　　察觉到自己的失态，铁如凡很快清醒过来，道：“让你们见笑了，我们继续出发吧！”

　　一路上，铁如凡还给王峰和小岩讲了不少关于北陆的事情，让得两人对于北陆，充满了无比的向往。

　　说北陆是一个乱世，也不为过。

　　半日的路程，三人便来到了一个地底缝隙深渊面前停了下来。

　　王峰看着那地底缝隙，惊讶道：“宝藏就在这地底？”

　　铁如凡望着地图，点头道：“应该就是这里，我们北陆的地表上，有着很多这样的裂缝深渊，据说这裂缝深渊以前是通往妖魔战场的，不过后来全部斩断了，但里面依旧孕育出许多妖魔！”

　　三人也不迟疑，直接钻进了地底缝隙之中。

　　一路穿越这地底缝隙，王峰就感觉到阴森森的妖魔之气，只不过，这些妖魔之气的等级并不是很高。

　　对于他们这个级别的武者而言，并没有什么太大的影响。

　　“我们深入进去，这里地形复杂，你们一定要跟紧我！”

　　铁如凡拿着地图，加快步伐向前。

　　至于王峰和小岩，则是跟在铁如凡的后面。

　　“这家伙为什么要引我们到这里来？难不成埋伏了强者不成！”

　　王峰暗暗催动星眼，开始探查起来。

　　他开辟了识海，再加上星眼，在这个地底裂缝深渊，依旧能够探查到方圆十几里。

　　很快，他就探查到，离自己七八里的位置，一座高山上，站着八道身影。

　　其中一道身影，王峰异常的熟悉，赫然是鱼龙榜第一的李鸿琅。

　　“果然，他骗我们过来，是想要杀我，不过，我有什么地方值得他们杀的？难道知道我的身份？”

　　王峰暗暗吃惊，却依旧不动声色。

　　这一次，他找小岩过来，其实是为了找一个背锅侠，如果铁如凡对他们动了心思，他可以出手斩杀，到时候将一切因果加在小岩身上。

　　如果学院追查起来，鬼市追查起来，也只会认为是小岩干的。

　　日后，就算鬼市想要对付小岩，只要他跟在小岩身边，就能够暗中帮小岩解决麻烦。

　　不一会，铁如凡停下了脚步。

　　小岩一脸兴奋的问道：“铁如凡，宝藏就在这里？”

　　“哈哈哈！”

　　铁如凡突然大笑了起来，转身看向王峰和小岩，道：“念鱼，石岩，你们还真是天真幼稚，真有宝藏，我不会一个人瓜分？你们太容易相信别人了！”

　　小岩面色一惊，道：“你这话什么意思？”

　　唰唰唰！

　　突然，远处便是闪烁出八道身影，瞬间将王峰和小岩包围了起来。

　　为首的青年缓缓走上前，盯着小岩，嘴角露出一丝残酷的笑容，道：“铁手，你干的很不错，这么快就将这个大块头引到了这里来，这一次，乌岩长老必定会重重有赏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0387章：将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 