
逐浪整个人立刻钻入床下，果然才刚滚入，咻咻咻的声音就进来了，无数的箭雨穿了进来，把整个房间都变成了箭林似的。

逐浪要是晚一步，只怕都已经变成了刺猬。

箭雨停歇之后，逐浪依旧一动不动，但他手已经是扣住了他的腰间的长剑，且慢慢的拔了。

伸手不见五指之下，被射满了箭矢的窗户被推开，发出吱嘎声之后，又直接砰的一声砸落在地面，在外面月光之下，激起了一股灰尘。

一个黑衣人跃了进来，手中拿着泛着冷光的长剑，长剑上还滴着血液。

逐浪心头一紧，外面的农夫只怕已经遭殃了，想到这里他又是愤怒又是难受，这等于是他害死了无辜百姓了。

这帮丧心病狂的家伙，不知道是哪位王爷派出来的。

还有三天就能到雾蓝城，看来是不想让王爷能平安到达了。

一个黑衣人进来之后，后面又跟着进来两个，第一人已经走到了木板床前，似乎在仔细辨认插满箭矢的床上有没有人。

“咦！”当此人发出惊讶的时候，逐浪动了，因为他知道自己躲在床上是肯定会被发现的，那么他得先下手为强，先干掉一个是一个。

所以在男人发出声音的时候，他的长剑猛地直接就刺向男人的脚跺。

“啊！”男人惨叫一声跳了起来，他的脚跺被逐浪一剑刺穿，那种痛苦程度自然很难受得住，整个人就单脚倒退。

而木板床也在瞬间四分五裂，逐浪怒喝一声就冲了起来，直接扫向已经朝着他进攻的另外两个黑衣人。

“不是六王爷！”其中一人惊呼一声。

逐浪边打边冷笑道：“想杀六王爷，简直是痴人做梦！”逐浪武功并不弱，面对两人还是可以坚持，虽然这两人一看就是暗卫，杀招也是凌厉。

逐浪知道自己不逃出去，一定是死路一条，所以他发力之后，猛地整个人就撞破了木板床之后墙壁，因为这后面就是后山，只要他能逃进后山，逃走的机会就大很多。

因为黑衣人可不止三人，打斗的同事，已经有三个又蹿了进来。

“这是六王爷的亲信逐浪，抓住他，就能知道六王爷和风云菱的行踪！”一个低沉的声音立刻犀利道。

逐浪在地上翻滚了两圈，差点被劈中，随即一个扫荡之后，人弹跳起来，突然对着黑衣人的后面大叫道：“王爷！”

黑衣人们被他吓一跳，顿时都转头朝着后面看去。

逐浪就是趁着这一下，整个人就蹿入了后山林中。

“该死的！追！”一帮人立刻追着逐浪进去了后山之中。

这一追也是惊心动魄，逐浪身上到处是被树枝刮伤，这里面的树枝都是杂乱无章的，又黑又看不清，真的连逃都很苦难。

好在大家的情况都是一样的，两方的距离时而近，时而远，最后逐浪也是筋疲力尽，钻进了一堆烂树堆里，因为他实在是跑不动了，而这个时候都不知道已经在哪里。

后山一片连绵，树木不是绿树成林，而是基本没多少树叶，山林的土质都很坚硬，露出的都是黄黄红红的岩石，一不小心脚下都能被尖锐的岩石刺穿。

而逐浪慌不择路之下，也不知道到哪里了，只知道这次要躲不过去，他就真的要把命交代在这里了，但他很不甘心，所以屏住呼吸，静静的等待后面越来越近的声音。

“特马的，到哪里去了！”有人怒吼，长剑砍树木的声音此起彼伏。

“肯定就在附近，这家伙逃不远！”有人回答。

“分开搜，一定要抓到他，不然我们回去也交不了差。”

“是！”黑衣人分散开来，两人一组，整整有六组，所以一共是有十二人，加上之前被逐浪刺中脚跺的那一个，居然有十三人。

十三暗卫来暗杀王爷和大小姐，逐浪到是觉得是小瞧了他们，不过也许还有他不知道的人。

一个人的脚步声已经到了逐浪这边的烂树堆了，逐浪心跳非常快，他虽然受得是轻伤，但力气消耗太大，还没有缓过劲来，要被他们抓到，那一定会吃尽苦头。

“嗷呜！”突然不远处居然响起了狼嚎的声音，让逐浪身边那脚步一个踉跄，差点摔倒。

“卧草，这里有狼，老大，狼成群很可怕的，我们还是快走吧，逐浪那家伙肯定会被狼吃掉。”一个黑衣人紧张的声音。

“就你这点出息！以后少出来丢人现眼，狼群怎么了，我们人不够吗？必须找到逐浪！”

逐浪心想，这些家伙居然认识他？暗卫一般都不会出来，就算自己常常跟着王爷身边，但这些暗卫都能叫出他的名字，这说明不是暗卫啊！

亲卫侍卫？逐浪心惊肉跳的，肯定是哪个王爷派来的，还是挺熟悉他的人。

“嗷呜……”狼嚎的声音从第一声开始，就此起彼落了，而且真的在朝着这边靠近。

黑衣人们都不敢往前了，纷纷退回来。

“老大，好像真的很多，我看那逐浪肯定受了伤的，只要有血腥味，就一定会被狼群找到，我们没必要在这里帮着杀狼吧？”

“但不活捉，我们就不知道洌王爷和风云菱去了哪里！不能让他们回到雾蓝城！”那个叫老大的人很是郁闷的声音。

“属下看来，应该还在村庄里，只是分来住了，院子里有三匹马儿，就肯定还有两个人，虽然不知道洌王爷为何会和他们自己的队伍分开，但这两人肯定还没走远，我们其实在逐浪住的地方守株待兔就可以，或者我们去前方再守着，不让他们进雾蓝城就行。”

那黑衣人老大似乎愣住了，没了声音，逐浪到是觉得这个进言的家伙头脑还是很聪明的，起码比那个老大聪明点。

“说得不错，我们走，逐浪活不了，这狼群起码也有二三十只。”狼群的声音非常近了，逐浪觉得最多就离开大约五十米左右，自己身上确实伤痕累累，人可能还不好闻出血腥味，但狼群肯定是能闻出来的。

难道自己真的要成为狼群的盘中餐？那他逐浪的命也太凄惨了点吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850257"  chaptername="认识他的人">加入书签</a>
</div>
