    轰！

    杀阵力量汹涌，铺天盖地般朝镇杀而至。

    瞬息，苏奕的身影被完全淹没！

    “就这？”

    雷空瞪大眼睛。

    在他看来，苏奕或许目空一切，或许丧心病狂，可实力则不容置疑的强大。

    故而，当看到苏奕主动进入那座杀阵，雷空还打算看看，这家伙究竟有多大能耐。

    可谁曾想，一刹那而已，那家伙就被大阵的威能淹没！

    “之前的他，难道一直在装腔作势？”

    雷空脑海中冒出一个念头。

    远处，索云山、卫化阳等人再忍不住大笑起来。

    这就是他们的杀手锏！

    由上百位神婴境强者一起结阵，足可横推一切同境敌！

    可此时，雷空心中一颤，猛地色变，察觉到不对劲！

    “小心——！”

    雷空大喝出声。

    话一出口，还不等众人反应，便见那座杀阵猛地剧烈一颤。

    而后，一道剑气冲霄而起。

    那剑气直似世间最刺目的一道光，扶摇直上九霄，冲散云层，刺破苍穹。

    索云山、卫化阳等人脸上的笑容猛地凝固。

    所有人毛骨悚然，这是……

    轰！！！

    而冲霄而起的剑气上，弥漫的恐怖剑威，在这一刻轰然释放。

    瞬息，直似天崩地裂。

    那座覆盖在山河间的杀阵，仿似纸糊的般，根本经受不住那等剑威的摧残，轰然四分五裂。

    镇守在杀阵内的上百位神婴境修士，都没来得及反应，身影就像被卷入风暴中的草芥，刹那间就被撕成无数碎片。

    一眼望去，杀阵崩坏的那片天地，蒸腾起漫天血雾，将虚空都染成血淋淋的红色！

    而在那浓稠的血雾中，一道峻拔的身影迈步走出。

    青袍飘曳，纤尘不染，一如天上仙！

    雷空愣住，呆滞在那。

    索云山、卫化阳等四位绝世人物，也都如遭雷击，骇然失神。

    一击，他们引以为傲的杀阵，就瓦解崩碎！

    也是这一击，镇杀来自五大阵营中的上百位神婴境修士！

    太恐怖。

    饶是雷空、索云山等人见惯大风大浪，都不禁被吓蒙，一个个脑海空白。

    天地烟霞翻腾，毁灭般的洪流兀自在虚空中肆虐。

    浓稠的血腥，呛得人几欲干呕。

    而这一场由三大域界五大阵营的神婴境强者一起精心布设的杀局，却仅仅在上演之后的须臾之间，就土崩瓦解，烟消云散！

    “对，就这。”

    苏奕眸光淡然，看向雷空。

    轻飘飘一句话，是在对雷空刚才那一句“就这”的回应。

    而此时，这个回应就像压倒骆驼的最后一根稻草。

    雷空浑身一哆嗦，崩溃般嘶声大叫：“你……你怎可能是神婴境？这世上怎可能有你这般的神婴境？！”

    声传四野，透着惊恐，难以置信，也难以接受。

    的确太可怕了。

    一剑寒光起，荡灭四方敌！

    足足上百位神婴境，简直就如草芥般，被无情屠戮一空！

    这让谁能接受得了？

    情不自禁地，雷空想起之前和苏奕交谈时的情景。

    “无须那女人报信，你们所布设的陷阱和杀局，于我看来，也和形同虚设没有区别。” 

    “说句真心话，若尔等能把我困住，我反倒会很高兴。”

    “别剧透，这一场杀局对我而言，本就很无趣，若再被你泄露了一切，何异于焚琴煮鹤？”

    ……当时，他差点气笑，感到无比荒诞，甚至都以为苏奕疯了。

    可此时，那一句句话，就如一记记砸在心中的重锤，让雷空的心境都快要崩坏！

    “不可能，这绝对不可能！”

    索云山惊怒尖叫，满脸铁青。

    不止是他，卫化阳、穆青启、彭明桥也都惊骇欲绝，彻底失态。

    “为何不可能？”

    苏奕目光一扫这些来自其他三大域界的所谓的绝世人物，眸子中不由露出一丝寂寥。

    归根到底，正如王夜所言，当踏足化凡境，自己已走上一条万古未有的羽化之路！

    哪怕，论境界的话，他和在场这些人相当。

    可论实力，这些绝世人物，已只能仰望自己，无法企及！

    人生之寂寞，概莫如是。

    苏奕拿出酒壶，一饮而尽，酒水辛辣如刀的滋味，才稍稍让苏奕的心神得到一丝慰藉。

    他没有耽搁，转身朝苍龙岭行去。

    而随着他迈步。

    一道又一道剑气从其脚下乍现，呼啸而出。

    而在不同方向上，雷空、索云山、卫化阳、穆青启、彭明桥这五位神婴境中最顶尖的绝世人物，皆毙命当场！

    没有人坐以待毙。

    可无论他们选择拼命硬撼、还是腾挪闪避、亦或者是动用秘术直接逃遁，皆无济于事。

    那剑气太可怕，当初曾在人间真仙。

    如今斩杀这些神婴境角色，和杀鸡宰猴也并无区别。

    这，就是苏奕感到无趣的原因所在。

    甚至……他都有些不好意思！

    毕竟，以他如今的实力，再欺负这些对手，若被土狗星阙见到，免不了会引来一阵耻笑。

    “还是尽快前往第一战场为好。”

    苏奕心中暗道。

    他的身影，渐渐消失在苍龙岭深处。

    而在原地，空留满地的疮痍和血水！

    直至许久。

    一群身影从远处呼啸而来。

    正是碧凝仙子一行人。

    “这……”

    看着那破败的山河、满地的血腥，众人都不禁色变。

    “仙子，从战斗痕迹上看，好像是那五大阵营的人输了……”

    一位经验老到的男子略一端详，就从战场中遗留的痕迹中，推敲出许多真相！

    他倒吸凉气，喃喃道，“不排除那五大阵营的强者，已经全军覆没！”

    这个推断，让其他人皆手脚发凉，感到无比后怕。

    “这么说，之前若我们和他们五大阵营联手，岂不是……”

    有人颤声开口，说到最后，却再说不下去。

    可话中的意思，已表露无遗！

    碧凝仙子玉容明灭不定，怔怔出神。

    半响，她才如梦初醒般，长吐一口浊气，道：“我……赌对了！”

    说着，她一咬牙，径自朝苍龙岭深处掠去。

    其他人面面相觑。

    可这时候，他们都已经隐约明白，为何之前碧凝仙子会选择不掺合这一场浑水了！

    “这可真是一念之差，生死之别！”

    有人喃喃，神色复杂，有庆幸，也有后怕。

    ……

    峡谷外。

    碧凝仙子遥遥望去。

    一如之前第一次相见时的景象，那个青袍年轻人盘膝坐在峡谷最深处，浑身被混沌雾霭缭绕，平添三分神秘的色彩。

    不同的是，这一次在看到这个来自东玄域的青袍年轻人，碧凝仙子的心境已发生翻天覆地的变化！

    “我此来，别无他求，只为感激道友手下留情！”

    碧凝仙子躬身见礼。

    原本，她之所以泄露五大阵营联手布局的内幕消息，未尝不是想着，卖苏奕一个人情，换一个进入峡谷中收取神婴之源的机会。

    可现在，她已彻底看淡。

    根本不用想，她就清楚，根本无须自己泄露那点内幕，以苏奕展现出的实力，也足可镇杀一切敌！

    峡谷内，苏奕眼眸闭合，枯坐不动，没有任何回应。

    碧凝仙子自嘲一笑，转身而去。

    可尚在半途，她耳畔响起苏奕那淡然的声音：

    “两个月后，我便会前往第二战场，若你有心，到时候便留给东玄域修士一些收取神婴之源的机会。”

    碧凝仙子一怔，旋即转过身，面朝峡谷的方向，郑重回答道：“道友且放心便可！自此以后的两个月时间里，我会守在苍龙岭外，不让他人来惊扰道友的修行。”

    这番话，出自她的真心。

    原因无他，以苏奕的实力，足可灭杀任何敌对阵营的角色，以此积累战绩。

    可他却没有这么做！

    也没有在意和计较所谓的阵营和对峙，而是留一线善缘，给整个东玄域的神婴境修士。

    这般胸襟和气度，何人可比？

    很快，碧凝仙子便离开。

    而在峡谷深处，苏奕枯坐不动，静心潜修。

    这天起，有碧凝仙子等人镇守苍龙岭外，的确再没有人来惊扰苏奕的修行。

    时间匆匆，转瞬一个多月便过去。

    这段时间里，在碧凝仙子有心打探下，终于确定，那独自一人在峡谷中潜修的青袍年轻人，名唤苏奕！

    而当了解到苏奕过往的种种事迹，更是让碧凝仙子都感觉像在听神话故事。

    于人间斩仙！

    也曾于人间斩杀神使！

    一人一剑，称尊东玄域！

    “东玄域何其之幸，竟能拥有如此人杰。”

    碧凝仙子感慨。

    她敢确定，以苏奕的实力，别说进入第一战场，便是进入仙界，也轻而易举！

    匆匆又是数天过去。

    这一天，苏奕悄然从打坐中醒来。

    他长身而起，来到峡谷中央处。

    这里立着一座百丈高的大道战碑。

    “且试试，在我证道渡劫之前，又能在这座石碑上留下一个怎样的名次。”

    苏奕抬手，将掌指按在石碑表面。

    这一瞬——

    已沉寂万古岁月的大道战碑，骤然轰鸣。

    一股沛然无匹的仙光，从石碑上爆绽而出，直冲天穹之上。

    以苍龙岭为中心的三万丈山河，在这一刻齐齐产生共振。

    有璀璨如金的大道瑞光，如九天瀑布，洒落世间。

    煌煌无量！

    ——

    ps：3连更！！^_^

    求票票啊啊啊啊啊~当然，求免费票，中旬好像是双倍……

    

