    孤鸦寒月，墨家上下一片肃穆，墨家四爷没什么起伏的声音响在皎皎月色和摇曳的烛光中：“墨暖做出这等荒唐之事，要是追究起来，墨家上下难逃其咎。”

    整个大厅静谧的可怕，就是连丫鬟一个个都压低着头颅极力降低自己的存在感，连大气都不敢喘一下。

    绍酒伺候在墨隽的身后，她刚向在座各位陈情完今日所发生之事，也没想到所有人都会齐心救墨暖之困，可没想到话会这样难听。

    绍酒忍不住出声反驳：“墨四爷，我们姑娘是被冤枉的。”

    墨隽更是愤怒不堪，可想起墨暖如今不在，这家中唯一能撑事的只有自己，就戒了那份焦躁和不稳重。

    更何况出事的是墨家现在的真正的掌权人墨暖，他和剩下的弟弟妹妹只会显得势单力薄，稍有不慎就会人人欺凌到他的头上。

    墨隽将心绪不动声色的掩下，他危坐在主位上，眼风凌厉扫向四爷爷：“怎么四爷爷这么心切的给长姐定下罪名？”

    墨芊的袖角不经意拂过案上的茶盏，青瓷坠地跌落，啪的一声响亮又刺耳，登时一地的碎片，众人皆向墨芊望去，只瞧她轻转动了手上珊瑚戒指，恍若未闻。

    待她理了理衣襟，墨芊的声音幽幽响起，似笑非笑的掠过众人心思各异的神态和面孔：“这茶盏老旧，不中用了，盛着茶都凉的格外快，不知道对自己的本分是什么，刚才一个没注意，摔了也就摔了，还值当你们盯着瞧做什么？”

    墨暖掩着嘴巧笑嫣然，像是说什么天大的笑话一样笑的花枝乱颤，最后慵懒的倚着座椅，连眼睛都不曾抬一下：“四爷爷有此危及也算是未雨绸缪，毕竟平时长姐一直好吃好喝供着内院，如今她不在，谁还有闲工夫操持内院呢？可不是耽误了四爷爷的荣华富贵？”

    墨昭坐在座椅上从始至终都未开口说过一句，他一直在思索整件事情的来龙去脉，却被墨芊这一言一行给惊着了。

    这丫头是墨隽的双生妹妹，与墨暖从小被爹娘当男儿将养一般不同，她一直被娇生惯养，打小就娇蛮任性，可今日一瞧，竟比刀子还要尖利三分。

    只是墨芊这话说得难听，就连一直未曾发声的其余长辈也不禁蹙眉，刚要开口斥责，只听几声拊掌，墨霄大踏步走进。

    满室焜煌，他落座堆笑：“芊儿这话说得可有理，轮孝顺可没人比得上墨暖。”

    “哎，四哥，四嫂子平日里的吃穿用度可是不肯甘人落后的，据说前些日子还用上了纯金的碗筷，那双金箸上雕着双鸾，就是彩翼上的纹理都是琉球国的国手所画，价值不下万金，不知墨暖那丫头从哪寻得宝贝，竟毫不吝啬的给了咱们这些老家伙，啧啧。”

    这墨霄是墨暖的庶七叔，在墨暖叔伯一脉最年小，又最吊儿郎当，平日里只管风月，更无拘于繁琐儒节，整日里寻酒作乐，游山玩水，一概不管这些人的勾心斗角。

    可偶尔遇上看不过去的事，也会说上几句。

    只是他一向不算有话语权，所以说不出什么实质性的话，可这阴腔怪调的聊起天来，竟然把墨家四爷噎的脸上红一阵白一阵，最后冷哼一声，干脆不再开口。

    墨隽语气凛然：“长姐这事来的蹊跷，墨家上下要齐心，再让我听见搬弄是非胡乱扣帽子的话，别怪我不客气。”

    他偏头朝向身边立着的绍酒，她是墨暖身边的大丫鬟，更是府里的大丫鬟，平日里都是顶了管家的职位帮墨暖打理墨府，如今墨暖出事，绍酒必定会齐心伺候墨隽，也算是另一种给墨暖尽心的方式了。

    墨隽傲声道：“绍酒，你吩咐下去，墨家上下，无论是丫鬟小厮还是厨娘，在内在外都不准乱说一个字，否则立刻拿着他的卖身契，男的卖到莽荒之地，女的卖到窑子！”

    此话一出，坐在大厅里的一众人更是神态各异，墨家大爷墨册终于缓缓开口：“此事，还是赶快查清为好。”

    墨隽拂袖而去，绍酒紧跟其后，她附耳贴过去：“此事恐怕和商帮有关系。”

    墨隽一愣：“不是顾绣敬搞的鬼？”

    绍酒摇摇头：“墨冽少爷名下的盐庄都被姑娘捐给了朝廷，他们翻不出什么风浪……只是，咱们忽略了这长安城还有别的人物，这长安城里也有别的盐商，陛下赐御笔，咱们招人眼红了。”

    墨隽冷笑道：“去查。”

    ……

    一家乐坊里，宋怀予终于找到了宋樟，数十个美姬莺莺燕燕，腰肢婀娜多姿的扭着，鼓瑟吹笙，筝音泠泠。

    连心姑娘正抱着琵琶唱的声音软糯仿佛黄鹂啼在了池塘之上，宋樟就躺在地上，满身的酒气，醉的不省人事。

    偶尔跟着琴音摇头晃脑，连话都含糊这说不清楚：“好……好一段急管繁弦，秦筝起雁！”

    烛光辉煌，照在宋怀予冷峻的脸庞上，他淡淡嗓音响起：“连心姑娘平日里是轻易不踏出星云楼半步的，今日怎么难得来了乐坊？”

    连心拨弄蚕丝线的手指停顿，将怀中的琵琶搁置一边，起身盈盈一礼：“宋公子从来不踏足风月之地，今日却来了乐坊，可见世事无绝对。”

    她微笑着看着宋怀予：“宋公子可要听奴家一曲？”

    宋怀予若有所思的点点头，忽而一笑：“是，世事无绝对。”

    他起身走到正歪着身子斜躺在软垫上的宋樟，扶他起身，耐着性子道：“你房里的姬妾正烧的厉害，遍寻你不得，原来是躲着和连心姑娘听曲唱歌了，再不回去，只怕要伤了姬妾的心。”

    “什么？病了？谁？”宋樟醉的厉害，使劲睁着眼想要看清宋怀予，却只看到重重叠影，他扯着嗓子：“你说伤谁的心？”

    “你的侍妾。”宋怀予搀着宋樟起身，身后的几个小厮顺势接过。只见宋樟站也站不稳，靠在他们的身上耷拉着脑袋，又忽而大手一挥：“那我得回去，回去……”

    宋樟被搀扶着一步一挪的离开，宋怀予看着始终立在一旁笑的温婉的连心，道：“姑娘见笑，宋樟的酒量竟然不如姑娘，他酩酊大醉，姑娘却仍条理清晰。”

    连心微微一愣，随即从唇边旋起一个更加得体的笑意：“是连心的错，没能规劝住宋樟公子少贪杯。”

    宋怀予温言道：“是他自己贪杯，不怪姑娘。”随即虚施了一礼，转身告辞。

