
        云康成到是没有想的那么多那么远，既然圣族王已经逃了回去，而天宇帝国也得到了最想要的发展时间，那就没有什么好纠结的了。

    在这段时间里，好好发展，培养出更多的强者，当圣族再次来犯的时候，也就不会担心了。

    古天宇点点头，如今也只能如此了，天宇帝国给本国武者这么多待遇，就是为了快速发展，没有那个帝国想他们一样，给武者这么多的福利。

    没有了圣族王的指挥，最高战力的折损，战争领域里的圣族兵败如山倒，根本不是对手。

    那怕有很多的圣子圣女，可他们都是新普级的，在灵气境中或许是无敌的存在，可在化海境面前，他们依旧翻不起浪花。

    甚至连反抗的机会都没有，他们到死都没有想到，身为圣子圣女的他们，会是这样一个下场。

    他们在来战争领域，要么是刚刚被选为圣子圣女，要么是在这个位置时间不长，来战争领域一是为了积攒战功，让自己在圣子圣女这个位置站稳，二也是为了提升自己的实力。

    本来这次圣族王突然诞生在战争领域，他们还以为这将是他们的机遇，他们有幸成为王身边的第一批人，未来绝对是前途无限呀，可现在他们就这样被无情的抛弃了。

    天宇帝国的人可不会对圣族有任何的同情，那怕他们已经丧失了斗志。

    当所有圣族，包括将军级别的，还有那些圣子圣女全部伏诛之后，天宇帝国的军士爆发出胜利的欢呼。

    他们等待这一天等待的太久了。

    接下来的日子，天宇帝国扫荡了战争领域的大部分地方，虽然无法照顾到所有地方，但也差不多了，将圣族残余的力量也都全部消灭。

    战争领域已经不在像以前，每个人每天都神经紧绷，生怕圣族来犯，轻松的气氛弥漫整个战争领域。

    “这就是圣族的传送阵吗？”古天宇还有云康成一起来到了圣族的领地。

    天宇帝国还有圣族的领地，全部都是围绕着传送阵建造的。

    “恩，和我们的一样，毁了吧，这样圣族想要在来到这里也不会那么容易了。”云康成建议道。

    与他们一样，圣族想要来到这里，也是要通过传送阵的。

    古天宇搜了很多地方，将能毁去的地方全部都毁去了。

    “这样战争领域才算是真正的安全了吧，不过依旧要派人留守。”古天宇说着。

    距离他们离开的日子越来越近，现在战争领域这个状态，也不需要像以前一样，驻守这么多人了，只要留一部分人，可以及时发现圣族动态汇报上来，让天宇帝国有时间做出反应就好。

    “终于可以回家了。”在天城之中的传送阵，古天宇有些感叹，他已经太长时间没有回家了。

    如今战争领域已经没有圣族，甚至连来的方法都被毁去，古天宇也终于可以安心回家了。

    天宇帝国领地之内，所有传送阵前都有几百人在。

    这次传送阵开启，所有人都要回去。

    当然也有新的人来，那怕这里几乎不会再有圣族出现，但天宇帝国也要做好防范，来以防万一。

    古天宇看了一眼远处，那里是云康成他们所在的地方，他们从噬血军团来，自然也要回到噬血军团。

    可古天宇知道，这次回去，天宇帝国虽然取胜，但对于他们来说，还有一个难关要过。

    那就是来自季家的压力，季家要是知道季景辉死在云康成手里，绝对不会善罢甘休的。

    而古天宇不可能不管这件事的，到时候他会与云康成一起抗。

    在古天宇心里对此事担忧的时候，云康成到是没有表现出什么，这次自己的兄弟终于可以回家了，他要好好庆祝一番，虽然在战争领域庆祝了一次，但意义不一样。

    至于季家的事，云康成也没有忘记，但这种事不是想就能解决的，到时候只能兵来将挡水来土掩，反正要是在让他选择一次，他依旧会选择杀死季景辉。

    “这次回去，你们即将面临的，就是进入灵湖之地的名额之争，大概还有半年多的时间吧，这期间你们要去烈阳界一个月，然后还要去一个地方是与另一支噬血军团一起的，等去的时候我在告诉你们，总之回去也不要松懈，想尽办法去得到进入灵湖之地的名额。”在开启传送阵前，云康成对着身后众人说到。

    看到身后不足百人的噬血学员，本来还算不错的心情，也变得不好起来，那怕罪魁祸首已经被杀，可云康成心中的那口气还是没有释放。

    “你们之中肯定会有人无法进入，但你们最大的竞争对手，是另一支噬血军团，在对付完他们的时候，我希望你们不要内斗，他们也会先将我们解决掉的，所以你们现在在人数上已经处于劣势了，更要团结起来。”云康成提醒道。

    进入灵湖之地的人一共有五十人，我手里还有三个名额是不用争的，也就是说你们至少有三个人是可以进去的，剩下的名额就要你们去争取了。

    这五十个名额，云康成手里有五个，季景辉手里也有五个，只是一开始分配的，剩下的四十个名额就要看两方噬血学员谁更优秀了。

    在几轮比拼下来，获胜的越多，得到的名额就越多的。

    而在一开始因为云康成要保住萧辰，所以已经将手里的两个名额给了紫家，可见云康成有多么看中萧辰。

    云康成将规则将了一个大概，噬血学员深深的感受到了压力，毕竟这次在战争领域他们损失惨重，要是真的和另一支噬血军团抢夺名额，确实不占据优势。

    现在唯一的优势，就是他们在战争领域的军功要比他们多了太多，等回去之后，或许可以向天宇帝国换取一些利于修行的东西，在争夺名额之前好好的提升一下实力。

    所有人都铆足了干劲，这进入灵湖之地的名额，他们可不会轻易放弃。

    (本章完)
  