    花洁夫人是格温妮丝近几年专门培养起来弥补阵容短板的精灵。

    因为过去她的阵容里超能力系的精灵太多了，而超能力系精灵最惧怕的就是恶系。

    恶系大幅免疫超能力招式的同时还克制超能力精灵。

    因而她需要一只可以反制恶系精灵的王牌。

    妖精系的花洁夫人便是因此而被培养起来的。

    相比她从小养到大的胡地和妖火红狐，这只花洁夫人目前在她阵容中服役的时间还不长。

    三大王牌之中，这应该算是相对最弱的一只了。

    不过即便如此这也是一只队长级的王牌精灵！

    “东煌的选手再一次拿出了他登场不多的坚盾剑怪，这是一次出色的预读，但能否打出理想的对策效果，还需让我们拭目以待！”

    开局一上来陈牧就抓紧抢攻！

    “坚盾剑怪, 攻上去，使用铁头！”

    一声令下，剑与盾快速分离，随后剑在前、盾在后，标志着坚盾剑怪已经通过战斗切换特性进入了进攻形态！

    此时的坚盾剑怪身随剑走，挺剑直刺！

    打的非常主动！

    陈牧知道必须抢攻，因为——

    格温妮丝随即下令：“闪避的同时使用青草场地！”

    花洁夫人是形似人形的花朵精灵，头部是盛开的鲜花, 而身体是细长的茎叶, 腰肢纤细，扭起来相当的灵活。

    这不，坚盾剑怪这一记耿直的直刺就被她一个九十度下腰再转体给扭开了。

    同时一片绿茵从她脚下顷刻间扩散开来。

    青草场地展开！

    陈牧赶紧加急了进攻指令。

    “继续保持压制！”

    坚盾剑怪的进攻节奏决不能停！

    不久之前陈牧再度下令：“再来一次铁头的直刺！”

    凭借连绵的剑术压制，这一下突然发难成功命中，打出了拔群的效果。

    但同时格温妮丝也完成了她想要的。

    “花洁夫人，使用保护色！”

    一般系技能：保护色！

    通过将自己融入周边环境来保护自己，释放之后会依据周围的环境不同来短暂调整自己的属性！

    这招相当的鸡贼。

    虽然没有甲贺忍蛙的变幻自如特性来的那么自由，但不失为是一招稳定可控的改变自身属性的招式！

    尤其是这招可以和各类场地技能形成非常紧密的联动配合。

    在“青草场地”上，保护色会稳定让精灵变成草属性。

    相应的精神场地下保护色会让精灵变成超能力属性、电气场地下会变成电属性、薄雾场地下会变成妖精属性。

    稳定可控，是这招最大的亮点！

    有些时候运作得当，这比变幻自如的反复改属性还要更加实用。

    陈牧知道格温妮丝的花洁夫人会“保护色”，这是赛前资料里看得到的内容。

    所以他才会在一开局就抓紧让坚盾剑怪进行抢攻！

    因为知道能借“铁头”打出克制暴击的美好时光是有限的。

    每一只成名选手的王牌精灵都不可小觑！

    别看格温妮丝的花洁夫人相比胡地、妖火红狐都要弱一筹，但依然不是那么简单就能打发的。

    “开始反击, 花洁夫人！”

    有了保护色之后格温妮丝顿时打的放开了不少。

    “使用阳光烈焰！”

    此时丽娜上一局带来的晴天光源还在，变成草系的花洁夫人当即使出了无需蓄力的草系大招：阳光烈焰！

    但陈牧这回出人意料的强硬！

    “使用燕返！”

    他选择了对攻，而没有选择用“王者盾牌”去防守！

    解说激动的大喊了起来。

    “天呐！东煌选手一反常态的选择了与对攻, 打得非常强势！此时的坚盾剑怪可是还处在进攻心态啊，他真的对自己精灵的防御这么自信吗？”

    剑与盾在这一刻再一次快速分离, 剑刃划出一道刁钻的弧线斩向地面上的花洁夫人。

    而盾牌则飘上高空，吸引阳光烈焰的光束，接着被一发轰飞，飞跃半个场地“duang”的一声摔在地上。

    剑刃斩下一击之后快速折返，回去与盾牌重新组合。

    下一刻，坚盾剑怪摇摇晃晃的又重新飘了起来！

    看起来依然坚挺！

    “ohhhhh！”

    见状现场顿时响起了汹涌的声浪。

    进攻形态下的坚盾剑怪防御很差的，但他依然顶住了这发大招！

    陈牧自信的一笑，依然不急着交“王者盾牌”。

    “坚盾剑怪，继续进攻！”

    因为钢属性，就是可以为所欲为啦！

    如果说地面系是打击面最广、进攻端最强势的属性之一，那么钢属性毫无疑问就是防御端最强的属性，几乎没有之一。

    钢属性对一般、虫、飞行、草、冰、岩石、超能力、龙、钢和妖精足足十个属性有减免抗性，再加上大幅免疫毒属性招式，在防守端，这个属性就是当之无愧的王者！

    即使从妖精跳到草系，花洁夫人的招式打坚盾剑怪依然是效果不佳的。

    陈牧这一局利用的属性克制，可没有那么容易被完全抹消掉！

    同时他充分信任了坚盾剑怪的防守能力。

    这可是在自身还没有进化出盾牌的时候就能熟练帮自己挡子弹的好搭档！

    即使是在孤注一掷的进攻形态下坚盾剑怪也没有那么脆弱。

    无需蓄力的大招“阳光烈焰”, 坚盾剑怪就这样硬吃了！

    就是这么强势！

    他还在进攻！

    这回该轮到格温妮丝这边头疼了。

    因为不可否认，花洁夫人没有什么招式可以对坚盾剑怪造成非常高效的输出。

    同时钢系精灵还不会中毒, 这使得花洁夫人连最经典的替守毒消耗战术都打不出来。

    看到这一幕场下的职业选手们不禁乐了。

    “我好像已经预感到了这会是一局旷日持久的战斗。”

    “接下来这两只精灵怕不是要靠平A打伤害了。”

    “为了我的肾着想，我决定先去上个厕所。”

    场下这些选手们可以放松的开着玩笑。

    但场上的选手可是仍旧一刻都不敢分身。

    纵使接下来技能的伤害都不高，有预感比赛时长会拉长，双方也依然丝毫不敢大意！

    越是漫长的对决，越是对训练师反应和意志力的考验！

    这一局，各种意义上都才刚刚开始！

    （凌晨还会有更）

