    “多谢姑姑提点。”

    赵错虽然不能认同她的话，但他也不是不识好歹的人，当然也还是礼貌地拱手道谢。

    ‘什么把我当成宝贝心肝的啊？’

    他目送非雾姑姑离开后脸色顿时变得生无可恋，松了劲地靠在门墙上，无语地看着碧蓝的天空，天色好到让他想起夏妖女的眼眸，可惜的是他现在没有和良辰美景相匹配的心情。

    “倒是不怕娘娘逼着姐姐成婚，再怎么说也是圣人门生，不过赏心姐应该多少也有嫁人的念头吧？”

    赵错喝着西北风胡思乱想，大虞的女子二十岁还没许嫁属于比较离谱的事情，也就是她家姐姐作为熏山书院唯一的女学生才敢拖着，他父母亲之前也没少催，这不求到太后娘娘头上了？

    大年三十的东宫自然不可能清闲，约莫半个时辰后就有贵妇人排着队前来拜见，赵错配合着宫女做些小工作。

    作为项京闻名遐迩的妇女之友，再加上三品热恋蛊将他的颜值提升到了一个新的档次，赵小公爷被几位俏丽的守寡夫人悄咪地塞了香囊。

    ‘我可不是什么枭雄。’

    赵错在心中争辩着。

    “可是赵小公爷当面？”

    一名身着紫袍看上去颇为年轻的带刀侍卫走到了他的身前。

    “正是晚生……不知大人怎么称呼？”

    赵错客气地对眼前这位不过三十来岁的俊朗男子行礼。紫袍可是只有一品大员才能穿，而且这人腰上的黄带子也证明了他宗室的身份。

    “赵小公爷莫要客气，某乃内宫领侍卫大臣楚维烈，我家小妞和你姐姐是闺中好友呢。”

    俊朗男子热络地说道。

    “原来是韩王殿下当面，下官失礼了，您唤我无咎便是。”

    赵错连忙再次行礼。大虞除了曾经造反的七王有着世袭罔替的王爵外，其他的都是世代降爵且没有封地。眼前这位之所以是亲王爵位，是因为他乃是先帝的亲弟弟。

    对于韩王这么热情他倒也不奇怪，皇权社会的地位并不是官职大小决定的，与皇帝的亲疏关系才是主要，虽然他只是个不入品的三等执刑官，但整个项京谁不知道掌权太后对他的盛宠？

    这位王是为数不多支持照太后的宗室，所以才能当皇宫的侍卫头子，不然只会是个闲散王爷在王府混吃等死。

    “莫要多礼。”

    韩王依然是满脸笑容，走到了他的身侧同样靠墙站，闲聊似的说道：

    “小公爷怎么在东宫门口站班？”

    “娘娘生气了罚我呢。”

    赵错随口说道。

    “这样啊……”

    韩王只是点头但不接话。开玩笑，谁敢在背后非议独裁女暴君？

    ‘等等！’

    赵错的脸色忽然一变！他想起来了，中秋节和太后娘娘牵手逛花灯会的时候被新宁郡主撞见。这位郡主正是韩王的亲女儿，如此来看身旁的王爷极可能他和女魔头的关系吧？

    “我说我要娶妻……”

    赵小公爷若无其事地说道，想要试探一下韩王。当朝太后可是这位王爷的兄嫂。

    “娘娘正要重用小公爷，自然不想你沉溺温柔乡，这是一番用心良苦啊。”

    韩王毫无异样地感叹道。

    “应是如此了。”

    赵错没看出什么问题不过也不太放在心上，这韩王真知道了中秋节那天的事又如何？倘若敢乱嚼舌根，下场不说是满地找头，至少也得被女魔头扒掉一层皮甚至圈禁到死。

    “某还要巡视宫闱，就不打扰小公爷办差了，告辞。”

    韩王笑着打了个招呼后就转身离去。

    “大过年的在这罚站算什么事。”

    赵错继续在宫门口站岗，那些贵妇早都进去了，可是太后娘娘还是没有派人过来放他一马的意思。

    这一站就一直到了太阳西下的时候，东宫走一批人后又来一批人，都是来给太后娘娘拜贺新春。

    不过他一直没有看到姐姐大人出来。

    “错儿。”

    赵赏心的那带着点心疼的声音忽然传了过来。

    “嗯？”

    赵小公爷听到声音连忙转头看去，上下打量了她几眼后才松了口气，没事就好

    “姐姐你和太后娘娘聊什么这么长时间？”

    赵错握住姐姐抬起来的白皙小手问道。

    “倒也没有。”

    赵赏心轻轻摇头。

    “娘娘与我说了几句家常后，就让我到书房里抄写经典，准许我抄录一些儒家前辈的孤本带走。”

    她说着还面带笑意地对赵错晃了下手中的书袋。

    ‘这不是无缘无故罚你抄了一天的书吗？’

    赵小公爷也不知道这算不算照太后对自家姐姐的刁难。

    “娘娘没有和你提什么重要的事吗？”

    他心里还记着赐婚的事呢。

    “什么？”

    赵赏心有些不解地看着弟弟。

    “公子爷。”这时跟出来的非雾走上前轻声说道，“娘娘让你进去。”

    “错儿你快些去吧。”

    赵大小姐捏着弟弟的手温柔地说道。

    “可不要再惹娘娘生气了。同心湖那边的同欢晚宴快开始了我得先过去，你等会有机会便来寻我。”

    “我知道了。”

    赵错点了下头后就跟着非雾再次向着坏女人的寝殿走去。

    “进来。”

    他走到屏风前还没行礼就听到了照太后略微冰冷的声音。

    ‘怎么还在生气？’

    赵小公爷有点脑壳疼地走了进去，山珍海味的香味顿时涌入鼻腔，中午以及晚饭都没吃的他肚子开始叫了。太后娘娘坐在主位上优雅地动着筷子，看都不看他一眼。

    不过餐桌之上有着意味明显的两副碗筷。

    看着桌子上另一只碗里盛着的几样被咬过的肉菜他就知道这是给自己的。

    ‘莫名其妙判处我无妻徒刑，还在这里摆脸色给我看，我不娶老婆你还打算嫁给我不成？’

    赵错心里也有点火气，大虞太后无论如何也不可能嫁入赵家，这么来说他还得单身一辈子不成？生气归生气不能和肚子过不去，他心里愤愤不平不过还是坐下开吃。

    “摆驾。”

    一顿晚饭在安静中结束，此时天色已经完全暗了下来，赵错跟着太后娘娘向着灯火通明一片喧闹的宫湖行去。

