    “这怎么可能！”听到系统所说陈刚下意识地说道。

    对于陈刚的不相信，系统则是不紧不慢的说道：“就好像宿主还是低级文明的时候。无法理解高级文明的各种手段。”

    “或许对于低级文明来说不可思议的事情，对于高级文明来说是非常正常的。”

    “关于这一点，想必宿主您自己也很清楚，文明与文明之间的差异，不同文明各自的发展进度和对科技的理解。”

    “在古代，千里传音是不可能实现的事情, 但在现代这却非常正常。”

    “超阶文明和宿主现在的关系，就好比古代跟现代，或许我所说的这一些对于宿主来说不能理解，但对于超级文明来说，这是非常正常的。”

    “至于宿主不知道为什么会这样，无非就是宿主不理解其中的原理。”

    超阶文明的生存模式和宿主所理解的生存模式完全不同。

    首先, 超阶文明的领袖可以将他看作是战舰的载体。

    换容易理解的话来说，就是他即是战舰。

    而他所做到的一些不可思议的事情宿主可以理解为，你开着一艘高科技的战舰去做这件事, 是不是就非常容易理解了。

    而这就是超阶文明强大的原因，进入超阶文明之后。

    不，准确的说是在超阶文明之前，这些文明会为进入超阶文明提前做好准备。

    他们会尽全文明之力，花费千年甚至万年制造一艘超级战舰。

    然后通过凝聚态科技，这一种特殊形态将某一个人与超级战舰绑定在一起，使其获得战舰的部分能力，所以为什么我会说超阶文明之后人即是战舰，而战舰也是人就是这样的原因。

    因为这个原因这也导致了在超阶文明之中，只会存在于一个领袖。就好比宿主现在所见到的白矖文明，就是即将进入超阶的文明。

    而他们的旗舰也是为了进入超阶文明所做的准备。

    当然，超级文明的战舰不管是科技还是材料，都已经是进入了极限阶段。

    虽然白鹿文明现在的战舰还达到超级文明的旗舰标准，但也差不了多少了。

    所以宿主和她交战的时候才会发现，他们的旗舰会如此强大。

    当然，这样的战舰也不是没有缺点，因为他的材料原因导致它不可被常规手段修复, 它的修理只能等待它自我修复或者是其他特殊的方式进行修复。

    所以一旦受损会有一个非常长时间的恢复期。

    当作为举全文明之力而制造的旗舰。想要将他击毁，难度是非常的大，就好像宿主之前用了足以毁灭一个恒星系的反物质也没能将它炸毁。

    而这次也是这样，宿主在对方旗舰能源见底的情况下偷袭，丢掉了自己大半条命也没能将它击沉。

    “如果照你这么说，那么我觉得直接制造一艘强大的战舰就行了，为什么非要将他绑在某一个人身上呢？”听到系统说到这里陈刚本能的问道。

    “原因很简单。超阶文明的战舰可以隐藏在某一片虫洞空间之中，让绑定者去参加战斗，这代表着什么？想必宿主你也应该知道。”

    听这里的陈刚也不自觉的变了变脸色，系统这么一说他立刻想到了其中的战略用处了。

    这好比打游戏，你操纵着你的角色，放着各种无解的技能去打击敌人。

    敌人太过于强大，将击败或者击杀了。

    只要超级战舰还在，就相当于游戏中的复活，他又可以重新找下一任继承者继续去战斗。

    而从始至终，这艘超级战舰除去亏损的能量以外再也没有受到过任何实质性的伤害了。

    可以理解为开着无敌的战舰。

    甚至说，只要有足够多合适的继承者那么完全可以无限的派出继承者去作战。

    一艘超级战舰的实力陈刚也算是见识过，试想想一下, 每天都有一艘超级战舰对你发起攻击, 你能不能扛得住？

    当然战舰对于继承者的要求也非常的高, 一旦继承了超级战舰，那么就意味着他掌握了整艘战舰一旦出现别有用心者，那么代表着什么将不言而喻。

    总之，这一项技术是一把双刃剑。它无解的同时，也隐藏着各种各样的危险。

    所以说这也是为什么虫族会选择另外一种方式的原因。

    “另外一种方式？”说着陈刚有些不解。

    “就是宿主你看的那种所谓的修仙，之前白矖文明也提到过那边是虫族的兵工厂。”

    “对了，还有这件事，这到底是怎么回事？为什么那个世界被称为兵工厂。”听到系统这么一说的陈刚似乎想到了什么于是问道。

    “其实在宿主知道了这么多之后，等玩家们把样品带上来之后宿主可能自己就能知道答案。”

    “所以现在告诉你也无妨。”

    “虫族的发展模式和其他的文明并不同，如果硬要说可以将整个虫族看作是一个整体生物，而那些虫子可以理解为生物身体中的细胞。”

    “而当心脏停止所有的细胞也将死亡。”

    “所以整个虫族的利益都是一致的，都为了能够共同生存而努力，都是为了它们所谓的心脏在工作。”

    “相比于其他的智慧生物而言，它们的目的更加的纯粹只是为了让自己长久的活下去，所以发展模式也和其他生物截然不同。”

    “或许对于其他生物来说，文明覆灭了个体还有机会能够继续活着，但是对于虫族来说只要母体死亡所有的虫子也会同时死亡。”

    “当然这样的限制决定了它们的母体不光足够强大，并且还被严密保护和隐藏，并且和其他的超阶文明不同的是它们的母体有一种名为星网的东西，打个比方，这东西就好比互联网的总网，可以将网络分给不同的电脑，使它们都能上网。”

    “所以照你这么说岂不是所有的虫子都有拥有那种强大的能力。”听到这里陈刚微微有些诧异。

    “这种能力当然是有限制的，只有一些足够强大的虫子才能连接母虫获得这样的能力，而那些兵工厂就是为了制造这样的虫子而生。”

    “可以把天域文明比作是一个养蛊场，不同的虫子在里面厮杀不断的进化，直到几十亿虫子中的那么一两只最强的虫子脱颖而出和母虫建立连接，成为母虫的战士。”

    “而整个天域文明为了让这些虫子能够在和母虫连接之后就能适应母虫赋予的能力，所以将天域星进行了改造，具体可以参考，只不过比蓝星更加高级。”

    听到系统所说陈刚也越听越迷糊：“适应母虫赋予的能力，所以改造星球？”

    “这样说吧，天域星那些所谓的修仙者的战斗方式和那些虫子跟母虫建立连接之后所获得的能力基本上都相同，所以这些虫子从出生到最后，到达顶点都需要以这样的方式进行战斗和学习，这样当他说它们和母虫建立连接之后便能立刻发挥战力。”

    “不需要像其他人那样，还需要经过漫长的时间熟悉和练习，简单的说这就是虫族培养战士的方法。”

    “至于改造星球的原因也是因为这个，因为这些虫子在小时候根本就不可能有这样能力，没有这种能力想要练习这种能力唯一的办法就是制造一个模拟试验场，而天域便是这个试验场。”

    “整个天域星球被改造，通过天域星系恒星不断给星球供能，而星球你可以给他理解为一台临时的超级计算机，将它的宽带平均的分给天域的虫子们，使他们拥有这样的能力，并且根据虫子的强弱已经成长度所分配的宽带多少都不同。”

    “这也是为什么你看到那些所谓的修仙者能够做到一些你不理解事情的原因，其实最开始身在天域的玩家们分析的灵石和那些草药的成分并没有错。”

    “其实它们就是催化剂，主要作用是缩短虫子们的生长周期，而那些所谓的修仙者的灵根就是虫子。”

    听到这里陈刚不由得瞪大了眼睛。

    回想起自己之前通过投影看到的不同的灵根模样这一刻似乎他明白了什么。

    “难怪！难怪这个修仙世界存在着诸多的诡异，这下我算是全部明白了。”说着陈刚将信息整理了一下然后说道。

    “经过你这么一说整件事我都知道了。”

    “首先说说虫族吧，准确的说是天域文明的修仙者，他们体内所谓的灵根说到底就是虫卵，而不同的虫子根据品种不同被他们分为了天地玄黄不同品质的灵根。。”

    “而在这之上有一些变异的虫子被他们称为极品灵根，或者根据变异虫子变异出的不同能力而命名的灵根，比如火灵根，水灵根诸如此类。”

    “而在成长的过程中，炼器阶段就是宿主能给灵根提供足够养料的阶段，虫卵开始孵化了。”

    “这时候虫卵能够分配到一定的网络连接了所以他们会异于常人，等到了筑基阶段就是虫卵即将破壳的阶段这个时候它们能够分配更多的连接所以更加强大。”

    “到了金丹期，幼虫就诞生了，这个时候他们需要大量的灵力来补充能量，并且也需要加快自身的生长速度这个时候灵石这些就起到了作用。”

    “进入元婴阶段后幼虫进一步成长并且可以随意移动了，这个阶段的虫子对于灵石的需求更大了，并且通过之前玩家们捕获虫子来看，这个阶段的虫子可以伸出触手，它们不仅有一定的攻击能力并且还能为宿主提供身体所需要的养料，所以这便是元婴修士可以不吃东西的原理。”

    “虽然他们可以不吃东西但是虫子却需要灵石来维持生长所需，至于到了后面化神期虫子也正式脱离婴儿进入了幼崽阶段。”

    “这个时候它们的能力自然而然的更加强大，直到进入青年阶段进入炼虚期，能够生长到这个阶段的虫子无不是虫子中的佼佼者所以他们飞升上界，说白了所谓的上界无非就是一个专门饲养优质虫子的饲养场。”

    “到了合体之后就已经是虫子基本上快要长大的阶段了，直到大乘期虫子完全长大了。”说到这里陈刚愣住了。

    “我没记错的话还有两个阶段是怎么回事。。。。。”

    而就在这时系统接过了话茬。

    “最后两个阶段分别是渡劫期和仙人，宿主想必听说过修仙中的无欲无求，因为成长到渡劫期的人，这具躯体在虫子长达几百年的改造下已经变得坚硬无比，而所谓的无欲无求不过是虫子在清理属于他们的意识，直到他们的所有意识被清理虫子完全接管了身体那么就进入最后一个阶段。”

    “仙人阶段就是他们离开牢笼和虫子大军会合的时候了。”

    听到这里陈刚也顿时恍然大悟。

    “这就是修仙的秘密么。。。。”在了解了一切的陈刚也感到万分的惊奇。

    在知道了一切之后陈刚对于修仙已经没有任何向往了，剩下的仅仅是无比的恐惧和害怕。

    或许对于这些人来说不了解真实情况才是最幸福的吧，如果某一天当他们知道真相之后不知道会作何感想。

    至于另外一件事就是白矖文明的这件事。

    在了解了一切真相之后陈刚也顿时有了底气。

    刚才白矖所说的必须把宁死不屈交出来，如果不交出来那么她宁可再次开战，这话纯粹就是他的试探。

    试探自己的真实底细。

    想到这里陈刚看向了白矖文明露出了一丝意味深长的笑容。

    “再次开战？你怕不是想太多。”

    就在白矖紧张的注视着陈刚的时候许久陈刚终于开口了，听到陈刚这么一说白矖的脸色也微微的变了变。

    这话一出白矖基本上可以确定了陈刚百分百就是高级文明，不需要继续验证了。

    “看来你还没有搞清楚情况，宁死不屈继承了蓝星你们对他那么关心，无非就是想要通过他找到绑定星球或者战舰的原理让你们进入超阶文明。”说着陈刚嘴角露出了一丝笑容。

    “和你们的舰队战斗了两次的我基本上可以百分百确定，这艘战舰就是你们为超阶准备的超级旗舰。”

    说着陈刚摇了摇头：“啧啧啧。。。。现在伤成这幅鸟样了，你还敢继续打下去？”

    “虽然我不清楚你们还有什么隐藏手段，但是我可以确定的是你们的隐藏手段并不足以消灭现在的我所以你们选择了投降谈和。”

    “所以现在硬要说主动权在我，我天域星系也就一些五六级文明科技的舰船，死了想要造太简单了，但是你这艘旗舰如果放烟花了想必对于你来说损失估计不会太小吧。”

    听到陈刚这么一说白矖也陷入了沉默。

    此刻双方都不敢赌。

    白矖不敢赌继续打下去陈刚的这颗星球会不会还有其他的底牌，陈刚也不敢赌，不敢赌自己的星球能够扛得住对方的底牌。

    总而言之就是双方各有各的顾虑，谁也不敢拼命。

