    “圣物丢了？”

    当叶烁和王龙七来到馆驿时，带来了一个意料之外的消息。

    “当我回到客栈时，申公道和我放置好的圣物一同消失了。”叶烁面色阴沉道：“可能是昨夜我与王兄弟交谈时，被他隔墙听到，又发现了我放圣物的位置，这才起了歹念。”

    “你说……有没有那么一种可能。”王龙七也蹙眉道：“是圣物把申公道绑架走的。”

    “……”叶烁无语了一下。

    “因为申少侠确实不像是会偷鸡摸狗的人啊，他秉持忠义，为了救我们两个不相干的人都可以豁出命来，怎么会贪图一件宝物……”王龙七弱弱说道。

    “我也是看他不像是这等人，才放心将圣物放在那里。谁知他浓眉大眼的，也能干出这种事来。”叶烁摇摇头，“只能说知人知面不知心吧。”

    李楚当即道：“多说无益，你们最后离开时什么时候？”

    叶烁道：“就是今天早晨，他有伤在身，应该也没有走出很远。只是不老城四面通达，道路众多，也不知该往哪个方向去追索。”

    “我知道，他要去找极光菩萨拜师。”王龙七道。

    “若是如此，那倒好办了。”叶烁道：“那我一会儿就回万法山一趟，看能不能等他到来。”

    “我先试试……”李楚道：“那人长什么样子？”

    “身量与我差不多，金发碧眼，背着一根挺老长的棍子……”

    李楚闭上眼睛，神识一扫而过，如同巨型涟漪滚滚席卷向四面八方。

    片刻之后，居然真的被他看到了此人的踪迹。

    身量与王龙七仿佛，背着一根棍子，金发，闭眼……

    没错，他就是闭着眼睛被几只妖物拖在地上走的。看前方的去处，是……是一片被紫色大雾笼罩的所在。

    有禁制遮挡了神识的蔓延。

    李楚睁开眼：“我好像找到他了，只是他现在昏迷不醒，正被几个妖物拖行……往一片神识看不清的紫色区域。”

    “嘶……”叶烁顿时露出难办的神情，“神识无法穿透的地域，莫不是西行三百里的紫月国啊。”

    “紫月国？”杜兰客听到这个名字也惊了一下，“那不是传说中那个举国妖魔之地……”

    “没错……”叶烁颔首，“若圣物流落到那里，可就有些难办了。西域之中，根本没人敢踏足紫月国，那里根本就是一处邪祟横行、万妖聚集的妖国。”

    “邪祟横行、万妖聚集……”李楚默念了一下这两句话，眼睛明显地亮了一下。

    杜兰客看着他，暗道一声师傅，你这心动的感觉是怎么回事？

    他忙道：“紫月国真的不是什么随随便便的地方，那里现在无异于是异妖门的老巢，就算是同在西域的白玉京或者万法山，都没有彻底将这处妖窝铲除，可见其实力之硬。”

    “呵呵……”后面听着的老道士微微一笑，“童无敌或者极光菩萨不出手，无非是担心小鲲王背后，会不会引出那尊沉睡多年的北海巨鲲。在此之前，那应该是童无敌唯一一个没有确切把握能够战胜的存在。至于什么万妖聚集，又能有什么打紧？”

    李楚听出师傅的轻蔑，便道：“那我们……”

    “诶，打住，别我们……”余七安道：“我是说你一个人去没什么打紧，我们要去那妖魔巢穴可就不好脱身了。与其徒添累赘，还是在这里等你比较好。”

    “小李道长可以帮我们前往紫月国？”叶烁惊喜道。

    “倒是可以一去。”李楚点头道，目光望向西方。

    那里，隐隐有一片紫色的天光。

    ……

    “万世王，你的条件未免太过分……”

    紫气缭绕的大殿里，云雾中几尊虚影高高在上。

    说话的是一个道袍云鬓的高大身影，矗立雾中，看面貌正是紫宫真人。

    “给你打一座两座城池作为落脚之处，已经要冒很大风险了。你坚持不能比紫月国的疆域小，那就是要再开拓一个紫月国，我们若是有这个能力，岂不是早就动手了，又怎么会等到今日。你提这等要求，莫非是要我们将紫月国让给你吗？”

    巨大的虚影交谈，声音滚滚如雷鸣，充满了威慑力。

    对面则是一个身着黄袍的虚影，隐约间正是曾经到过德云观的万世王。

    “紫宫真人，无论是紫月国还是异妖门，再如何都是一时之存在。可不死药，是能让你们长生不老，化作万万年的存在。”万世王的回答同样笃定，“不死药的价值几何，你们还没意识到吗？”

    另一个幽幽的声音的响起，是来自于大殿正位上的一团黑色虚影，恍惚若深渊。

    “万世王，我们知道你的不死药珍贵。但是就算再珍贵，你也要提我们能力范围之内的砝码。紫月国在西域多年，已经殊为不易。若是我们再向外开拓，一城一池，都会被白玉京和万法山紧紧盯着，包括西域诸国，说不定会联合起来对付我们，风险太大。”

    “而且你的不死药，对寿元短暂的人族来说确实无价。但是对我们妖族来说，实则未必……你的开价，确实太高了。”

    “鲲王，如果你们觉得我的开价高，那大可不进行这场交易。”万世王毫不退让，“活得越久，就越怕死，我可十分懂得这个道理。你们妖族寿元多又如何，到来的那一天难道不害怕吗？还是说世上还有别的办法能让你们长生不老？”

    “未尝没有……”紫宫真人道：“你难道没听说过仙缘之说吗？”

    “哈哈哈……”万世王笑声如雷，“仙缘之人，你可知道那仙缘之人在哪？你又知道那仙缘之人是谁？”

    紫宫真人大声道：“那仙缘真人就是江南德云观的观主余七安，此时此刻他就在西域不老城中！”

    “嗯？”周围几尊异妖门的老祖存在都发出惊咦。

    “原来你一早就知道仙缘的下落？”

    “为何始终不说……”

    “是不是想吃独食？”

    “……”

    紫宫真人顿了顿，道：“不告诉你们，是为你们好。”

    “确实。”没等其他老祖说话，万世王反倒深以为然地点点头，“你们以为我为什么放弃黄金州的偌大基业，跑来西域寄人篱下？诸位，我真心奉劝一句话，仙缘的水太深，你们把握不住的……那余七安修为高深莫测，就连他一个徒弟都修为通神。若是你们真能将仙缘之人抓来，那我就将不死药方无偿奉上又有何难？”

    “哦？”听到他这话，黑暗深渊一般的虚影存在，陡然亮起两抹猩红的光芒。

    那是小鲲王睁开了眼睛，眼中露出浓浓的战意。

    “那我倒想要试试了……”

