    “秦嬷嬷的情况跟她不一样。”唐飒耐心解释道：“秦嬷嬷是被人拐卖，被祖母救下，对以前的事情不大记得，可饶是如此，以前也求着祖母派人去大秦寻找她的家人，一直多年来一直没有什么消息罢了。”

    “哦。”唐糖缓缓点了点头，须臾道：“哥哥，我好像有点儿明白你的意思了。”

    “你明白什么了？”唐飒笑看着她问。

    “嗯……”唐糖嗯了好一会儿，方才道：“就像是哥哥说的，人都有自己舍不得的东西，但是……，但是……”

    “但是什么？”见堂堂卡了壳，唐飒眸中浮现一抹笑意。

    “哎呀，都怪你，跟我打岔，害我忘记了！”唐糖气恼地拍了唐飒一下，又撇了撇嘴，道：“反正我就是明白了！”

    “好好好，明白明白。”唐飒腾出一只手来摸了摸唐糖的脑袋，笑道：“哥哥知道你明白了，不过，你不打算去看看小石安么？她可是半天都没出来了。”

    “哎，也是啊！”唐糖猛地坐直了身体，扭头朝厨房看去，见厨房的烟囱还冒着烟，便站起身来，朝着厨房跑去了。

    看着唐糖的背影，唐飒摇头失笑，须臾才收回目光。

    “公子。”柏昀上前恭敬地行了一礼。

    “如何了？”唐飒收敛了笑意，漫不经心地问了句。

    “一切如公子所料。”柏昀道：“大秦的使臣今日又递了拜帖过来，希望见公子一面。”

    “嗯。”唐飒扯着嘴角笑了下，眸中一闪而过的流光，“先让他等着吧，等明日下了山，本公子自会见他。”

    “是。”

    柏昀领命退下，明亮的月光下，只唐飒一个人坐在那儿，专心地烤着羊肉。

    -

    “你干嘛呢？小石安？”

    安红袖站在灶台前，正出神的厉害，听见唐糖的声音，方才猛地回神。

    “小姐，你怎么来了？”

    见她笑得有气无力的，唐糖拧眉，我是看你半天没出来，这才想着过来瞧瞧，不过，你想什么呢，这么出神？”

    “没想什么，让小姐担心了、”安红袖抱歉的笑了笑，听见谁开的声音，忙道：“小姐稍等，我先煮茶。”

    见她转头去忙，唐糖也不好说什么，索性在灶台前的矮凳子上坐下，双手托腮仰头看着她，见安红袖瘦弱的身形转来转去，忙的好似陀螺，眉头渐渐柠起。

    “我说小石安。”

    “啊？”安红袖闻声诧异，忙里偷闲地看她。

    “你在担心什么？”

    安红袖闻言一怔，半天没说出话来。

    半晌，见唐糖目光一错不错地盯着自己，像是非要问出个所以然时，这才垂了眉眼。

    她这两天的状态的确不好，许是潜意识太过担心的缘故，一直做梦梦到尉迟瑛出事，醒来后，总会格外担心，睡不好，再加上担心过头，有时候精神都会恍惚。

    厨房内寂静一片，只有开水咕嘟咕嘟的声音。

    唐糖一双眼睛紧盯着安红袖，大有她不开口自己就不移开目光的意思。

    半晌，安红袖终于败下阵来。

    “我的确是在担心。”安红袖心下叹了口气，看着唐糖道：“小姐还记得那天晚上，我那两个朋友吧？”

    “朋友？”唐糖想了下，随即开心道：“对对对，我想起来了。”紧接着又蹙眉，不解道：“他们怎么了吗？还是说，他们出了什么事情？”

    安红袖摇了摇头，“我也不知道，不过，我这几日总做梦梦到他们出事。”

    “这样啊！”唐糖点头。“所以你才心神不宁吗？”

    “嗯。”安红袖点头。

    唐糖却是松了口气，笑着站起身来，“哎呀，我还以为你是怎么了呢，原来是为了他们，好说，我跟你讲，我哥哥可厉害了，我这就去跟哥哥说，让哥哥帮你找找他们，依着我哥哥的本事，可能下山回府的时候，你就能看见他们了。”

    “哎，小姐……”安红袖心下警铃大作，可刚伸出手，还没摸到唐糖的衣裳，这小姑娘就已经跑的没了踪影。

    看着厨房空荡荡的门口，安红袖嘴角狠狠抽了下，半晌才无奈地收回手伸手去扶额，她担心，就是担心唐飒对尉迟瑛动手啊！

    哎，这下好了，直接撞枪口上去了。

    安红袖心下哀嚎不止，脸色也更差了。

    可正当她煮好茶，放在托盘上时，唐糖便风风火火地从外面跑进来，欢喜道：“小石安，你不用担心了，我哥哥说了，这些都是小事，看在我的面子上，一定好好帮你找一找人，争取让人下山就看见。”

    闻言，安红袖手狠狠一抖，就连双腿都软了软，但还是强撑着跟唐糖道谢。

    “哎呀，不用谢，我们都这么熟了，不过哥哥的羊肉马上就要烤熟了，你可得快点儿了。”

    “嗯，好。”安红袖应声，努力扶住了灶台站稳。

    唐糖未曾察觉这些微小的细节，心下一心惦记着吃羊肉，便转身又跑了出去。

    见她离开，安红袖简直快要哭了，如果先前只是担心，那现在是不光担心，还带着愧疚了。

    真的，她这回是彻底害了尉迟瑛了！

    -

    “还是没找到人么？”客栈内，林唤急的在房间内来回踱步，一双英俊的眉拧成一团。

    “回大人，还、还没找到。”士兵忐忑道。

    闻言，林唤脸色更差了，这尉迟瑛可是跟着他来的大昭，这要是在大昭丢了，回头他可如何跟殿下交代？如何跟侯爷交代啊！

    林唤急的胸口冒火，又是来回走了几步，方才问：“唐家那边呢？可有消息？”

    士兵道：“没有消息传出来。”顿了顿，垂首道：“晚间时候，又递了拜帖过去，但，唐家的人没给回复，只说家主带夫人云游四海去了，如今少主也在山上。”

    “山上？”林唤拧眉，“这都两日了，他怎么还在山上？！”

    “属下不知。”

    林唤顿住脚步，拧眉沉思好一会儿，方才道：“唐家的人，有没有说他何时下山？”

    “没有。”士兵摇头。

    林唤眉头狠狠皱了皱，须臾道：“继续派人去找，另外，等明天天一亮，继续往唐家送拜帖。”

    “是，大人。”士兵应声，领命后，便退了下去。

    房间内只剩下林唤一人，他头疼的厉害，便走到锦榻上坐了下来，闭着眼睛伸手去揉太阳穴……

    【作者有话说】

    抱歉，昨天头痛的厉害所以没更新来着。

