    第175章归途截杀

    北海冰原。

    苏格走后，冷殊三人忽然感觉心里空落落的。

    也不知是因为突然间从魔鬼训练中解脱出来，还不太适应这种悠闲的生活，还是因为别的什么原因。

    “哥哥，我们可以回一趟安木镇吗？”罗云欢问道。

    他们兄妹二人已经离开安木镇快半年了。

    罗云霄点点头，笑道：“离开这么久，是时候回去一趟了。方爷爷应该也很想念我们。”

    罗云欢哈哈一笑：“哥哥，你猜，如果方爷爷知道我们现在的修为，会不会吓一跳。”

    他们离开安木镇的时候，才天罡境一重和天罡境九重的修为。

    这才半年时间，罗云霄都踏足涅槃境二重了，罗云欢更是从天罡境一重提升到天罡境六重。

    估计方辙做梦也想不到，短短半年时间，罗云霄兄妹的修为会提升这么多。

    最重要的是，这半年里，他们还练成了完美能量，能量控制也达到了高等评级的水准。

    想到这，罗云霄也忍不住笑了。

    他都有些迫不及待了，希望早一点回到安木镇，让方爷爷看到他们的进步。

    “大师兄，你要跟我们一起去安木镇吗？”罗云霄看向冷殊。

    “安木镇？”冷殊虽然走遍了天澜帝国各个地方，甚至连其他几个帝国都去过，但他不可能记得每一个小镇的名字。

    “就是死亡峡谷旁边的一个小镇。”罗云霄解释道。

    “死亡峡谷啊！”冷殊去过死亡峡谷，只是不记得安木镇的名字罢了，“算了，你们去吧，我打算继续留在北海冰原苦修。”

    几百年的流浪生涯，冷殊心中早已经没有了家的概念。

    只有这北海冰原，勉强能够让他感受到一丝家的温度，因为，这是他父亲寒冰剑圣成名的地方！

    当年，寒冰剑圣就是在这里领悟了寒冰法则，并且将寒冰法则领悟到极为高深的层次。

    可以说，北海冰原，就是冷殊梦开始的地方！

    “那好吧。大师兄保重。”罗云霄拱拱手。

    “大师兄再见。”罗云欢依依不舍地道别。

    几分钟后，罗云霄兄妹消失在茫茫冰原天地间，只留下冷殊一人孤零零地伫立在冰面上。

    “师尊好像忘了把护身宝物还我。”冷殊后知后觉。

    不过，以他现在的实力，那护身宝物的作用，几乎可以忽略不计了。

    甩甩头，冷殊转过身，向着一座冰山飞去。

    以他现在天罡境九重的修为、完美的能量、高等的能量控制，即使对上圣境初阶强者，他也能勉强过上几招，虽然打不过，但也绝不至于像蝼蚁一般被踩。

    只要不深入北海冰原，他的安全基本没有什么问题。

    这就是实力提升所带来的自信！

    换作以往，冷殊即使硬着头皮呆在北海冰原，也不敢四处乱窜。

    “可惜领域的运用稍微差了点。”冷殊贪心地想到，“如果我领域的运用再厉害点，绝对能跻身于大陆顶尖天才的行列。”

    所谓大陆顶尖天才，指的可不是池云飞之流，而是姬晟、林霄这个级别的天才。

    而现在，冷殊跟这个级别的天才，只有微小的差距了。

    “不过以我现在的能量控制，倒是让我领域运用提升的难度大幅度降低了。”冷殊脸上有着微笑。

    能量控制越强，就越容易掌控领域。

    以冷殊现在的能量控制，将领域运用提升到出神入化的入微境界，并不会太困难。

    ……

    天渊厉一万九千九百九十年十二月。

    整个天澜帝国都进入了凛冽的寒冬，许多地方都飘起了鹅毛大雪，大地覆盖着一层厚厚的积雪，仿佛穿上了一件白色的嫁衣。

    相对于大夏王朝，天澜帝国的冬季似乎来得更早，雪也是下得更大。

    苏格记得，去年的这个时候，自己还在大夏佣兵分院，直到从大夏佣兵分院毕业，在返回家族的途中，才开始下起大雪。

    “咻。”

    苏格的身体在天空中穿行，那无数的雪花，像是有着生命意识一般，主动地散开，令苏格的身体沾染不到一片雪花。

    再次飞过一座城池以后，苏格的视线中出现了一座巍峨大山的轮廓。

    大山横跨数万公里，高亦有上万公里，如同一个巍峨巨人，矗立在大地，连接着天穹，气势雄伟，仿佛直插天的尽头，令人感到自身渺小如尘埃。

    尽管不是第一次看到天仑山，苏格心中依旧有着说不出的震撼。

    “呼……”苏格轻吐一口气，加快速度往天仑山飞去。

    在苏格即将登上天仑山山顶的时候，一个蒙面青年忽然拦住了他的去路。

    苏格皱眉看着蒙面青年，通过对方露出的半张脸，依稀可以看出，对方年纪应该有三十出头，身材高挑、精瘦，冷峻的面容带着一丝不善的意味。

    “有事？”苏格面无表情地注视着蒙面青年，同时精神力感知到蒙面青年的修为，涅槃境九重。

    蒙面青年没有理会苏格，而是从储物戒指里取出一张画像，他看了一眼画像，又看了一眼苏格，随即收起画像，用着沙哑的声音说道：“没错，就是你了。”

    “有事说事，没事让道。”苏格依旧面无表情。

    如果是刚离开佣兵学院的时候，苏格可能还会有些忌惮涅槃境九重武修，可现在，除了姬晟、殷胜这个级别的涅槃境九重武修能让苏格稍稍在意，其他的涅槃境九重武修，苏格压根儿没兴趣多看一眼。

    即使抛开精神力，单凭物质能量攻击，一般的涅槃境九重武修都很难扛得住苏格一招。

    毕竟，苏格的物质能量攻击，可不比涅槃极境的林霄逊色多少。

    “呵，年纪不大，脾气倒是不小。”蒙面青年讥笑一声，看得出来，他对自己十分自信，“难怪有人要你死。”

    苏格眼睛微微眯起：“有人让你来杀我？”

    遗憾的是，蒙面青年没兴趣跟苏格说什么废话，他手掌一翻，一柄泛着淡淡红光的长剑出现。

    “死吧。”

    蒙面青年随意地向着苏格掠去，那带着红光的长剑刺破了空气，迸发出可怕的力量波动。

    对付一个刚进入学院不到一年的新生罢了，他连领域都懒得施展。?

