    元和幸子对张大官人并没有口下留情，张大官人受伤的部位实在是太过明显，这厮自己也觉着不好意思了，弄了副墨镜卡在脸上，生怕熟人认出了自己，从秋霞古寺回到酒店，张扬洗了个澡，换了身干爽的衣服，对着镜子，观看自己被元和幸子咬过的地方，想起刚才的情景，忽然意识到元和幸子已经成功扰乱了他的内心。

    嘴唇仍然有些疼痛，内心中反复浮现着亲吻时的情景，那一吻的滋味如此熟悉，在那一刻，张扬真的以为她就是顾佳彤，并不是因为元和幸子今天刻意装扮的样子，而是她的一举一动，一颦一笑，已经让张扬到了无从分辨的地步。

    张大官第一千一百五十七章【冷静】（下）人这次对武直英男穷追猛打，并不是要刻意和元和幸子作对，正如他所说，原则问题不能退让，这次的事情是日方挑起，无论受害者是不是他的八叔张战备，身为滨海市委书记他都要帮助那些工人讨还这个公道。不过张扬也没有想把这件事闹得太大，引起外交层面的关注，他最初的目的是让日方低头，找到凶手并让他承担责任，而日方非但没有在这件事上采取配合的态度，而且表现的非常蛮横，甚至通过外交部对他进行施压，张大官人从来都是个不服输的主儿，这次他倒要看看，究竟是谁会低头。

    低头的自然不会是张大官人，武直英男此刻正低着头苦着脸。他发现自己下面似乎比起过去大了一些，而且似乎黑了许多，这或许是很多男人梦寐以求的事情，不过武直英男却不那么认为，他意识到自己可能是生病了，这根物事明显不是正常发育，而是肿起来了，而且又痒又痛。这厮开始怀疑，莫不是自己得了性病？这种难以启齿的事情是无处诉说的，武直英男想第一千一百五十七章【冷静】（下）去医院看看。

    可中岛川太并不乐意让他在这种时候外出，武直英男无奈之下，方才向他吐露了自己遇到的麻烦。

    中岛川太听说之后，第一反应就是张扬在武直英男的身上做了手脚，难怪他有恃无恐的将武直英男放了回来。而且公然暴露了身份，中岛川太不由得想起当年他在自己体内种下附骨针的事情。张扬分明是故技重施。中岛川太望着武直英男，目光中不由得多了几分同情。

    武直英男道：“中岛叔叔，我必须要去医院看病，突然就这样了……”

    中岛川太叹了口气，他已经预感到了这件事的结局，张扬说过要让武直英男三天内向他道歉的话，看来伏笔就是在这里。中岛川太虽然猜到是张扬做了手脚，可他却没有点破。毕竟他是过来人，人家要是问他怎么知道。他总不能把自己过去被张扬摆布的那段往事全都说出来？

    中岛川太安排人陪同武直英男去医院看病之后，前往了居酒屋。居酒屋是井上靖的妻子美鹤子所开，平时在东江的日商头面人物经常来此聚会。在某种意义上，更像是日本人在东江的一个会所。

    井上靖夫妇二人正在陪着元和幸子说话，此时的元和幸子已经换上了一身黑色和服，跪坐在那里，目光显得虚无缥缈，若有所思。

    中岛川太的到来并没有引起元和幸子太多的关注，这让中岛川太感觉到有些尴尬，他咳嗽了一声道：“夫人！”

    元和幸子此时方才抬起头看了看他，礼貌而矜持地笑了笑道：“中岛君快请坐。”

    中岛川太在她的对面坐下。

    元和幸子道：“武直英男呢？”

    中岛川太道：“他昨晚受了点惊吓，身体有些不舒服，我让人护送他去医院检查了。”

    元和幸子有些不悦道：“不是让他过来见我吗？”

    中岛川太道：“他的确生了病。”

    一旁井上靖道：“夫人，昨晚张扬把他给劫走，恐吓了一通，武直英男的确受了惊吓。”

    元和幸子道：“胆小如鼠！”她充满不屑地哼了一声道：“我就是想当面问他，那个工人究竟是不是他刺伤的？”

    中岛川太和井上靖对望了一眼，中岛川太道：“夫人，这件事我们并不知情，还以为他只是过来玩的。”

    元和幸子道：“这件事他父亲知不知道？”

    中岛川太道：“我还没有将这件事告诉武直先生。”他观察了一下元和幸子的脸色，低声道：“夫人，您见到张扬了没有？有没有和他磋商这件事情？”

    元和幸子有些不耐烦地皱了皱眉头道：“我跟他有什么好谈的？他竟然使用这样的手段，真是欺人太甚。既然真想分出一个胜负，那好，不怕他把事情闹大，看看最后谁受的损失更大！”

    井上靖咳嗽了一声道：“可昨晚张扬劫走武直英男的时候，拍到了一些非常不雅的照片，如果这些照片被公布出来，只怕会影响到武直先生的形象，甚至连累到我们国家的颜面。”

    元和幸子道：“如此说来，还是有必要向武直大使通报一声，让他知道到底发生了什么事情。”

    中岛川太道：“其实就算是武直先生介入，这件事一样不好解决，张扬抓住了武直英男的把柄，他没那么容易放弃的，我看他的目的就是要我们日方低头，要让武直英男出来承认那件事是他做的。”

    井上靖道：“现在事情已经闹到这种地步，不仅仅是武直英男一个人的问题，关乎到我们所有在华日商的面子，如果他站出来认错，就等于我们日方撒了谎。”

    一直没有说话的美鹤子却道：“如果事情真的是武直英男做得，他出来认错也没什么不对，就算我们全都去维护他，也无法抹煞他做错事的事实。”

    元和幸子轻声叹了一口气道：“中岛君，我看这件事没必要帮他隐瞒，将事情的全部经过通报给武直大使，看看他究竟是什么意思，我们再做定论！”

    最近写得有点慢，晚上一直在写，到现在才写了两千字，效率太低，惭愧，发上来，休息，理理思路，明儿争取多写点！rq！！！<!--over-->

