    蔡州城是一座坚城，城高两丈有余，不是一般人可以攀越的。

    那士兵只觉得自己眼花，朝城墙内外看了半晌，也没发现其他动静，暗道一声或许真是一只大鸟，便跟上了前队，继续巡视城防。

    柯镇恶张开披风，滑翔了百十丈外，落到了一坐高门大院之内。

    此时已经过了三更，城中一片宁静。

    柯镇恶跃上屋顶，辨认了方向，朝着城内军营得方向行去。

    蔡州有两处屯兵之所，分别在城池内外。

    大军自然驻扎城外军营中，此时营盘早已空空，城内驻扎了五千金兵，守卫粮草辎重。此时若是李好义的三千轻骑来此，柯镇恶配合他们，或许真的就能将这五千金兵一锅端了，可惜，即便是轻骑兵，长途奔袭，也不会比武林中人赶路要快。

    只有柯镇恶一人，却是没法将那成堆的粮食烧毁。

    不过他来城中也不是为了烧粮食，而是要确定仆散揆的真实行踪。

    城内毕竟面积有限，柯镇恶只围了粮仓走了半圈，便已经将情况了解七七八八，于是转而又朝着府衙方向潜行。

    府衙后院的卧室内并无人居住，大概是为了躲避刺客，知府每天晚上都会离开府衙，去其他隐秘的住处休息。

    有时候千军万马，并不如狡兔三窟有用。

    柯镇恶想抓住知府拷问情报的目的便算是无疾而终。

    他乘着天还未亮的时候，跃出城墙，与南希仁四人汇合。

    南希仁问道：“怎么样了？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“城中只有五千守军，看来方五说的没错，仆散揆真的亲自带兵去了楚州。”

    楚州就是日后的淮安，如今正被金国七万大军围困，不过此城在战前便是宋军的后方粮草辎重要地，城高粮多，有两万守军驻守，金兵一时间也难以攻下，只能暂时包围。

    据方五所言，金兵久攻楚州不下，所以仆散揆才会亲自带领十万援军前往主持大局。

    柯镇恶五人也不耽搁，也顾不上一夜未眠，径直向东追赶，到了黄昏时分便赶到了毫州，只是金兵已经再度开拔。

    五人终于有些支持不住，便在野外寻了处破庙合衣而卧。

    清晨起床，五人继续赶路，不曾想他们循着大军行进的痕迹，追了大半天，却发现痕迹在宿州城外居然分做两路，一路继续向东往楚州而去，另一路则而向南往濠州方向而去。

    “怎么办？”韩宝驹问道。

    柯镇仔细地辨别了大军行进的痕迹，道：“往南的这一支人数更多，大约七八万的兵力，往东的这一路人少，只有万余！”

    全金发道：“我们是向南追么？”

    柯镇恶点头道：“就像南追，人多行军必然会慢一些，就算错了，返回也来得及。”

    一个时辰后，五人终于望到了金兵的尾巴。

    韩宝驹骂了一声：“终于看到他娘的金兵了，害得老子几天没睡好觉，晚上定然要让那群狗曰的好看！”

    柯镇恶脸上也带起了笑容。

    大军赶路，连绵十数里，往往前军已经安营扎寨了，后军还在十几里外。

    五人不走大路，从密林中绕道，提前在金兵选定的扎营之地附近蹲守。

    柯镇恶的耳朵好使，听到负责扎营的军官给手下交代暗号，便生出一计，他绕回后军，暗地里抓了一名与自己身材相近的士兵，剥了他的衣服自己换上。等到黄昏时分，混入了营中。

    金兵七八万大军，途中少了一两人，并不显眼，只是所在小队起了些动静，也只当是那人做了逃兵。

    柯镇恶是个瞎子，常年蒙着眼睛，此刻装作士兵，眼罩自然不能再戴，他瞳孔白花花的，白天的时候太过显眼，到了夜里，再半眯起来，便不算惹眼了。

    金兵的扎营十分讲究，每个营帐的四方都竖着火炬，每隔百米便搭一个高台，到了夜里，火炬点起来，军营里便被照得通亮，大半夜里，若有单个行动的人便特别显眼。

    不过眼下还是黄昏，天色虽然昏暗，但大军后队还在陆续入营，有些混乱，柯镇恶也借此机会，混到了中军大帐五十丈外。

    他装作低头寻找东西的样子，在那附近转悠，耳朵却清晰的听着帐内的人声，却是金兵将领正在商议军事。

    柯镇恶只听了片刻便变了脸色。

    原来此刻主持军议的并不是柯镇恶想要刺杀的目标仆散揆，而是一个姓完颜的万户，他们讨论的也不是支援楚州的计划，而是如何从黄狗滩度过淮河占据涡口，如何快速行军攻打六合、马鞍山等军事要塞。

    原来仆散揆兵分两路的目的是在这里。

    他本人带领一万大军支援楚州，吸引宋军的注意，而实际上却是让主力偷袭六合。

    只要拿下六合，健康府便唾手可得。

    等他们在江南有了据点，宋廷就真的危急了。

    柯镇恶将他们的部署听在耳中，直到众将离开帅帐，各自着急手下，安排部署，他才悄悄地溜出了大营，和自己地兄弟们汇合。

    他没有潜入帅帐，刺杀那名主持军议的万户，他并不是柯镇恶的目标，杀了他只会打草惊蛇。

    四人见到柯镇恶面色严肃，不由心中忐忑。

    韩宝驹问道：“大哥，你这是怎么了，是追错了，还是目标太难杀？”

    柯镇恶想了想道：“追错了，不过错有错招，我却是听到了金兵的一个大阴谋。”

    接着便将听到的事情向四人说明。

    全金发道：“这不就是明修栈道暗渡陈仓么？”

    柯镇恶点了点头：“刺杀仆散揆之事固然关系重大，但若是让金兵得逞，六合失陷，就算他们不过长江，临安府的官老爷们也必然人心惶惶，恐怕直接就会投降，到时候就算我们杀了仆散揆，也没什么用了！”

    韩宝驹道：“那就不杀仆散揆，咱们直接回江南，将这个消息通报给宋军？”

    柯镇恶摇头道：“不行，仆散揆也要杀，情报也要送。”

    南希仁道：“我跟三哥回去通报消息，大哥你们去追杀仆散揆！”

    柯镇恶点了点头，又摇头道：“是要分兵，老三和老六，你们两去，你们速度快，这个时候，早一点让宋军得到消息，便能早一点做好防备。”

    全金发道：“消息告诉谁，三哥的亲戚么？”

    韩宝驹此时也不再分辩亲戚不亲戚的事情了，点头道：“那狗东西要是不相信，老子扒了他的皮！”

    柯镇恶道：“韩侂胄在临安，消息传过去已经来不及了，你们去盱眙，毕再遇如今是知盱眙军，也是宋朝东南唯一能战的将领，之后的事情就让他自己处理就行，你们通报完消息便直接回嘉兴等我们！药你们也先带回去！”

    韩宝驹道：“大哥你怎么说的跟交代后事似的！”

    柯镇恶笑道：“不是交待后事，这药带着，我们行动也不方便，你们先带回去，至于治疗的事情，可能还要我亲自回去处理。毕竟大哥的骨头已经愈合，恐怕还要重新打碎，你们手上没什么分寸，这事情还得我来。”

    两人闻言，顿时放心下来。

    柯镇恶便催促道：“事不宜迟，你们出发吧！”

    等二人离开，南希仁才道：“大哥，是不是还有什么变故？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“我们也出发吧，最好能在仆散揆抵达楚州之前，将他击杀！”

