    经理将众人带进了一间包厢，这个包厢呈现的是北欧风格的装修，看起来格外的典雅。

    “各位，今天这顿就算是我请了，你们千万别客气，算是给我一次将功折罪的机会。”

    经理点头哈腰的对着各位道歉，表现的格外歉疚。

    “既然你这么客气，那我们也就不谦让了。”王芬很是乐意的接了下来，这便宜不占白不占。

    “那好，我就先忙去了。”

    经理躬身退出了包厢。

    等经理刚出门，王芬便迫不及待拉着萧战天询问道。

    “战天，你是怎么认识这严副院的啊，我很好奇。”

    萧战天尴尬笑了笑，淡淡解释说道：“我和严副院之前是在工作一起认识的，是吧，那时候他是我的上司。”

    萧战天给了严正林一个眼神，严正林便立马领会，点头附和说道：“是的，之前和萧先生一起共事过，那时候他努力的精神深深打动了，我便觉得这个小伙子很有潜力。”

    王芬笑的直接是合不拢嘴，摆手说道：“哎呀，是吧，我也是这么觉得呢，别看我家战天内向的很，实际上工作能力还是很强的呢，在远东集团做总经理的呢。”

    严正林附和的笑了笑，转头看向了萧战天询问心中的疑问：“萧先生，您还没有说，你是怎么知道是我来了呢？”

    萧战天用眼神指了指苏维说道：“是苏维说来看一个老朋友，在杭市的只有那么几个，而且还是在督查院，我就只能想到是你了。”

    严正林是之前萧战天部队下的一名中尉，与苏维经常冲锋在战场的前线，三个人的能力加在一起，可谓是战无不胜。

    可惜，这段共事的时间只持续了半年不到，严正林便被调遣到其他战区了，后来也是听见了他退伍回乡的消息，回家继承他父亲的衣钵，也就是回到督查院替他父亲继续工作。

    在战场上，严正林是十分佩服萧战天这个守护神的，曾经有几次不可战胜的战事，都是靠着他顽强的意志力，才坚持了下去，最后迎来了胜利。

    严正林闻言，恍然大悟说道：“原来是这样，对了，你们来杭市多久了，要不要到时候我带你们四处去逛逛？”

    “我们今天刚来，杭市是我妻子的家乡，这种差事，还是交给我妻子来吧，就不劳烦你严副院了。”萧战天打趣说道。

    餐桌上，大家边吃边聊，说着最近的近况。

    吃完饭后，众人各自分别。

    回到家，小小都已经在林子溪的怀里困得睡着了，简单的洗漱了一番后，便回到房间睡觉。

    来杭市的第一天，就这样过去了，一天之中，便遇到了林氏的那两个姐妹花，这下，算是把她们两个给彻底得罪惨了。

    而今天，还只不过是一个开始而已。

    第二天。

    林子溪早早的起床，吃完早餐后，便带着小小出门去面试几家幼儿园。

    而萧战天也是在吃早餐的时候，接到了吴万东的电话，准备去见个面。

    因为林子溪要出门的缘故，所以萧战天不准备开车了，而是将甲壳虫的车直接让给了她。

    在门口打了一辆出租车，四十分钟后，便来到了杭市的万东集团。

    吴万东直接在大楼门口的地方，等着萧战天过来，看到他从车上走下来，连忙迎了上去。

    “辛苦了萧先生，本应该我去接你的，但是公司的事实在是走不开。”

    萧战天摆了摆手说道：“没事，说说现在公司发展的怎么样了吧。”

    吴万东露出了一抹为难的神色，摇了摇头，叹息说道：“哎，不太乐观，现在我们远东集团被好多公司排挤挤压，业务拓展处处碰壁，已经有不少员工都向我抱怨了。”

    “排挤？之前的时候不是还好好的么？”萧战天不解问道。

    “刚开始的时候，远东在杭市还不起眼，稍有起色之后，便开始备受排挤了，主要都是因为鼎瑞集团施压的缘故，很多公司都不敢跟我们来往，怕受到牵连。”吴万东也是一脸苦相，很是无奈。

    想当初，自己在南城可是叱咤风云的人物，可现在来了杭市，就像个小瘪三一样，什么时候受过这种委屈。

    “鼎瑞集团？是丁文施压么？”

    “都有，不仅仅是丁文，还有丁文的那个父亲，丁千华，也就是鼎瑞集团现在的董事长。”吴万东解释说道。

    说话间，两个人已经来到了办公室坐了下来，万新给萧战天端来了一杯茶水。

    萧战天坐了下来，拿起茶水喝了一口，若有所思的说道：“这丁文来杭市的第一件事，是不是就是找医院？”

    吴万东点了点头，带着一抹落井下石的笑意说道：“这个丁文从回来到现在，就一直都在找医生，好像是为了治什么病，就连他的父亲丁千华也在寻遍全夏国的名医。”

    萧战天冷冷笑了笑说道：“看来他们确实挺着急的，毕竟这丁文是他们丁家唯一的独苗，对我们远东集团狠点也是应该的，这段时间你们辛苦一点，顶住压力，实在不行，将南城那边的资源全部转移过来。”

    “那是自然，我一定会撑下去的，为了萧先生。”吴万东拍了拍胸脯做着保证。

    “对了，您的三辆车，我等会叫底下的员工给您送到家去吧？”

    “就送那辆奔驰回去吧，迈巴赫有点太招眼了，主要是现在小区也停不下。”

    那个破旧小区连个停车场都没有，只能将车停在小区楼下。

    “您究竟住在什么地方啊？怎么会连车都停不下？”吴万东也是有些错愕，这住的难道是贫民区么？

    “夕阳小区，一个很老旧的小区了。”萧战天拿起茶杯又喝了一口，一脸淡然的模样。

    “我听说这个小区已经有快七十年的历史了，这种地方您住的习惯？要不我给您在杭市在置办一幢别墅吧？”吴万东心有不忍，堂堂守护神，怎么能住在这种地方，实在是太憋屈了。

    “不用，我住的这个房子是林汉粱安排的，新的别墅住所，当然也要他来安排。”萧战天嘴角扬起了一抹邪笑，眼中的狡黠似乎是在盘算着什么。

