    这是岩良第一次正式施展此剑阵来应敌，虽然在秘境的修炼室中反复演练过，但面对未知的银色傀儡，心中还是有些忐忑。

    剑阵中，傀儡那颇有灵性的双眼顿时惊慌了起来，连忙退到剑阵正中心，紧握长弓就全力拉动弓弦，但刚拉出月牙形便就停止了下来。

    因“魂天玄剑阵”已将它的身体切割出了几道一寸多深的伤痕，露出了体内一些连接处的空隙。

    早日等候许久的念力，便疯狂而入，将它体内的驱动灵石拔出。

    “魂天玄剑法”本就极擅长速度，此刻即使施展成剑阵，那速度也是极其的快，根本不会给它第二次出手的机会。

    岩良心中终于松了一口气，这剑阵等于施展了一半，其实对于这一次的试探心中也是细细计算的。

    三倍的剑气不是简单的三个半寸叠加的伤害，它一旦超过傀儡的防御就能将其切割成碎块。

    只是傀儡体内露出了空隙他就有更快更省力的方法罢了，这样还能节省一半的神魂之力，可以多施展一次。

    自己这一次的成功，让他对剑阵有了新的认识，也就此明白神魂阻止他学习其他剑意的原因。

    剑阵施展时要与幻影配合，就必须以“魂天玄道决”功法修炼出来的力量才能相互融合匹配。

    殊不知，虚空虫那细长的双眼中渐渐有了亮光，它忍不住嘟喃了起来，“这小子竟然真的成功了，两千多年了，孤独寂寞啊，看来今日脱困有望了……”

    它这声音小到只有自己能听到，随着这话音而落，它身上的气势开始增长了起来，虚空裂缝也更加密集了起来。

    一时间，这一片空间内恐怖如斯，成片成片的虚空裂缝出现，若不是有大阵重重压制，这方小世界怕都要崩溃。

    这些密集的虚空裂缝困住十二具银色傀儡，阻挡了一下三具傀儡，有两具已远离了它身旁，无法再阻碍它们。

    两具傀儡脱离了阻拦，借住大阵的感应，隔着十数里就远远的就开始拉弓射箭。

    它们自认为视线极差的情况下，自己的箭矢定会神不知鬼不觉的夺走对方的性命。

    岩良正在全力研究着这具银色傀儡，飞行翅一扇，就开始躲避了起来。

    再次分出三道幻影，共六道幻影冲上去，三道一组围杀一具傀儡。

    就在虚空虫全力释放自身气息，激起了众多虚空裂缝的时候，各大洲之上已经风云突变，特别是临近的西陵洲。

    赵国境内，一名大灵师九重的男子，一刀劈出，虚空竟然破裂，流露出的极寒之气差点将他冻死。

    大梁国都，大梁城，梁山之上，一名苦练数十年的炼器大师，今日终于锻造出了一把四级灵剑。

    他双手握剑奋力挥出，一道三尺长的空间裂缝出现，凌冽的寒风疯涌而出，现场观看的众人顿时炸开了天。

    “不得了，这一剑连虚空都斩裂了，真是绝世好剑那……”

    “这剑绝对是极品，有成灵宝的潜质，此人真是大器晚成啊……”

    “真是真人不露相啊，没想到竟是如此天才，日后我要和他多亲近才行……”

    那名炼器大师顿时激动不已，连忙跪倒在地上，仰面痛苦道：“老天开眼啊，没想到老朽骄傲有出人头地的一天了……”

    几名平日里相处还算不错的友人上前，一一抱拳恭贺了起来，他只是淡淡地“嗯”了一声，连礼都没有回一个。

    某个宗门的长老突然开口说道：“这剑老夫愿出五千块灵石，阁下可愿割爱？”

    炼器大师摇了摇头，“这把剑将是老朽扬名立万的开端，并没有打算卖出……”

    话音刚落，那名长老再次开口道：“老夫再加一千，出六千灵石，此外还可答应阁下一个要求，如此可还满意？”

    那炼器大师仍旧摇了摇头，“我要将它世代供奉在家中……”

    话音未落，不远处的另一人一刀斩出，一道四尺长的空间裂缝出现，众人纷纷惊呆，看向那人。

    有人疑惑间，自己挥出一剑，竟也斩破了虚空，众人见此纷纷效仿，也都轻易斩出了裂缝。

    “原来如此，这定是空间壁垒出现了变化，才能轻易斩破……”

    “什么狗屁的天才，还没成名尾巴就翘上了天，幸亏也成不了那样的人物，不然定会用鼻孔和我等说话……”

    那名炼器大师顿时呆立在了场中，连忙冲向了那名长老，“老朽看你如此诚心，那就卖你算了，也算结个善缘……”

    那长老看着他冷笑一声，“你还是将它供奉在家中吧，老夫今日忘带灵石了……”

    “少点也无妨，你带多少就给多少，主要是结个缘……”

    “老夫只有二百五……”

    炼器大师：“……”

    无双客栈，一名年约四十七八，面容冷酷，双眉如剑的男子，似有感应地抬头望天，“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，时间差不多了……”

    无数的闹剧和小故事在天陨界各地上演着。

    中胜洲上的某处，一名花白胡须、衣衫破烂，腰挂酒壶的邋遢老者，抬头仰望天空，然后掐指一算。

    “不好，天有异变，域外战场我人族要遭殃……”

    说完他身影就消失在了原地，不久中胜洲上各大宗门都纷纷派出了强者，赶赴域外战场。

    另外三具银色傀儡也挣脱了阻拦，从漫天的空间裂缝中冲了出来，瞄准了岩良，整齐划一地拉动弓弦。

     “嗖! ”“嗖! ”“嗖! ”，三道尖锐的破空声几乎是在同一时间响起。

    三根箭矢就化作三道水蓝光，那水蓝光的前端依旧带着一抹暗黑色，呼啸着射向了岩良。

    岩良嘴角微微扬起，拎起手中那具傀儡的脚腕，对着飞来的三道水蓝光猛地用力挥出。

    两者顿时撞在一起，发出“砰”的一声巨响，手中的银色傀儡顿时被射穿，留下个三个碗口大的伤口。

    那股气息再次散发而出，六色霞光卷过，银色傀儡体内那惊人的气息便消失无踪。

    魂天塔十七层光芒闪了闪，好似对这气息感到很满意。

    岩良刚目睹了整个过程，念力全程紧紧的关注着箭矢的发力过程，眼中不由得精光闪过。

    那箭矢威力虽大，但最主要的应还是那暗黑色的光芒，它爆发的瞬间有着一丝淡淡的魂力闪现。

    扫了一眼傀儡身上的三道伤口，就将之收起，飞行翼一扇，便冲向了三道幻影中的其中一组。

    魂力疯狂涌出，注入到了蛮荒剑中，看着被三道幻影纠缠住的银色傀儡，猛地一剑挥出。

    这一道黑色的剑气看似平淡无奇，但却速度极快，因它使用的是纯粹的魂力，乃是最原原本本的“魂天玄剑法”。

    “噗！”的一声响起，这声音不同于之前的“锵锵”声，但听到这声音岩良嘴角却乐开了花。

    “看来我之前的追求终是错了，回归原本才能发挥出最大的威力，或许是我的理解不够，未能将他们完美的容易，又或许本就各有各的好，要分门别类的区别对待。”

    之前的黑白金三色剑气有着黑色的魂力，迅疾而温和，能包纳一切。

    有着白色的闪电之力，炙热威猛而霸道，还带着金色的金之力，它锐利而锋芒，似无物不斩。

    修炼无尽头，不懂的还多着了，收起心思留待日后再研究。

    他手一挥就收起了眼前的银色傀儡，它的腰腹部显露出一道数寸上的伤口，伤口细长，而下而上，直通腋下。

    这伤口不大但却有一寸深，这一寸本破不开防御，但位置却是极为的刁钻，刚好斩出了腋下的一道隐蔽缝隙。

    “好，哈哈，砍死这些铁疙瘩……”

    虚空虫大喊一声，但刚喊出心中就嘀咕了起来，“这小子这一会就进步这么大，怎么感觉有些邪门啊，待会能唬住他么？”

    嘀咕归嘀咕，但心中却是极为的迫切，身上的光芒也亮了起来，大阵的压力全部朝它汇聚了过去。

    岩良感觉到身上又是一轻，不由淡淡地剐了它一眼，心里也是嘀咕道：“这虚空虫智商难道低到这种地步吗？怎么感觉有些不对劲……”

    说话间他正冲向了另一组的三道幻影，刚才的那三道幻影则分开冲向了那三道傀儡，手中混天剑不断挥出，只为拖住它们。

    接连失去了两具银色傀儡，它们好像开始改变起了战术，收起长弓，对着冲上前的幻影就是一拳轰出。

    “砰”的一声，一道巨大的音爆声响起。

    幻影却是毫发无伤的出现在了丈外，他本就是以纠缠为主，它有着那么高的防御，才不会傻傻的和它对拳。

    见幻影躲避到了一旁，三具傀儡就朝着各自飞了过去，身上的符纹闪现，水灵气在身后喷涌，速度极快。

    但现在幻影受到的压力又减轻了很多，在以速度见长的他们面前还是差了一些，道道剑气接连斩出，不断阻碍着它们的汇合。

    它们若回头应对，幻影就开始了闪躲，或继续前行，他们就继续攻击，还不时会轰出一拳，打的它们一个踉跄。

    幻影能发挥的实力越来越强，已能一剑劈出半寸深的伤痕，傀儡失去了大阵的强力压制，变得越发被动了起来。

    另一边的战场上，银色傀儡也是全力防御着，朝着另外三具傀儡集合。

    岩良迅疾无比的一剑斩出，在银色傀儡肩头留下了一道一寸半深的伤痕，这压制一轻剑气就又威力大涨。

    同样的招数再次使出，念力涌入，拔出灵石，瘫痪掉傀儡，然后收起，冲向了另外的三具傀儡。

    密境内的这布置，本能对付灵皇境以下的所有对手，但却没想到被岩良一一破解。

    破解这三具银色傀儡，并没有花费多少时间，从傀儡纷纷站起身开始，到现在也就过去十数息时间。

    大阵将这些信息反馈给了每一具傀儡，引得它们迅速做出了反应，还未能离开的傀儡索性回到了各自守护的锁链之上。

