    送出的礼物能够被对方期待并且喜欢，当然是一件令人开心的事情。

    阮寒星的眼底露出浅浅笑意，冲她摆摆手：“我今天去隔壁校区有事，就先走了。你去忙。”

    贺采薇点点头，脸上堆着笑意目送她离开。

    在看到她窈窕的身形消失在目光中时，眼神一瞬间冷了下来。

    手掌攥紧，她的眼底带着湛湛冷意，怨毒几乎要盛放不下。

    还从来没有人，能够在让她丢了这么大脸之后还继续风光。

    早晚有一天，她会让阮寒星后悔当天让她丢脸的行径。

    带着怒火，扭头看向阮寒星刚才出来的寝室门，眼底暗光更浓，猛然抬脚重重地踹了一下：“该死！”

    就在这时，旁边传来沉重的脚步声，伴随着有些沉重的呼吸。

    扭头看过去，一个洗得有些微微泛黄白色短袖，搭配简单牛仔裤的女孩提着一大包东西走过来。

    她的鼻梁上架着款式落后的眼镜，额头上沁出大颗大颗的汗珠，吃力地提着东西埋头走。

    身上的穿着和土气的打扮，无一不在彰显她的贫穷。

    贺采薇的眼底带着几分轻蔑，才想转身离开，突然想起什么似的停住脚步。

    “学姐。”

    她的脸上堆砌热情又纯粹的笑容，快步走过去优雅地低下头，含着笑意道：“你是住在这个宿舍的研究生学姐吧？我是隔壁宿舍的，今年刚来的大一新生，我叫贺采薇。”

    她笑着伸出手，温和地道：“学姐怎么一个人提这么重的东西？我来帮你吧！”

    提了一路沉重的包，孙春丽感觉自己汗流浃背，浑身酸软疲惫。

    不用照镜子，她也能猜出自己现在的形象有多么狼狈。

    可是这种狼狈她早就已经习惯了，就像贫穷一直对她如影随形。

    从贫穷的山村考到H大做研究生，她已经付出了太多太多。

    这里的学生都光鲜亮丽，朝气蓬勃，女生打扮新潮而漂亮，在校园里是一道靓丽的风景线。

    而她注定要继续简朴到寒酸的生活，埋头苦读，只为了毕业之后能有一份光鲜体面的生活，在这个繁华靓丽的都市扎根，再也不要回到那个贫穷落后的地方。

    孙春柳习惯了低着头独自生活，不跟任何人产生交集。

    听到这清脆柔和的声音，她甚至没在第一时间反应过来是跟她说话，埋着头继续往前走。

    还是贺采薇站在她的面前，她才停住脚，茫然地着视线里出现的一截白皙修长的小腿。

    视线一路向上，掠过她不知道品牌，却明显昂贵的裙子和手提包，最后定格在一张含着笑容和善意的脸上。

    孙春柳局促地抿了抿唇，脸颊不自觉地涨红。

    带着几分自卑，她指了指自己的鼻尖，略有些怀疑地问道：“你，你是在跟我说话？”

    开学没几天，她对贺采薇是有印象的。

    研究生女生宿舍里，唯一一个大一的新生，倒也有几分名气。

    她偶尔听到那些女生讨论，贺采薇身上的裙子是多么的昂贵，手上随便一个包或者配饰，价格都是她不能想象的天文数字。

    更何况这个学妹长相漂亮出众，身上又带着白富美的傲然端庄。

    即使只是个大一新生，也已经算是学校里的风云人物。

    孙春柳曾经跟她几次擦肩而过，很难想象自己会跟这样的人产生交集，难免在心中生出几分紧张。

    她将汗湿的手掌，在身上蹭了两下，试探地伸出手带着几分紧张道：“你，你好。”

    贺采薇的眼底有一闪而过的厌恶。

    她恨不能现在就冲回宿舍，把手掌好好洗一洗。

    这个女人的手怎么能这么粗糙？几乎要把她娇嫩的皮肤都划破了。

    而且刚才还提着袋子，谁知道这只手都干过什么，又有多么肮脏。

    深吸一口气，她努力控制自己的表情，尽力维持着表面的笑容：“学姐，我帮你把东西提进去吧！”

    她重复了自己的要求。

    孙春柳一时间受宠若惊，忙摆了摆手，拒绝道：“没关系的，我干惯了活，这些东西也不是特别重……”

    她的眼睛在贺采薇身上扫视一圈，摇了摇头耿直的道：“学妹你一看就娇生惯养，细胳膊细腿力气小得很。你提不动的。”

    贺采薇险些绷不住脸上的笑容。

    什么意思？

    她纡尊降贵地帮忙，这个女人还要嫌弃是不是？！

    咬紧牙关，她努力让自己保持和善，微笑着道：“我的力气确实不大，但是学姐也是个女生，我怎么能眼睁睁看着学姐自己辛苦呢？”

