    唐洛的电话，是打给林一鸣的。

    “喂，老唐。”

    电话接听，林一鸣声音传来。

    “老林，有点事情要麻烦你……用林家的情报网，帮我查一下吴伟的下落。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “吴伟？哪个吴伟？”

    林一鸣那边有点懵逼，全中海叫吴伟的，没有一百也有八十吧？

    “额……赵姐的前夫，他要跟赵姐抢孩子的抚养权……”

    唐洛简单地说了说。

    “行，我知道了，不过查起来……可能有点麻烦。”

    林一鸣答应一声。

    “嗯。”

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话。

    “你想找吴伟？”

    赵月芳看着唐洛，神色……有些怪异。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “那……你问我不就行了？还需要麻烦林大少？我给他打个电话，他就会告诉我他在哪啊。”

    赵月芳说道。

    “额……”

    唐洛呆了呆，卧槽，自己真是傻吡了啊，竟然没想到这茬儿！

    “那你给他打电话，问问他在什么地方，或者约出来见一面，就说聊聊小佳抚养权的事情。”

    “那……约出来了呢？怎么办？”

    赵月芳点点头，随即问道。

    “先打一顿再说。”

    唐洛冷冷道。

    “啊？打一顿？”

    赵月芳呆了呆，这能解决问题么？

    “逗你呢，约出来……让他知难而退！”

    唐洛笑了笑。

    “我要让他知道，一个副市长的靠山，不怎么好使！”

    “那我现在给他打电话？”

    赵月芳问道。

    “嗯，打吧。”

    唐洛看看时间，四点多了。

    “好。”

    赵月芳点头，给吴伟打去电话，那边却关机了。

    “打不通？那就晚上再打……”

    唐洛说着，目光又落在了赵月芳的身上。

    因为打电话，赵月芳也坐了起来，盖在身上的被子，又滑落了下去……

    赵月芳注意到唐洛的目光，刚刚恢复力气的身子，又有些发软了。

    唐洛见她如此，咧嘴一笑，手开始不老实起来。

    很快，赵月芳的喘息声就重了。

    就在唐洛准备再干点啥时，赵月芳的手机响了。

    赵月芳以为是吴伟打回来的，可一看……是小佳的。

    “接吧。”

    唐洛松开赵月芳，那丫头思想不健康，要是不接，指不定想什么呢……虽然想得可能是事实。

    “好。”

    赵月芳点点头，稍微平复一下心情，才接听了电话。

    “小佳，你给唐洛打电话了？我不是不让你给他打电话么？”

    电话一接听，不等那边说话，赵月芳就说道。

    唐洛看看赵月芳，服气，这是……心虚？还是先声夺人？

    “我……我不是看你没办法，才向唐哥哥求助嘛……妈，别训我了，唐哥哥呢？”

    小佳问道。

    “他已经走了。”

    赵月芳看了眼唐洛，下意识说道。

    “嗯？唐哥哥去找你了？你在哪呢？在家？”

    小佳有点兴奋。

    ”你们……干什么了？”

    “谁说我在家，我在公司……行了，没什么事儿，挂了吧，等你回来，我再收拾你。”

    赵月芳更心虚了，挂断了电话。

    小佳声音不小，唐洛也听得一清二楚……他扯了扯嘴角，这丫头，果然思想不健康！

    “姐，你很心虚啊？”

    唐洛重新抱住赵月芳，笑着索道。

    “哪有……那丫头就爱乱想，你别管她。”

    赵月芳摇摇头，随即按住了唐洛作怪的手。

    “唐洛……小佳快放学了。”

    “还早呢。”

    唐洛坏笑。

    “别……你一次就一个小时，万一让小佳撞见了，那我这脸往哪放……”

    赵月芳摇摇头，趴在唐洛耳边。

    “小坏蛋，你……会不会觉得我是个随便的女人？”

    “不是啊，我懂你。”

    唐洛摇头。

    “那就好，那……以后，你想姐了，也随时可以找我。”

    赵月芳小声道。

    “嘿嘿……现在就想了。”

    唐洛坏笑更浓。

    “别闹……改天的，我都说我没在家了，一会儿还得去公司，免得那丫头多想。”

    赵月芳对唐洛说道。

    “而且这两天光为这事儿糟心了，公司的事情，也都放下了，刚好也要去处理一下。”

    “嗯。”

    唐洛见赵月芳这么说，点了点头。

    “姐，这事儿就交给我了……你只负责，把吴伟约出来就行。”

    “好。”

    赵月芳点头。

    “以后有什么事情，记得告诉我，别把我当外人了。”

    唐洛认真道。

    “我会的。”

    赵月芳看着唐洛，心生暖意……多年来，唐洛是第一个，又让她产生依赖感的男人。

    随后，两人起身，去了浴室……冲了个澡。

    “给你洗了水果也没吃……”

    赵月芳看着桌上的水果，白了唐洛一眼，一来……就把她给抱上了床。

    “呵呵，还不是你诱惑我……再说了，水果有什么好吃的，吃你就够了。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    赵月芳无语，这个小流氓啊！

    “行了，我们走吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，两人一起离开了。

    “等我联系上他，就给你打电话。”

    上车前，赵月芳对唐洛说道。

    “好，那我等你电话。”

    唐洛点点头，他也打算回公司了。

    “嗯，电话联系……唐洛，谢谢你。”

    赵月芳轻声道。

    “你看，又跟我客气……慢点开车。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    赵月芳上车，离开了。

    唐洛也发动起车，回到了公司。

    在回去的路上，他给林一鸣打去电话，说不用他查了。

    那边的林一鸣，就回了他两个字——傻吡。

    明明通过赵月芳，可以轻松约到吴伟，竟然还让他大海捞针……这不是傻吡是什么！

    等唐洛回到公司后，也到了下班时间。

    他去找韩若冰，想到雕刻的‘静安居士’，琢磨着……要不也雕刻个媳妇儿？

    那块蓝翡，用来雕刻媳妇儿的话，倒是气质挺搭的啊！

    下班后，两人回到别墅。

    吃完饭，唐洛接到了赵月芳的电话。

    “唐洛，吴伟正在KTV唱歌，他说想见他，让我现在就过去……”

    “KTV？呵，还挺潇洒啊。”

    唐洛冷笑一声。

    “姐，他在哪个KTV呢？我去见他……你就别去了。”

    “我不用去？”

    赵月芳一愣。

    “嗯，你告诉我哪个KTV就行。”

    唐洛点点头。

    “其他的，交给我了。”

