    “美中不足的是，即将解除了禁制，我们的实力也只是恢复了一半，我现在如今恢复到了仙王的境界，但是距离我全盛时期仙王巅峰，还是差了许多，想要以这种实力摆脱绝阴教，看似有些不太靠谱！”

    就在这个时候，禹云天终于从刚刚的激动状态之中停下来，他的眼神满是遗憾道。

    其他八个人也是一愣，随后望向了陈朽的目光之中，带着一丝的忧色。

    “想那么多干什么，只要是我们能够离开这个鬼地方，只要是将我的禁制揭开，那我就和他们拼了！”

    赵晓云满脸的杀意，虽然是一个女子，但是她举手投足之间，都引动了规则的震荡。

    这是一个极其恐怖的女子，天赋奇高，而且最重要的是，赵晓云修炼的是战技入道，以武道而通其他道则，可见其恐怖之处。

    此刻赵晓云的说法，得到了其他人的共鸣，这一刻他们每一个人的眼神之中，都转变成了愤怒之意。

    “难道没有其他的办法吗？你们先不要急，说说怎么一回事？”

    陈朽感受到面前的几个人身上，都浮现出来了恐怖的杀意，虽然他们的身体有禁制，但是依旧是有恐怖的气势，不可小觑。若是几个人现在玉石俱焚的话，足以杀戮仙王。

    不过，即便是杀戮仙王，还是对于众人逃出这片小世界之中于事无补，关键时刻还是需要冷静下来仔细的思考如何逃离这里。

    陈朽的话音刚落，禹云天就从屋子里的一处角落，找到了一块白色丝绸包裹住的粗大的牛角，随后放在了陈朽的面前，对着陈朽道：“这是天牛角，这灵菇，就是用天牛角的粉末混合着修士自身的血液，道则来喂养的，但是灵菇十分的娇气，即便费劲千辛万苦种出来了，后续如果照料不当的话，也会死亡！”

    “没错，这灵菇真正的名字叫做七彩灵菇，在诸天万族之中有很大的名气，传闻千年才长一寸，时间漫长，而且已经几乎绝迹。但是绝阴教不知道什么时候开始盯上了这株奇珍，找到了许多七彩灵菇的种子，而且发明了用天牛角和修士血液道则来浇灌，实在是残忍，我们之前这里有五千多名修士，但是其他三千多名地球修士，都是因为血液和道则耗干，尽全力培养出谷内诸多的七彩灵菇，随后才被绝阴教杀死！”

    “他们是为了保护我们，他们将所有的力量和道则都奉献出来，将灵菇种出来，如此我们剩下的这些人才减少了许多鲜血和道则的消耗，让我们活下来！如果不是他们的话，恐怕我们也损坏了道基，甚至被绝阴教抓走了！”

    说话的这个是楚皇朝曾经的天才楚怀安，此刻他的语气阴沉，强忍着自身杀意，对着陈朽介绍道。

    “九阴教为什么要杀死那些修士？”

    陈朽面无表情的对着楚怀安询问道。

    如果那些人族修士的血液和道则都耗尽的话，已经成为了一个废人，这绝阴教，何必和一些没有战斗力的人族修士计较呢？

    “是人族灵魂的不朽之性。自从禹皇族统治地球之后，人族灵魂不朽之性的这件事情就已经暗中传播开来。不过以前，从来没有人敢于在人族明目张胆的下手，只是偶尔丢失几个人族的修士。但是现在看来，这个绝阴教已经没有任何的顾忌了，他们根本不会有任何的畏惧。”

    楚怀安的眼神之中满是不甘之意道。

    “这么说来，这绝阴教最终的目的就是为了抓人族天才汲取人族灵魂之中的不朽之性，至于种植奇珍，恐怕也是顺便为之，榨取人族的最后一丝价值！”

    陈朽立刻就明白过来了，这绝阴教打得还真是一个好算盘。

    “有四大仙尊坐镇，而且是仙尊高阶，他们四个人的实力镇压一切，这里不会有任何的反抗。我们九个没有被下禁制的时候，在外界依旧被绝阴教的四个仙尊抓进来。他们四个人的实力恐怖到了极致，我们根本就不是对手。更别说现在我们已经被他们下了禁制，身体的道则亏损，不在巅峰的状态，根本无法掏出这里。”

    九大妖孽之中的释天行，此刻语气之中带着沮丧对着陈朽道。

    陈朽听着几个人说出来有关于绝阴教的事情，这一刻他的手中在打量着这支天牛角。

    天牛角，出自于天牛族，这是一个排名在星空种族一百五十名以后的种族，他们种族生灵以牛角而得名。

    天牛角至刚至阳，是天牛一族的攻击利器，生命之源。一旦将天牛角拔下来的话，天牛一族的生灵就会彻底的死亡。

    此刻陈朽手中拿着的这支天牛角，带着一道金仙层次的气息，可以预测到，这支天牛角的境界就是金仙，不过此刻牛角已经被绝阴教取下来了，这个所谓的金仙天牛，定然是死亡了。

    陈朽回想起白天在山谷之中见到的诸多人族的修士，似乎每一个人的手中，都持着一个天牛角，看来这绝阴教盯上了天牛一族，用他们角之中至阳至刚的药性来催发灵菇，为了达成目的不择手段，这更是让陈朽下定了要铲除绝阴教的念头。

    陈朽将天牛角放在了手里，用力，整支天牛角在他的手掌之中不断的碎裂，不过并没有碾成需要的粉末状。这倒是让陈朽微微有些诧异，他刚刚已经用了五成的力道，依旧无法将天牛角碾碎，可见这天牛角想要磨成粉，需要多么恐怖的力量。

    他施展出来了大吞灵诀，用了七成的力量，这天牛角才“嘭”的一声，在陈朽的手里化为了粉末。

    “不可能？一支天牛角，即便是我们用上全力也需要半个月的时间，才能将这东西磨成粉末，你竟然一下就做到了！”

    禹云天这一次无比震撼。

    至于其他八个人，更是睁大了眼睛，感觉到了有些不可思议。

    他们仔细的打量着陈朽，实在是想不通陈朽为何有如此恐怖的实力，竟然在短短的时间内将这支天牛角磨成了粉末，这可需要极强的体质才能够办到。天牛一族的角只对物理的研磨有效，至于用能量，根本没有任何作用。

    而陈朽在如此短暂的时间就将这只角硬生生的攥成了粉末，可见陈朽的实力之强悍，此刻他们对于陈朽的期待更足了。

    他们相信，陈朽能够将他们解救出来。

