    “古墓？！”

    此言一出，众人顿时愕然。

    有莫家供奉声音发颤：“血衣盗隐藏此地布阵，又有古墓…不会是黄家秘藏吧？”

    黄家秘藏一事，在并州江湖掀起不少风雨，再加上前段时间山阴传闻，难免会引起联想。

    “应该不是。”

    王玄眼神淡然，“黄家秘藏牵扯颇深，若血衣盗知晓，定然千方百计隐藏，不会如此大意。”

    郭鹿泉嘿嘿一笑：“大人说的没错，故布疑阵可不会用于黄家秘藏，如果真有，那咱们可招惹不起。”

    莫家众人顿时冷静下来。

    混江湖久的，没人是傻子，如果是黄家秘藏，血衣盗不会如此大张旗鼓布阵。

    女道童略微诧异地望了王玄一眼，随后低头退到郭守清身后。

    她正是青衣阁的陈羡鱼。

    刚才那番话，明着是说给众人，实则是告知郭守清，此地与黄家秘藏无关，却没想到王玄能立刻想到其中关窍。

    与此同时，她也回想起来，上元节府城鹤舞楼，除去那些修为高深的老者，就只有此人凭意志摆脱自己幻术。

    不为宝藏所迷，亦不对美色动心。

    这小校尉不是和尚，就是所图甚大…

    ……

    郭守清眼中失望之色一闪而过，随即突然开口道：“有件事需要告知王校尉，此地怕是不简单。”

    见众人疑惑目光，她面色凝重道：“血衣盗虽说行迹诡秘，但朝廷也查到了一些消息。”

    “血衣盗这次席卷而来，背后有诸多隐秘，其魁首至今无人知晓，却笼络了不少凶名炽盛的邪修老怪，以十八洞主之名各自活动。不知各位可曾听过‘袁不空’这个名字？”

    有些人眼中疑惑，但郭鹿泉和莫家的几名族老供奉，却面色大变，“诡医袁不空？！”

    郭鹿泉眼皮抽了抽，对着王玄解释道：“大人，这袁不空本是须弥宗弟子，打着积累功德名号化作游医，实则暗中以人命研究邪术，做下不少骇人血案。”

    “靖妖司曾派高手围捕，却不知对方已入炼炁化神之境，死伤惨重，后来须弥宗大德高僧亲自下山清理门户，袁不空重伤后隐遁，从此再无消息，没想到竟加入了血衣盗。”

    说到这儿，他苦笑道：“这是二十年前江湖旧事，袁不空当时就已经炼炁化神，寿数三百，想来如今道行更是深不可测…抓法脉弟子，掳掠百姓，正是这老怪行事风格。”

    老头的意思很明确，这事有风险。

    旁边少年杨全张了张嘴，脸色惨白一片。

    他随师傅流浪江湖，看惯了人心，虽个个道义不离嘴，但锦上添花者多，雪中送炭者少之又少。

    石瓦村的府兵们咬牙握拳，没有说话。

    一时间，所有人都陷入沉默，望着王玄。

    王玄沉思了一下，抬眼看向众人，沉声道：“我想问诸位一个问题，如果放出消息，会不会有人前来？”

    郭守清犹豫了一下，“滇州有巨型妖巢肆虐，府城几位师叔前去相助，无法及时赶回。”

    莫怀闲苦笑一声：“眼下各地军府自顾不暇，若暗中放出消息，估计一个个会装聋作哑。”

    “若明着发出请求，世家法脉或许会碍于颜面派人，但必然会拖拖拉拉，反倒提前惊动血衣盗……”

    “没错！”

    王玄眼神变得冰冷，“这世道，只有自己才靠得住，我永安力弱，只能比别人更加凶狠。”

    “此战不仅要打，还要打出威风。让外人晓得，所有伸进来的手，永安军府拼死也要咬上一口！”

    “我们早已没有退路，这种事，今后无需再议！”

    一席话，如同当头棒喝。

    众人面面相觑，随后眼神变得坚定，齐齐拱手道：“是，大人！”

    王玄微微点头，“不论那袁不空是否藏于贼巢，敌在明，我在暗，便是最大优势，郭道长，可有办法绕过此阵，探查敌情？”

    郭守清眉头微皱拱手道：“此阵有阴魂警戒，稍有异动便会察觉，除非驾驭飞剑从上空潜入。”

    此话一出，众人无语。

    若有能御剑飞行的高手，直接砍过去不就得了。

    后方陈羡鱼则低着头，心中暗笑。

    自己这师姐心高气傲，但被人掌控局势，夺了心智都不自知。

    这王校尉确实有些本事…

    “大人，这有何难！”

    一旁等候命令的张横突然嘿嘿一笑，“不就是探查洞窟么，咱有办法。”

    说罢，扭头粗声道：“弟兄们，把小东西拿出来溜溜。”

    “是！”

    十几名府军士兵齐齐应声，随后解开腰间口袋。

    “吱吱！”

    一只只贼头贼脑的灰耗子钻了出来，到处乱嗅，探头探脑。

    郭鹿泉无语摇头，“大人传授的血契煞兽术，你小子竟拿来驯耗子？”

    张横呵呵一笑，“反正咱们这点煞炁，也养不出什么名堂，耗子多简单，死了随便换。”

    说话间，军士们肩上的鹰隼已振翅而起，纷纷一个俯冲，抓起地上耗子，飞向远处山峰。

    还能这样玩？

    不少人眼神呆滞。

    王玄面露赞许笑道：“是前两天抓的吧，活学活用，不错！”

    “但这些耗子灵性不足，无法心意相通，溶洞地势复杂，你要如何探查？”

    “大人，请容我卖个关子！”张横越发得意。

    ……

    不知不觉，天色渐黑。

    其他人倒不着急，纷纷打坐炼炁。

    少年杨全越来越焦躁。

    但也他知道，即便是江湖中刺杀埋伏，有时也要潜藏数天数月，何况是行军作战，容不得半点疏漏。

    弯月如勾，渐至子时。

    “回来了！”

    不少人纷纷抬头，只见十几只鹰隼自夜色中穿行而来，将爪中虚握的老鼠丢在地上。

    “快快，撒土…”

    张横带几名军士迅速行动，先是在地上洒下浮土，随后摆下一堆小石子。

    十几只耗子嗖嗖爬上浮土，打滚刨土，忙得不亦乐乎。

    很快，在众人惊讶目光中，一幅洞穴地图显现，虽说很是凌乱，但也能大致分辨出模样。

    更有趣的是，老鼠们衔起石子四散摆放，有多有少，好似兵力分布图。

    “日了怪了！”

    郭鹿泉一声惊呼，“这些老鼠莫非已经成精？”

    张横抽了抽鼻子，“小时候家穷，天天刨鼠洞扣粮，自然知道习性，这些小家伙最擅挖洞，再加上煞炁驯养聪明了许多，弄些兽肉调教就能做到。”

    “好！”

    王玄一声称赞，随后眼神变得凝重，望向杨全：“押送你们的队伍有数百人之多？”

    杨全咽了口唾沫，“山贼们来来往往，还有血衣盗掺杂其中，我也不清楚，但平日就被关在这里…“

    “还有这儿，便是实验邪术之地…”

    “对了还有这里，常有怪声传出，师傅说是厉鬼嚎哭…”

    随着他的手指，众人对溶洞贼巢越发了解。

    郭守清沉声道：“看来贼人数目不下三百，既修炼邪术，还通过溶洞找到一处古墓，只是不确定袁不空是否在。”

    王玄若有所思，“老鼠虽说灵巧，但毕竟身怀血煞，炼炁化神老怪神魂强大，既然没被发现，应该不在此地。”

    莫怀闲在旁边眉头微皱，“但终究是个隐患，而且外围有阵法防护，一动手便会被察觉。大人，我们该怎么办？”

    王玄眼睛微眯，“好说，敲山震虎，暗度陈仓，我们兵分两路…”

    随着王玄讲述计划，众人恍然大悟，纷纷点头。

    陈羡鱼则偷偷打量着王玄，眼中若有所思…

