
　　西关街小宅院里，趁着日头不错，赵郎中靠在院子一张躺椅上，边晒着太阳，一边瞧着陈钰在不远处，似模似样地练剑。

　　“还是老赵这日子过得舒坦。”有客人不请自到，伸手拍了拍停下来向他见礼的陈钰脑袋，朝着赵郎中那边走了过去。

　　“怎得今日过来了？”赵郎中随口问了句，常来常往，也用不着什么虚应。

　　“总算风平浪静，我可不急着出来，会会老友。”孙中官说着，朝着不远处的仆人招了招手。

　　这位不当自己外人，仆人也是聪明，不用费什么话，便端了一张躺椅过来。

　　孙中官躺下，不免惬意地伸个懒腰，才问道，“咱姑娘去哪儿了？”

　　赵郎中冲孙中官斜了一眼，“我徒弟何时成了你家的姑娘？”

　　孙中官哈哈大笑，倒是陈钰接了一句，“姐姐去成王府，王妃一早便派人来，请她去复诊。”

　　“成王……”

　　孙中官想了片刻，啧啧了一声，“这位果然是个人物，当年争那把椅子，死了多少人，他却毫发无伤。再瞧这一回，都以为他再翻不了身，不料最后时刻，竟是反败为胜。”

　　赵郎中略笑了笑，指尖在躺椅的扶手上，一下一下地点着。

　　孙中官伸头看了看赵郎中，“您家这徒弟，别人瞧着，实在傻了一些，当日成王府败如覆舟，知道利害的，都躲得远远，唯有她不怕死地凑过去。”

　　赵郎中手一顿，立时深表赞许，“她可不就是个傻的。”

　　“您是真心话，既是个傻的，赵医正还肯收她为徒。”

　　孙中官倒被弄糊涂了，这位比谁都护犊子，孙中官也是反话正说，打算夸奖明容几句，结果赵郎中这反应……是吃错药了？

　　“你没见过她小时候的样子，在养娘家中，连个奴仆都不如，一家大小将她呼来唤去。若换一个人，心性只怕早已冷了。”

　　赵郎中不由想起，明容幼时的被欺凌时，却忍着委屈的模样，着实教人疼惜，“可这孩子跟人不一样啊！”

　　“何来不一样？”

　　孙中官颇有兴趣地问。

　　“她不是逆来顺受的，你对她恶一分，她会还你一分。可有谁对她好一分，她便用十分回报。”

　　赵郎中说到这儿，不由感叹，“成王府坏了事，别人是不敢沾。可明容却记着恩情，成王府的李世子救过她一回，还有容将军府的千金与她是最好的姐妹，人家最难之时，明容做不来坐视不管。你说她是傻，那是她骨子里的执拗。

　　实在太了解明容，赵郎中又忍不住替她担心，就这孩子的性子，日后吃的亏只怕还会不少。

　　孙中官嘿嘿笑起来，“果然是傻瓜，不过傻人有傻福，听说明容那位夫君得了成王的亲眼，已然正式入了军营，日后能到战场上立个功，那可是不得了。”

　　赵郎中却不爱听这话。

　　晏闻从军这事，赵郎中自然知道，心下却不以为然。晏秀才早没了在乡下时的稳重。

　　虽已成了亲，人却成日神出鬼没，还不务正业，好好的乡试不考了，半道弃文从武，这会儿明摆着是沾了郡王还有明容的光，要不是成王如何能知道他这一号人物。

　　当日成婚还是太急了，赵郎中已然开始担心，明容这婚姻会不会美满。

　　谷</span>“瞧你愁眉紧锁，不应该啊！”

　　孙中官打趣。

　　赵郎中抬眼：“孙中官若有事，便先走吧，明容回头还要去飞仙楼，再回来，也不知道天有没有黑。”

　　“你不用担心，我就是个闲人。不过听着意思，飞仙楼又要重新开张？”

　　“明日就开呢！”

　　陈钰这会儿也收了剑，不无骄傲地道：“匾额是四皇子给提的呢！”

　　孙中官立时捧场，“现在可都知道，飞仙楼同四皇子与成王关系深厚，瞧着以后有谁再敢拿在咱飞仙楼头上动土！”

　　赵郎中却不以为然。

　　那日城门之下，几名鞑靼人遭到驱逐，仓皇逃走，钱相国和手下一干人等全数束手就擒。这翻身仗打得是漂亮，再加上四皇子前日正式被封储君，看似的确大快人心。

　　听说不少从前被钱相国打压的官员一个个起复，容将军已然奔赴蒙北，一直赋闲在家的郡王，终于也重新上了朝。

　　至于成王，一改当日低调，虽无摄政之名，可如今在朝堂上挥斥方遒的，便是这一位，风光比那钱相国有过失而无不及。

　　可经过事的都明白，想要打掉几个权臣，便能让朝政焕然一新，只怕不那么容易，而且这里头还有利益之争。

　　赵郎中早就是平民百姓，当然与此无关，只是自家爱徒不知不觉已卷到里面，再有个不争气的夫君，未来如何，竟是无人猜得到。

　　“孙中官，今日可有故事听？”

　　陈钰走过来问道，他如今发现了一个宝藏，这位孙中官竟是知道好多一般人不知道的事，陈钰虽不能完全听懂，却是觉得有意思极了。

　　“对了，你那徒弟如何了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵郎中也顺口问了句。

　　孙中官嘿嘿笑了一声，将头凑近赵郎中，“别说，青出于蓝胜于蓝，我那徒弟可比我精明多了，四皇子的人冲进大殿，可就是他给开的道。那小子后头跟我说了实话，早就认了明主，一心效力。如今他在太子东宫得了个副总管太监，当是前途无量。”

　　赵郎中调侃，“果然是孙中官的徒弟，识时务啊！”

　　“又骂我是吧，我听出来了。”孙中官哈哈大笑，用手指了指赵郎中。

　　陈钰早就想问了，“孙中官，那个钱相国死了没有？”

　　这话显然问对了人，孙中官摸了摸无须的下巴，“那家伙如今死不死，也就那么回事。树倒胡狲散，跟着他的人都是些趋炎附势的，知道大势已去，死的死，逃的逃，降的降。”

　　“钱相国不是奸细吗？顾秀才都说了，钱相国早就被鞑靼人收买，里通外国，想要将咱们江山拱手让给外族，置与百姓于死地。”

　　“他这样的不是奸细，该叫做汉贼，该叫贪官污吏，听说后头相国府被抄，连墙缝里头都塞了多银，可全都是民脂民膏，拿这些钱招兵买马，还怕不能把鞑靼打得落花流水？”

　　话说到这里，孙中官咂吧一下嘴，“话说，若当官的个个都如他，咱们大周也就撑不了多少年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十一章 奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 