    就在所有人的目光，都集中在山本野仁带来的病人身上时，一对戴着口罩的男女坐到了最后排。

    那女子极为妖媚，她虽只是露出一双眼，似乎都带有一种魅惑众生的感觉。

    “李校长，这就是我带来的病人，请问你们有什么医治之法吗？”

    山本野仁皮笑肉不笑的说道，他这些年对中医也有很深的研究，知道以普通中医的手段，绝对是无法治愈这类病症的。

    不出山本所料，这时果然有中医说道：“我看病人要想保住命，只有截肢一条路了。”

    “呵呵！”山本野仁在一旁冷笑出声：“你们龙国中医就这点本事吗？”

    “现在这病人的病症，是由于肾部没能过滤掉的血液废物，淤积在腿上导致的，若截肢血液废物无处可去，将全部堆积在肾脏，那样一来病人必然命不久矣。”

    “你连这点医学常识都不知道，还配做医生吗？”

    “还是说你们龙国中医，都是一群酒囊饭袋，哈哈哈！”山本野仁肆意狂笑。

    “你...”刚才说话的中医瞬间面红耳赤，此时他也反应过来自己确实欠考虑了。

    肖河微微眯眼，看来这山本野仁还是有两把刷子的，他说得不错，截肢虽然暂时能保住病人性命，但病人以后必然将遭受更大的痛苦，甚至是死亡。

    闻言，场下学生都是咬牙切齿，因为山本野仁不仅仅是在讽刺那名中医，还将整个龙国的中医都嘲讽了。

    此时坐在最后排的口罩女人低声说道：“骏图，你说这山本野仁，不会只是来踢场的吧！”

    然而她身边的男人却是没有回答，只是将目光都投射在肖河与山本野仁身上，自从得知山本野仁昨日前去朱雀武馆挑衅后，他就越发断定山本野仁此来龙国，正是冲着肖河而来。

    而且今日两人同时出现在中医研讨会，他不相信这是巧合。

    就在这时，杜百济直起身来，“山本野仁，这病我能治！”

    听得杜百济这话，无论是舞台上的中医教授，还是台下的学生都是松了口气。

    “杜神医不愧是中海第一神医啊！这么快就找到了治疗办法。”

    “那还用说，我龙国中医博大精深，什么疑难杂症治不了。”

    山本野仁却是相当淡定，仿佛杜百济的出手早在他的意料之中，“那请杜先生动手吧！”

    肖河不由得眉头皱起，他知道以杜百济的灵龟八法，是可以治好这病人的，从山本野仁的表情也可以看出，这一点山本野仁也是早就知道的。

    为何他还让杜百济治疗，难道他还有什么阴谋吗？

    杜百济也不废话，接过杜子腾送上来的银针，便蹲下身解开病人的衣服开始为病人扎针。

    病人是肾血栓，腿上的肿胀虽然看起来吓人却只是并发症而已，杜百济准备先解决病人的肾脏问题，腿上的肿胀自然就会迎刃而解。

    随着杜百济开始施针，众人都是目不转睛地观看着，杜百济的治疗过程也被投放到了，舞台后的大屏幕上，供台下的学生观看。

    肖河没有猜错，杜百济果然用的是灵龟八法，尽管这灵龟八法比起他的三才通脉还差一点，但是治疗这肾血栓足够了。

    五分钟后，杜百济拔下了病人肚子上的银针。

    又对肿胀的大腿进行一番针灸，最后将其大腿淤积的废物从脚背上放出。

    又过了十分钟，病人刚才肿得如同大象一般的腿，竟然奇迹般恢复得跟正常人大腿没什么两样了。

    “哗啦！”台下顿时传来热烈的掌声，“杜神医威武，龙国中医威武！”

    “霓虹国小儿赶紧滚出去，不要在此丢人现眼了。”

    杜百济的施针狠狠地为他们出了一口气，在他们看来也打了山本野仁一个大耳光。

    李校长和一众老中医，此时悬着的心终于放了下来，都眼神不屑地看向山本野仁。

    杜百济颤颤巍巍地站起来，额头上已经是满头大汗，显然这次治疗已经让他消耗了不少体力。

    但他还是铿锵有力地质问道：“山本野仁，你还有什么话说？”

    此时山本野仁脸上却勾起一抹冷笑：“杜先生的针灸术果然高明，但是不知龙国有多少你这样的神医，杜先生又可知龙国又有多少这样的患者？”

    众人皆是丈二和尚摸不着头脑，不明白山本野仁说这话是什么意思？

    下一秒，就见山本野仁又是一挥手，门口又有几个同样的血栓患者被推了进来，有的跟刚才病人一样腿部或者双手高高肿起，有的则是脑中风口眼歪斜说话都困难。

    “杜先生，你能否将这些病人都一一治好呢？”山本野仁挑衅似的说道。

    杜百济眉头一拧，他毕竟不再年轻，就算是有医治这些人的手段，只不过现在也是有心无力。

    “山本野仁，你这明明是强人所难，我爷爷一个人的力量，怎么可能医治好这么多病人？”杜子腾驳斥道。

    “没错，山本，等杜神医恢复体力一个一个治疗，必然能让这些病人完全康复。”李校长此时也说道。

    山本野仁摇头叹气：“呵呵，看来你们龙国医术也就这样了，真是让我失望啊！”他语气之中充满了不屑和嘲讽。

    杜子腾怒火中烧，“山本，难道你能同时治好这些病人吗？如果你做不到，又凭什么这样来要求我爷爷。”

    “没错，这霓虹国人分明是故意找一个不可能解决的问题，来刁难杜神医。”

    “校长，不用再搭理他，直接将他赶出去，这种人我们学校不欢迎。”

    但这时肖河却是明白，山本野仁叫嚣的底气在哪里了，就是那低配版的气血丹。

    果然，下一秒，山本野仁就冷笑道：“我鬼医门研制了一款丹药，对一切血栓疾病的患者都有效，若是长期服用病人不仅不用截肢，还能像正常人一样生活。”

    说着话，山本拿出一瓶丹药，给众人展示，“此丹乃我霓虹国珍宝，龙国所有丹药连它万分之一都不如。”

    “山本，你当我们都是三岁小孩吗？难道就想用这么一瓶不知所谓的丹药，来蒙骗我们？”杜子腾信誓旦旦地反驳。

    他对中西医都比较了解，他断定无论是中医，还是现在最先进的西医制药，都无法做到这一点。

    杜子腾的话瞬间引起了场下学生的附和，都叫嚷说山本野仁是在信口雌黄。

    但是杜百济和一群老中医的脸色却是相当不好，他们虽然不信以霓虹国的医术会制造出这样的丹药，却也知道山本绝不会，拿一瓶子虚乌有的丹药来糊弄他们，他能来砸场子一定是有所准备的。

    山本野仁唇角浅扬，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角：“既然你们不信，那我现在就让你们开开眼界，见识一下我霓虹国医术的强大吧！”

    看到这，肖河已经大概清楚山本野仁的真实意图了，恐怕还是冲着自己手中的气血丹而来，抛砖引玉。

