    无尽的时间长河当中，记录着亘古至今的一切，在这河流当中，哪怕是至尊大能，也不过是沧海一粟。

    一道红色虚影，漂浮在这时间长河之中，他已经不知自己在这长河之上站了多久，在这里，感受不到时间的流逝，因为这本身就是由时间所形成的一个空间。

    在这里，没有山川，没有日月。

    猛然间，有那一条黑龙出现，睁眼便是白昼，闭眼便是天黑，这黑龙出现在时间长河的尽头，那好像是天地初开之时。

    已经在这迷茫不知多久的红色虚影，奔向那时间长河的尽头而去。

    那是烛龙，他想要找回，曾经丢失的记忆！    山海界，被称作深渊禁区之地，这里是一道大地裂痕，裂痕之下，看不到底，只能看见，那里一片幽黑，如同一张恐怖的大嘴，要逐渐将这个世界吞噬。

    有人曾经探索过这大地裂痕，可没有任何消息，因为下去的人，再也没有上来过，天道二重，三重，乃至四重强者，都曾经下过这裂痕，皆没有再出现。

    有人说，这是通往深渊的道路，在下面住着一群强大的魔鬼，他们被封印在那里，会将出现在那的人全部吞噬。

    不知多少岁月前，一名圣地之主，生命衰败之际，来到这深渊边上，他曾经的挚爱落入深渊，深渊成为了他的心魔，只因身处重位，他不得亲自入深渊，而当圣地之主的位置让出之后，他终于可以再次来到深渊，看着那幽黑的裂缝，拥有天道七重实力的他，纵身一跃。

    天道七重，可谓是这个世界修行者的巅峰，是人们眼中已知的，最强大的存在，虽然生命走向衰败，但也不是天道六重可以比拟的，但就算如此，仍旧消失在深渊中，再也没有出现过。

    从那以后，没人敢再窥探深渊。

    而此时此刻，一人，站在深渊下方，她身着金黄长袍，由玄黄气裹身，静静的看着上方。

    那是一口鼎，鼎身破损，到处都充满着裂纹，鼎口更是出现一块巨大的缺口，在那缺口处，一丝丝玄黄之气，正在向外散发，落入地面。

    当玄黄气落在地面之时，这深渊的深度也在增加。

    玄黄气出现在天地初开之时，这天下阴阳，由玄黄气划分，一缕玄黄气，可达千万钧，传说天地初开时，天与地是连接在一起的，直到那玄黄气演化而出，将大地砸落地面，便有了天地之隔。

    在这里，哪怕天道七重的强者，都无法飞行，天道四重的强者，会感觉背负一座大山，走路都困难。

    这里，早已被玄黄气演化了，玄黄之威不可触碰，凡是来到这深渊的，都会被玄黄之气碾碎，这是可以分隔天地的可怕力量，非凡俗所能抗衡，想要接近这玄黄领域，只有纯净的玄黄血脉才可以。

    林清菡抬头，安静的看着那一口破损的大鼎，她的眼中，有泪珠滑落，她离开大千界的时候，便受到召唤，一路行来，血脉逐渐觉醒，也知晓的更多。

    玄黄一族，的确不复存在了，而自己，呵。

    林清菡微微咧嘴，或许，算是上天的宠儿，又或许，只是一个可怜人吧。

    “大战之际，母鼎被击的破碎，域外来敌太过恐怖。”

    这些记忆，都是随着血脉觉醒，出现在林清菡的脑海之中。

    “修补母鼎，赶赴战场，杀敌！”

    这是血脉之中，所留给林清菡的讯息，或者说，是使命！    “这大概就是我存在的意义，可我又是从何而来？

    在我的记忆中，为什么有那么一道身影，明明很重要，却又想不起来？”

    林清菡是来寻找答案的，可现在，心中却更加的迷茫了。

    日月转换，对于很多人而言，这是普通的一天，在黄龙城机场，几人做了分别。

    赵咛继续留在这里，张玄和凌空上了飞机，而全叮叮跟赵极，并没有选择这样使用交通工具的离开方式。

    “我要走访一些地方，追溯血脉的源头，没有目标，走到哪算哪吧。”

    赵极这么说道。

    全叮叮换上一身新的袈裟，双手合十，“去西方，只能靠自己。”

    全叮叮这个人很怪，说他不敬佛，在某些时候，他表现的很虔诚，有自己的原则，说他敬佛，酒他没少喝，肉也没少吃，关键在始祖之地，还有个婆娘！    有个得道高僧的称号，还特么不戒女色，不戒荤腥，这才妥妥人生赢家，红尘与佛我都要。

    几人分别，倒也没有太多的伤感，大家都清楚，每个人都有每个人要做的事情。

    一架属于张氏的私人飞机在黄龙城起飞，直奔天际，随后跨越一个个传送阵法，转眼消失在黄龙城千里之外。

    数个小时后，张玄的看到眼前的云层逐渐变得稀薄。

    “圣主，到撒冷城了。”

    凌空来到张玄面前。

    张玄点了点头，透过窗户，看到了下方的景象。

    那是一望无际的荒漠，什么都没有，没有人烟，没有植被，没有任何的生命气息。

    “曾经，这里有座大城。”

    凌空开口，“当入口关闭之后，大城就消失了。”

    随着飞机落下，当张玄走出飞机之后，却发现，天空之中，竟然下起了蒙蒙细雨。

    一望无际，没有任何绿色的荒漠之中，下起细雨，这个画面，非常的诡异。

    猛然间，又有一道闪电从天空中闪烁，闪电闪烁的瞬间，一团火焰顺着闪电燃烧上去，随后一同消失在空中。

    大雨中，一道喊杀声传进张玄耳中，就在张玄身边不到一米处响起，但转瞬又消失了。

    “撒冷城，山海界禁区之一。”

    凌空深吸一口气，“圣主，你刚刚所看到的，所听到的，都是受到古战场的影响，天道做出的反应，会折射到这里，说危险，这里没有敌人，但要说安全，哪怕天道七重，都随时会身死，那里的战斗，太惨烈了。”

    张玄就安静的看着这片荒漠，很快，无数飞机出现，从天空之中投下灵石，这些灵石在天空自然碎裂，化作浓郁灵气，笼罩在这。

    “这些灵石，就是给战场那边的人，提供充裕的补给。”

    

