
　　“启禀殿下，昨日死去的书生是城西采文堂的弟子，确是商户之子无疑。”次日巳时近午，李恪遣人出去调查的结果便传了回来，对李恪禀告道。

　　李恪问道：“那他的祖上呢？”

　　兴许这个书生与朝中权贵并无直接关联，但兴许他的祖上曾经为官，亦或是哪家门人。

　　但王府仆从回道：“其祖上均是农户，家境清贫，也是到了其父辈才开始经商，稍有些家财。”

　　李恪听了仆从的回话，眉头不禁皱了起来。

　　李恪接着问道：“那你可曾查到是何人起哄，要他们来寻本王做主的？”

　　仆从摇了摇头道：“属下无能，那日人多眼杂，又是在乱哄哄的青楼之中，查不出究竟是何人”

　　李恪摆了摆手道：“无妨，昨日生了这样的事情，青楼之中势必混乱，此事怪不得你。”

　　李恪身旁的岑文本闻言，摆了摆手，示意仆从退下，对李恪道：“殿下，事已至此，臣以为当务之急不是调查故意起事之人，而是殿下当设法与此事撇清关系，免得身陷其中。”

　　李恪问道：“先生的意思是？”

　　岑文本道：“殿下本就与欲谷设不合，殿下下帖子命大理寺严办此案倒也无妨，但事已至此，何不就此停手。”

　　李恪道：“可他们若是就此处死欲谷设呢？死一个欲谷设本王自无所谓，欲谷设冤死与否，本王也不在乎，只是欲谷设若是这么死了，在朝的那些突厥人又该如何？”

　　此次突厥降唐，突厥人中封官的不在少数，若是能仔细培植，在朝中也算是一股不弱的势力。

　　李恪乃是庶子，在朝中根基浅薄，李恪本欲借执失思力的路子渐收突厥人为己用，自然不想就这样和突厥人彻底对立。

　　岑文本知道李恪的意思，对李恪道：“殿下是担心自己掺和进此事，而此事又要了欲谷设的命，不利于殿下拉拢执失思力人等，是否？”

　　李恪点了点头道：“不错，弟子曾出使突厥四载，大唐数位皇子中能收突厥为己用者，非我莫属。”

　　岑文本道：“殿下欲收突厥为己用，壮大羽翼，自是好事，可良禽择木，木也需择良禽，眼下突厥新降，实力固然庞大，但其中良莠不齐，并非人人尽可堪用，殿下欲要收拢何必急于一时。”

　　突厥上下尽降大唐，其中固然有阿史那思摩、执失思力这样的良将，也有欲谷设这等成事不足之辈，若是与他们走的太近，恐生乱子。

　　李恪道：“岑师的意思是弟子此事不宜牵涉太深，只需点到即止便可？”

　　岑文本道：“欲谷设一事背后的意图尚不明朗，殿下此时若涉入太深，恐中了圈套。”

　　李恪听着岑文本的话，不禁陷入了沉思。

　　阿史那思摩、阿史那社尔、执失思力...

　　现在的大唐，没有任何比李恪更清楚这些突厥将领将来在大唐走到何等的地步，将来的突厥一众将领在大唐军方，乃至整个官场又是何等的势力，这股势力摆在李恪的眼前，李恪不想吃，不动心是不可能的，但现在动手，背后的风险去也是显而易见。

　　就在李恪左右为难的时候，清早外出楚王府司马王玄策却已经回府了。

　　“殿下，欲谷设一案结了。”王玄策一进门便对李恪道。

　　“结了？”李恪听了王玄策的话，脸上露出了一丝讶色。

　　李恪忙问道：“是何结果？”

　　王玄策回道：“右骁卫司马陈封平今日早间入大理寺作证，力证欲谷设并未欺打那书生，那书生不过是自己不长眼，撞上了欲谷设，跌落摔死的。”

　　李恪接着问道：“那大理寺最终的裁定呢？这书生家人的意思呢？”

　　王玄策回道：“大理寺最终裁定是为误杀，责罚欲谷设罚银三千两，仗二十，这书生家人也认了大理寺的判罚，领着三千两罚银回去了。”

　　李恪不禁奇道：“好端端的一个人，摔死了，难道这书生家人便这样作罢了吗？”

　　王玄策道：“臣也觉得此事蹊跷，所有刚才又命人专程前往这书生的街坊四周查问了一番，这才知道，原来这书生犯了痨病，就算没有欲谷设这一下，也活不了多久了，那书生的家人与其在大理寺和欲谷设纠缠不清，还不如拿了罚银回去，还能为那书生的襁褓幼子留一份家业。”

　　李恪听了王玄策的解释，顿时明白了过来。

　　三千两银子，莫说是对寻常的小商户，就算是对朝中大员而言也不是一个小数目。三千两银子足以在寸土寸金的长安城置办一份不菲的产业，更是寻常商户经营数十载也未必能挣来的钱财，面对这样的钱财，他们岂能不动心。

　　更何况那书生本就命不久矣，能用他那条本就没几天的命，换来子嗣衣食无忧，倒也划得来。

　　不过这样一来，李恪却越发地想不通了。

　　难道此事当真是他多虑了，原本此事只是一个巧合，并非是冲着他李恪来的？

　　李恪问道：“那此事便算是过去了？”

　　王玄策的脸色依旧沉闷，摇了摇头道：“依臣来看，麻烦恐怕才刚刚开始。”

　　李恪听了王玄策的话，猛地想起了什么，对王玄策问道：“可是外面又在风传什么？”

　　王玄策道：“殿下猜对了，如今外面正在风传，此事之所以能如此快地结案，俱是因为殿下出面相助。外面还在风传殿下爱民如子，若百姓有冤，殿下比大理寺、刑部，甚至比御史台还要秉直有效。”

　　由王玄策所言，如今外面所传扬的话俱是对李恪声望有益，但李恪听在耳中，后背却猛的一下子湿透了。

　　李恪只是一个皇子，除了一个尚不之官的扬州大都督，并无其他官职在身，亦无司法之权，外面的百姓竟把他摆在了大理寺、刑部、御史台这三法司之上，这岂是好事。

　　别的不说，光是这三法司的官员又该如何看待李恪？更何况此事若是传到了李世民的耳中，李世民又会如何想，这是一个庶皇子该做的事情吗？23sK.com

　　看着是百姓主动来寻的李恪，可若非亲眼所见，这事怎么想都像是李恪故意插手，借此邀买名望。

　　欲谷设一案，欲谷设不过折了三千两银子，受了二十板子，但李恪却在无形中开罪了三法司，得罪了欲谷设，甚至还有可能叫李世民心生忌惮，李恪光是想着，心中都觉得一阵寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十四章 名望杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 