
看着傅洋带着几分期盼的眼神。

秦媚眼中闪过一丝黯然，轻轻地摇了摇头。

“傅洋……我明白你的意思。但是很抱歉，真的没有办法。普通人写的武侠小说里面，还有人在江湖身不由己的说法。我们灵异界，何止比武侠小说里的江湖更复杂和无奈？”

是啊。

秦媚从小就出生在带着邪气森森感觉的极乐真法秦家，又是万神教的高层。

如何退出？家族会同意？她又怎么能放得下家中亲人？

傅洋也只能表情黯淡，默然不语。

不过秦媚想了想还是说到。

“不过傅洋你放心，我已经不杀人了。不但如此，我还尽量阻止我们组织里的其他人。一旦有丧心病狂之徒，还会救人。”

“其实，万神教，也并不完全是正道宗派所说的那样彻头彻尾的邪恶。我们组织里，也有不同理念的人，也有不少其实并没有怎么杀戮过普通人的灵异人士……”

“只是现在，占据优势和主导地位的，是那群极端分子。我们第七团，就是不愿意杀戮太重，这些年一直被组织隐隐打压。”

面对自己心爱的男人，秦媚这个万神教高层，甚至将一些内部的理念、权力斗争的情况隐晦地告诉了傅洋！

“嗯，这个我自然了解。这世上不存在绝对的好，和绝对的坏。我不信万神教里面一个好人都没有，我也不信所谓正道宗派就一个坏人都没有？你和邪道子，不就是两个例子么。”

听到傅洋说自己的好人，秦媚心里喜滋滋的。

暗暗想到：“我堂堂万神教第七团团长，四箓真人，怎么居然和一个青春期小女生似的呢？”

实际上她却忘了，自己本来就只有二十出头。说是青春期也不算完全错误嘛。

傅洋和秦媚返了回去，一路走回了刚才武剑、阿黄和熊爷昏迷的地方。

就看到武剑的确是真的昏迷不醒。而阿黄和熊爷……

则是好像睡着了。

那睡姿，简直让人不忍直视！

阿黄一边睡还一边伸手挠裤裆，熊爷这货则直挺挺的躺在他肚子上，尾巴随着他嘴巴打呼噜的开合，不断的伸进去，又被吐出来。

上面的毛都已经被咬得掉了许多，湿漉漉的口水有点恶心。

若是正常睡觉，这时候死胖猫早就嗷嗷乱叫着跳起来叫嚷着要用鲶鱼塞对方菊花了……但这次因为是被秦媚用法术催眠，尾巴毛都快咬秃了还没醒！

苦逼的阿黄也是一嘴巴的猫毛。

“呃……这个，我不是故意的。”

连秦媚自己也哭笑不得，无奈地看着傅洋，小眼神显得有点无辜和可怜。

傅洋说没事，这两个家伙反正节操值都不太高，醒了之后就说他们自己做噩梦搞成这样的好了。

“傅洋，那我走了。你自己，多保重。”

秦媚深情地看了傅洋一样。心中有诸多不舍，但还是只能离开！

两个人，终究不是一个世界的人……至少目前还不是。

只能在各自的世界里，偶尔看一眼对方。

傅洋点点头：“你也保重。如果，我是说如果，到时候争夺九龙神鼎。那么多人，希望我们不会直接碰上。”

秦媚没有再说，黑色长袍无风自动，头上的尖顶兜帽自动戴好了。一转身，朝着公园门口走去。

“傅洋……我知道你的心里满满都是你的鬼王老婆。可是如果，我只是说如果，能够有我的一小点空间。我就满足了。”

她知道，今晚之后，再见面。或许就是在争夺九龙神鼎的战场上了。

而傅洋也一直在秦媚背后，看着她的身影逐渐远去，心里不知道怎么有种酸楚的感觉。

维可还有他，可秦媚呢？

也只有二十来岁的她，身上背负着家族和万神教战团的压力，无人分担。真的，太大了啊……

傅洋感概了一番。

一扭头，看到倒在地上三个跟死猪一样的家伙。

“唉……等等！他们不会一直昏睡到明天早上吧？我擦嘞！难道要我一个人扛他们回去？”

不、要、啊……

傅洋仰天长叹，泪流满面。

当天夜里，傅洋真的一个人把三个家伙给吭哧吭哧地硬扛了回去。在路边随便找了家小旅馆过了一夜。

早上醒来之后，熊爷和阿黄瞬间暴走！

“草你大爷！黄小子，你，你居然把爷尾巴的毛都给咬秃噜皮了？”

熊爷震惊地看着自己的尾巴，目瞪口呆。

而阿黄一边干呕一边吐着嘴里的猫尾巴毛，一边怒道：“死胖猫！我还没怪你把那么恶心的尾巴毛弄我一嘴呢。”

“什么？你敢说爷恶心？黄小子我跟你拼了！看我鲶鱼一塞。”

“拼就拼！谁怕谁？你有鲶鱼，我有台灯。”

一人一猫吱哇乱叫起来打闹。

实际上，这两货又不傻。都知道昨晚肯定是秦媚来找傅洋“幽会”了，所以打闹了一会儿之后，熊爷就不知道从哪儿摸出来一个小本本，好像在记录什么……

可想而知，必然又是傅洋的黑历史咯。这些都是维可苏醒之后，对他进行家庭暴力的理论依据啊！

最后醒来的是武剑，他的表情很疑惑。

问傅洋他们，昨晚是怎么从万神教的那个邪恶而强大的四箓真人手下逃脱的？

人妖三人组赶紧一致对外，都守口如瓶，表示自己也不知道。反正醒来的时候就是躺在公园里了，他最后醒来，所有就顺便一起把他抱到旅馆休息休息……

武剑虽然心中疑惑。

但他们仨都一口咬定是这样的，u看书ukanshu也就不再多疑和追究了。

接下来的几天时间里面，人妖三人组继续在晚上流窜于渝城的各个大街小巷，寻找邪道妖人的踪迹。

终于，五天之后，王腾给傅洋来电话了。

“明天夜里十二点，九龙坡区九龙湖畔，我们将集合七块天罡玄气令，开启封印九龙神鼎的风水大阵！”

傅洋浑身一震。

九龙神鼎的风水大阵封印，终于要开启了！

想必其他一些来到渝城比较强大的势力，也会得到消息。然后蜂拥而至，去参与九龙神鼎的争夺。

“九龙神鼎！我真的很想看看，维可当年为什么布局那么久想要找到你！你又究竟藏着什么对维可来说很重要的秘密……”

傅洋目光坚毅，心中暗暗想到。（第九更！）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846074"  chaptername="第四百六十一章  神鼎解封风云动">加入书签</a>
</div>
