    此时哈尔在收到了来自绿灯军团的召唤之后，已经跨越了星河来到了欧阿星，只不过在来到这里之后，他就陷入到了沉睡当中，并且开始享受起了绿灯军团的员工福利。

    身体检查，疾病、暗伤消除，在哈尔失去意识的时候，就都已经完成，等到他醒来的时候，哈尔就发现自己的脸上多出了一个绿色的眼罩，同时身上的衣服也变成了那天见到的那个叫作阿宾·苏的外星人一样的制服。

    原本不知道发生了什么的哈尔，现在也知晓了自己为何在这个地方。

    托马雷这位负责照顾哈尔的绿灯侠，在看到这位新的同伴醒来之后，就立即走了过去，准备给这位继承了阿宾·苏意志的同伴介绍一下这里的环境。

    从林奇和阿宾·苏的交流中，哈尔对于绿灯军团的了解连皮毛都算不上，不过有了这位前辈的讲解后，哈尔知道了为什么林奇在看到了阿宾·苏之后释放出了善意，这种正义的团体不仅仅拥有着强大的力量，同时也代表着不同的星际文明。

    经过托马雷这个像是鱼的绿灯侠的教导后，哈尔很快就掌握了飞行的技巧，并且跟随着托马雷一同去开会。

    在阿宾·苏“牺牲”之后，当前绿灯军团的最强者就变成了塞尼斯托，因为收到了好友牺牲的消息，这让塞尼斯托的心情不是很好，甚至说在看到哈尔的到来后，他的表情都不是那么满意。

    与当前的阿宾·苏相比，哈尔身上的缺点真的太多了，尤其是哈尔心中的迷茫，显然是能够将绿灯战士拉入无尽深渊的弱点。

    不过绿灯戒指从未做出过错误的选择，因为塞尼斯托选择等待，而且现在还有更加重要的事情需要他去做，那就是带领军团当中的精锐力量，去消灭视差怪这个敌人。

    送哈尔去进行绿灯侠基础培养时，托马雷没想到竟然从哈尔这里得到了阿宾·苏还没有死的消息，只不过就以地球的技术水平，是否能够将阿宾·苏完全治愈，这让托马雷十分怀疑，但在当时那种情况下，有人愿意伸出援手，已经是相当好的结果了。

    只是因为每个人都有着自己的防区，现在对于哈尔进行训练，等到将哈尔送回去之后，哈尔自然就能够将有关阿宾·苏的消息发送回来，如果阿宾·苏真的被治好了，那么绝对是一个惊喜，没有治好的话，也不是一件无法接受的事情。

    绿灯戒指寻找新的主人，基本都是在上一任绿灯侠濒死的状态下才会发生的，在哈尔成为了新一任的绿灯侠之后，绿灯军团的成员们都已经有了心理准备。

    就这样，哈尔开始在欧阿星上进行训练了，而布鲁斯和荣恩则是根据哈尔被带走时的线路轨迹，驾驶着林奇的运输机进入到宇宙当中。

    因为林奇知道哈尔会如何离开地球，前往欧阿星，所以趁着哈尔不注意的情况下，在哈尔的腰带上打入了定位装置，而就这个定位装置，为布鲁斯和荣恩的追踪打下了基础。

    克拉克那边现在已经回家去准备了，他的任务就是在视差怪进入太阳系之后，去正面阻止大家伙的前进。

    林奇他们这边已经做好了正面对抗视差怪的准备，甚至说三大圣殿都已经做好了准备，尽管林奇没有通知法师们，不过视差怪的能量在进入地球之后，就激活了三大圣殿的监视系统，这就导致了法师们将其当作了维度生物入侵的前兆，而已经确定了问题所在的古一却没有将真相告诉她的弟子们，因为近几年维度魔神对地球的入侵有所减弱，法师们的警惕性明显有些降低了。

    虽然有人做好了准备，但有人却被吓到了，正在改造中的天剑局基地，发现了哈尔的所化做的绿色光球，这可是让收到了消息的尼克十分头疼。

    自从这两年超级英雄不断出现，尼克就感觉神盾局对于地球的掌控越来越弱了，很多时候还要向其他人寻求帮助，这对于神盾局来说十分苦恼的，尤其是美国这边在发现这个问题后，就已经开始扶植天眼会来处理美国内部的超凡事件，哪怕双方特工在处理时十分克制，但依旧避免不了一定的摩擦。

    究竟是外星人从地球离开，还是地球人被外星的力量带走，在不了解这些信息的情况下，尼克只能找到了自己的老朋友塔罗斯。

    斯库鲁人塔罗斯是当初惊奇队长时期来到地球上的，在提供了一定的帮助后，获得了尼克这个黑心头子的“友谊”，在一些必要的时间，会伪装成尼克的样子，代替尼克处理一些事情。

    “那是绿灯军团的绿灯侠，应该有地球人被绿灯戒指选中，被召唤到绿灯军团的总部去了。”

    “绿灯军团是一个守护和平的组织，当初他们就曾经介入到我们和克里人之间的战争，只不过他们的力量虽然强大，可是他们的人数并不足以在所有战场插手战争，所以最后他们只是选择去保护战场附近的其他文明，免受战争的侵害。”

    “如果你要招募那个人，应该没有什么太大的问题，不过那位绿灯侠的立场很难把握。”

    从塔罗斯那边得到了自己想要知道的信息后，尼克算是松了一口气，不管怎么说，这都算是一个不错的消息，因为绿灯军团的特性，让这个获得了力量的人，在先天立场上就算是正义的一方，至于对方是否会被招募这并不重要，就像是托尼现在也只是神盾局的顾问，而布鲁斯更是连顾问的位置都不愿意接受。

    新的文件出现了，只不过除了绿灯侠的能力之外，其身份信息就是一个大大的问号。

    相比于在只能在地球上战斗的队长他们，绿灯侠的力量被尼克十分看重，因为复仇者本身就是为了对抗外星势力而筹备的英雄团队，如果只能在地球上战斗，那么对于地球的危害可能会十分巨大，但如果能够将敌人拦在宇宙当中，这样的战斗就不一样了，一些禁忌的武器也不是不能使用了。

    想到绿灯侠的力量，尼克立即开始调遣神盾局的力量，去搜集近几天有关外星人的信息，其中一定是有着重要信息的。

    时间依旧在流逝，每个人都在竭尽全力去做着自己能够做到的一切。

    “这边就是欧阿星了，蝙蝠侠，我们需要从宇宙中飞过去。”

    “没有问题。”

    虽然蝙蝠战衣依旧还没有升级，可是在这个旧版本上，林奇就早就已经准备好了宇宙战装备，现在的布鲁斯在蝙蝠战衣外面又套上了一件装甲。

    在欧阿星附近的一颗星球上将飞船上停好之后，荣恩就带着布鲁斯向着欧阿星那边飞了过去，这个过程是漫长的，可是荣恩在宇宙中飞行的速度，和大超是一个等级的，所以二人从附近的星球来到欧阿星的时间不算是特别长。

    荣恩之所以在这里辅助布鲁斯，心中的心理阴影很容易被视差怪利用了一点，其次就是他的心灵能力，能够帮助布鲁斯更好地隐藏身形。

    守护者拥有的力量十分强大，可是荣恩在心灵方面的能力是在是太强了，这让他顶着这颗星球上一切探知能力，带着布鲁斯进入到了欧阿星当中，寻找起了关于灯戒的制作方法。

    作为掌控情感光谱的绿灯侠，拥有心灵方面的能力自然十分正常，只不过在被融合和布鲁斯摸到身边后，一针冷凝药剂下去，然后就是荣恩的心灵冲击，直接就冲垮了绿灯侠本身的精神防御，在找到了需要的信息后，二人立即将被他们抓住的绿灯侠恢复成原本的样子。

    这一套流程下来不超过两分钟，连当事侠本人都不清楚发生了什么事情。

    荣恩很快就通过绿灯侠提供的信息，带着布鲁斯来到了铸造厂，这边负责铸造新的绿灯戒指，毕竟不是所有的绿灯侠在死亡之后，他们所拥有的绿灯都能够顺利地找到新的主人，像是曾经负责去阻止达克赛德或者灭霸等宇宙霸主的绿灯侠，不仅仅骨灰都没了，他们的绿灯戒指也都被摧毁了。

    所以保证绿灯戒指的充足，就需要一个这样的铸造厂，掌握着火星文明技术的荣恩，在来到了这里之后，就发现了这边的铸造机器内的隐藏信息。

    “这里果然有着其他颜色灯戒的制造方法，布鲁斯，我正在记录。”

    “我正在注入我的恐惧。”

    通过林奇提供的翻译机，布鲁斯已经解析了灯戒铸造机的使用方法，随着启动隐藏模式后，一枚黄色的戒指就出现在了铸造台上，同时布鲁斯心中的恐惧，以及自身所携带的恐惧概念，让这枚戒指铸造速度相当之快。

    只是在黄灯灯戒开始铸造的时候，守护者们就已经发现了问题的严重性，可在第一位绿灯侠到达这里的时候，黄灯戒指就已经完成了铸造，并且已经飞入到了布鲁斯的手中。

    “放下你手中的那个东西！”

    接到了守护者的命令之后，这位距离铸造厂最近的绿灯侠就赶了过来，并且看到了黄灯戒指铸造完成的瞬间，尽管他意识到了什么，可是作为绿灯军团的成员，他更加相信守护者的意志。

    “智慧生命已锁定。地球的布鲁斯·韦恩，你有向他人施加莫大恐惧之能力。欢迎加入黄灯军团。”

    如果是由塞尼斯托发放的黄灯戒指，那么最后的后缀就应该是“欢迎加入塞尼斯托军团”了，可是这枚黄灯戒指是第一枚黄灯戒指，也就是说布鲁斯将会成为黄灯军团的开创者。

    黑昼茫茫，白夜朗朗。

    邪徒奸党，惧吾神光。

    心高万丈，怖火难伤。

    永夜无边，黄灯照亮！

    每一位灯侠在加入各自军团的时候，都会念出军团誓言，每个军团都有着自己的特色，其中作为主角扎堆的绿灯军团，除了那些普通的绿灯侠之外，那些获得了主角身份的绿灯侠更是各念各的，多个版本的誓言各不相同。

    现在拿到了黄灯戒指的布鲁斯，在这个时候念出了属于黄灯军团的军团誓言。

    随后那位绿灯侠就看到黄灯戒指戴在了布鲁斯的右手上，从灯戒当中爆发出来的强大能量，直接将布鲁斯身上的宇宙装甲染成了黄色，同时一盏黄色的提灯也出现在了布鲁斯的左手边。

    这一幕让那位绿灯侠不知道应该怎么做了，布鲁斯和荣恩制造出了黄灯，而且好像还得到了世界的认可，这让身为守护着宇宙秩序的绿灯侠，不知道应该如何处理布鲁斯，尽管他十分厌恶布鲁斯身上散发的恐惧能量，但他能够感受到布鲁斯身上的正义之心。

    “我只是希望能够借助恐惧之黄灯的力量去封印视差怪，我们不会与绿灯军团为敌，在非必要情况之下，我不会扩大黄灯军团。”

    在带上黄灯戒指的瞬间，布鲁斯就感应到了视差怪的位置，而此时正在遭受塞尼斯托带领的绿灯侠的围攻的视差怪，也意识到了问题的严重性，作为恐惧的代言人，视差怪和黄灯军团可不一定会是一条心的。

    如果黄灯戒指的主人足够强大，那么是能够将视差怪封印起来，将其当作黄灯戒指的能源的，像是离子鲨就是在欧阿星的中央能源电池当中，一边压制着视差怪，一边绿灯侠的提灯充当能源。

    布鲁斯希望能够快点从欧阿星离开，找一个合适的地方去迎战视差怪，而视差怪则是希望能够快点消灭布鲁斯，降低自己成为电池的可能性。

    可是当前双方都被人拖住了，而且都是被绿灯军团拖住了。

    一位位绿灯侠接连出现在了铸造厂的周围，只是在刚刚飞来的过程中，他们听到了那充满着正义感的军团誓言，因此他们只是将布鲁斯和荣恩围在了那里，没有选择对他们两个出手。

    尽管是刚刚获得黄灯戒指，不过随着时间的流逝，布鲁斯已经掌握了黄灯的力量，身上的恐惧气息已经被他完全收敛，并且解除了黄灯戒指自带的变身形态，以蝙蝠侠的姿态和这些绿灯侠们对峙着。

    “蝙蝠侠？！”

    在托马雷和负责训练哈尔的基洛沃格带着哈尔来到现场后，哈尔就看到那熟悉的造型，他也为此发出了惊呼。

    “哈尔，你知道他？”

    “嗯，他是我们地球上的一位英雄……”

