    第48章 舍得

    “真有无招？”幽夜月脸上布满疑惑显是不信，不只她不信，编假话的风晴也不信，她们从没听说过有谁使用过无招。

    “恩师在当时是武林第一高手，打败他的老道人说自己不会武功，既然不会武功，又何来招式，没用招式恩师却确确实实败在他手上，只能说道人所使的便是无招。”上官剑雄说道。

    “不会武功的人打败武林第一高手，若不是认识以来觉得你除了有点呆外，人还算诚实，我一定认为你是在说疯话。”幽夜月有些信，又不是很信。

    “也许真有。”风晴虽不确定，但上官剑雄的话她还是信的。

    “或许我练的真的是旷古未有的无招。”上官剑雄暗自兴奋，突然一跃而起拔高三丈，在空中翻了个筋头一拳砸向一棵碗口粗的树。

    他拳还未到，只听咔嚓一声响，那棵树竟被他拳风震断。

    “我的功力何时如此深厚了？”上官剑雄暗自惊讶。

    “不对！不对！也许是跟呼前辈过招时爆发的内劲已先将其震断，我这一拳不过适逢其会。”上官剑雄很快推翻自己震断树的猜测。

    风晴、幽夜月见他一拳未砸到，树已应拳而折，也暗自砸舌不已。

    幽氏三兄弟与侠丐呼啸用功正勤，听到树倒的声音只回头看了一眼是不是有敌袭，见大家没事又转过身专心练剑。

    “要不再试试，找一棵完好无损的树。”上官剑雄怀疑打断的树是他与侠丐火拼之时震断，又好奇自己功力是不是真的有所增进，于是决定再试一次。

    这一次，他走到离与侠丐交手的地方二十丈处，找了一棵碗口粗的树，学着上次的样，凌空拔高三丈翻一个筋斗一拳砸出。

    拳未到，又听咔嚓一声，树已折断。

    “怎会这样？我这两天的功力怎会增进如此之快？”上官剑雄确定是自己修为又增进不少，一时想不透其中原因，陷入迷茫。

    他还不知自己给白猿疗伤之时已不知不觉修成了先天神功二段。修成二段之后，除了有在挨打时消化敌人劲道增进自身修为的好处外，还可由意念发劲。

    拳到意到，意到劲发，所以他随手打出的一拳，才打出了隔空劲震断了树。

    “上官公子，你怎么做到的？”风晴和幽夜月听到树倒的声音，一起跑过来问道。

    “就这样。”上官剑雄又用拳砸断一棵树给她们看。

    “隔空断树，神乎其技。”风晴大呼，以拳断树不难，风晴功力不够或力有不逮，正在练剑的幽家三兄弟却能办到。

    难就难在隔空，不与树身接触，单凭隔空的劲道就将树震断，内力修为之深厚，实难想像。

    “或许还真有无招，上官公子就这么随手一拳，不知什么招？什么式？却很实用，只一拳就将树震断。”幽夜月喃喃道，她有些相信无招是真的存在。

    “也许真有吧！天色已不早，明天还要赶路，大家先回去休息。”上官剑雄说道。

    “我那三个剑痴哥哥该怎么办？看样子，他们可是要练剑到天亮。”幽夜月说道。

    “正好让他们站岗放哨。”风晴笑道。

    “有高人指点，多练些也好。”上官剑雄说道。

    三人说说笑笑回到火堆旁边，各自坐下盘腿打坐，上官剑雄功力深厚坐下没多久便已入定神游太虚。

    风晴、幽夜月功力尚浅，行功六个周天后才渐渐入定。

    幽氏兄弟跟侠丐练剑，一直练到东方现鱼肚白，未尽兴，还要接着练。

    侠丐提醒道：“很快天就亮了，白天还要赶路，快打坐运行周天恢复些体力，别拖了大家的后腿。”

    他如此说，幽氏三兄弟才作罢，回到火堆旁打坐，他们三人打坐方式与上官剑雄三人完全一样。

    “难道这六人练的是同样的内功心法？不然怎会坐姿完全一样。”侠丐呼啸带着满腹疑团打坐入定消除疲劳。

    没多久天就亮了，上官剑雄率先醒来，不愿惊醒众人，一个人轻手轻脚去林中采摘野果。

    他采好野果，回来时所有人都已醒来，静静坐着等他，这些天他们已习惯每天醒来等着吃上官剑雄带回的大自然馈赠的早餐。

    上官剑雄先拿出一个野果递给呼啸，他接过咬了一口问道：“你们几人是不是师出一门，为何所练内功心法一样？”

    这老头也是糊涂，只想着几人打坐姿势一样，忘了上官剑雄说过他修练的内功传自五百年前的天机子。

    天机子已殁多年，怎么可能同时收这么几个徒弟。

    “脏老头，你猜错了，我们并非师出一门，练的功法到是完全一致，是上官公子将他的《先天罡经》教给了大家。”幽夜月得意道。

    “你们都在练《先天罡经》？”呼啸瞠目结舌，《先天罡经》这种神功秘籍上官剑雄竟肯与人分享，他实在想不通。

    他号称侠丐在大是大非上绝不含糊，但说要将自己的神功秘籍分享给同龄之人，他办不到。

    不论多要好的朋友，只要是同龄之人必定存在竞争，将自己的优势教会竞争对手，还能有什么优势？又怎能在竞争中胜出搏一个好名声。

    对晚辈就不一样，尤其是隔辈的晚辈，与他们相比自己已是昨日黄花，说不定什么时候就会殒落，争与不争自己都是输家。还不如指点他们上进，留下一个好名声。

    “对啊！风姑娘所保之镖十分要紧，晚辈想大家能尽快提升功力，所以将《先天罡经》教了大家。”上官剑雄说道。

    呼啸盯着上官剑雄不言不动，这个年轻人的武功他佩服，为人更是让他佩服得五体投地。

    在上官剑雄面前，他甚至觉得自己只配叫丐，配不上那个侠字，已找不到词来夸，只能像看着崇拜的神一样看着他。

    “前辈，您怎了？”上官剑雄被他盯得有些心慌。

    “哦！没事，年轻人，你了不起！了不起！世人常说舍得！舍得！有舍才有得，但真正堪透舍得的没几个。老叫花活了一大把年纪，你是老叫花所见唯一堪破舍得的人，更为难得的是你还这么年轻。”呼啸由衷赞道。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

