
陌宁走后，清漪把轩辕珩扶到了里头，然而帐篷之内无比简陋，甚至连坐的地方都没有。她只得让轩辕珩坐在自己榻上。又仔仔细细检查着轩辕珩的脖子。还不忘问上一句，“果真没事吗？”

轩辕珩见她这般认真上心，心里面已经含着万般温柔了。桃眼含情，笑道：“无事，瞧瞧给你紧张的。”

清漪如何能够不紧张，想到陌宁每每罚自己的时候，总是毫不留情。更何况是外人呢。她定不会轻饶了去。

“师傅向来下手颇重，我是怕她伤到了你。”

轩辕珩顺势把她揽在了怀中，温热的气息打在清漪脸上，“原来你是这般关心我。”

清漪面上一红，否定道：“我没有。”

轩辕珩道：“你承认也好，不承认也罢，你都是关心我的。若是你不肯关心我半分，怕是我早就死在你师傅手下了。漪儿，这样真好。”

真好，清漪在很久之前也作此感慨。

只是当时她面对的人是轩辕瑒，是她的初心罢了。

如今，前事茫茫，生死难料，轩辕珩没有对未来的恐惧，还沉溺在这微小的幸福之中。

她二人相拥许久，久到月色褪去，轩辕珩还舍不得离去。终于，清漪还是送走了轩辕珩。她二人并肩站在帐篷之外。清漪问道：“你后悔吗？”

外面灰沉沉一片，几乎都看不到人面上的表情波动。

她不知道自己为何要问，可能还是觉得轩辕珩这样尊贵的一个人肯为了自己冒险，心存感动吧。

“我还是那句话，就算为你死了，也是值得。”

轩辕珩的声音低沉。

沉浸在爱河之中，这样的话语无疑是动人的。然而清漪却觉得这话虚妄飘渺。她想起轩辕瑒的绝情，为了一己利益选择牺牲与自己之间的感情，不禁悲从中来。终于，她问道：“皇位，你想要吗？”

轩辕珩沉默了许久，终于说道：“想要。”

的确，生于皇室，长于皇室，东宫未立，他又是太后、皇后最宠爱的皇子，若说他没有半分觊觎皇权之心，恐怕根本便不会有人相信，他自己也不会相信。

在清漪面前，轩辕珩没有掩饰，倒是让清漪又多了几分的好感。

此时，又听到轩辕珩说道：“我与七哥不同。我想要皇位，不过是不想我在乎的人受到伤害。漪儿，若是有朝一日七哥成了这天下之主，他会放过我吗？会放过沐家吗？就算他看着过去的情分上，有心放你一命，那么钧彤姐也定然不会放过你的。”

的确如此，不论是谁登上皇位，都不会轻易放过另一方。类似的话，轩辕瑒也说过了。

“那你呢？你若是登上皇位，会放过他们吗？”

沉默，又是沉默。

“虽然我与七哥只是表面上和气，私底下早已对彼此不满已久。但是他毕竟是我的兄弟，我断断不会害他。”

这番话蓦地让清漪想起了她与轩辕瑒相识之初，在灵山之上遇到的那批死士。那死士极其凶残狠辣，几乎要了清漪和轩辕瑒的命。后来，轩辕瑒解释说那是他八弟轩辕珩派来的。彼时的清漪感慨于自家姐姐的薄情，又不明白人心险恶，自然便选择了相信轩辕瑒。而现在，轩辕珩却说自己根本不会还轩辕瑒。那么到底是谁在说谎？

看来，清漪要炸一炸轩辕珩了。

果真，她说道：“你说得对，血浓于水，就算是有些不睦，也不能要了对方性命。我和姐姐之前也有嫌隙，但终究还是一家人。姐姐现下里待我，不知道有多亲。可见，还是至亲才是最值得信赖的。”

她又说道：“皇位之事，我也不敢多言。我只当自己什么都不曾听到。你跟随自己的心便是了。”

轩辕珩见清漪对于争位之事并无多有的反应，忙说道：“漪儿，若我……”

清漪知道他大概是要说，若有一日，他登上了皇位，便要如何如何对待自己这样的话。轩辕瑒曾经说过，若他得以继承大统，清漪便是他唯一的皇后。然而，他还是娶了余钧彤。

世事难料，当时的许诺都是真的，现在的毁诺也是真的。

与其毁诺，倒不如从未许诺。

轩辕珩不明白，想要许诺，然而清漪却不想再听了。

她打断轩辕珩，道：“我今夜问你，已经是冒险了。若是给人听了去，岂不是要惹来无尽祸端了。以后你也要谨言慎行才是。”

轩辕珩道：“给人听去我也不怕，我就是想让你知道。”

轩辕珩与轩辕瑒终究是不同的，轩辕瑒内敛，懂得韬光养晦；而轩辕珩张扬，容易感情用事。若是清漪一开始遇到的便是轩辕珩，或许便不会有这种种纠葛了吧。

清漪放软了态度，柔声道：“你对我的好，我都是知道的。”

轩辕珩心下一喜，又听得清漪说道：“你与小弟交好，想必也知道我幼年之时并不是在乡下养病，而是在这灵山之上的水月庵里拜佛修行。我与萃浓、师傅三人便在这里相依为命。”

轩辕珩见她语气里忽有凄苦之意，忙道：“我是听清凌说过，但是却不知就在这里。这灵山高大巍峨，等到咱们回来之后，我定要看一看你曾经生活过的地方才是。”

不知是这里？若那批死士是轩辕珩派来的，他又怎会不知。清漪靠近轩辕珩些许，想要从他眼神之中看出些许说谎的痕迹来。但是轩辕珩依旧和平常一样，根本便什么都不曾看出来。

若不是善于掩藏，那么说谎的便是轩辕瑒了。

当时清漪根本便不认识轩辕珩，轩辕瑒有必要拿自己的性命来诬陷轩辕珩吗？还是说，就连轩辕瑒都不知道那批死士到底是谁派的，只是下意识地觉得是与他不睦的轩辕珩？

清漪简直都快被弄糊涂了。

“漪儿，怎么了？”

轩辕珩被她看得有几分不自在。

清漪回过神来，掩饰道：“我未归家之时，小弟多次来到灵山脚下探望。我还以为你也一同来过呢。”

轩辕珩道：“我与清凌知交不假，但是皇奶奶平日里决不允许我出城的。说出来不怕你笑话，这还是我第一次出来。若不是你执意要去前线，我哪里有机会出来看看外面的风景。你心里一直觉得我是为了你才冒险的，其实我早就想出来看看了。说到底，还要感谢你来着。”

轩辕珩竟然从来都没有离开过沧禁，这倒是让清漪意外了。

亏得清漪还在炸他。

清漪几乎有些羞愧难当了。

她低低道：“那是太后疼你，才舍不得你来这险恶的世道受苦。你啊，分明是吃苦来了，还说得这么轻松。”

轩辕珩道：“与你一起，就算是吃苦，我也觉得甘之若醴。”

清漪道：“整张嘴就像摸了蜜一样，越发油嘴滑舌了。”

轩辕珩看着现在的清漪，娇憨可爱。她正在与自己调笑，是那般灵动。她是喜欢过轩辕瑒，但是轩辕珩能够感觉到清漪的心已经微微向自己倾斜了。

“我就是摸了蜜，你要不要试一试，看看甜不甜？”

轩辕珩故意逗清漪，他甚至还把自己的脸伸了过去。她二人本就站得极近，此刻更是要凑到清漪脸上去。

清漪果然羞得满脸通红，好在夜色苍茫，根本看不清楚。她后退一步，娇嗔道：“呸，真不要脸。”

不要脸便不要脸吧，轩辕珩不恼反笑了。只要清漪愿意说，他便愿意听。

正当这二人卿卿我我之时，却听到了远处有刀剑碰撞在一起的声音。那声音不大，在寂静的夜里，却显得无比清晰。这么晚了，会是谁呢。

轩辕珩道：“你先回去睡吧，我去看看到底怎么回事。”

清漪忙道：“我同你一起去。”

轩辕珩见她穿得单薄，又在外头吹了许久的风。白天赶路那么累，晚上再着了凉，便不好了。于是就安慰道：“不会有事的，你赶紧去歇着。”

然而清漪却坚持要去。

你当清漪为什么要坚持？原来，她想着夜里起争执的这两班人，必定都是暗卫。这里可是灵山，除了轩辕良和派来的一班暗卫，剩下的便是守在灵山上的那班了。

这两班若是打了起来，对清漪来说都是窝里反。她自然是要跟着轩辕珩去看一看的。

轩辕珩拗不过她，便转身进入帐篷，拿了见披风让清漪穿了，二人这才一同去了。

清漪猜的不错，果真是轩辕良和派的暗卫，和守卫灵山的那班暗卫打了起来！虽然夜里看不真切，但是男女对决，清漪还是一眼便看出来了！

血腥味道弥漫在空气之中，呛得人几欲作呕！

她看着一女暗卫的刀已经架在了男暗卫的脖子之上，其他的也都难分难解，忙阻止道：“快住手，都是自己人！”

然而她终究是声音太小，根本便没有人搭理她。

终于，清漪白练出手，勾住了红樱手中的剑，继而摔到了地上。红樱一看是清漪，忙停止了打斗，并对着一众姐妹，道：“都住手！是主子。”

这一场恶斗这才停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652574"  chaptername="第138章  灵山风云（2）">加入书签</a>
</div>
