    第954章 女王陛下的愤怒

    忍着痛，陆云霄快速地瞥了周围一眼。

    这么大的动静，已经引起了其他人的注意。

    一只手揽住美杜莎女王的腰肢，不待其挣扎，空间变幻，下一刻，陆云霄两人的身影，便已经出现在了内天地之中。

    “这是什么地方？”

    美杜莎女王松开了陆云霄的手腕，本就红润的小嘴上，残留着鲜血，为其增添了一种异样的妖艳。

    不过女王陛下的脸色依旧是极为的难看，眼神之中，依然饱含怒火。

    “这是我的世界！”

    陆云霄眼角微微抽搐，他的手腕之上，有着一个深深地齿痕，一股股鲜血，还在不断地涌出。

    左手轻抚，点点绿光浮现，先天木元素的能量充斥在伤口四周。

    随即，这个深深地齿痕，以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    美杜莎女王面无表情地看着陆云霄地动作，陆云霄对紫妍下手，无疑是触犯了她心中的禁忌。

    说是姐姐，但她可是一直把紫妍当成自己的孩子看待的。

    在对待紫妍之时，她的身上，闪烁着母性的光辉。

    陆云霄竟然和紫妍……

    这让她根本无法接受。

    她甚至不敢相信，自己爱的男人，竟然会有如此龌龊的心思，紫妍，她还只是个小女孩啊！

    “陆云霄，本王错看你了。”

    美杜莎女王没有继续动手，只是她眼中藏着的失望却是根本掩藏不住。

    她只觉得自己看错人了，竟然爱上了一个变态。

    “彩儿，你就不能听我解释一下吗？”

    陆云霄满脸无奈，他的话还没说完啊, 美杜莎女王就迫不及待地动手了。

    他还是小看了美杜莎女王的反应了。

    这哪是什么炸药包, 这完全是原子弹啊, 爆炸起来，根本抵挡不住。

    “还解释什么？”

    “你这个人渣！”

    “就当本王遇人不淑，一颗心错付了人。”

    美杜莎女王眼神中满是鄙夷, 不想再多看陆云霄一眼，拔腿就走。

    可这里是陆云霄的世界, 陆云霄不同意, 美杜莎女王哪里能迈出一步？

    “怎么, 你要对本王出手吗？”

    美杜莎女王眼神冰冷，嗤笑着说道。

    “你还是这么容易激动, 听我说完，你会少一块肉吗？”

    陆云霄轻叹了一口气，“我们相爱这么多年, 你就连个解释的机会都不给我, 对我连一点的信任都没有吗？”

    “本王以前对你充满了信任, 可似乎你没能对得起本王的信任。”

    美杜莎冷冷地说道。

    不过她也没有再走, 眼神虽冷，但激动的情绪却是缓缓平静了下来。

    她还是心软了, 既然陆云霄要解释，那她就看看，他能说出什么东西来。

    “紫妍已经不是小女孩了, 她已经长大了，服用了龙凰本源果后, 她已经是斗圣了。”

    陆云霄淡淡说道。

    “斗圣？”

    美杜莎女王一怔，心中的愤怒少了些许, 没有对小女孩起歪心思，说明陆云霄还没有到那种要人道毁灭的地步。

    不过她依旧一脸的冷酷, 甚至还面带耻笑, “所以，你就对她下手了？”

    “是看紫妍长大后太漂亮, 忍不住了？”

    “你别忘了，就算紫妍长大了, 她也是你的妹妹。”

    美杜莎女王语气严厉地说道。

    陆云霄拈花惹草, 她可以不管，但是紫妍不行。

    他怎么可以，对紫妍下手啊！

    想起曾经小紫妍的可爱模样, 美杜莎女王就是一脸的心痛, 这件事，她绝不与陆云霄妥协。

    “美杜莎女王, 你把我陆云霄当成什么人了？”

    陆云霄上前一步, 抓起美杜莎女王的手，按在他的胸膛。

    “要不要你把我的心挖出来，看看它到底是什么样的？”

    “我又像不像你想的那种变态？”

    陆云霄面无表情，但是熟悉他的美杜莎女王知道，陆云霄生气了。

    本来愤怒的情绪稍滞，陆云霄的神情，不像是作假。

    “那你为什么和紫妍发生那种关系？”

    语气放松了不少，美杜莎女王的态度也不像之前一样强硬。

    不过依旧极为坚定，陆云霄和紫妍发生关系，终究是她心里一个解不去的疙瘩。

    “不是我要和她发生关系，是她要和我发生关系。”

    陆云霄冷哼一声，将紫妍趁他虚弱之时，逆推他的事情，完完本本地说了出来。

    甚至，还将紫妍将他是她夫君的事情, 公之于众的事情, 也一一说了一遍。

    没有一丝一毫的遗漏。

    “彩儿，你觉得发生了这种事情, 我还能像以往一样对待紫妍吗？”

    “不接受她, 难道要和她断绝所有来往吗？”

    “彩儿，你告诉我，不这么做，我还能怎么做？”

    陆云霄连声反问道。

    “怎么会这样？”

    “紫妍，你怎么可以……”

    美杜莎女王睁大了眼睛，内心受到极大冲击。

    原以为是陆云霄变态，结果，竟然是紫妍直接强行将生米煮成熟饭。

    这是她没想到的。

    “彩儿，你教教我，我还能怎么做？”

    陆云霄再次问道。

    “哼，就算是紫妍主动的，那你就没有一点责任了？”

    美杜莎冷哼一声，别过头去。

    她哪里知道怎么做。

    不过若不想和紫妍一刀两断的话，或许，也只能是接受她了吧。

    这丫头，做的太过火，完全就是用一切去赌的。

    要是陆云霄真的不认账，那紫妍就真的是被吃干抹净，赔的连裤衩都不剩了。

    只能说，陆云霄对自己亲近的人，还是太心软。

    知道了事情发生的真相，美杜莎女王就能理解陆云霄的做法了。

    她的心里，其实已经并不怪陆云霄了。

    只是她本就是傲娇的性格，刚把陆云霄骂的狗血喷头，现在就得说他做的对。

    美杜莎女王可拉不下那张脸。

    “嘿，无理取闹是不是？”

    “是不是玩不起？”

    陆云霄抬手按住美杜莎女王的肩膀，右手攀上她雪白的下巴，将那张妖艳的脸，缓缓扳正。

    “刚刚才骂我人渣，你不觉得你应该做点什么吗？”

    “那你想怎么样？”

    美杜莎女王俏脸微红，强做硬气地道。

    之前骂的那么狠，纯粹是太过愤怒，现在美杜莎女王还真是很不好意思。

    (本章完)

