    何明浩兄妹和槐花都是一个班，从小一起长大，他们的友情也是非常好

    小兄妹看小槐花经常不吃早饭的上学，就经常从家里偷带点食物带给贾淮花，自以为能瞒住老爸，其实真是想多了。

    自从秦淮茹被搬铁块收拾过一次，就再也没有做出什么对不起何雨柱家的事。

    两家关系虽然不可能和好如初，倒也没有剑拔弩张。

    孩子们有同情心，力所能及的帮助好朋友，何雨柱自然也不会阻拦。

    以前对贾家老少戒备，也是被原著影视作品误导，槐花就是个好孩子，懂礼貌，爱学习

    其实这个院子里并没有那么多的禽兽，在缺衣少食的年代，都是为了一口吃的。

    当然许大茂这人除外，做人没有底线，人品低劣，确实对得起反派二字。

    秦淮茹把何雨柱欺负的那么惨，责任都是秦淮茹？我看未必吧，我觉得主要责任是何雨柱造成的。

    对于孩子们给槐花带吃的，甚至还帮槐花交过学费，何雨柱夫妻都睁一眼闭一眼。

    李主任也终于从东北弄来一批虎骨虎鞭以及不少年份人参，何雨柱收到药材，也就为李主任做了一大批药酒，二人合作愉快。

    六八年四月冉秋月诞下一女，取名何思颖。

    日子在平静如水中度过，孩子们在好好学习，何雨柱安静的守护着家庭，就这么苟活着。

    六八年夏天何雨柱还是请李主任帮忙，冉秋月被红旗中学聘用，成为一名教初一的语文老师

    七零年六月初，冉秋月再次诞下一子取名何明轩。

    七零年九月刘海中出狱，看到一家凄凄惨惨的样子一阵哀叹。

    全家都没有工作，还是一大爷出面给他们找来两人份的糊火柴盒的工作，又给他家申请了救济金，才勉强过下来。

    刘光天为了躲避下乡，借了一大爷30块钱，闪电般娶了一个农村的媳妇，30块钱到现在也没还上。

    刘光福没有选择只好下乡。

    刘海中听说于海棠已经是宣传科副科长时，眼里露出怨恨的光！

    刘海中休息了一天就去找于海棠了，于海棠见到刘海中心里也是发怵，到底心里有鬼！

    但这个事早晚要面对，刘光天来找自己，可以不理，刘海中毕竟是前公公，可不行。

    经过双方在多次差点动手的气氛下友好协商，于海棠勉强答应把刘光天和他媳妇招到轧钢厂，并赔偿500块钱，这段恩怨就此一笔勾销！

    于海棠找到李主任，经过友好交流，至于付出什么，外人不得而知，总之刘光天夫妻拿到了轧钢厂临时工名额

    当刘光福知道这事时，已经是多年以后了，也为家庭不稳父子反目埋下了隐患。

    经过刘海中的一番操作，一家的生活状况有了很大改观，都对他很是佩服！

    非常时期都夹着尾巴做人，没夹着尾巴的，早晚尾巴被人抓住。

    七三年夏天冉秋月再次诞下一子取名何明泽。

    随着孩子越来越多，越来越大，何雨柱收回阎解放的房子，阎解放也就搬到自己分配到的小房子里面去了。

    棒梗跟着许大茂学了两年多放映技术，许大茂安排棒梗单独下乡放映，可是棒梗却私自收礼没有分给许大茂，许大茂一气之下把棒梗赶回家了。

    秦淮茹实在看不得棒梗每天出去和一帮小青年偷鸡摸狗，多次苦劝均无果。

    棒梗每天就这么一直混到七三年底，贾当也年满十八。

    贾家有个下乡的名额！因为这个事贾家已经闹了好几次，贾张氏不同意棒梗去

    秦淮茹看着他在家混吃等死，偷鸡摸狗，也觉得棒梗应该出去锻炼一下！棒梗自己是不想去，小当和槐花认为应该棒梗去，各人小心思都明显。

    最后投票表决3：2，棒梗年后下乡！

    七四年冬天，聋老太太去世，何雨柱领着几个娃儿和一大爷一起披麻戴孝，给老太太送行，房子留给何雨柱，所有积蓄都留给了一大爷。

    七五年冉秋月诞下一女取名何思怡，冉秋月刚出月子就去医院上环。

    告诉何雨柱：给你何家生了两男两女够了，嫌少请找别人生去！

    不少了，这都九个了，比原主的一个强多了，对得起观众了！

    今年何明浩兄妹和槐花都上初二了。

    何明浩服用过健体丹和淬骨丹，加上长期锻炼身体，五官俊美，体格健壮。

    16岁的年纪，身高1.85米！为人沉稳大气冷静，从三年级做体育委员直到如今。

    何思涵服用过美颜丹、健体丹和淬骨丹，青春美丽，性格开朗。

    才14岁的年纪，身高已经1.62米，学习成绩比哥哥要好，每次都是年级前三，从四年级做班长直到如今。

    何思颖7岁，何明轩5岁，何明泽3岁，何思怡1岁

    吃饭时乌泱泱一大圈，叽叽喳喳，有时哭，有时笑。

    何雨柱和冉秋月每天忙忙碌碌，快快乐乐，表面痛苦，内心幸福！

