    “要不还是别看了，赶紧走吧？”周老大着实不想在此处多留，只想尽快离开。

    “还是要看一眼的。”赵贵花也不知道为啥，就是想要去证实一下。

    “若是那些歹人的同伙赶了过来咋办？”周老大问。

    赵贵花面色一僵，果然犹豫了，她看了看星星，“那就算了，赶路要紧。”

    钟府，叶樱桃的院内，一个劲装男子潜入她的房间，男人脸色苍白，明显是受了重伤，单膝跪在地上道：“夫人，咱们的人已经全军覆没，属下是好不容易才逃出来的。”

    得知自己已经是个光杆司令，叶樱桃美艳的面容隐隐开始扭曲，“废物，一个个就知道花老娘的银子，关键时刻一个顶用的没有。”

    “夫人，这事也不能怪他们，实在是事情发生的太突然，太诡异，那些人不是被周家人反杀的，而是被大树砸死，还有两个踩滑了脚直接摔死的，和上次被流星石砸死的情况差不离。”

    “照你这么说，我们的人对周家人出了手，回头就会莫名其妙出意外死掉？”叶樱桃若有所思，“看来那个小女娃很可能是真公主，福星体质，谁碰谁作死。”

    “属下认为那小女娃绝对是福星公主，此人留着，对王爷很不利，我们是不是想办法尽快杀了她？”

    “好啊，如此重任就交给你去完成吧。”叶樱桃挑了挑眉说。

    呃。

    这位仅剩的一个属下面色一僵，不敢再乱说话，沉默片刻后说：“我们能用的人都死光了，靠我们是没办法了，周家人渐行渐远，此时已越发接近泉水府，干脆我们飞鸽传书，把任务转交给泉水府那边的人。”

    叶樱桃露出满意的笑容，“嗯，就照你说的去办吧。”

    属下的暗暗松了口气，差点把自己给作死了，还好他反应快把麻烦甩给了泉水府的人。

    泉水府顾府。

    吴怜怜收到来自南阳府传来的信后，轻蔑一笑，“叶樱桃那个贱人，越来越不中用了，一点小事都办不好，最后竟然推到我这来，让我给她收拾烂摊子。”

    一旁的顾府管家却是皱着眉，面色有些凝重，他勘酌着说：“夫人，属下打听到南阳府那边的势力基本已经废了，那些精心培养出来的死士已经死光了，只剩下叶樱桃和她的得力助手。”

    吴怜怜拧起眉，“这么严重，叶樱桃手里一共也就二十个死士吧，只是她这些年折腾下来，已经死了不少，此次让她去灭周家的口，结果反把自己手里的人全灭了，

    看来我们都低估了周家，或许他们根本不是普通的农户，查清楚没有，周家人为什么要来泉水府？”

    “周家人来泉水府的目的属下还没查出来，我们的人去叶沟村打探过，也没查到有用的线索，周家人着实不好对付，也不能怪叶樱桃无能，事情实在是匪夷所思，那些死士的死法太过玄幻……”

    顾管家能力很强，南阳府的一举一动都掌握在他手里。

    “还有这种怪事？”吴怜怜想了想，还是不信邪，“你先派十个人去路上截杀，我倒想看看那周家人是否真的那么邪门，或许之前几次只是巧合，我就不信弄不死他们。”

    吴怜怜的手段和能力比叶樱桃强了两倍不止，去年她就把顾府的原配暗戳戳整死了，如今她虽然没有完全上位，但顾家后宅的大权却紧紧握在她手里。

    原配的丰厚嫁妆也落在了她手里，加上顾老爷对她的宠爱，她身边可不缺银子，即使恭王断了给她的银钱供应，照样能养的起上百个死士。

    吴怜怜脑子也转的快，她阴沉着脸说：“周家那小女娃莫非真的是公主，就狗皇帝说的福星公主？若真是如此，我们就更不能留活口。”

    “夫人说的对，前此时候王爷来信说，昨日就会开始动身，若是走水路不出意外估计最多一个月便能过来。”顾管家说。

    “太好了，只要王爷过来，银矿就能想办法开始开采。”吴怜怜对恭王很忠心，不像叶樱桃最关心的是自己的死活，没钱花的时候还会偷偷骂王爷。

    “那银矿颇大，到时候银钱和武器都不用愁，王爷上位指日可待。”顾管家与吴怜怜相视一笑，神情尽显得意。

    周家人此时停在路旁歇息，前面不远处便是一家客栈，因着上次差点被烧死在客栈，周家人阴影太重，如今看到客栈就心有余悸，觉得还是睡在马车里更安全。

    当然，除非突然下雨，否则他们宁可露宿野外，也决不进店。

    “把炒米放陶罐里熬粥，再放些路上摘的野菜，放点腊肉，多放点炒米，煮浓绸些，待会配着饼子吃。”赵贵花抱着星星坐在一旁，一边警惕着周围，现在她是一刻也不敢松懈啊。

    “炒米香香，煮粥也香，糖果爱吃。”糖果盯着陶罐，目不转睛的看着周大福熬粥，特别是用勺子搅拌的时候，那香味馋得糖果不争气的从嘴角流下了泪水。

    星星从兜里掏出一小团炒米，递给糖果，“给你吃，沾了蜂蜜的，香甜香甜哒。”

    糖果抬手抹了把嘴角，嘿嘿嘿笑着接过像汤圆一般大的炒米团，一口塞进嘴里，吃的咔嚓作响。

    “香甜，好吃，星星真好，糖果喜欢。”也不知她说的是喜欢星星还是喜欢炒米，总之这傻丫头嘴馋的很，就没有她不爱吃的。

    星星朝她笑了笑，又朝她招招手，“糖果乖乖，星星奖励你哦，你过来我跟你说件事。”

    糖果听话的凑过来，只听星星小小声说：“看见那个草垛没有，那里藏着一个人，想来抢咱们的肉粥吃，你去把他捉住。”

    什么？竟然有人要来抢他们的肉粥，这绝不能忍，糖果要去打死他。

    于是星星话音未落，糖果便像只利箭般射了出去，几息间便冲到了草垛旁，她大手一捞便把藏在下面的人给拎了出来。

    傻丫头正准备先捶他几下，给个下马威，但还没出手却见那人满身是血，紧闭着双眼，看不出是死是活。

    糖果脑子懵了，她拎着那人跑回来，急道：“星星，我还没打，他自己死了，怎么办？”

    周老大没想到糖果突然拎了个一身血的人过来，他立马站起来扫了眼四周，此处是荒野，除了客栈那边有零星的过客，他们歇脚的这边一个人都没有。

    “哪来弄来的人？”周老大一个箭步跨过去。

    糖果摇摇头，指了指星星。

    星星小声道：“我发现有人藏在那边草垛，以为是坏人，就让糖果去捉，没想到是个快死的人。”

    这时周五福走过来，探了探那人的鼻息，又摸了下那人的劲动脉，咳，其实他就是装模作样一番，除了曾经研制出几种毒药，并未真正学过医术。

    “鼻息很弱，不过能确定还活着，只是伤的太重了。”

    虽然那人全身带血，不过还是能看出年纪不大，顶多十六七岁，衣着虽早已破烂脏污，但仔细看便能发现，都是上好的面料。

    “咋办？”赵贵花拿不定主意，不是她见死不救，实在是他们自己都自身难保。

    周老大沉吟片刻后，咬了咬牙说：“咱哪有能力救别人，先保住自个吧。”说着便瞥开眼。

    “糖果你把他拎过来的，再把他扔回去，呃……”话说到一半周老大就觉脚上一沉，刚才奄奄一息的少年却像是突然被人喂了大力丸似的，双手紧紧攥住了他的小腿。

