    柯郸现在只能祈祷祀礼平安无事了。

    又或者……那只诡异突然离去就与祀礼有关？

    柯郸没有深思下去，不管怎么样他都得先找到离开虚域的方法。

    想到这里他加快了脚步，甚至不顾腿上的伤势跑了起来。

    好在他与诡异的战斗且战且退，已经离村子不是很远，两分钟就看到了那个村落。

    村民们再一次如行尸走肉般在村子中游荡，对他的到来没有投以太多的视线。

    而在这里，柯郸也察觉到了祀礼的痕迹。

    残余们走过是没有任何痕迹的，他们就像是幽魂一般游离于虚域之内，轻飘飘的没有重量。

    但祀礼不一样，他走过会有一些浅显的痕迹，柯郸在仔细观察后就发现了这样。

    他下意识松了一口气，顺着痕迹顺利摸到了村长的房子。

    如祀礼所经历的一般，在他靠近后如行尸走肉般的村民们突然“活”了起来，热情地将柯郸也当做是了一个游客。

    柯郸确认这些村民暂时无害后就向他们询问了祀礼的踪迹。

    “外来人？”村长想了想，“没有没有，除了你意外没有其他游客了。”

    柯郸无法确定他是否在说谎，只能看了看院子问了另一个问题：“请问，你们知道宁婷是哪一家吗？”

    村长的表情突然僵硬了起来，就像是他提到了什么关闭词一般再次变成了傀儡。

    柯郸警觉地后退了一步，握紧了手中的棍子随时准备敲上去。

    但村长的异状也只是持续了一瞬就再次恢复了活性，但他没有回答柯郸的问题，反而像是忘记了这个问题一般说道：“对了，天色已经不早了，你在我们这里休息一下吧。”

    他说着扭头看向了身侧的房间：“二楞，带这娃子去你屋里！”

    柯郸扭头看去，就看到一个年轻人满脸不耐烦地从里面走出来：“知道了。”

    虽说表情不耐烦，但这个年轻人还是老实示意柯郸跟进来。

    柯郸顿了顿，跟了上去。

    “你认识关家傲吗？”柯郸这次换了个问题。

    年轻人一愣，蹙眉看向他：“你怎么会知道我哥？”

    见他还一切正常，柯郸解释道：“我是他介绍来的，说你们这里比较适合旅游。”

    “我哥还真会乱说，这穷乡僻壤的有什么可逛的。”年轻人一脸不屑，“对了，我哥怎么没回来。”

    “他工作比较忙。”

    “也不知道能挣几个钱，几年了都不见回来一趟。”年轻人更加不爽了，“怕不是不想回来了。”

    “你今晚住这里吧，”他给柯郸指了一下炕，顿了顿又不情不愿地走到了炕前的柜子旁，一边掀起了铺着的褥子一边拉开了柜子，“你等一下，我给你换一床。”

    柯郸以闲聊的方式继续套话，与自己的猜想一一对应。

    关家傲，这是他外祖父的名字。

    当年六关村突然消失的事上了报纸后，关家傲就会去调查过。

    他那时候生意刚刚有所成就，结果为了调查村子突然消失的事几乎倾尽了所有的金钱。

    苦苦追了二十年后才终于调查出这件事与诡异有关。

    为了想办法找到村子，关家傲将自己的后半生全部投入到了对怪异的研究以及对抗之中，也是当初成立了山城调查局的元老成员之一。

    虽然他没有祭祀物，但也一直用着普通人的身份帮助着调查局。

    直到七年前去世，弥留之际都还在嘱托柯郸和柯含去调查六关村失踪的案子。

    只是没想到现在柯郸误打误撞找到了这里。

    柯郸又想起了那个缠着自己的诡异，再想到刚刚村长的异样，现在他不得不怀疑这一切与宁婷，也就是他外祖母有关……

    那是他外祖母吗？可是人怎么会变为诡异呢？

    在不着痕迹地套话后，柯郸得知了一些事。

    村子的时间大概停留在关家傲离开了两年的时候，而关家傲离开后，他新成婚的妻子处境渐渐变得不好起来。因为宁婷不是村子里的人，而是流浪到这个村子的。

    谁也不知道这个貌美的女人有着什么样的过去，为什么会来到这种穷乡僻壤的小村子，但各种传言却总是层出不穷。

    直到关家傲与宁婷结婚之后有了村长一家的庇护，宁婷的处境才好了不少。但后来关家傲为了改善家里条件选择了外出打工，宁婷因为要照顾病入膏肓的婆婆选择留了下来。

    之后的事可想而知，关家傲离开几个月后，那些恶意的流言再次流传了出来。

    这时候家里能支撑起大梁的就只剩下了关家武。

    但关家武显然不如他大哥聪明，不但没能制止流言，甚至还传出了更加离谱的传言——说宁婷与小叔子有一腿。

    当然，后半段的内容是柯郸根据关家武无意传出来的信息推测出来的，他觉得关于这些流言大概还有更过分的。

    他甚至都能猜到之后会发生什么。

    恶意的流言越传越广，村民们对一个女人指指点点，暗地里辱骂着不堪入耳的肮脏言论，孤立或者恶意捉弄，甚至……还可能有一些心怀不轨。

    柯郸猜测她之后应该是遇到了什么危险的事，之后……说不定被【神】选中，被赐予了力量造成了这一切。

    这一切似乎解释的通了……但柯郸反而更加不安。

    真的是有了什么强大的祭祀物，而不是……直接成了诡异吗？

    如果神能够制造出诡异，那他们现如今对抗的那些是否就是神的杰作呢？

    若真是那样，制造出了诡异的神，又为什么要赐予人类祭祀物，让他们用以抵抗诡异呢？

    一些列的疑问与猜想让柯郸背后发凉，甚至溢出了冷汗。

    每个调查局成员都会思考的问题再一次浮现在了他的脑海里。

    对神明来说，人类是什么呢？是蝼蚁，是羔羊，还是玩具？

    调查局拥有祭祀物的每一个成员都是被神赐福过的人，但比起那些疯狂崇拜神明的教徒，他们并不能称之为是虔诚的信徒。

    他们使用着神明的力量，却对神明本身讳莫如深。

    这样的他们到底为什么会被赐予力量？

