
晚上休息的时候，程大伟接到了龚二虎的电话：

“程主任，很感谢你对范思红的帮助，放在管理处就是保护他，否则，按照刘勇翔和朱大桥的个性，一定会想办法排挤他。

还有就是侯沈玉，别人不能理解，我却能理解你为甚放她到业务科室，做点实实在在的事情不被人盯上，也就能安静了，大恩不言谢，以后有需要的尽管吩咐!”

程大伟心里说，要不是你走的时候到我办公室给了一个有用的东西，老子能帮助你，不过也好，让你知道老子可以调整他们两人，也可以贬低这两人。

一个人要是有牵挂，那就好对付了!

“龚主任，大家相互帮助，有时间聚聚！”

“哈哈，好啊！”

一起都在不言中！

旅游小镇项目终于正式重新启动。

刘勇翔非常的高兴，这次能够被朱家友推荐为项目领导小组组长，固然和朱大桥怕担责任有关，更重要是看好自己背后的关系网络吧！

自从巴结上金傲城联系上南元翔和屠司长，刘勇翔就认为阳光岛现在自己就是最牛的，以前不牛那是因为没有给自己机会！

想到程大伟那天晚上当着很多人的面给南元翔的耳光，打的南元翔跪下去，就想如何帮助南元翔要回面子，这样通过南元翔，只要屠司长一个指示，主任就是自己的！

一个领导能够负责投资金额巨大项目意味着什么？任何一个工程建设的每一步都离不开钱。

从项目招投标开始，项目拆迁，物资采购，分包管理，验工计价，工程款拨付等等，每一步都需要领导签字做决定才能生效，没有领导的签字，什么都是屁，这才是权威。

他真是高兴的浑身上下每个汗毛孔都在兴奋，至于另外的三位副组长，根本就是点缀，不需要他们做什么。

刘勇翔这么想的也是这么做的！

第一次项目推进会上，程大伟和刘勇翔坐在一块召开工作会议的时候，直接向程大伟提出：

“程主任，现在我为项目的组长，说白了就是你负责全部的工作，要为工作负全责，现在工作的第一步就是协调资金开始启动。

咱们简单分工一下，旅游小镇前期的规划和土建等等你来负责，资金协调和拨付我来负责。”

尽管说话一副商量的口气，程大伟却听出来，这家伙夺权来了！

事情明摆着的，工程中涉及到钱款的问题，刘勇翔大包大揽全都主动提出要负责，而规划土建之类的苦差事，全都压到自己头上。

行，看你怎么把资金要回来！

经济发展园区的资金没有程大伟出马，于主任能会同意把钱拨付给阳光岛？真是可笑至极！

太把自己当回事了！

“刘主任，南元翔当时建设的工地破烂不堪，改变了规划设计，现在要按照盛京和省公司的要求重新对规划进行完善，你看前期设计费用500万是不是尽快到位？”

想到那个漂亮的设计师，刘勇翔很有印象！

听说这个女人是丁家的人，如果真是这样，一定要巴结好！

“放心，这点费用明天就争取到位！”

吹牛逼都不看底稿的人，程大伟真的瞧不起，于是道：

“柳主任，那我明天就让设计公司的人员来和你对接拿钱，另外最近卢文浩建设的道路项目接到举报，说是质量有问题。

那个项目你是知道了，当时韦相城等人就是因为此项目和王老板联合腐败被处分了，我不得不重视，所以旅游小镇项目的事情请你多做的，最近我就全身心的投入到举报处理中了！”

“如果是这样，你还真的要重视，行，这边目前你就少问点！”

几句话，就把这边的事情推干净。

程大伟回到办公室，遇到了正在收拾东西的侯沈玉，想到人事部已经找她谈过话，这两天就该到新岗位报道。

本来并没有把侯沈玉调整的想法，可是他和龚二虎还有刘三运之间的复杂关系，自己不能留这样的人在身边！

“侯主任，人事部既然已经谈过话，也知道去向，也就不用这这边忙了，休息两天后尽快适应新岗位！”

有几分姿色的侯沈玉看着程大伟，突然问：“程主任，你把我调整走，是不是给我一个理由？”

程大伟回答：

“流水不腐户枢不蠹，不要考虑很多，正常的人员内部流动，就如我，原来在省公司做助理，一次谈话也就到了阳光岛！

没有那么多的理由，也不可能有什么理由，都是为了工作，到哪个岗位都是为天阳集团做奉献！”

你举报老子，现在还问老子理由，真是他妈的幼稚！

“程主任，我一直佩服你做事光明磊落，也很希望跟在你的后面有所收获，但是这次我看你推荐提拔赵欣到管理处，我就知道有些事情瞒不住你！”

“都是同事，很单纯的工作，你能有什么事情需要隐瞒我？”

既然走了，那就走吧，老子不计较你！

“程主任，赵欣是个不简单的女人，如果她不给你提供什么信息，你会重用她？她要是看不好一个男人，也不会和人合作。

既然合作了，你们之间应该没有什么隐私，所以我在你前面现在也没有隐私，我的很多事情你都知道，是不是？”

靠，这个女人也不简单!

“赵欣一定告诉你我有好几个男人，没有办法，谁让男人都那么没有鸟用，中看不中用的废物！

我的丈夫是个富二代或者说官二代，结婚前夕和人斗殴，下面被人踢坏了，本来以为没有那个夫妻也能和谐相处，正常的生活，但当结婚多年没有孩子的时候，舆论让人抬不起头，经过商量，决定借种！

第一个龚二虎，认为他能够有女儿，一定是个男人，很正常的男人，谁知道踏马的是骗人的，是个羊尾的男人，女儿根本不是他的种，妻子是怀孕后嫁给他!”

侯沈玉看着程大伟继续说：

“龚二虎无能，我就选择了后来的韦相城，他可是高高大大，不会再无能吧，谁知道根本就是么有用的鸟，自来水放不少，都是没有蝌蚪的水。

我也很失望，是不是男人都不行，当你来了之后，我开始认为你还可以，经过一打听，结婚8年，你和前妻竟然没有孩子，那就是中看不中用的绣花枪！”

【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186209"  chapterid="70811133"  chaptername="第1029章  中看不中用">加入书签</a>
</div>
