    “没仇啊！”

    尉迟敬德一脸疑惑地问道：“你怎么这么问？”

    “没仇？没仇你还让我帮陛下拿主意！”

    李预没好气地说道。

    “呵呵，这个……我也就是这么一提！”

    尉迟敬德觉得，自己有些搞不定李预，忙转身，对着门外喊道：

    “老杜，老杜，磨蹭什么呢？”

    “来了来了，就你急！”

    杜如晦本来是就想要在外面等着，不想进来的。

    现在尉迟敬德这么一喊，他就只能……

    “老杜？你们这是……有什么事儿吧？”

    李预看着磨磨蹭蹭地进屋的杜如晦，皱了皱眉头。

    这两个家伙，以前到自己家，可没有如此拘谨过啊。

    今天这是闹哪出？

    “其实也没有什么事儿，就是，老李那边吧，最近被陛下烦得不行，要不……你抽空去找他聊聊？”

    杜如晦一本正经地说道。

    “我们前两天不是才聊过吗？”

    李预摇了摇头道：“要聊让他自己来聊……再说了，老李这人那么没正行的，你确定咱们陛下会找他？”

    “这个……陛下还是很信任老李的！”

    杜如晦说道。

    可不是吗！

    老李自己当然很信任自己。

    这话没毛病。

    “信任归信任，有些事情，还是得陛下自己拿主意才成。”

    李预可不觉得，这样的信任是什么好事儿。

    “那我们回去跟老李说，你找他有事儿？”

    杜如晦看李预的样子，是不会主动去找老李了。

    那就按照以前的办法来，还是让陛下自己来找李预吧。

    “随便你们！”

    李预反正是无所谓。

    反正他刚刚搞定了尚囊那边，真想要找机会，问问老李，吐蕃的事情，李二那边是个什么态度。

    吐蕃的事情，必须得趁这个机会，一鼓作气完成了。

    越拖就越是麻烦。

    如果他记得不错的话，要不了多久，吐蕃就要出大事儿了。

    吐蕃会有一场动乱。

    这是多好的机会呀！

    尉迟惊得和杜如晦，得到了李预的同意。

    满意地回去了。

    这是李预要见陛下的，不算欺君吧？

    李预这边，刚刚打发走尉迟敬德和杜如晦，正准备去看望一下崔小仙。

    还没有走到。

    就又有人登门拜访了。

    这次登门拜访的人，让李预有些意外。

    “崔家的人？”

    听到手下人的禀报，李预皱了皱眉头。

    然后说道：“好吧，让崔姑娘去见见他们吧。”

    他以为，崔家的人过来，是来找崔小仙的。

    “他们说要找将军你。”

    “找我？”

    李预的眉头皱得更深了。

    这个时候，虽然他不太想见崔家的人，不过，既然人家都找上门来了……

    李预来到大堂一看，发现来的人居然是崔家的家主。

    “崔公，你这是……找我？”

    李预问道。

    “唉！没办法！受人之托，我也只好放下这张老脸了。”

    崔博感慨地说道：“李将军，也不跟你兜圈子了。老朽此来，是为了世家的事情，还请李将军，给我们世家指条活路吧！”

    他没有多说废话，见到李预，就直奔主题。

    其实在见李预之前，崔家的人就跟崔小仙打听过。

    知道求李预帮忙，态度很重要。

    所以……

    “活路？不至于！”

    李预摇了摇头，说道：“崔公，坐吧！怎么说我也是小辈，有什么我帮得上忙的地方，我肯定是不会推迟的。”

    “怎么不至于？陛下已经对我们几大世家动手了。”

    崔博说道：“你可能还不清楚，最近几天，朝廷里跟我们几大世家有关系的人的官职都偶变动。”

    “这会不会是你们自己想多了？朝廷里的官职变动是正常现象啊，况且这次大唐受到了这么大的震动，做一些调整是应该的吧？”

    李预最近都在忙关于吐蕃的事情，朝堂上的事情，他都不是很清楚。

    “他们都被安排了闲职！”

    崔博说道。

    “我记得，我好像提醒过你们……就算是陛下要对世家动手，崔家，应该也不会有多大的损失吧？”

    李预在不久前，给崔家混凝土的时候，就跟崔家的人谈过关于世家的事情。

    “崔家……还得多谢李预将军的提醒啊！”

    崔博感慨道：“当初要不是你提醒我们，让崔家把土地分了出去，现在我们崔家怕是也跟其他几家一样，骑虎难下了。

    不过我们崔家是没事儿了。

    可其他几家，就麻烦了。

    所以……”

    “所以他们就让崔公你来出头？崔公，不是我说，就这事儿，谁都帮不了他们，能帮他们的就只有他们自己！”

    李预摇头说道。

    “我跟他们谈过了，其他几家的意思是，把田地捐出来是没有问题的，但是得给他们一条生路啊。

    几家世家，养着那么多的人。

    没有了田地，他们以后吃什么呢？”

    崔博也不想来做这个和事老。

    但是大家都是世家豪族。

    唇亡齿寒的道理，他还是懂的。

    如果放任其他几大世家不管，崔家即便是躲过了这一次的危机。

    以后要是崔家再次遇上危机，又有谁来帮崔家呢？

    “田地没有了，不是还可以经商吗？”

    李预笑着说道：“崔家能够靠经商，继续富贵下去，其他的世家也可以效仿啊。”

    “李将军这是，还有如同混凝土一般的……”

    崔博眼睛一亮，问道。

    “不不不……崔公，他们要经商，不一定要靠我给他们配方才行。再说了，他们跟我有什么关系？我为什么要给他们配方呢？”

    李预可不是什么冤大头。

    别说是手上没有，即便是有什么赚钱的项目，他也不会平白无故地送给几大世家。

    “那……”

    崔博也算是人精了，从李预的话中，他听出了另一层意思来。

    “李将军，咱们也算是自己人，你就跟我直说，他们几大世家，要怎么做，才能够躲过这一劫！”

    “崔公，你说得对，大家都是自己人，一家人不说两家话！如果是别人来问的话，我肯定是不会说的。

    不过，既然是崔公你要想帮助他们。

    那我也就勉为其难地给他们指条明路吧！”

