    撩开车帘，朱由校除了看街市上的热闹，还留意寻找着另外的一个群体——乞丐和流民。

    要饭的多了，甚至是卖儿卖女的流民，可以从另外的侧面反映出京师，乃至国家的状况。

    乞丐是有，但不多；卖儿卖女的流民嘛，朱由校没看到。

    这当然不是国泰民安的太平盛世，太平盛世也有乞丐，也有卖儿卖女的。但入目的景象，多少让朱由校得到了些安慰。

    有些自欺欺人哪！

    但朱由校也不是见穷人就撒钱的圣母，更不想做别人吃不上饭他就难过得要绝食的白莲花。他在努力，并已经使很多人的生活变好，这就够了。

    就象他无法阻止小冰河期的到来，但他在尽力阻止它成为一场灾难，至少要降低这场大灾难所造成的伤害。

    朱由校自失地笑了一下，轻轻敲了敲车厢，待车子停下，他和李成成便下来沿街闲逛，王体乾在稍后亦步亦趋。

    这样的景象好熟悉呀，王体乾看着前面的一男一女，不由得发出感慨。

    只不过是张裕儿换成了李成成，不知道皇爷为啥喜欢那个什么“铲屎官”。估计用不了多久，李成成和张裕儿一样，晋位妃嫔呢！

    其实朱由校也时常会想，为什么历史上小木匠的女人，也会成为自己的女人。相识、相知，似乎冥冥中注定了会走到一起，不用费力去找。

    象张裕儿，李成成，就这么在偶然中来到自己的身边，还似乎有种看不见的吸引力在勾着自己。

    嗯，小木匠虽然在位时间短，可女人却不少，好象是七个，还是九个来着？

    朱由校转头看了一眼穿着披着貂皮斗篷的李成成，有红似白的脸庞，乌发柔顺，再被白色的毛领一衬，煞是好看。

    李成成赶忙低眉顺眼，避开皇爷的目光。

    嗯，倒是象个跟着相公逛街的小媳妇，就是明朝也不兴挽臂啥的。

    朱由校收回目光，嘴角上扬，露出意味深远的微笑。

    待朕集齐七个媳妇儿，就可以召唤神龙，或是别的啥神物儿了吧？

    朱由校正想着美事儿，便看到前方有不少人，拥在一间茶馆的门口，还吵吵嚷嚷的。

    停步注目，朱由校甚是好奇。不待他说话，王体乾已经快步上前，这会来事儿的。

    不一会儿，王体乾便打听出究竟，赶回来禀报道：“龙爷，这家茶馆请到了江南柳麻子来说书。可门口要收钱入场，一人要一钱银子，才有人吵闹。”

    柳麻子？！朱由校想了想，好象有那么点印象，可又想不起来。

    王体乾看出皇爷的迷惑，又接着补充道：“柳麻子大名叫柳敬亭，常在扬州说书，名声很大。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“朕知道了。走，咱们进去听听，也见识下这位名满江南的说书大师。”

    “龙爷稍等，奴婢安排一下。”王体乾赶忙走开几步，伸手招呼卢剑星等人。

    时间不大，王体乾安排已毕，卢剑星带着两个锦衣卫贴近，将朱由校等人围护起来。来到茶馆门前，伸手分开众人，为朱由校开路。

    他们三个的身手和力气可不是一般人能够承受的。有人还想发火斥喝，可被卢剑星等人瞠目一瞪，立时便觉得背生凉意，马上识趣地闭上了嘴。

    门口站着的两个茶楼伙计也看出这几个人不好惹，不等开口，王体乾已经一枚大元递了过去。

    “请，客官请进。”伙计点头哈腰，满脸堆笑地把朱由校等人请了进去。

    绕过茶楼门前的屏风，便进到特意布置的大厅。茶桌分隔排列，正前方的桌椅应是说书人的舞台，上面有折扇和醒木，声名远扬的柳麻子还未到。

    已经有不少顾客坐到了茶桌旁，卢剑星目光一扫，躬身相请，把朱由校等三人让到靠边但却很合适保护的茶桌旁。

    然后，他和两个兄弟在侧方就座，等于把朱由校等人与其他茶客隔开。

    几个人落座，便有伙计过来招呼。点了茶水和瓜子，朱由校等人便静等着柳大师登场。

    隋唐时，人们已把故事称作“话”。说唱艺术发展至宋朝，由于城市繁荣，商业兴旺，市民阶层壮大，通俗的文娱活动迅猛发展，出现了数以百计的职业“说话人”。

    而在明朝，评书的表演形式已经大体成型，但与后世还是不太一样。比如柳敬亭表演的，准确来说，应该是扬州评话。

    说到柳敬亭，在明末清初的历史时期，可以说是相当出名。

    不只是在民间，他受到了广大百姓的喜爱追捧。文人士大夫中，写作诗文称誉柳敬亭者也很多。

    比如黄宗羲、张岱、吴伟业都写过他的传记，孔尚任在《桃花扇》中还生动地描绘了柳敬亭豪爽、勇敢、侠义的行为。

    朱由校听过他的名字，是在王忠国的密奏中提及的。柳敬亭虽然是一个江湖艺人，但与所谓的江南士子关系很密切。

    时间不大，又有些茶客慕名掏钱进来，茶楼内的声音嘈杂起来。

    李成成有些不适，与皇爷平起平坐，又是在这有些纷乱的环境里。在座的好象没有几个女人呢？

    朱由校感觉到了丫头的不安，伸手过去轻轻拍了拍她的手臂，和煦地笑着点了点头。

    李成成下意识地也点了点头，抿嘴露出笑意，皇爷的这个小动作给了她不少的安慰。只要皇爷在身边，她的心安定了许多。

    “看，柳先生出来了。”随着茶客兴奋的提醒，众人都注目过去。

    柳麻子，柳敬亭？！

    朱由校眯了下眼睛，他可不只是来听书的。带着某些猜测，或者说是某些怀疑，他仔细地打量着走上讲书台的“麻脸儿”。

    脸上虽有些麻子，但却不算丑陋；身材中等，也不算魁梧，倒是有几分文绉绉的气质。

    “鼓板轻敲，便有风雷雨露；舌唇方动，已成史传春秋。”

    “五方土音。乡俗好尚，习见习闻。每发一声，使人闻之，或如刀剑铁骑，飒然浮空；或如风号雨泣，鸟悲兽骇。亡国之恨顿生，檀板之声变色。”

    这些都是记载于史书的，对于柳敬亭的赞誉之词。

    