    “尽管我看这个家伙不爽，但为什么偏偏有人要找死呢？”

    观战台上，看着战台上的十公主，不由得轻轻的摇了摇头。

    对楚然这个人，她越看越不爽，但是对楚然的实力，她可是极为认可的。

    即便是她，在不释放古寒异体之力的情况下，也没有把握战胜楚然。

    一旁的洛星觅淡淡一笑：“别人以为他好欺负呗，还能因为什么？”

    十公主还算认可的点了点头：“也是，自从出现，就一直躲在晴儿的身后，是谁都会这么觉得。”

    十公主道：“现在，实力展现出来了，该不会再有这般找死的人了吧？”

    洛星觅浅浅的饮了一口茶水，轻笑道：“那可不一定！”

    “为什么这么说……”

    十公主刚想问，可话还没问完，便被战台上突然响起的声音打断。

    循着声音看过去，十公主不由得黛眉轻轻一挑：“似乎又被你猜对了……”

    “我要杀了你死！”

    一声怒吼，在六号战台上骤然响彻。

    一名上台去给路陵收尸的皇家学府学员，在收尸的过程中，猛然暴起，对楚然发起了攻击。

    他的突然出手，是谁都没有想到的。

    毕竟，这场会武，可是一年一度的皇家学府交流会，这一次更是由太子殿下亲自召开。

    利用收尸的时机，对获胜者发起攻击，这绝对是对会武规则的挑战。

    最可怕的是，这名青年出手的时间，正选定在楚然回身，朝着战台中央走的时候。

    也就意味着，楚然此时是背对着这青年的。

    而这名出手的青年，不少人也都一眼就认了出来。

    竟是今年刚刚从皇家学府毕业的曲岩！

    正是因为毕业，才没有机会参加这一次的会武，此番回来，也只是来学府帮忙的。

    却怎么也没想到，竟会借着给路陵收尸的机会，对楚然突然发难。

    哪怕是一众皇家学府的人，都有些想不通，曲岩为什么会这么做。

    曲岩和路陵之间，似乎并没有什么关系。

    “这家伙危险了！”

    “楚然必死无疑！”

    看到曲岩出手的瞬间，不少人都暗自摇了摇头。

    这个曲岩，可是以前三名的成绩，从皇家学府毕业的，实力极强！

    毕业的时候，就已经炼魂境八重了，现在恐怕都有九重的实力了。

    这等实力，还是背后偷袭。

    即便是这个天泽学府的小子，的确有些实力，也根本不可能逃过这一劫！

    “轰！”

    也正如人们预料的那样。

    爆冲而出的曲岩，整个人直接化成一道能量光剑，轰然冲击到了楚然的位置。

    刹那间，磅礴的剑芒光威，便直接冲天而起，直接将楚然完全淹没其中。

    恐怖的剑威，甚至连战台地面的青石，都绞出了几道裂痕。

    这可是经过数道阵法加持的青石。

    其坚韧程度，已经堪比至宝了。

    不难想象，这一击的威力有多恐怖。

    而身在这等剑威的全覆盖之下，还是毫无防备的状态，就算是金铁，也要被削成碎屑。

    “记住，下辈子遇到曲家人，绕着走！”

    战台上的曲岩，留下一句话之后，转身重新走向了路陵的尸体。

    他，就是来杀楚然的。

    现在目的已经达到了，再无留下的必要。

    “挑战成功！”

    可就在这时，一句自虚空传来的话语，却让他的脚步顿了一下。

    不只是他，所有听到这话的人，都愣了一下。

    “挑战成功？”

    惊愣之余，不少人立刻反应了过来，这是时空言院长，要保曲岩！

    生生将此番偷袭，说成是挑战！

    这也就意味着，他偷袭之下杀了楚然，非但无过，反而还从一个不曾参加会武之人，摇身一变，就变成了晋级之人！

    只是，这等说法，真的能够服众吗？

    在这四个字传出之后，整个会武场，都响起了一片的唏嘘声。

    如此明目张胆的保下一个未被规则的人，这是堂堂皇家学府院长，应该做的事情吗？

    “时空言，你还要不要脸！”

    因楚然之死而脸色难看的十公主，第一个站起身来，大声怒指虚空之中的时空言。

    她虽然看楚然十分不爽，却也决不能接受别人对楚然如此不公！

    就算楚然战死，身为违背规则的偷袭者，也决不能饶恕！

    岂能用区区“挑战成功”四个字，就掩盖掉一切！

    倒是与十公主同座的洛星觅，没有太多反应。

    只有那双目光，一直都在直直的盯着战台中央，尚未散去的无尽剑威。

    尽管她也感应不到剑威之中的情况，但在他看来，楚然不可能这般轻易的就死掉！

    “会武规则中，本就有一条，可以挑战获胜者，老夫身为皇家学府院长，自会公平公正，曲岩的偷袭行径，的确让人不齿，但曲岩的确是上台的挑战者之一！”

    时空言平静的话，缓缓传出。

    一句话，顿时堵住了人们的嘴，却让十公主更加恼怒：“规则都是你定的，还不是你说什么就是什么？！”

    “初雪！”

    就在这时，洛星觅突然拉了一下十公主的衣角，示意十公主坐下。

    十公主顿时瞪了洛星觅一眼：“他不是你的男友吗？现在人都死了，你还不出面，等什么！！”

    洛星觅却只是轻轻的指了指战台方向。

    十公主眉头紧皱的看了过去。

    整个人，却都愣了一下。

    此时，覆盖楚然的剑威，已经因为曲岩的收手，而渐渐散去了一分。

    隐约间，已经能够感应到里面的一些状况。

    她能够明显感觉到，里面有一道身影存在！

    而这里面的，除了楚然，还能是谁？

    也就在同时，一道笑骂声，蓦然从剑威之中缓缓传出：“刚刚，我还在为辱骂堂堂皇家学府院长为庸俗老狗而有些自责，现在看来，岂止是庸俗老狗？根本就是一条不要脸的老狗！”

    “这……”

    声音一出，顿时让所有人的目光，都凝向了剑威覆盖之地。

    这声音……

    难道，楚然没死？

    一时间，许多人的脑海，都嗡嗡作响。

    就连皇家学府院长时空言，老脸也顿时变得有些难看起来。

    刚刚，在开口之前，他明明已经用精神力感应过剑威覆盖之地了。

    以他的修为，任何风吹草动，都不可能瞒过他的眼睛！

    何况还是一个人！

    明明已经没有任何气息的楚然，怎么可能又活过来？

    这根本就是不可能的事情！

