    终于海拉不堪洛麟的欺辱，奋起反击。

    海拉悲愤欲绝：“该死的米德加德人，你竟敢屡次羞辱冒犯于我，亵渎死亡女神，今日我便要跟你同归于尽……”

    ‘啪！’的一声。

    洛麟一巴掌拍在了海拉的光头上，随即将虚弱中的海拉弄昏了过去。嘴上还笑道：“就你？还是算了吧！”

    不过看起来，海拉对她的颓废风非主流造型相当喜欢呢，对，还有她的头发……没想到只是帮她改革造型，竟然会有如此激烈的反应。

    当然，洛麟也是真的有点怕海拉一时冲动的想不开，真的要跟他同归于尽。

    所以洛麟选择打晕了她，想让她冷静一下。

    所谓调教嘛，就是得要打一个大棒子，再给些甜枣。

    这不是一蹶而就的，所以要张弛有度，不能逼迫得海拉太紧，要适时地让她放松一下，给她一点希望，让她对未来还能有所期待。

    “你还是在这里冷静一下吧。这次我给你六个小时，让你恢复自己的力量和伤势，还有隐藏起来。六小时后，我再发起第二次追杀，如果你能在一小时内没被我找到，我就把那些照片还给你！”

    洛麟也不管海拉能不能听到，不过就理论上来说，即便海拉昏迷着，她应该也是能够听到的。

    接着洛麟就打算带着那收藏的海拉的独家‘美照’开溜了。只是就在这时，事情并没有按照洛麟的预想发展。

    只见海拉的身上泛起一阵微微的绿色莹光，接着一道散发着绿光的身影从她体内穿了出来。

    这是海拉将自己的灵魂精神星体投射了出来。

    简单来说，跟灵魂出窍相似。

    值得一提的是，这种状态下的海拉仍然能保留着她作为死亡女神的所有能力和战斗力。

    可惜，她现在依然很虚弱。

    海拉似乎镇定了一些，她脸色凝重而忌惮地开口问道：“米德加德人，你弄晕我到底想干什么？”

    洛麟：“……”

    得，看来他刚才的话都白说了一通。

    “我如果说只是想中场休息，让你好好睡六个小时，然后再开始新的一轮追杀，你相信吗？”

    洛麟微笑着，开诚布公地说道。

    “我不信！”

    海拉冷哼一声，狐疑地看了他一眼。谁知道这个混蛋米德加德人脑子里到底在想些什么，她丝毫不怀疑男人这种生物，会馋她的身子。

    洛麟一脸无所谓道：“你不信，我也没办法。”

    海拉观察着洛麟的表情，闻言后，很快就又开口道：“好，我信了。”

    洛麟：“……”

    嚯！这女人脸色变得可真快！

    接着，海拉神情一转，有些恼怒地开口道：“你是叫洛麟对吧？你说吧，你到底要怎么样才肯把那些照片还给我？”

    本来海拉对洛麟那是一个深恶痛绝，如有血海深仇一般。

    毕竟那‘整形’的羞辱，让海拉那是恨入骨髓。

    但是没有办法，木已成舟。海拉现在只想拿回这些黑历史般的丑照，不然她真的没脸作神了。

    特别是洛麟威胁着要把这种东西拿去给她的，那个虚伪的死鬼老爹看。

    海拉是绝不想让奥丁看到这些丑照的，否则那老家伙不知会怎么嘲笑她。

    洛麟现在手握着海拉的把柄，微笑道：“你想要这些珍贵的照片啊，没问题，很简单。我问你，海拉，你现在臣服了吗？”

    海拉怒声喝道：“该死，你这卑鄙的家伙，难道只会用这种诡计吗？”

    洛麟微笑道：“诶！这可是合理地利用优势进行谈判啊，怎么能说卑鄙呢？”

    “不可能！臣服是不可能的！”

    海拉脸色肃然，还是很硬气地一口回绝了，她道：“换个条件吧！不如这样，等我出去之后，当上阿斯加德的女王，宝物库里的宝物送你三件。”

    “看不起谁呢？你也太小气了吧？”

    洛麟闻言，却是笑了，他想起上次去阿斯加德，跟奥丁结盟之后，他搜刮了宝库一堆的东西。

    他又接着道：“那奥丁可比你大方多了，上次我去宝库至少搬了三分之一。再说了，你怎么不拿阿斯加德的王位来跟我交换？好笑，你这是空手套白狼，恕我直言，你没有资格拿不属于你的东西来跟我交换。”

    “你！！！”

    海拉怒目圆瞪，但还是极力忍耐自己的脾气。她听了洛麟的话，有些震惊，只觉得奥丁那老家伙竟然对这家伙如此大方，实在有些不可思议。

    现在海拉越发怀疑洛麟是不是她爹派来整她的，她有点怀疑神生。

    却不曾想，奥丁是害怕诸神黄昏的发生，而诸神黄昏的其中一个黑手就是预言中（未来）的海拉自己。

    显然，谈判陷入了僵局之中。

    洛麟的要求是海拉臣服，但海拉可不会答应。

    “既然你不愿意臣服那就算了，我也不是喜欢强人所难的人。不过嘛，我保证阿斯加德人民会欣赏到你那美丽的造型，让你红遍阿斯加德！哈哈哈哈……”

    洛麟笑得活像个魔鬼，侃侃而谈道。

    “你……！！！”

    海拉怕了，她的身子一阵地颤抖，脸色铁青，紧咬牙关，愤怒、惊慌和害怕交杂到了极点。

    如果洛麟真的这么做了，她以后哪还有脸，哪还有威严去当阿斯加德的王。

    接着，洛麟看着她似乎注意到了什么，忽然说道：“咦，你的精神体上竟然还有头发，这太神奇了吧？需不需要我帮你需不需要我帮你统一造型？”

    这句话就像是导火索，海拉再次爆发了。

    “……喝啊！洛麟，你欺人太甚了！”

    或者可以说海拉遇到洛麟之后，她的心情就没好过。短短的几个小时内就被气得死去活来，活来死去，不断循环这个过程。

    “果然我还是忍不住，你给我去死！”

    海拉再次含怒出手，她两手一张，十多道死亡之刃在空中凝聚，随即洞穿空气，朝着洛麟激射而去。

    ‘咻、咻、咻……’

    而这些死亡之刃上还带着极强的精神攻势，显然这也算是海拉的一个试探，她希望能看看精神攻击是否能对洛麟更有效。

    谁知，这时洛麟竟然闭上了双眼，随即他也进行了星体投射。

    ‘吼唔——！’

    一声堂皇霸道的龙吟之声响起，空气中都产生了阵阵的波纹，瞬间就将那些死亡之刃全部震碎泯灭，接着这道龙吟音波轰击在海拉的精神体上。

    “呃啊……！”

    海拉惨叫一声，只觉自己的精神体上产生了一阵阵涟漪，竟然有要溃散的感觉，好在似乎并不严重，只是受了些精神伤害。

    就在海拉痛苦的一瞬间疏忽，她眼角的余光却见到从洛麟的身上，浮现出一条百丈的苍翠色的青龙。

    尽管海拉不曾见过这种生物，但她依然能感觉到这青龙尊贵霸道的血脉，甚至比她的血统更为高贵，以及那青龙至阳至刚，堂皇正气的神威气场，令人想要拜伏在地。

    这世上，竟然还有这种强大、高贵而美丽的强大生命！

    “这到底是……什么？”

    海拉震惊地地喃喃着，当她回过神来时，却已经被那青龙的龙爪抓住了她的整个精神体。

    海拉挣扎着，却是在做无用功。她能感觉到那青龙能轻易碾碎她的精神体。

    而很快，她也意识到这青龙也是星体投射出来的精神体。

    “走你！”

    青龙的龙爪轻松地抓着渺小的海拉，放在眼前得意且轻蔑地看了一看，然后口吐人言，随手奋力地丢了出去。

    ‘咻！’

    海拉的精神体化作了一道流光，飞出数百米外。

    而她也后知后觉，通过那青龙熟悉的眼神，意识到了青龙精神体就是洛麟。

    ‘我到底是在跟一个什么怪物在战斗啊？’

    海拉的心中浮现出一阵自嘲般的自问。

    是的，那个叫洛麟的家伙，绝对不是米德加德人。

    他是更为高贵的存在。

    “一路走好了，您内！”

    洛麟的精神体重新回到体内，他睁开双眼看着海拉远去的身影，挥手传音了过去。

    然后他看着地面上躺着的海拉的身体，嘴上一笑：“计划通！”

    哈哈哈哈，瞒天过海之计成功了。

    “溜了，溜了！”

    洛麟随手抓起海拉的一只脚踝，他脚下一踏，悬空而起，随化作了一道疾速的流光般，向远处飞去。

    与此同时，海拉的精神体也感觉到了什么，自己的身体竟然被洛麟给抢走了，她气急败坏，立即追了过去……

    ……

    现实世界。

    新泽西州维顿里海营。

    天色已暗，娜塔莎和史蒂夫在营中搜索着。

    娜塔莎注意到了什么，问道：“你怎么了？”

    史蒂夫看着周围的一切，当年受训的一幕幕好像就浮现在眼前。他能听到教官口号，听到整齐的步伐，看到士兵们在烈日炎炎下做训练。

    他道：“没什么，只是想起我曾在这里接受训练。”

    娜塔莎：“变化大吗？”

    “还好！”

    “我觉得这里没戏，没有热成像，没有信号，就连无线电波都没有。编写文件的人，应该是用了路由器防止别人追踪。”

    娜塔莎拿着神盾局配置给她的黑科技仪器在搜索着什么，但都一无所获。

    史蒂夫观察四周，却看到了异样的存在，他随即走上前去。

    娜塔莎：“怎么了？”

    “营里有规定，训练场五百码范围内，禁止存放弹药。这栋建筑不该建在这儿。”

    史蒂夫说着，拎着盾牌暴力一砸，他们很快就破坏了门闩，闯了进去，并打开了灯光

    他们能看到这里似乎是一个集体大办公室的样子，而在墙壁上有着一个金鹰图案，那是神盾局的标志

    娜塔莎说道“这是神盾局的地方？”

    史蒂夫道：“可能就是在这儿成立的吧。”

    两人在这里兜兜转转，就像是探访旧时代的废弃建筑。

    他们甚至能够看到在墙壁上，挂着霍华德的照片，挂着卡特的照片，都是神盾局创始人的。

    而史蒂夫很快就发现了在一张柜台后面隐藏着一间电梯：“在这么隐秘的地方工作，为什么还要隐藏电梯？”

    然后他们使用着神盾局的黑科技仪器对九键密码锁进行了扫描。通过对九键上的灰尘解读出了最常用的数字键，并分析出了前后顺序，于是他们得到了一个完整的密码。

    输入！密码正确！电梯打开了！

    两人进去之后，电梯下降，很快就将他们带到了地底下的隐藏楼层。

    两人出了电梯，灯光应声而开，肉眼可见，那是片很大的空间，摆放着众多的仪器，少说将近有数百台那种老古董仪器，就像是个废弃仓库。

    娜塔莎看着已经积满了灰尘，不知荒废了多久的破旧的机器，开口说道：“数据源不可能在这里，这些都是老古董了。”

    娜塔莎正说着的时候，忽然脸色一变，她注意到在那个遗弃的平台上，有着一个截然不同的、一个全新的属于现代科技的黑色读取驱动器。

    娜塔莎看了一下那驱动器，上面有着两个硬盘的读取接口。

    她拿出那个硬盘对比了一下，抱着尝试的态度，然将信将疑的将它插入了那个接口。

    下一秒，整个楼层中摆放的各种仪器似乎被激活了一样。

    全部开始了启动运行的，那些破旧的仪器全都亮起了灯光。转轮开始了转动，响起机器运转的嗡嗡声。

    而在他们眼前有一个破旧的摄像头也开始了运行，将他们两人的影像录入其中。

    这时，平台的一个机器屏幕中，自动浮现出了一行绿色字体。伴随着电子音朗读询问道：“是否启动系统？”

    娜塔莎在平台上的键盘，输入了‘yes’。

    然后仪器的屏幕上浮现出一个模糊的，由绿色信号模拟组成的一张模糊的人脸……

    那摄像头似乎看着两人，并伴随着怪异的电子音，说出了两人的身份：

    “史蒂夫·罗杰斯，1918年出生。”

    “娜塔莉·阿莲诺娃·罗曼诺夫。1984年出生。”

    娜塔莎见状，问道：“这是录像吗？”

    这时，诡异的事情发生了。

    怪异的电子音道：“我才不是录像，女士。或许我已经不是1945年队长抓到我时的样子。但我还是我。”

    他说着，在旁边的仪器上浮现出一张黑白的人物旧照片。

    娜塔莎：“你认识这玩意儿吗？”

    史蒂夫缓缓开口说道：“阿尔宁·佐拉是红骷髅手下的德国科学家，已经死了很多年了。”

    仪器中却传来他的电子音道：“纠正一点，我是瑞士人。”

    “第二点，看看周围，我还活得生龙活虎。1972年我被确诊为癌症晚期，科学拯救不了我的身体，但我的思想必须要保存下来。于是我存在了这两百万单元的数据库里。你们现在就站在我的大脑里呢。”

    史蒂夫问道：“可你怎么会在这里？”

    佐拉博士：“应邀而来。”

    娜塔莎却很快就明白了过来，说道：“二战之后的回形针计划，神盾局招募了许多具有战略价值的德国科学家。”

    佐拉博士的电子音传来，那其中似乎有着一种得意和骄傲的语气：“神盾局觉得我能帮助他们实现目标，而我也在其中实现了自己的目标。”

    史蒂夫心中有所怀疑，但还是试探道：“你这是什么意思？……九头蛇已经跟红骷髅一起消亡了！”

    佐拉博士的电子音充满了邪恶：“砍掉一个头，还会长出两个新的来。”

