    “两天。”

    我道：“再躲两天，我们就走。”

    我们是再躲两天，蝴蝶倒是无所谓的样子，并打定主意天亮就走。

    次日，蝴蝶走的时候我送的她，分开前，我别有深意的道：“你也不想你姐有事吧？”

    蝴蝶茫然的看着我：“你想说什么可以捡白话说。”

    言下之意，别说些她听不懂的。

    她这态度，我也没什么不好说的了，当即直言道：“你姐有心结，也有心事，这你应该清楚的吧？”

    蝴蝶点点头：“我知道，不过她从来没跟我说过，也从没让我参与到那件事里。”

    这倒是出乎我预料，按理说蝴蝶和李迈兮的关系也算不错，可她的待遇貌似比我强不了多少啊？

    我眉头微皱，原本想着能靠蝴蝶这边帮上李迈兮，现在看来，这条路走不通。

    见我不言，蝴蝶不由又说：“你到底想说什么？”

    我看着蝴蝶，想了想说道：“这样，蝴蝶，你我同盟怎么样？”

    蝴蝶被我说愣了：“同盟？同什么盟？”

    “就是你姐的那件事。”

    我道：“你姐不让我参与，也同样不让你参与，但我是非常想帮她的，而且那件事光她一个人也办不成，你呢，你是不是也想帮她？”

    蝴蝶点头：“当然想……”

    不用我再说什么，蝴蝶已了然道：“你的意思是，在这件事上咱俩同盟？”

    “啪——”

    我打了个响指：“对，我就是这个意思。”

    “有些事她或许不会跟我说，但可能会跟你说，这点上咱俩可以互通有无。”

    “李迈兮要是真需要帮助，我想她首先要找的人一定是我，到时，我也会告诉你一声，人多力量大嘛。”

    蝴蝶上下打量我两眼，摇头道：“你怎么就能确定我姐需要帮助的话一定会找你，脸皮真厚。”

    女人的关注点为什么总是这么清奇？

    我没理她的话茬，而是道：“这事就这么定了，在这件事上，你我互通有无，我们有共同的目的，那就是帮上李迈兮的忙，所以？”

    蝴蝶道：“可以。”

    我伸出手去：“那就这么说定了，同盟！”

    蝴蝶嫌弃的拍了拍我的手，随后一转身：“走了。”

    我多说了一句：“你以后是继续记者，还是混贼道？”

    她没接话，不过脚步却顿住了。

    每个人有每个人想要的生活，每个人也有每个人的性格。对蝴蝶来说，记者这个职业她肯定是爱的，我看得出来，起码当贼的时候，她眼里的光没有当记者时那么亮。同时，或许是现实的原因，也或许是些我不知道的原因，反正我看得出，她尽管更想当记者，但却更喜欢在贼道的日子。

    有些话，我不好直说，但犹豫了一下我还是说了：“我觉得吧，贼道上已经有我了，你还是去当记者吧，舆论界有人也方便一些，这都是为了你姐。”

    还是那句话，我是个纯粹的利己主义者，她喜欢什么样的生活，我并不在乎，她做什么对我有利，才是我比较在乎的。

    不过，怕她反感，我特意加了最后那句‘为了李迈兮’。相信，只要是为了李迈兮，蝴蝶一定会按照我说的做。

    “再说吧。”

    蝴蝶到底是没立马表态，随后她挥挥手，走了。

    等她走后，我又回了梁颢钦的店里。

    这一回来，正好碰见喇叭来我们藏身的后院。

    “你怎么来了？”

    我散烟给他，他点了烟后拉着我就往前院走：“就是来找你的。”

    找我？

    喇叭说道：“住我们这多久了，天天吃白食，今天说什么也得让你做点事。”

    我无奈道：“我能在你们这做什么事？”

    他们这表面上是饭店，其实是个贼窝，让我帮他们端盘子，那活不差我一个，帮他们去偷东西，那又不现实。

    说话间，我俩走到了前院，而此时前院的院子里已经聚集了五个小不点，一个个都只有十五六大小，四男一女。

    不仅有这些小孩，院子里除了梁颢钦，还有个熟人，懒猫儿。

    “梁哥，小猫儿，抽上。”

    过去后我给他们散了烟抽，接着疑惑的扫了扫面前的几个小不点。

    “有道，你在哥这也待了不少时日了，怎么说也算是欠了哥一份情了吧？”

    听了梁颢钦这话，我看看他又看了看旁边一脸慵懒的懒猫儿，砸吧砸吧嘴，干脆的道：“梁哥，你想让我干嘛，直说吧。”

    梁颢钦拍了拍我的肩膀，笑道：“我等的就是你这句话。”

    “看到这几个孩子了吧，这四个半大小子都是我的门徒，那个丫头是懒猫儿的徒弟，这五个孩子我交给你几天，你把他们练出个样儿来还给我们。”

    这倒是无所谓，我一口应承下来：“好说好说。”

    梁颢钦见我答应了，笑的真诚了几分，并冲面前的几人扬了扬下巴：“都报个名，说说自己拿手的活。”

    几个小不点相互看看，随后一个瘦成竹竿的小孩先当先开口：“我叫牙签，会打哨子，现在能解六个铃铛。”

    打哨子就是打掩护，跟别人配合，别人偷，他在前面吸引注意力，也能预警之类。至于解铃铛，这是我们贼道形容技艺绝活的级别。

    教徒弟的师父身上挂几十颗铃铛，当徒弟的去偷，能在铃铛不响师父不觉的情况下盗走铃铛，就算入门了。

    解六个铃铛，意思就是能在师父身上神不知鬼不觉的偷走六个铃铛。

    这‘解零’的数量越多，说明本事越高。

    就说我师父，堂堂鬼手，他能在我身上神不知鬼不觉的解二十四铃，至今我也没听说谁能超过我师父的，顶多就是平手。

    我的话，当初最多在师父身上解了二十铃。

    牙签说完了轮到一个挺壮的小伙子，他道：“俺叫斧子，现在敢去背风，能解五铃。”

    背风的意思就是盯住一个人，找合适的机会下手。

    还要多说一句，这‘解铃’仅仅代表技艺纯熟的程度，实则真去人身上偷盗，除了有技术也得有胆子，更得有极强的心理素质。心理素质不好，能解二十四铃，可真去偷的时候手抖不说还吓得尿裤子，这肯定不是当贼的料，能解二百四十铃也是白搭。

    牙签能解六铃，斧子只能解五铃，可斧子敢去偷，这说明斧子要比牙签更有贼胆。

    斧子之后是一对入室盗的兄弟，哥哥叫白耗子，是白盗，弟弟叫黑耗子，是夜盗，兄弟合力，黑白都盗。

    这四个小伙子介绍自己的时候我并没怎么在意，倒是那个小姑娘，她着实让我惊了一下。

    四个男孩都说过了后，她站出一步，脆生生的道：“我叫红豆，会端盘儿了。”

