    “阿立，你怎么看？”李福寿随意的问了一句。

    这是国王陛下的习惯，经常会就国内外的事务征询身边的秘书意见，这既是考校，也是培养，逼迫身边的秘书们时刻强化学习，锤炼国际性眼光和全局意识，迅速的成长为有能力执掌一方的全面人才。

    陛下在如此重大的问题上征询自己的意见，张立激动的有点儿不能呼吸，他深吸一口气，强迫自己怦怦乱跳的心情镇定下来，认真思考后回答道；

    “微臣以为，无论国际形势如何变动，王国方面见招拆招便是了，依然得按照既定的方针政策执行，不可为国外的突发事件打乱了既定节奏，于事反而不美。”

    “哦，说说你的理由。”

    张立恭敬的施礼后说道；

    “启禀陛下

    臣以为自古以来君王不以怒兴兵，泗水事件暴露出来的是荷兰殖民者制度上的缺失，依旧依靠落后的人治管理殖民地，一任总督一任政策，随意性极大。

    相比较前任总督弗格兹勋爵，现任总督范-海尔斯玛-布冯子爵急功近利，好大喜功，迫切希望通过加强盘剥殖民地，用以讨好国内传统的保皇党势力，为自己赢得更多的政治资本。

    因为其政策过于急近，巴达维亚甲必丹盛叶云亦被逼离去，无法继续作为传统的包税人存在，致令荷兰人自已赤膊上阵，大幅激化了内部矛盾，失去了超然的地位。

    此人目光短浅，昏聩无能，在他的治下，我们随时能够挑出荷属东印度群岛总督府的错处，出兵予其以沉重打击，换取必要的利益。

    考虑到花旗国越来越明显的扩张企图，这两年却不是打击荷兰殖民者最好的时机，宜缓之。

    陛下多次强调过；饭要一口口的吃。

    微臣深以为然，目前王国的大局是经济发展，国内面临着众多大型工业项目建设，国际首当其冲的是移民问题，其次是吕宋群岛问题。

    在上述问题没有定论之前，不宜新开战场，致令王国限于左右支拙的窘境。

    臣一家之言，恳请陛下训谕。”

    李福寿神态高深的不置可否，张立小心的偷瞧了一眼，然后立马恭敬的垂下头来，心头好像压着一块沉甸甸的巨石，能感觉到令人窒息的压力。

    稍候，只听到李福寿幽幽的说道；“红毛番肆意妄为，若不予以惩治从儆效尤，君主威严何在？”

    张立听到这话心中“咯噔”一下，知道国王陛下已经对荷属东印度群岛总督府产生了杀机，作为“海外华人移民保护者”，绝不能坐视类似恶性事件发生，这是赤裸裸的在挑战君主威严。

    对于疯狂作死的荷兰人，张立半点儿好感都欠奉，他认真考虑了下回答道；

    “臣斗胆直言，在采取外交行动的同时，可令婆罗洲舰队在巴拉维亚外海进行威慑巡航，通令荷兰总督府，在限定时日内给予满意回答，否则不介意炮轰巴达维亚，并保留进一步军事反应的可能，想必对方就是脑袋瓜里全是浆糊，这时候也该反应过来了，做出明智的选择。”

    “可，此事你去处理。”

    “臣恭领王谕。”

    陛下金口一开，张立浑身立马轻松起来。

    那个心里快乐的就别说了，就像吃了人参果一样浑身36000个毛孔都透露着“舒爽”二字，领命之后脚上踩着棉花就出去了，整个人都是晕淘淘的。

    陛下能够采纳他的建议，那可真是莫大荣幸，说明自己通过了陛下的考校获得认可，还有什么能比这个更大的荣耀呢？

    张立的表现看在李福寿的眼里，他只是波澜不惊的转过了头，久居高位后，这点儿小事还无法挑动他的心绪。

    既然已经命令婆罗洲舰队出击，剩下的李福寿便不再关心了。

    泗水暴乱说到底是荷属东印度群岛的自家的事儿，大洋王国能够做到这种程度，已实属不易。

    舰队出击难道不花钱吗？

    巡洋舰编队出击一次最少要花费几万金元的费用，锅炉燃烧的优质煤炭，重油，舰艇和人员开支都不是小数，这还仅仅是近距离的威慑巡航。

    从婆罗洲舰队母港三马林达到爪哇岛巴达维亚（雅加达）外海，单程需4天时间，加上在外海游弋威慑巡航，顺利的话执行该项任务也就是半个月时间。

    巡洋舰都是吞金兽，这样一趟下来最少烧掉几千吨优质煤炭和几百吨重油，都是钱啊！

    若是炮轰巴达维亚，这笔费用还要乘上10或者更多。

    所以，非到万不得已，李福寿也不愿意大动干戈，这笔钱足够在国内修建上百公里的铁路线了（指炮轰巴达维亚情况下），丢在爪哇海里连个响声都听不见。

    李福寿目光看着远方的瀑布奇石，心思早已经飞向了他处。

    “广州事件”发生至今已经三个半月了，清廷一直做缩头乌龟，更不敢激化矛盾，把希望完全寄托在多国调停上，至今也没有明确的章程。

    国际多国调停则是由于大洋王国合纵连横，变得雷声大雨点小，法兰西人现在变成了最积极的捣蛋者，誓要搅黄此次国际行动。

    伦敦对此也无可奈何，毕竟欧洲主要矛盾在英德两国，双方现在关系已经降入冰点，无暇分身他顾。

    高速崛起的德国引起了大英帝国的极大警惕性，在本月份已经将印度第三战列舰队两艘威严级战列舰抽调回本土，以加强本土舰队的绝对优势，应付来自咄咄逼人德意志帝国的挑战。

    威廉二世统治下的德意志帝国丝毫不知隐晦之道，从上到下因为德国的高速发展而信心爆棚，扩张的意图压根儿也懒得掩饰，这严重影响到了英国固有利益。

    弗雷德里希·诺曼这样的狂热民族主义者，大肆吹嘘徳国经济的增长对世界的意义；“繁荣是日尔曼民族帯来的，德意志帝国帯来了陆军、海军、金钱和力量…只有当一国积极肯干的人民感到身上充满春天的血液时，才能出现代的强大力量。”

    泛日耳曼同盟和极右翼政治势力，反复敦促德国在欧洲扩大影响，在“新帝国主义”时代，狂热鼓吹侵略性的扩张政策。

    吉尔伯特-默里表示；“我们是世界各国中的佼佼者…我们最有资格统治别人。”

    德意志帝国蒂尔皮茨海军上将说；

    德国工业化和在海外征服他国，就像自然法则那样不可抗拒。

    布洛首相宣称；“问题不在于我们要不要征服殖民地，而是必须这样做，不管我们愿不愿意”。

    威廉皇帝满不在乎地宣布，德国“要在古老欧洲狭窄的边界以外去完成重大的使命，追求世界范围内阳光下的土地，德意志人民有权享受这一切”。

    相比前任铁血宰相俾斯麦的政策观点有了180度的变化，直接与大英帝国的利益相冲突。

    德意志帝国在欧洲处于四战之地，为了消除邻国和英国的防范心理，俾斯麦坚持认为～德国是一个“饱和了的”国家，关心保持欧洲现状不变，而且不热衷于夺取海外领土。

    如今，一切都变了。

    德国海军大臣蒂尔皮茨提出了雄心勃勃发展“公海舰队”的计划，最终目的是与强大的英国皇家海军争锋，这极大的触动了伦敦的敏感神经。

    在这种情况下，伦敦无意关心发生在远东的小事，除了高调的德国人以外，还有张狂的布尔小蚂蚱让英国人心烦意乱，但又不得不硬着头皮去处理。

    因为南非的巨量黄金和钻石储藏量，将深刻影响到英镑的世界金融霸权，伦敦必须要将其牢牢的掌控在手中，不容半点闪失。

    相比较这些重要利益，远东只是边缘利益的边缘，伦敦犯不上为此将小弟得罪狠了，所以选择了摸鱼。

    两广地区轰轰烈烈的推行新政，放松清政府对报纸喉舌的压制，引入新学，新思想，动静闹得十分大。

    周边的省份却诡异的保持缄默不语，朝廷也没有任何说法，国际联合调停也没有实际行动，就这么僵持在了那里。

    面对这种局面，李福寿也没有好的办法，僵化的末日皇朝制度腐败，人心思变，落实行动总是极其缓慢，让人恨其不争，怒其不作为。

    话又说回来，拿他一点办法都没有。

    移民工作作为大洋王国的重中之重，立国之基，不得不在这种诡异的环境中逐渐停顿下来，难以为继。

    两广地区虽然能够继续输出移民，但这块地盘顾氏一族是作为根本之地在经营，也不愿意看到大量的人口流失。

    每年百万规模的移民，对于庞大的神州而言是九牛一毛，压根儿不关痛痒。

    但是两广地区就不同了，这里全部加起来不过2400多万人口，一年移民个百万以上是啥概念？

    更何况越国也迫切需要移民，用以巩固统治基础，两广地区有心而无力，移民工作只能陷入停顿中。

    想了半天，李福寿谓然长叹道；“皇帝不急太监急，诚如是哉。”

    说到这里，他自己也不禁笑了；NND口误了，这不是在说自己是太监吗？

