    “吼……”

    身长十多米的蓝色巨龙一声怒吼，在它嘴里同时还喷薄出了大片蓝白色雷光。

    刹那之间，蓝白雷光就狂潮般席卷了方圆数千米的范围。

    首当其冲的唐红英举起红莲剑猛斩，赤红剑光把潮水般蓝白电光从中间撕裂。

    可庞大无匹的雷电力量还是让唐红英承受不住，她手中红莲剑在高温雷光下瞬间熔化成一团铁浆。

    唐红英周身红光迅速黯淡下去，红莲甲上电光闪耀。

    被高谦重新炼制过的红莲甲，勉强承受住了这次雷电攻击。

    唐红英却已经是精疲力竭，一屁股坐在地上。

    地面已经被雷电高温熔解成岩浆，完全呈现出了赤红液体状。

    在唐红英身后的秦凌勉强站起来，刚才要不是唐红英拼了小命挡在前面，她要被雷光硬生生轰死了。

    秦凌抬头看了眼那条蓝色巨龙，从体型上说，这条龙非常有欺骗性。

    异界的妖族有很多巨大体型，十多米身长的妖龙相比之下简直称得上娇小。

    也是她的风雷天书对雷霆力量感应敏锐，这才发现了这条雷龙的巢穴。

    进来之后两人才发现不对，这个巢穴居然是一座独立的空间。

    更可怕的是，这条雷龙旳力量太强大了。

    等两人想跑的时候，已经来不及了。雷龙一次吐息，雷光就遍布整座巢穴。

    两人根本抵御不住，只能拼命到处乱跑。可在这个封闭的空间内，她们根本跑不掉。

    雷龙似乎不急着弄死她们，好整以暇吐着龙息，每吐一次，两人就要拼尽全力才能扛住。

    秦凌修习的风雷天书，更擅长抵御雷霆。她战斗经验也丰富。

    刚才就一直她在前面挡着，没过几下，就被雷龙催发雷霆打伤了。

    这才会让唐红英站在前面，但她也就撑了一招。

    秦凌有些绝望，唯一的出口就在上方，可以两人的力量，根本没可能接近出口。

    除非，一个人缠住雷龙，一个人才有机会脱身。

    本来还可以呼叫老师帮忙，可雷龙催发的雷霆力量太强盛了，这里又是独立空间。

    几种因素叠加到一起，也隔绝了她们和太一宫和老师的联系。

    秦凌能清晰感觉到双方联系被暂时切断了，显然，老师已经无法赶过来了。

    她看了眼唐红英，用唐红英吸引雷龙注意，她凭着风雷天书对雷霆力量的掌控，还有机会脱身。

    可是，回去之后又怎么面对老师？

    何况，只是为了自己活命，就把单纯可爱唐红英扔在这里，太不对了。

    流沙城长大的孩子，可不会这么没义气！

    秦凌做事有时候会不择手段，那是为了流沙城的兄弟姐妹。

    现在这种情况，可不能用流沙城的兄弟姐妹当做借口。

    秦凌经过一番心理活动，她打定了主意对唐红英说：“等雷龙再喷吐雷光，我去迎战，你趁机从出口跑出去。不要回头，拼命跑……”

    唐红英气喘吁吁的问秦凌：“那你怎么办？”

    “我还能挺一会。”

    秦凌说：“这里是独立空间，雷龙释放的雷光又太过强盛，我们精神力量都被雷光干扰，无法联系到老师。”

    “你从这里出去，就能联系老师了。”

    秦凌说道：“等老师来了，杀这条龙易如反掌。”

    唐红英点点头，她对此到是深信不疑。

    一条小小雷龙，在老师面前就是条小虫子！

    唐红英想了下有些担心的问：“那你能挺住么？这条坏龙还厉害！”

    “你快去啊，我肯定坚持不了多久。”

    秦凌也不是要送死，她是知道这样才是两人都活下来的唯一机会。

    唐红英也觉得计划可行，她想了下又说：“师妹你擅长驾驭雷霆力量，你去求救，我来挡住这家伙！”

    “啊？！”

    秦凌大为意外，唐红英这种富家千金，居然有这种勇气，真是让她怎么都想不到。

    “太危险了，你没经验！”秦凌急忙劝说。

    唐红英却打定了主意，“我是师姐，照顾师妹是应该的。你快去吧。

    “我要是被坏龙打死了，你就让老师帮我报仇。”

    唐红英年纪不大，又天生大气，反倒是不怎么怕死。

    关键时刻，她很豁得出去。

    她想了想又叮嘱一句：“告诉我爸爸一声，别让他担心。”

    唐红英觉得这是很合理的选择，她也不觉得有什么，秦凌却感动坏了。

    流沙城的兄弟对她自然是极好的，那是因为他们从小就在一起，面对着共同的困境，是真正的生死之交。

    她和唐红英才认识多久，她对唐红英更像是哄小孩子一样，从没有把这少女当师姐。

    没想到唐红英对她这么好，她却是小心思有点太多了。

    秦凌都有些惭愧，她一把抓住唐红英的手：“师姐，我们要么一起走，要么一起死！”

    唐红英却有点不解：“为什么要一起死，师妹，你快去找老师啊！”

    “来不及了……”

    秦凌看到雷龙慢慢张开嘴巴，无穷无尽雷电力量正在它体内聚集，很显然，雷龙这一击更强大了。

    而且，秦凌在雷龙那蓝色竖瞳中看到了几分戏谑，似乎雷龙听懂了她们的话。

    或者，雷龙一直在逗她们玩。

    秦凌越想越生气，她指着雷龙大骂：“别以为老子怕你，大不了一死！”

    这一次她是真的放下了一切，唐红英愿意为她殿后，她秦凌岂能不讲义气！

    流沙城众多兄弟姐妹聚在一起，靠的不是利，而是一个义字！

    秦凌想到这里，心里豁然开朗。

    然后，她眉心青色九芒星陡然神光大盛，垂芒九角向外延伸，无穷无尽的风雷之力正在重新组合。

    秦凌又喜又惊，在这个关键时刻，她居然突破了瓶颈。

    她也恍然明白，风雷天书卡在第四重无法升级，是因为她不知道自己要什么，也不知道自己到底是要坚守什么。

    回顾一生，贯穿她生命的就是一个“义”字。

    在最关键的时刻，她用生命去践行“义”字，完成了精神和身体的统合，迈出了最关键的一步。

    升级是大好事，可在这个时候升级，就太不巧了。

    雷龙喷吐的雷光何等迅疾，雷光闪耀间已经把秦凌和唐红英全部淹没。

    唐红英催发九阳无极剑，勉强破开雷光护住自己。

    秦凌眉心星辰正在巨变，根本没余力抵抗。她正惊急之际，落在她身上的雷光全都无声无息的消失了。

    秦凌觉得眉心星辰上神光又亮了一点点，雷龙的雷霆之力居然被她全部吸收了。

    几乎是眨眼之间，声势浩大如潮的雷光就全都没入她的身体。

    唐红英惊讶看着秦凌，“师妹、你没事吧？”

    秦凌并没有回应，她实在是张不开嘴，只能用眼神示意唐红英她没事。

    雷龙的竖瞳中也露出明显的惊讶之色，它犹豫了一下催发雷霆力量再次轰击秦凌。

    这一次，如同潮水般的雷光汇聚成一道雷光长枪，正刺在秦凌胸口。

    这一道雷枪，还是被秦凌吸收了。

    唐红英大喜，雷龙大惊。

    雷龙深深吸了口气，再次吐出一颗篮球大小电光直轰秦凌。

    接连失利，让雷龙也认真起来。这一次的雷龙弹凝聚了它全部力量。

    雷霆力量以一种非常不稳定状态凝结在一起，这种强度的雷龙弹，它不相信对方能吸收。

    就在雷龙弹轰到秦凌面前时，秦凌眼中突然青色电光闪动，她一伸手拍在雷龙弹上。

    雷龙弹以十倍的速度反射回去，雷龙大惊，它急忙张嘴再次喷吐雷光，却怎么也比不上雷龙弹的威力。

    就听轰的一声巨响，爆发雷光把雷龙嘴巴炸飞了大半。

    不等雷龙反应过来，秦凌伸手一指，一丝青色电光刺入雷龙左眼深处。

    雷龙脑袋轰然爆碎，在恐怖的雷霆下爆一团黑色碳粉状。

    这只强大的五阶雷龙，就这么被秦凌击杀。

    唐红英呆了下才反应过来，她抓着秦凌激动大叫：“师妹、你把它杀掉了！”

    秦凌笑了，风雷天书晋级第五重境界，她自然领悟了风雷天书中秘技：风雷九变。

    这一式雷光枪，以雷光为枪连环击出，迅疾无匹，最擅长以快克敌。

    现在牛刀小试，果然雷光枪一击就要破了这条雷龙。

    秦凌心中也是无限欢喜，她握着唐红英的手诚心诚意的说道：“这次多亏了师姐！”

    远在火焰岛上的高谦，却立即感应到了秦凌的升级，因为他眉心深处源星上青光强盛了十倍。

    高谦不由笑了，还有这种好事！

