    机缘，真的是很奇妙。

    周舒是想让这群猴子修炼舒之道，没想到猴子还没练出来，山里的虫子就先学会了，还学得这么好，不对，能把一身的灵力都转化成舒之力，也许不能用好来形容了，根本就是非常适合舒之道，说一句“应舒之道而生”也不为过。

    注视着果子上的桃虫，他很喜悦，也很庆幸。

    差一点，这只理解了舒之道的虫子就被吃掉了，按照周舒的习惯，他会把猴子送来的果子吃掉，表示自己收下了他们的谢礼，上次的雪女是天道弄没的，这次要是被自己吃掉，该去哪说理去？

    “吱吱，吱吱！”

    猴子们叽叽喳喳的叫着，那金猴指着果实，似乎在要周舒吃下去，不吃就不满意的样子。

    直到周舒拿起果实，一口口放入口中，它们才欢天喜地的离去。

    当然，那只桃虫早被周舒收起来了。

    不止于此，短短几息内，周舒就探查了整座山，脸上的喜悦更多了。

    还以为猴子是炼妖界里的第一个传承者，没想到已经有了一群。

    山里不是只有一只领悟了舒之道的桃虫，周舒至少看到了五只，有两只更大，体内的舒之力也更多，而其他几只则转化了大半，灵力和舒之力一同存在。

    这说明了什么，说明桃虫这种生灵真的很适合舒之道。

    有点可惜的是，桃虫本身的灵智不算太高，和大多数魔族类似，身体天赋也不足，这让桃虫很难有大的作为，不可能修炼成仙，也不会给周舒提供太多的道之力，但是，桃虫是炼妖界的原住民，这意味着，炼妖界是适合舒之道发展的土壤，也许桃虫之后，还会有更多的原住民生灵领悟出舒之道，接受周舒的传承，而这些生灵里，也许就会出现类似于人类或是妖兽的强大生灵。

    小小的桃虫，给周舒指出了一条新路。

    周舒过去的精力，基本都放在本身灵智不低的生灵上，尤其是那些外来的生灵或说玄黄界上有的生灵，比如猴子，鹰等等，也不奇怪，指望它们领悟出舒之道的可能性的确更大，但没想到，第一个领悟出舒之道的，却是不起眼的桃虫，它的出现，让周舒明了了许多。

    花了好一会时间，周舒才平静下来。

    炼妖界依然很平静，在平原处形成了两个简单的居住区，都是那些异族建立的，不知道什么时候能有原住民的居住区形成，顺便提一句，两个木家妖族负责培养神树梧桐，如果他们能够展现能力，将来他们也会有机会参与到建木的培育过程中，对木家妖族来说，这可能是至高无上的荣誉。

    倏忽数十界过去。

    算是离魔界比较远了，不远处的虚空里闪耀着光芒，看去是一个不小的仙城。

    有点意外。

    有仙城不奇怪，但规模这么大就有点奇怪了，比新月城还要大不少，毕竟是在远离仙界的外域，更奇怪的是，在界图里没有标准，这样大的仙城肯定有上万年历史了，仙界不太可能不知道。

    稍微放出些神识，穿透了仙城的防护阵法，仙城中的几个重要地点一览无余。

    周舒有意识的在做这些事，从别人的仙城里汲取经验，既然路过了就不错过，随便看看也好。

    不自觉的皱了皱眉，这座仙城够乱的，随便一看就看到了好几场杀戮，其中两场都是在城镇里，似乎没有管理人员存在，就任由他们打打杀杀，这样的仙城可不是周舒想要的。

    目光落在看起来最繁华的城镇里，心神突然一滞。

    城镇里有好几根天裁柱，这东西是每个仙城都有的，肯定不会认错，和无方城新月城的天裁柱相比，这里的更加高大一些，材质也很特殊……当然，周舒不是因为天裁柱而惊讶，而是柱子上的人。

    一根柱子上，被道道铁链绑着的，竟然是小苏。

    小苏？

    周舒确定没看错，一晃过了好些年，没想到在这里遇到。

    不管犯了什么刑罚，总要去看看，能救就救，也是一份因果，当初在希山界小苏帮了周舒很多忙，不能看着她出事。

    加速落在仙城前。

    不等守卫过来，周舒便顺着通道飞下去了。

    不是不讲规矩，而是这样做的人实在不少，到处都是打开的通道，而守卫看上去就寥寥几个。

    一路走进城镇，也没有人过来阻拦或是问讯什么的。

    这样的仙城，还真是很少见，不像外域倒像是仙界，只有仙界的仙城才会这么大胆，但那里的仙城是根本不怕别人闹事，这里是根本不管。

    真不知道这样的仙城是怎么发展起来的。

    很快停留在天裁柱前。

    已经围了上百人了，都是真仙金仙，一眼看去，应该没有大宗门弟子，大都是外域的修行者。

    “你怎么在这里？”

    “啊？”

    听到周舒的传音，小苏惊讶的睁开了眼，很快找到了周舒的位置，嘴角浮起一丝笑容，“你怎么也来了？”

    周舒皱眉，“你还在笑呢？我告诉过你天裁柱是什么，你犯了什么事？”

    小苏小声道，“狠狠揍了一个戏弄我的金仙，嘿嘿，是我故意的。”

    周舒疑道，“故意的？你的意思是你故意惹事，是你自己想上天裁柱吗？”

    “对啊！”

    小苏很得意的道，“厉害吧？这个仙城里犯事很容易，几乎到处都是，但被抓上天裁柱就很不容易了，据说这几百年来都没有一个能上天裁柱的，我好不容易才得到这个机会。”

    “你还很自豪啊……”

    周舒很有些无语，都不想和她说话了，这种心理他实在不太能理解。

    没听说过谁想主动上天裁柱的，上了天裁柱，至少是几下打神编，严重的连命都保不住，除非这里的不一样。

    好像还真不一样。

    围观的人群正在议论纷纷，周舒听出了些许不对。

    “快一千年了吧，终于有人上天裁柱了……”

    “这城主从来不管事的，不管城里怎么乱都无所谓，不知道这个姑娘怎么得罪了他，看起来很乖巧。”

    “听说是揍了城主的儿子，把脸都打扁了。”

    “难怪……”

    “城主这次会做什么呢，很好奇啊。”

    “不知道，我来得晚，不过我听说上次上天裁柱的是个魔族吧，这次却是一个修行者。”