    

    曼殊也不知道自己的运气算好还是不好？

    说她命好吧，一生下来就被掉包。

    严思雨替她过上了锦衣玉食的生活，而她却在乡下吃苦。

    虽然颜外婆尽量给她最好的了，但她心善，还资助了学生，其实手头并不宽裕。

    曼殊只能说在乡下吃饱穿暖，其他多余的就没有了。

    但如果说她运气不好吧？

    这人间走一遭，有几个人像她这样经历奇遇，有机会重新来过的？

    人生倒带，她可以规避很多风险。

    重生回来，她的人生就像开了挂一样。

    “您真大气！”明煜给曼殊竖起了大拇指。

    如果换做他，知道要跟个瘟神坐在一起，肯定恨不得叫老师把座位调得远远的。

    曼殊抱拳，嬉皮笑脸：“嘿嘿，过奖过奖。”

    因为严湛看坐在副驾驶的人不顺眼，一路上都不怎么说话。

    陈雨停也只安安静静坐着，车里昏暗，看不到他的表情。

    如果此时曼殊扭头仔细看，会发现陈雨停额头在冒汗，一脸痛苦，像是在压抑着什么。

    这一次到老城区速度更快，同样是见面的地方选在了飘香楼。

    牛导几人是撸了串儿过来的。

    只有冯锦，端着飘香楼煮的甜品，有一口没一口地喝着。

    这是雪梨羹，对嗓子有好处。

    她是唱歌出身，时刻都要保护好嗓子。

    曼殊见到冯锦，她依旧一身墨绿旗袍，宛如旧沪上走出来的美人。

    见曼殊他们到来，冯锦这才换了个姿势，雪白的两条腿交叠，不让自己在男人面前走光。

    她原本是看曼殊，结果抬眼就扫到了严湛。

    一个极品男人，两个帅气的男同学？

    这小姑娘不简单啊。

    “不好意思，牛导，冯姐姐，我们迟到了，我同学出了车祸，我们去处理了一下。”

    牛导顺嘴关心：“人没事吧？”

    “没什么大碍，他们俩男生小题大做，我和三叔到的时候，唯一的伤口都愈合了。”

    “噗嗤……”

    冯锦笑起来，端的是美人一笑，风华绝代。

    “你这小丫头忒有意思了。”

    接下来，就是严湛出面和牛导商谈细节。

    曼殊又带着他们一群人去了小洋楼。

    既然要租出去，当然要让他们参观一下内部摆设，记录一下里面的东西。

    等剧组搬走，小洋楼里所有的东西都必须物归原主，不能有任何闪失。

    就着小巷子里昏暗的灯光，曼殊打开了小洋楼院门的大锁。

    只听得吱呀一声，铁门被从两边推开。

    里面有着人高的杂草，没人住，即便是铲除了，很快又疯长起来。

    严湛在前面引路，牛导倒是没嫌弃里面乱。

    其实也不乱，除了杂草有点多。

    冯锦也让人很意外，明明是穿着高跟鞋，旗袍，走入这样的院子，却如同回自己家一样。

    她的从容不迫，是曼殊喜欢的。

    小洋楼里面的陈设，他们挨着参观，曼殊让严湛帮忙把电闸打开了，里面灯火通明。

    牛导看得连连称赞：“不错，不错，这就是我想要的房子，这一次的戏，算是可以正式开拍了！”

