    “谁打的你？”

    几人进了酒吧后，带头的一人开口道。

    “就是那俩小子！”

    头被开瓢的男子指向了江小白和沐轲。

    带头之人目光看去时，原本阴沉的脸瞬间大变，随后成了腊肠色，随后转过身，直接在那开瓢的男子脸上抽了一巴掌怒道：“去道歉！”

    头被开瓢的男子一脸懵逼。

    什么情况？

    但看到带头之人那愤怒的目光时，最后咽下一口唾沫，走上去道：“对不起两位！”

    “叫大哥！”

    那带头之人走了上来，愤怒道。

    “二位大哥，对不起！”头被开瓢的男子低下头。

    “你对不起的不是我们！”江小白无奈开口。

    那带头的男子，正是绑架过张依依的人。

    虽然过去了很长时间，但他还记得对方。

    那男子反应倒是很快，看向张倩倩道：“对不起……”

    “叫大嫂！”那带头之人，在那男子头上拍了下。

    上次江小白那般解救张依依，足以证明两人关系匪浅。

    “对不起大嫂！”那男子快哭了。

    张依依满脸羞红，这男子一声大嫂，让她有些不知所措的摇头。

    “内个，张小姐，江先生，对不起，我没想到是你们！”

    那带头男子咽下一口唾沫，主动道歉。

    江小白那次出手，他算是明白了江小白的不简单。

    因为江小白揍了潘靖后，就算到了现在潘靖那家伙，连P都不敢放一个。

    他一个小角色，自然更是如此。

    当然，哪怕江小白现在没在这里，他看到张依依，也只有赔礼道歉的份。

    毕竟，那天江小白留给他的印象太深刻了……

    “下次不要让我再看到类似的事情！”

    江小白看着那带头男子道：“管好自己的手下，否则别怪我报警抓你们！”

    “额……”

    那带头男子嘴角一抽，快速点头后，带着人飞快离去了。

    江小白摇了摇头，正准备说什么时，沐轲看向张依依道：“嫂子，以后你就在这工作，有我在没人欺负得了你！”

    张依依听后，俏脸再次涨红道：“我和江大哥不是的……”

    “哦……”

    沐轲开口道：“早晚也是！”

    不论古医还是古武，三妻四妾这个陋习依然延续。

    而他看到出来张依依是个好姑娘。

    配的上江小白。

    江小白无奈，在沐轲的头上敲了下道：“别乱说话！”

    沐轲头被敲，不在说话。

    别人敲他头，他会杀了对方。

    但江小白敲，敲多重，他也不会说什么。

    接下来有十几分钟的交接，说是交接，其实不然，因为那老板被沐轲直接聘请了下来。

    原本沐轲打算将张依依直接提拔的，但却被张依依拒绝了。

    ……

    入夜十点。

    沐轲留在了酒吧休息区养伤。

    而他则是开着车将张依依送到了一个老旧小区前。

    这个时候，他才发现，这小区距离那酒吧并不是太远。

    也难怪张依依会选择在那个酒吧打工了。

    “谢谢江大哥！”

    张依依下车，长发飘动，清纯的气息浮动着。

    江小白笑了笑道：“你学的金融，酒吧这种地方还是尽量少去，回头我给你介绍个工作！”

    沐轲虽然买下了酒吧。

    但终有不在的时候，张依依长得很漂亮，在那种场合，很容易受到欺负。

    苏氏集团他有想了下，但苏锦瑜那里早已稳定，能够让张依依发挥的空间少之又少。

    但林诗韵那里可就不一样了。

    正值发展高峰期，而林诗韵一个人太累。

    倘若有张依依帮忙，或许会轻松很多。

    当然实现这些，也并非现在。

    至少……那两个杀手需要解决掉。

    没错，他可不想因此将张依依给牵扯进来。

    “嗯，谢谢张大哥！”

    张依依满脸笑容，朝着江小白一拜后道：“那我回家了！”

    江小白轻轻点头，一直目送张依依进了小区后，这才开车离去。

    而再回去的途中，不免再次思索起了杀手的事情。

    按照沐轲所言，接下任务的一共有三人。

    那么什么杰克的已经搞定，那接下杀他任务的还有两个人。

    而且从沐轲当时郑重的表现来看，两个人都有些棘手。

    直接针对他而来的话，他并不担心。

    但是他担心这两个杀手会对他身边的人下手。

    很快他又摇了摇头。

    每一个专业的杀手，都有自身的职业素养，绝对不会滥杀无辜才对。

    但为了安全起见，他还是有必要防备下。

    回到苏锦瑜的别墅，时间已经来到了十一点。

    江小白将跑车停下，进门的时候，才发现苏锦瑜和林诗韵并未休息。

    此刻窝在沙发里看着电视。

    当他进门的时候，两人不约而同的起身。

    “都还没睡？”

    江小白有些诧异。

    “明天周五呢，明天休息！”苏锦瑜的声音响起。

    “这么快又星期？”

    江小白怔了怔，随后想起自己昏迷了可是半个月的时间。

    这时他并没有说什么，而是收拾了一番。

    而在洗手间，他发现了给他准备好的睡衣，索性冲了一个澡，这才重新走了出来。

    当他坐在沙发上后，苏锦瑜的声音响起：“沐轲那里没事吧？”

    “没事！”

    江小白摇头中，当下将事情的前后叙述了出来。

    在两人听后江小白被悬赏为刺杀目标的时候，两人的面色不约而同的变了变。

    江小白倒是无所谓的模样：“我这里倒是无所谓，我只是担心你们！”

    苏锦瑜看了林诗韵一眼，随后看向江小白道：“我会找人保护下林妹妹的！”

    她这里日常有高手存在。

    但林诗韵这里没有，所以她该做的必须做到位才行。

    江小白点点头，这样做他才会更加安心一些。

    陪着两人在沙发上闲聊了会后，便早点休息了。

    而当来到二楼的时候，江小白推开了自己的房门。

    但苏锦瑜和林诗韵却先一步走了进去。

    江小白愣了，这明明是给他安排的房间，二人这么做算是几个意思？

    在他懵逼中，两人已经上床，最后还留下了一个位置。

    中央的位置……

    江小白喉咙动了动。

    这是给他留的？

    这……好么？

    江小白陷入无比纠结争斗中。

    片刻后，他毅然决然的关上了门……

    站在了房间内！！

    废话。

    他现在的忍耐力，可不是初来燕京那会可以比拟的。

    况且，两个人都不怕，他一个大男人还有什么好害怕的？

    “咦，小坏蛋，我们两个要休息了，你进来做什么？”

    当江小白来到床边的时候，苏锦瑜动人的声音响起，其中还带着些许笑意。

    江小白面露尴尬。

    这大美妞故意的……

    但……

    他视若罔闻。

    他表示，他现在身体不受控制。

    他躺在了床上。

    他伸出了手，

    咦……他的手怎么也不受控制了呢？

    当还未触及，两人不约而同的从床上坐了起来，尤其是林诗韵脸蛋还有些羞红，随后同时离开了房间。

    江小白坐在那里愣了下，无奈中内心又有些温馨。

    两人……是故意的。

    这么做的目的，他明白。

    两人是告诉他，不论发生什么事情。

    她们一直都在……

