
    双翼划破苍穹，直接将黑色雷龙斩成两截，雷霆溃散后，上空乌云似乎认栽，随后逐渐停止翻滚。

    待漆黑如墨的乌云渐渐变得稀薄，第一道曙光自乌云中穿透而出，化作无数光斑照射在天际的羽翼上。

    慕清霄此刻微微闭目，周身荧光流转，浑身都透着一股圣洁与高贵的气息。

    阳光倾洒而下，迅速将笼罩焚炎谷的黑暗驱散，众人心中松了口气，阴霾也全部被驱散。

    只是，刚才的画面依旧烙印在脑海中，挥之不去，随后目光全部落在石台上的青年身上。

    火云老祖将石台周围的结界撤去，老脸上的肌肉狠狠抽了抽，倒是他多此一举了。

    羽翼收回，慕清霄渐渐睁开双眼，瞥了一眼药鼎，嘴角牵起一抹笑意，低喃道：“没想到足足用了半个时辰，若非天雷，或许可以更快些。”

    这番风轻云淡的话语传入唐震几人耳中，令他们有种无地自容的感觉。

    火菩提好歹是七品丹药，哪怕是八品炼丹师想要炼制，没有五六天都是完不成的。

    可后者仅仅只用了半个时辰就将七品高阶丹药炼制完成，居然还嫌速度有些慢，若是传入丹塔炼药师的耳中，不知道会不会郁闷的吐血。

    随手一挥，药鼎中的神火熄灭，慕清霄掌心就已经出现一枚青红相映的丹药，丹药表面光泽流转，仿佛生有灵性，乃是一颗极品丹药。

    在他掌心中滚动几下后，火菩提便静静的躺着不再动弹，屈指一弹，丹药就疾射而出。

    唐震一怔，看了一眼手中的火菩提，心中一震，居然是极品丹药，赶忙取出玉瓶，将丹药放入其中。

    他可是知道，像这种高阶丹药往往都有灵性，若有机会，它肯定会迅速溜走。

    将玉瓶握在手中，唐震也是如释负重的松了口气，目光看向慕清霄，道：“多谢前辈。”

    “等价交换罢了，没什么可谢的。”

    唐震微微一笑，倒不觉得有任何不对，对于慕清霄的真性情也颇为赞同，拱了拱手道：“在下已经准备好宴席，请前辈入座。”

    唐火儿站在一旁，脸色有些古怪，他的父亲年轻好歹几千岁的人了，居然一个劲的喊青年叫前辈……

    “也好。”

    说罢，慕清霄就来到小医仙身前，彩鳞迅速游到他的肩上，金色眸子一直在他身上打转。

    慕清霄温柔一笑，摸了摸她的小脑袋，道：“不用担心……再过不久天就要黑了，我们住一晚，明日就离开去别的地方。”

    随着时间的推移，玉兔东升。

    颇为整洁的卧室中，慕清霄搂着熟睡过去的小医仙，道：“斗气还有多久能转化完成？”

    彩鳞闻言，娇躯往他怀中钻了钻，道：“在过一周左右吧，而且本王感觉自己的血脉似乎在进化……”

    慕清霄微微一愣，小医仙转化能量后，继承了毒体的性质，没想到彩鳞的血脉的提升。

    两人虽在往不同的方向发展，却都是好事。

    搂住她的纤腰，嗅着幽幽体/香，慕清霄道：“或许，心法会给你带来不小的惊喜，不知是否会进化成九彩。”

    “斗圣？”

    彩鳞美眸中闪过一抹精芒，今日见到那恐怖的天雷，她才知道自己是何等渺小。

    强如斗宗也不过如此，在黑色雷霆下，灵魂依旧在颤抖，也只有强如斗圣，才可以忽视那种天雷的存在。

    慕清霄坏笑一声，左手攀/上她的胸膛，轻轻握了握，道：“斗圣可不是一日两日的事情，往后的日子长着呢。”

    瞥了眼胸口作怪的手掌，彩鳞白了他一眼，道：“明日我们去何处？”

    闻言，慕清霄沉吟片刻，道：“去远古八族吧，普通异火不足以让我突破，只有去远古八族收集陀舍古帝玉了。”

    ……

    ……

    古界，坐落在中州东域，那一片地域几乎绝大部分的势力，都属于古族的附属势力。

    当然，东域某些强大势力的首领对于古族都非常陌生，只知道后者存在，并且是一个超级庞然大物。

    这个庞然大物笼罩着整个东域，这群势力混迹在东域，头上挂着古族附属势力的牌子，绝对是一面极其有效的通行证。

    古族，是一个神秘而强大的种族。

    这个族群从远古传承至今，他们拥有这让常人无比羡慕的血脉天赋，常人眼中异常艰苦的修炼道路，对于他们来说，却是平坦大路直通天道。

    他们并不用拼死拼活的修炼，便能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈人迅速超越。

    因为这些事情，古族在整个东域许多人眼中都是覆盖着一层神秘的色彩。

    甚至一些偏僻的地方，则有一些人将古族视若神明，那种狂热程度让寻常人难以置信，因为脑子正常的都知道，世间没有神明。

    西域域东域之间的距离简直是天与地的距离，遥远无比。

    若是徒步赶路，普通斗者估计一辈子都不可能走完，甚至可能中途就遇到某些不测，陨落在一处无人问津的地方。

    不过有空间虫洞，倒是一种便利的赶路工具，虽然在虫洞中的时间无比枯燥。

    只是由于空间虫洞费用昂贵，有的斗者宁愿徒步都不愿意走虫洞，只是大部分人，恐怕一生都会生活在西域。

    因为，中州的范围实在是太过庞大。

    当然，也不乏有强者不用虫洞，直接前往东域，只是这种强者的实力一般都在斗宗以上，可能都是斗尊级别。

    哪怕寻常斗宗都会利用空间虫洞赶路，为此节省时间。

    利用庞大的空间虫洞，从西域赶往东域需要整整一个月的时间，慕清霄并不着急赶路，于是就选择乘坐空间虫洞。

    枯燥的空间虫洞中，慕清霄躺在甲板上，小医仙和彩鳞则盘坐在两旁，灵气缭绕。

    整整一个月的时间，慕清霄无聊至极，则开始学习蜀山各种符印与各种阵法。

    现在不需要修行，他就只能将心思放在符印和阵法上，说不定何时就能派上用场。

    ……

    ……
