    第238章 最终对决！【求推荐，求月票！】

    这时候，灰鹤顿时朝着叶辰杀了过来。

    “小子，既然你执意找死，那我就成全你！”

    灰鹤说着，顿时飞身而出。

    他两手轰出。

    无尽的黑雾瞬间出现在天空之中。

    黑雾不断的聚集。

    顿时，强大的力量汇聚在了一起，一道道黑气形成了两条巨大的黑龙，顿时朝着叶辰涌去。

    黑龙全部由黑气聚集，一道道符文出现在黑龙之上。

    黑龙席卷着，顿时朝着叶辰涌去。

    叶辰大手一挥。

    顿时，一柄青色的长剑出现在了叶辰的手中。

    只见叶辰长剑发着青光，和黑龙撞击在一起。

    轰——

    一声巨响。

    另外一道黑气汇聚成为了巨龙，朝着叶辰涌去。

    黑龙笼罩神秘的符号，蒸腾起阵阵氤氲霞雾，朦胧而圣洁，更有强大的波动扩散出。

    铮！

    神剑抵天。鸣音震耳。

    只见叶辰一挥手，瞬间，数百道剑气扫来，如同一片虹芒。绚丽无比，横空而至。

    叶辰掌心发光，一枚古朴的符文凝结，而后猛烈的拍击了下去，骨文密布。在天空中绽放。

    轰——

    瞬间，只见两条黑龙瞬间被叶辰一剑斩断！

    叶辰祭出了自己的长剑，长剑握在手中，平静的看着灰鹤。

    叶辰刚刚突破，他的实力需要巩固一下。

    所以，他不想一招秒杀灰鹤。

    灰鹤的实力在渡劫境之中已经算得上强大的了，所以，叶辰准备拿他当做垫脚石，好好的磨炼磨炼自己，巩固一下自己的实力。

    若是叶辰想要杀他，只不过是一剑之事！

    这时候，只见灰鹤再次出手。

    顿时，全身的黑雾汇聚在一起，无尽的黑雾变成了一个个恶鬼朝着叶辰他们冲了过来。

    轰！

    符文化作剑气，与灰鹤的黑雾碰撞在一起，铮铮作响，色彩绚烂，崩碎后如同无穷流星出现。

    轰！

    只见灰鹤双手结印，冷冷道：“地狱之手！”

    这一刻，虚空中一只大手探来，跟小山似的，朝着叶辰压下。

    那双大手，犹如叶辰的摘星手一般。

    只不过灰鹤这只大手，周围黑雾萦绕，鬼气阴森。

    和叶辰的摘星手一点都不同。

    只见叶辰挥剑斩过去。

    这一刻。那些剑气变了，绝世犀利，宛若羽翼！

    嗡的一声虚空颤栗，剑芒数百上千道，一起同扫了过来，让此地温度骤降。

    这是凛冽的杀意，更是至强的剑意，悬在此地，碧绿无比，释放是无边杀意。

    “轰！”

    两者碰撞，响声震天，除却铮铮剑鸣，还有至强的法力对轰，爆发出无以伦比的波动。

    瞬息接触。光芒炽烈，如同太阳炸开。

    和地狱之手撞击在一起。

    顿时，所有光芒全部崩碎，在空间爆炸了开来。

    波光蔓延出去，周围的一切全部被气息波及，全部毁坏。

    轰！

    一声巨响。

    只见整个场地瞬间爆碎开来。

    “这是什么样的战斗？怎么可能......”

    “这也太强了吧！”

    “难道这叶孤城真的要取得胜利吗？”

    “这灰鹤再做什么啊，给点力啊，杀了整个渣男........”

    只见叶辰非常平静的站在空中，这剧烈的爆炸对于他来说没有丝毫的影响。

    这时候，黑雾弥漫，覆盖了整个演武场。

    叶辰一席白衣，站在这个黑色的世界之中。

    只见叶辰一步步的朝着灰鹤走去。

    他踏着虚空，如履平地一般，一步，两步，看起来很远的路，几步之内，就被叶辰走了过去。

    这是神通，缩地成寸。

    灰鹤脸上带着冷笑，看着叶辰大声说道：“那么，我就让你看看真正的杀招吧！”

    只见周围的雾气不断的涌动。

    整个天空之中，乌云密布，电闪雷鸣。

    整个世界都在轰鸣。

    只见一道道闪电在天空之中撕扯着。

    乌云形成了一个巨大的漩涡，仿佛有什么东西要从漩涡之中出来了一般。

    忽然从乌云形成的漩涡之中探出一只大手，直接向下拍去，黑雾滔天，若一只魔手从域外降落，遮天蔽日。

    虚空中，一株又一株黑色的黑莲扎根，铺天盖地，将这里淹没，要困住他。

    只见灰鹤冷笑着，一挥黑色袍袖，飓风浩荡，他一把抓向了叶辰。

    “那是什么啊！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “原来这灰鹤如此强大！~”

    “看来那叶孤城......也到此为止了。”

    顿时，只见叶辰轻轻出手。

    “你们快看！”

    这时候，只见叶辰的身上释放着无比圣洁的光芒，光芒大盛，不断的冲霄而起。

    天空中的一切瞬间烟消云散，所有的黑莲瞬间转化成为白莲，散发着光芒。

    (本章完)

