
　　朱高燧淡淡一笑：“承蒙大人担心，恳请父皇派遣人手护送的这件事，就不劳王大人费心了。”

　　“哦，皇上已经安排人手了么？”王昌连笑着问道。

　　“嗯，”朱高燧点点头，“父皇已经吩咐怀来卫，派遣一部分人手护送我回京。”

　　“既然这样，那下官就预祝赵王一路顺风。”王昌连抱起双手，朝着朱高燧鞠了一躬。23sK.com

　　京城，十三役训练场，柳如风虽然脸上带着焦急，但仍然一丝不苟的督促着神机役的训练。

　　今天，已经是永乐十九年三月二十三日，这神机役的训练，今个也是第八天了。

　　可是，依旧是一部分的校尉，在给火器填充火药的过程中，会拖整个队伍的后腿。虽然神机役目前这个状态，也能够拉出去战斗，但是和大明的神机营比起来，填充火药连续射击的速度，还是相差甚远，总是让人感觉不尽人意。

　　训练场的边缘，肖尘负手而立。

　　对于神机役训练的速度之慢，肖尘心中也很是着急。可是，再着急又有什么办法呢？火器，对于东厂来说，本身就是一个比较陌生的新生事物，还是给他们充足的时间吧。

　　一阵急促的马蹄声由远至近，瞬间就抵达了十三役的大门口。

　　“砰砰砰”一阵急促的敲门声响起，紧接着李安那近乎是嘶吼的声音从大门外面传来。

　　“肖尘，肖尘，大事不好。。。”

　　听见李安那惊慌失措的声音，肖尘几步就窜到了大门口。

　　而此时，大门口值守的校尉，也已经将大门打开，李安的身影，在大门打开的瞬间就闪了进来。

　　满头大汗，脸色已经是一片煞白，大口的穿着粗气，一时半会竟急的说不出话来。

　　“李大人，这是出了什么事，你慌张成个样子？”肖尘的心中，有着一种强烈的预感：太子可能出事了。

　　半弓着身子，李安双手扶着膝盖，连续喘了五六声粗气，才断断续续的说出一句完整的话来：“刑部大牢被劫，太子被人掠走了。”

　　“什么？”肖尘大喝一声，“什么时候的事情？”

　　“应该是天亮之前，大牢士兵换岗之后发生的事情。”李安六神无主的道。

　　听见敲门声的时候，柳如风已经顾不上神机役的训练，一溜烟的跑了过来。听见李安的汇报，登时脑袋“嗡”的一声，瞬间感觉，这天恐怕是要塌下来了。

　　二话不说，招呼了一下柳如风，肖尘就冲进马厩，随便牵出一匹军马，一跃而上，向着刑部大牢的方向而去。

　　身后的柳如风也是牵出一匹军马，招呼了一下浑身已经有点瘫软的李安，朝着肖尘追去。

　　刑部大牢，此刻已经里三层外三层的围满了兵士。

　　看见远处的人群，肖尘已经顾不得下马，直接从马背上跃起，几个起伏，落在了大牢门口。

　　地上横七竖八的躺着几十名看守大牢的狱卒，身底下的鲜血，已经有点凝固。

　　关押太子的牢房大门敞开，里面空无一人。

　　蹲下身子，肖尘查看牢房门口那名狱卒的伤势。

　　浑身上下完好无损，只有脖子上一个小小的刀口，割断了血管以及咽喉。

　　身后，柳如风拉着刑部尚书李安，拨开人群，也冲了进来。

　　“一刀封喉，悄无声息，对方这些人，都是高手。”看了牢房里面的状况，肖尘缓缓的闭上了眼睛。

　　“怎么办，我们现在怎么办？”李安浑身颤抖的道。

　　“向皇上汇报，然后等待皇上的处决。”肖尘淡淡的说道。

　　皇上将太子交给了东厂，而自己又将太子交给了刑部。现如今，刑部出事，自己也脱不了干系。

　　听闻此言，李安一屁股坐在了地上。

　　肖尘缓缓走了过去，抬起右手，拍了拍李安的肩膀：“李大人，这次对不住你了。”

　　“哇”的一声，大庭广众之下，李安竟然放声大哭了起来。

　　周围的兵士，看见这等状况，也纷纷背过身去，不敢作声。

　　“要不要组织东厂势力，对此事做进一步的追查？”一边的柳如风，平静了一下自己的心情，看向肖尘，小声的问道。

　　“查，一定要查，在皇上的处决还没有下来之前，我们一定要查办此事。”肖尘道。

　　京城里，东厂所有的校尉尽数出动，连同锦衣卫的所有校尉，开始对整个京城进行地毯式的搜索。

　　而各个城门以及通往城外的关卡处，也布满了全副武装的兵士，盘查着每一个过路的人。

　　两名信使，一骑绝尘的出了京城，向着怀来卫的方向疾驰而去。

　　怀来卫，明成祖坐在高高的看台上，饶有兴致的观看着下方的狩猎表演。不时的朝着下方挥着手。

　　一名东厂校尉，悄悄的靠近了站在明成祖身后的东厂厂公林尚礼，附在对方的耳朵边上，轻声的说着什么。

　　言毕，林尚礼便看了明成祖一眼，匆匆离开了看台。

　　不大功夫，林尚礼手里拿着两封官文，急匆匆的走了回来。

　　“皇上，出事了。”林尚礼弓着身子，在明成祖的身边轻声说道。

　　“嗯？”明成祖回头，不满的看了一眼对方。

　　今个心情不错，又有什么事情，来打扰自己兴致？

　　林尚礼双手颤抖着，将手里的两封公文，递向了明成祖。

　　眉头微微一皱，明成祖缓缓接过公文，双手打开。眉头渐皱，脸色也是阴沉了起来。

　　然而，只是片刻的功夫，明成祖的脸色又恢复了过来。

　　“此事，朕知道了。今个这狩猎表演，看完再说。”说着双手将手里的公文紧紧攥起，脸上却如同没事一样，努力的挤出了几分微笑。

　　“是。”林尚礼低声回道，额头的冷汗，却是忍不住的流了下来。

　　太阳逐渐偏西，下方的狩猎表演，终于告一段落。

　　朝着看台之下挥了挥手，又向着看台上的异国使节以及朝廷大员们点了点头，明成祖缓缓的走下看台，骑上下方仪仗队中属于自己的那一匹白马，缓缓的朝着土木堡的方向而去。

　　林尚礼跟在身后，心情忐忑不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第434章　太子被掠走免费阅读。https://xs.23sk.com 