    这一次，詹中夜几人是真的惊讶了。

    怎么都没想到，对方会给出这么大的诚意。

    而且这番话还向他们透露出一个最重要的意思，这个女子是个炼丹师！

    还是王品炼丹师！

    这会不会太年轻了些？

    衍婴温润的眉眼缓缓荡漾出一圈圈笑意，也很干脆的给了回答。

    “好，成交。”

    大概是因为对方太过爽快，也大概是因为对方身上的气息，以及行事作风，与自家小师妹颇为相似，让他不想为难。

    不过凤矜天提出来的内容，就算衍婴想要为难，也没机会。

    因为衍婴的用意，从一开始就不仅仅是神元丹而已。

    比起神元丹，他更想和神元丹的主人，能够带给他的利益。

    所以在初安选择了生息丹的时候，衍婴就猜到对方会私下找他。

    只要对方还想要他手里的雪融珊傀，那么他所求所要，就能一点一点的获得。

    凤矜天不由多看了衍婴一眼，不为别的，而是刚才谈判时，对方所表现出来的态度，以及气息，都给她一种莫名的熟悉感。

    凤矜天从来不是个会错过细节的人，更何况之前已经有过几次经验。

    凤矜天眸光一转，突然笑着朝衍婴伸出手。

    “合作愉快，可惜这里没有香槟，否则也能为我们的交易庆祝一番。”

    衍婴眸色一顿，眼底飞快掠过什么，抬眸盯着凤矜天的笑脸，对上她那双狭长显大的桃眸，眸底凝聚的笑意，仿若星辰灿烂。

    那种忽明忽暗的深意，让衍婴灵光一现，突然涌现一个不可思议的念头。

    “你……”衍婴眉目多了一丝难掩的激动和忐忑，却又在下一瞬隐忍下来，强制的收敛，恢复平静。

    勾起与之前相同的温润绅士的笑意，伸手，与凤矜天的手交握。

    “合作愉快，除了香槟，再来一些桃竹醉也不错。”

    凤矜天眼底刹那泛起流光溢彩，笑意灿烂起来，深深的回握了一下衍婴的手，笑道。

    “正好我那里有一些桃竹醉，之后有机会请衍公子喝。”

    衍婴轻笑：“那我就不跟初安姑娘客气了，之后一定找机会登门拜访。”

    无形的默契在两人之间流转开来。

    意味不明的对话，听得旁边一众人神色各异，若有所思。

    詹中夜这些人多少了解衍婴的行事作风，别看衍婴绅士有礼，温润谦和，实则说一不二，绝不会跟哪个女子过分亲近。

    像这样的邀约，衍婴要么有礼貌的直接拒绝，要么就顾左右而言他的避过。

    根本不会这样直白的答应，还要去拜访。

    玉长岁目光古怪的盯着凤矜天看，似乎想要研究出她让衍婴不同对待的原因。

    而至始至终都没有参与的魔九狱，视线也在衍婴和凤矜天身上环视，那种似笑非笑，意味深长的目光，简直令人头皮发麻。

    凤矜天感觉到了，却没有在意。

    以魔九狱的敏感和变态程度，凤矜天几乎不用猜，就知道他一定看出了什么。

    果然，等双方交谈结束，衍婴等人离开后，包房里只剩下凤矜天和魔九狱时，魔九狱就开口了。

    “你和衍婴认识？”

    这话听起来是疑问，实则根本就是笃定。

