
    “黑毛狼？”

    看着眼前出现的兽影，秦逸尘忍不住眉头一皱。

    这黑毛狼只是一种低级魔兽，生活在黑魔山脉的外围，就算是成年期的黑毛狼，最多也就属于一级顶尖而已。

    不过，让秦逸尘感到诧异的是，从这只黑毛狼身上散发出的气息来看，竟然是达到了二级！

    这事情有些反常。

    见到这头双瞳赤红，浑身散发着凶煞气息的黑狼，那躲在最后的三名青年顿时脸色变的苍白了起来，他们在崖上那种淡然自傲的风度，已经荡然无存。

    他们从出生就是衣来伸手饭来张口，典型的温室花朵，何时见过这等凶残的魔兽，若不是因为那吕姑娘的缘故，他们这一辈都不可能到黑魔山脉这种地方来。

    而另外那两名大武师级别的青年，眼中倒是没有什么畏惧之色，他们也认出了那兽影是黑毛狼，虽然他们也不知道为什么这头黑毛狼与在黑魔山脉中看到的不一样，而且还晋级成了二级魔兽，不过，就算如此，区区一头黑毛狼，他们还不放在眼里。

    “吕小姐，小心点，黑毛狼一向是群居，恐怕这畜生不只是一头。”

    其中一人对着吕姑娘轻声说着，不过，他却丝毫没有要出手帮助秦逸尘的意思。

    在他看来，秦逸尘不过就是一个炮灰而已，死了，更是如了他们所愿。

    而对于这没有出手相助意思的两人，吕姑娘的美眸深处也是闪过一抹厌恶之色，不过，她也没有开口说什么，她心中其实还是想看看，这个器宇有些不凡的少年，是否是有些真正的本事。

    “嗷！”

    那头黑狼眼眸内闪过一抹赤红的光泽，下一瞬，它咆哮一声，身形便是一跃而起，犹如一道黑箭一般，对着前方的秦逸尘扑了过去。

    身影还未到，一股令人作呕的腥风已经是扑面而来。

    “啊……”

    见到秦逸尘竟然还站在那里没动，眼看就要被黑狼给一口咬掉脑袋了，那三个青年忍不住尖叫一声，差点吓的大小失禁。

    “哼！”而就在黑狼即将把自己扑倒之时，秦逸尘才是冷哼一声，旋即他的右脚一动，身形猛的侧开，与那头黑狼错身而过。

    “哧！”

    而就在秦逸尘和黑狼错身而过时，一道寒芒从他手中一闪而过，接着便是响起一道划破皮囊的声音。

    “嗷呜！”

    黑毛狼落地之时，它的腹部便是已经被划开了一道狰狞的伤口。

    然而，诡异的是，从这道巨大的伤口中，并没有任何的鲜血渗透出来！

    “咦？”

    匕首划入黑毛狼身躯中，却没有那种插入实体中的感觉，这让秦逸尘眼中也是闪过一抹诧异之色，再看向黑毛狼时，他发现，黑狼虽然没有流血，但是，身躯却变得更加的虚幻了，隐隐的，透过它的身躯，可以看到后面走廊的地板。

    “难道是……邪灵？”

    望着那虚幻的黑毛狼，秦逸尘的眼眸微微眯了起来。

    邪灵，是一种奇特的物种。

    万物皆有灵，但是，逝去之后，灵气就会消散在天地间，但是，这黑木崖下却不同，这里被封印笼罩，掉落下来的魔兽或人，死后灵得不到挥发，在沉寂了久远的岁月后，也就变成了……邪灵。

    让秦逸尘松口气的是，好在这里是黑魔山脉外围，掉落下来的魔兽什么的，级别应该都不会太高，若是这遗迹是处于内围的话，那他就要考虑先退出去，等有足够的实力再来了。

    “那是什么鬼东西？”

    在他身后的一行人，还来不及为他的身手感叹，便是被黑毛狼的怪异之处吓了一跳。

    包括那两个大武师青年，他们就算有点见识，哪里见过这种诡异的事情？当下心中都是有些发毛。

    “嗷！”

    黑毛狼腹部被刺，但是，它却仿若没有什么痛觉一样，在站定之后，又是对着秦逸尘扑了过去。

    知道这是一只邪灵后，秦逸尘反倒是将匕首收了起来，立，行，跃，落，一脚直接将黑毛狼头颅踩在脚下，用力一震……

    并没有血腥的场面出现，在头颅爆掉的那一刻，黑毛狼的身躯轰然破碎，化为了一缕缕黑烟，连尸体都没有留下。

    “那……那是什么东西？”

    见到秦逸尘将那怪异的黑毛狼解决掉后，那三个武师青年，有些惊魂不定的问道。

    “应该是……邪灵。”

    吕姑娘望着那缕消散的黑烟，喃喃说道。

    听到邪灵这两个字后，跟随她而来的五个青年面色皆是一变。

    关于邪灵，还是有些记载的，它们没有意识，如若孤魂一般游荡，但是，它们会攻击任何接近的生物，至死方休。

    他们真没想到，这第一次出门，竟然会遇到邪灵。

    这运气，不要太好。

    而在他们还在消耗邪灵带来的震惊的时候，吕姑娘却是将目光看向了那面色根本没有什么变化的秦逸尘。

    那干脆利落的一击，让得她真是有些诧异，而且，她感觉秦逸尘好像知道邪灵的弱点一样，竟然能一击就击溃那头黑毛狼。

    这种见识，这种身手，神秘的来历，让吕姑娘心中对这个陌生的少年充满了好奇。

    能知晓邪灵弱点的人，来历能简单？！

    不过，就是因为她多看了秦逸尘两眼，她身边两个大武师青年，看向秦逸尘的目光更是不善了。

    本来，他们就已经对秦逸尘的无礼很不满了，而现在，这家伙竟然还能让自己仰慕的人多看几眼，这是他们不能容忍的。

    这个女子是什么身份，别人不清楚，但是他们可是非常清楚。

    能让她另眼相看的人，可不多见，像他们身后那三个衣冠华丽的青年，吕姑娘压根就没有要搭理的意思。

    这家伙又算什么？

    不过就是一介小武师而已，竟然也想引起吕姑娘的注意，这让他们直接在心中将秦逸尘宣判了死刑。

    两人心照不宣的相视了一眼，暗暗的点了点头。

    看来，得找个机会将这个碍眼的小子给弄死！

    对于他们两人心中的打算，秦逸尘并不知晓，他正将手掌贴在地面上感受着噬灵阵的流向。
