    安红袖原本转身要走，却不成听到这话，当即顿住脚步哭笑不得。

    不过，不等她自己说什么，便有大娘道：“哎呦，你想啥呢？就你这傻小子，人家红袖怎么可能看得上你？”

    “大娘，你……”少年郎语气无奈，神情带着几分哀求。

    众人见状齐齐笑了。

    安红袖不好多做停留，转身要走，却不成想身后的周美晴恼羞成怒，一下子爬出来朝着安红袖冲了出来。

    “小心……”人群中有人出声提醒，还有人惊呼。

    安红袖下意识地转身，却是看到握着匕首面色苍白的周美晴，以及，冷着脸抓着周美晴手腕的尉迟瑛。

    “哇，这个也俊俏。”人群中，有人惊喜地道。

    原本严肃紧张的氛围被这一句话打破，安红袖一时间哭也不是，笑也不是。只看着尉迟瑛问：“唐糖呢？”

    “那边。”尉迟瑛努了努下巴示意，而眼睛却是阴沉地盯着周美晴。

    周美晴挣脱不开他的手，又被他的视线吓到，总觉得自己像是被凶狠的狼盯上，整个人都颤了颤。

    “我在这儿！”唐糖晃着手中的人偶，费劲地挤进来，跑到安红袖面前道：“看，尉迟瑛给我买的人偶，是不是好漂亮？”

    看着唐糖纯真如小鹿般的眼眸，还有嘴角自然而然的笑，安红袖先前的坏心情一扫而光，笑着点头道：“嗯，漂亮，不过，你更漂亮。”

    唐糖闻言美得不行，当即笑出了声。

    而围观的众人一时间也不骂周美晴了，全都直直地看着唐糖和尉迟瑛。

    “哇，这个姑娘好……好可人。”看直了眼睛的少年郎喃喃感叹，还不忘伸手去摸嘴角的口水。

    而姑娘们则是红着脸盯着尉迟瑛，羞赧地低声道：“这个也好看，不比探花郎差的。”

    安红袖听着周遭的议论声，心下哭笑不得。为了不引起大的轰动，忙招呼几人离开。

    “尉迟瑛……”

    闻言，尉迟瑛回眸，见安红袖冲自己使眼色，这才拧着眉头甩开了周美晴肥胖的胳膊，眸光沉沉地看了对方一眼。

    而后，转身离开。

    饶是他一言未发，周美晴还是吓得脸色苍白，在八月的暖光下，控制不住地打起了哆嗦。

    众人上了马车后，一路缓缓出了镇子。

    “小姐，你怎么买了那么多东西啊？”明玥看到了尉迟瑛和小文子拿回来的东西，不用想也知道是唐糖的，心下无奈，小声地问道。

    “哎呀，看着喜欢嘛。”唐糖笑得有些不好意思，随即拿着手中的人偶在明玥面前晃了晃，“怎么样？是不是很漂亮？”

    “嗯。漂亮。”明玥哭笑不得地点头，随即道：“小姐，这不是重点，重点是咱们……”

    “哎呀，我也觉得很漂亮，你听我跟你说啊……”

    不等明玥把话说完，唐糖就打断她的话，凑到她耳边低语了几句。

    明玥诧异地睁大了眼睛，抬眸看了看坐在斜对面的尉迟瑛，抿了抿唇，收回视线，没有吭声。

    尉迟瑛彼时正掀开帘子往外瞧，见马车已经走出了镇子，四下里安静许多。方才松开帘子，看向安红袖问道：“刚刚到底是怎么回事儿？”

    安红袖正在看书，闻言叹了口气。抬眸看向尉迟瑛，苦笑道：“此事说来话长……”

    尉迟瑛接话道：“无妨，反正现在有的是时间。”

    安红袖：“……”

    不过，她早就想到这几个人会问，是以，刚刚看书的空档已经在心里把事情的前因后果理了个清楚。

    深吸了口气，安红袖放下手中的书道，正色道：“这个事情，还要从去年说起……”

    -

    平城。

    元素带着人在城中巡视了一圈后，来到了西城楼下，询问了士兵后，得知秦钟南在城楼上之后，也抬脚上了城楼。

    可一到城楼上，就看见秦钟南正负手而立，看着广袤的草原，弯着眉眼笑了笑，抬脚走了过去。

    “殿下这是看什么呢？”

    元素摆弄着红色长鞭问道。

    闻言，秦钟南侧眸看了她一眼，没什么情绪道：“都巡视完了吗？”

    “当然。”元素笑着应声，而后背着手眺望远方道：“我办事儿，殿下还不放心么？”

    秦钟南收回视线，看向远方道：“郡主办事素来稳妥。”

    “这不就是了。”元素笑盈盈的，侧眸看了秦钟南一眼，笑着道：“不过殿下，你还没回答我的问题呢？”

    “什么问题？”秦钟南面无表情地问。

    元素好笑出声，须臾道：“殿下，您看什么呢？”

    闻言，秦钟南沉默了一瞬，道：“我听闻，有一种植物，能在干旱缺水的荒漠里生长。”

    “真的？”元素闻言愣住，诧异地睁大了眼睛。

    “嗯。”秦钟南点头，目光望着远方道：“只是，大秦并没有这种植物。”

    “啊？”元素愣住，眨了眨眼，又眨了眨眼，好一会儿才道：“那哪里有这种植物啊？”

    “东南沿海的国家。”

    “东南沿海？”

    元素愣了下，随即蹙了眉头，道：“那也太远了些，咱们大秦偏北，往东南沿海的话，路途遥远，即便是弄回来，路上也未必能存活。”

    “是啊。”秦钟南神色未变。

    元素又道：“而且，各地水土和气候都不同，那些植物到了这儿，也未必能存活。不是有那句话吗？橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。由此可见，水土和气候，极为关键。”

    “嗯。”秦钟南点了点头，随即浅浅笑了，“不过，有机会的话，试一下也无妨，不成也就罢了，若是成了，于国于民都是件好事。”

    “的确。”元素点头，而后笑道：“若我回京后无事，我就去东南跑一趟。”

    闻言，秦钟南侧眸看她，见她神色认真，点了点头，道：“那就多谢郡主了。”

    “谢什么。”元素笑着摆了摆手，道：“我也是大秦的子民，享受着大秦带给我的名与利，这些，都是我应该做的。”

    秦钟南闻言赞许地点头，“大秦皇室贵胄，多是享受百姓朝贡，但能像郡主这般明白通透的，不多了。”

    “他们享受太久，不知百姓疾苦。不明白，也很正常。”元素视线落在草原上，眸光却有些伤情，“可惜了我大秦这些好儿郎，他们才多大啊……”

    【作者有话说】

    哎呀，感谢大家的支持，谢谢大家的打赏助力，因为有你们，小厨娘才有了现在，感谢大家，么么么么……飞吻飞吻，为了表达我对大家的爱，这章定时发布是2021-05-20的05时20分，亲们，感受到我对你们的爱了吗？

