    广袤的熔岩湖泊当中，距离徐洛他们所在位置上百里开外，有着一座不算太大的黑石岛屿。

    这座岛屿之上，有着一座用黑石修建的粗矿宫殿，建筑风格独特，与人族修士的大相径庭。

    之前逃生的两头火魔从熔岩湖泊内跳到了岸上，朝着岛屿上的奇特宫殿走去。

    “真的要跟领主大人说这件事情吗？领主大人会不会要让我们给可罗西陪葬啊。”其中一头火魔担心的说道。

    “可罗西只是领主大人众多子嗣中平平无奇的一人，领主不会在意的。不过这件事情我们却必须要跟领主说，不然性质就不一样！”

    “别多想了，走吧，与其他日被领主误会，不如现在先说开。”

    两头火魔一前一后走进了石头搭建的奇特宫殿建筑。

    很快，他们被门口的接引带到了建筑内来到了一座宽大殿厅当中。

    “拜见领主！”

    两头火魔恭敬的朝着王座之上高大的火焰人影行礼，他们将头颅埋的很低，显示着自身的卑微。

    “是你们两个？可罗西怎么没有过来？”

    王座之上的高大火焰人影眼中的红光一闪，炽热的目光落在了大厅当中的两头火魔身上。

    “回禀领主，可罗西在昨天的行动当中被人类修士斩杀了。”

    “竟然死在了人类修士的手里，真是一个没用的废物。”王座之上的高大火魔轻哼一声，颇为不齿的说道。

    大殿当中的两头火魔愈发的恭敬，不敢发出一丝一毫的声音。

    “说说吧，你们的行动到底是怎么一回事？”王座上的高大火魔，淡漠开口。

    “人类修士那边出了一个厉害的家伙，他能像领主大人您一样调动天地之间的伟大力量。可罗西正是死在了他的手中。”

    一头火魔恭敬的说道。

    “引动天地之力？来到我们世界的人族修士基本都是凝法境界，如此境界竟然能够引动天地之力，死在一个人类天才手中，可罗西倒也不算冤。”

    王座上的高大火魔微微点头：“我知道了，你们滚吧。”

    “多谢领主大人饶命。”

    两头火魔恭敬的喊了一声，立刻退出了大殿。

    “又是一个不成器的孩子，为何老天你对我如此不公，这么多年了，竟不能赐予我一个能够继承我领主之位的孩子？”

    王座之上的高大火魔摇了摇头，长叹一声。

    ……

    六天后。

    傍晚，徐洛和关云被叫到了一处偏僻的地方，他们二人都有些疑惑，这还是陈梦第一次单独叫他们出来。

    等到徐洛和关云到达的时候，发现陈梦身边还有一人，是一名身材又矮又瘦的青年男修。

    “关云师弟，徐洛师弟，这位是殷志仁师兄，修为与我一样是凝法境圆满。”

    陈梦主动开口介绍道。

    虽然大家都在一起做这个火魔小世界的任务，但是大多数时候都不在一起，所以彼此都比较陌生。

    “见过殷志仁师兄。”徐洛和关云异口同声的说道。

    “徐洛师弟和关云师弟都是宗门毋庸置疑的天骄，我这个师兄不敢当不敢当。”殷志仁开口谦虚的说道。

    “徐洛师弟，关云师弟。”陈梦笑看着徐洛二人说道：“经过我们的调查，终于找到了前些日子袭击的火魔的巢穴。

    现在我们打算去袭杀那两头火魔，不知道二位师弟有没有想法？”

    “有！”徐洛和关云同时眼睛一亮，异口同声的答道。

    “二位师弟要考虑清楚，这一次任务不会有任何奖励，还有可能会遭遇危险。”陈梦继续说道。

    徐洛和关云都是青云玄宗的天骄，如此人物陈梦自然不希望他们陷入到险境当中。

    但是偷袭火魔是只许成功不许失败的事情，必须要实力强大的修士动手才行。徐洛和关云二人实力出众，远胜于许多人，是相当好的人选。

    “我没有问题。”徐洛淡然说道。

    这些日子他的修炼一刻都没有停，现如今已经跨入到了凝法境中期，实力与之前那一战相比，又提升了少许。

    “我也没有问题。”关云跟着点头说道。

    “好。”陈梦点头：“我们这一次的刺杀目标是前些日子逃脱的那两头火魔，然而这两头火魔如今又与其他火魔组成了团体，如今的团体一共有五名火魔。”

    “五名火魔？”徐洛微微点头，内心毫无波动。

    对于他们四人而言，五头火魔实在是太容易解决了。这一场刺杀应该不会出什么幺蛾子。

    “对，只有五头。”陈梦说道：“我们四人联起手来把握很大。”

    “这样正好，我们一定要将那两头该死的火魔给彻底干掉！”关云握紧拳头，小脸露出恶狠狠表情说道。

    “那就这么说定了，今天后半夜我们就一起出手！”

    “现在先商量一下计划。”

    ……

    后半夜，整片黑石岛屿上都仿佛陷入了沉睡一片寂静。不过熔岩湖泊则依旧噗嘟噗嘟的沸腾着。

    徐洛，关云，陈梦以及殷志仁四人飞在空中，遥遥看着下方一座黑石岛屿。

    “这就是那两头火魔藏身的地方。”陈梦指着微微泛着火光的山洞说道：“这洞穴深处有直通熔岩湖泊的通道，一旦我们的行动让沉睡的火魔发现了，他们会立刻逃窜，行动就失败了。”

    “我们四人动手，不会给那五头火魔任何逃脱的机会的。”殷志仁自信的说道。

    “还是按之前的计划来。”徐洛说道：“我先引动天地之力让那通道表面的熔岩冷却成石头，切断火魔们逃脱的道路。”

    “你们等我成功的信号，我们再一起动手！”

    “放心。”陈梦说道：“这一次行动只许成功不许失败，我们不会冲动的。”

    “那现在我们就慢慢的飞下去。”关云激动地说道。

    “走。”

    四个人从空中缓慢寂静的落了下去，来到了那山洞口。

    徐洛率先向着山洞内走进，他操控着天地之力，踩在虚空之上，没有发出一丝一毫的声响和动静。

    其余三人看着徐洛向着山洞内进去，心都提了起来。

    徐洛屏住呼吸，静悄悄地摸进山洞，很快就大致感受到了山洞当中的几头火魔的气息。

    同时徐洛也发现了火魔们预留的逃跑通道，那是一个方圆一丈大小的圆形熔岩潭口。

    “起。”

    徐洛摸得更近了一些，他引动天地之力，将熔岩潭表面的一部分岩浆托举了起来。

    这一部分被徐洛托举到空中的岩浆很快就冷却成了一层黑色的石板，这时徐洛又将这石板轻轻的放了下去，覆盖在那熔岩潭口表面。

    “成功了。”

    徐洛回头，随手向外丢出一颗石头。

    咻！

    石头飞了出去，藏在山洞之外的三人接收到信号，立刻向着山洞中冲了进来。

    嗖！！

    徐洛也不在躲藏，脚下一动冲到那熔岩潭口旁边。

    假如火魔们想要逃跑，就得先过他这一关！

