    “就这样了，我得去招呼一下其他咸鱼，说不定还能发现别的赐福者呢，拜拜了。”

    南宫钰立刻惊醒。

    这回完犊子了，调查局要骑脸输出了，得出去避避风头。

    “衣服，就带这几件。”

    “手机，电脑，充电器，凌风大大的手办。。。”

    “攒了很久的零花钱，这个月省吃减用应该能租一个便宜的房子。。。”

    “。。。”

    看向火急火燎收拾行李的南宫钰，方术总有一种看警匪片里反派头子被警察发现据点收东西跑路的错觉。

    “你这是，摊上事儿了？”

    “摊上大事儿！”

    南宫钰欲哭无泪的看着炼妖壶，她感觉自从拿到这个壶后，就开始诸事不顺，这就是邪神的力量吗？恐怖如斯！

    南宫钰简单讲述了一下事情的经过，准备把炼妖壶塞行李箱里。

    方术一听，这那是啥坏事儿啊，分明就是一个人前显圣加证明清白的好机会！

    虽然自己的身份禁不起考究，可赐福的力量是正正经经救世主系统给的。她懂不懂救世主系统的含金量啊。

    方术巴不得检测者越专业越好。

    到时候他们一解读，然后集体吸一口寒气，心中默念：此子恐怖如斯。

    这信仰点不就有了吗？

    他一本正经道。

    “等一等，南宫钰，加入调查局不是你的愿望吗？你怎么能轻易放弃！”

    “你还好意思说？”

    她咬牙切齿的看着壶内的邪神，他以为自己这样是谁害的？现在这个时候幸灾乐祸？把她逼急了大不了到时候同归于尽。

    “你为什么不相信我的话呢？不相信我是个救世主？这是一个机会，赐福已经在你身上了，你就真的不想知道它是邪神的低语还是救世主的福音呢？”

    方术诱惑道，只要她接受了，自己就可以开始筹划一揽子显圣计划了。

    “你说的很对。”

    南宫钰深吸了一口气，她接受的赐福究竟是什么，终究要有一个结果，她无法逃避，无论它是好是坏。但是。。。

    “但是，我拒绝！我南宫钰最喜欢的就是对自以为正确的邪神说不！”

    说完，一手把炼妖壶塞进行李箱，对南宫千寻发了条短信。

    “异能修行遇到瓶颈，需要出去修行一段时间，勿念。”

    。。。

    西琼市，最靠近第三异能大学的一个城市。

    “也就是说，派我们下来解决掉这个异常点之后，顺便把三大可能成为后辈的学生们拉去局里？”

    黑色风衣的男子望着第三异能大学的方向，有些不满。

    “好歹是我的母校啊，这么敷衍的吗？至少把幻陆连通器带过来，给他们安排一场虚拟考核啊。”

    “你知道的，局里的重心一直放在一大，魔都大和龙城大上。能够专程让你，我，连城还有副队来一趟，已经很不容易了。”

    背上背着巨大葫芦，带着狐狸面具的人平淡的阐述这个事实。葫芦里，一团浓厚的黑雾在不断涌出。

    “布置结界吧，剑冰，副队接下来还有任务呢。”

    “摩卡，和你说话真的好无趣啊，整天就是任务任务的，下次我要和连城小姐姐一组。”

    被叫做剑冰的男子吐槽道，不过眼睛也开始闪烁着红色的光芒，瞳孔深处六芒星阵不断跳跃。

    守夜人的守夜要开始了，夜幕降临了！

    于此同时，刚刚选好房间和房东谈好价钱的，准备在这里窝一段时间的南宫钰。

    突然听到一阵广播。

    “由于特殊原因，现在在本市人员，无特殊原因不得出城。如需出城，需要前往市政厅报备，通过认证后方可出城。”

    这是，封城了？

    天助我也！现在有光明正大的理由不回去了！

    南宫钰简直要高兴的跳起来，这也算是这几天连续的倒霉事里难得的好运气了。

    “那个，我能涨点价吗？”

    一旁，刚谈好价的房东讪讪道。

    “滚蛋，我房租都交了，合同也签了！”

    南宫钰理直气壮的回怼，今日份第二个好运气。

    “为啥封城呢？”

    炼妖壶里，方术有些不解。

    原本一路看过来，还以为这个世界除了有异能外，其他都和自己的世界差不多。

    这个奇怪的风俗，倒是引起了他不小的好奇。

    “也没啥，大部分时候就是追查危险通缉犯，毕竟很多犯人都不是普通人，很容易对普通市民造成威胁。

    这个时候，为了安全，也就只能让大家呆在家里了。”

    南宫钰解释道，通缉犯的类型有很多，异兽啦，诡异啦，异能者啦。不过这些麻烦的事情都不归她管。

    她现在就想要睡大觉。

    遇到困难，睡大觉，入梦师限定版·jpg

    “这样啊，是因为外面有危险，所以才让大家呆在屋里尽量不出去吗？”

    方术若有所思的想到。

    大家都害怕的危险=解决了会得到大众称赞=人前显圣=很多信仰点。

    他看向躺在床上咸鱼睡觉的南宫钰，虽然知道这是她修行的一部分，但他认为年轻人应该在有限的时间里做些更有意义的事情。

    又看向自己系统面板上还剩下的三点赐福点。

    新的一揽子显圣计划在方术的脑海里酝酿。

    “系统，成为入梦师需要多少信仰点？”

    方术询问道，直到上午听见南宫钰说起入梦师这个职业时，他才意识到，进入别人的梦境也是显圣方式之一啊！

    只要成为入梦师，就可以去别人梦境里签订契约，招募魔法少女！啊呸，招募拯救世界团队的合作伙伴！

    “100点信仰点。”

    系统立刻回复道。

    “只要100点？难道是我天赋异秉？”

    方术怀疑道，虽然这也是他目前付不起的数量，但和南宫钰描述里入梦师的珍贵程度相差甚远。

    他上午想让南宫钰在调查局众人面前的人前显圣计划里，有过提升南宫钰异能实力的想法。

    结果一询问，通过信仰点赐予她D级异能居然要1000点。。。

    大概是人与人的体质不同吧，毕竟不谁谁都能成为救世主的！

    “那让南宫钰成为入梦师呢？”

    方术再次问道。

    “3000点。”

    系统再次回应。

    “普通人呢？”

    方术不甘心，难道自己第一个赐予赐福点的人要培养起来竟然如此困难？这还怎么让她人前显圣迅速赚取信仰点？

    “1万点”

    方术稍微宽心，我说嘛，虽然和天赋异禀的我比起来还差不少。但是已经很不错了。

