    第237章小九亲自动手术，惊呆所有人

    刘喜等人一听是剧毒，吓的腿一软。

    卫驰捂着肚子，忍着疼的喊：“温御医，那你快解毒啊。”

    温御医眉头紧皱，开始利落的清理伤口，阻止毒素蔓延,同时对卫驰道：“殿下中的剧毒很罕见，恐怕不好解。”

    刘喜这才反应过来，急忙往外跑。

    秦骁疑惑的问：“刘公公，你这是要去哪里？”

    “杂家再叫几个御医过来，人多办法多。”刘喜头也不回的道。

    刘喜刚跑出寝殿，便碰到春喜。

    春喜看见刘喜脸色焦急,疑惑的问：“刘公公，你这么着急是要干嘛啊？”

    “殿下遇刺客了，杂家现在要去太医院。”刘喜一口气说完,便跑了。

    春喜愣了好一会，反应过来后，转身便往合欢殿里跑。

    “小主，小主，不好啦！”

    春喜一口气跑进里屋，一边喘气一边道：“小主，出事了。”

    沈初微吃着绿豆糕，鼓着腮帮子问：“出什么事了？”

    春喜急道：“殿下遇刺了，好像伤的很严重。”

    沈初微闻言愣了一下，然后一阵风似的跑出去。

    春喜只感觉面前刮过一阵风，再看时，沈初微已经跑出去了，她拔腿追上去。

    沈初微一路跑进萧锦言的寝殿，便看见卫驰与秦骁站在床边，温御医正在床边处理伤口。

    她快步走过去,视线望向萧锦言,他脸色苍白中夹带着灰败之色，额头上布满都豆大的汗珠。

    随即视线落在伤口上，即便温御医处理过伤口，可依旧能看见黑色的血从伤口里淌出来。

    此时的萧锦言正处于昏迷的边缘，听见温御医说暗器有剧毒时，他稍微清醒了几分。

    看见沈初微，他先是愣了一下。

    他虚弱开口：“你怎么来了？”

    沈初微道：“春喜说殿下遇刺了，臣妾过来看看。”

    萧锦言有气无力的道：“这里有温御医，不用担心。”

    沈初微扭头吩咐春喜：“去把我的药箱拿过来，还有水壶里的水。”

    水壶里的水是她从空间里取出来的，正打算煮着泡茶喝。

    “奴婢这就去。”春喜刚跑过来，连气都没来得及喘，转头又跑出去。

    沈初微又看向温御医，“温御医，让我来吧。”

    温御医手上的动作一顿，抬眸看向沈初微，不过才十五岁的女孩子，哪里会处理伤口，更何况是身中剧毒？

    “沈良娣，这可不是简单的伤口，不是闹着玩的。”

    沈初微点头，“我知道。”

    “……这，”温御医有些为难。

    沈初微好看的双眸看向萧锦言，“殿下，让臣妾来吧。”

    卫驰因为担心主子的身体，语气有些不耐烦，“沈良娣，殿下身中剧毒，你还是在一旁等着吧。”

    萧锦言怒斥：“卫驰，谁允许你这样对她说话的？”

    说完便咳了好几声，导致黑色的血又淌出来一些。

    卫驰单膝跪地，双手抱拳，“主子，属下不敢。”

    萧锦言缓了缓，看向卫驰与秦骁：“你们，都退下去。”

    卫驰和秦骁相视一眼，相继退下去。

    温御医迟疑了一会，还是让开位置。

    这时，春喜将医药箱取过来，然后打开。

    沈初微利落的戴上手套，取出医用钳，以及手术刀，这些都是用无菌袋装着。

    是她前些日子从空间里取出来的，以备不时之需。

    准备好一切后，沈初微吩咐春喜：“喂殿下和些水。”

    “好。”春喜提起水壶倒了一些水，来到床边，小心翼翼的一点一点喂给萧锦言喝。

    沈初微先给萧锦言用了局部麻醉，随后消毒，随后取暗器。

    暗器进入的很深，沈初微费了一些时间，才确定位置，是一枚很小的弹珠，弹珠外围一圈镶着齿状的东西，正好卡在肉里，很难取出来。

    沈初微只能用手术刀将肉划开一道口子，方便取出来。

    温御医在一旁看着，紧张到不行。

    沈初微顺利取出暗器放在一旁的盘子里，随后缝合伤口，虽然伤口并不大，但缝合后，愈合更快。

    温御医看见暗器的样子，看上去不大，可上面有齿状的东西，就很难取出来。

    他不由得有些佩服沈初微，居然可以这么快的取出暗器。

    也佩服萧锦言，取暗器居然一声没吭。

    他可是亲眼看见沈初微用刀将肉划开一道口子，才将暗器取出来的。

    缝合的时候，温御医忍不住问：“沈良娣，你为何用线缝起来？”

    沈初微回答的言简意赅，“这样好得快。”

    随后便是包扎。

    萧锦言一直咬牙等着痛感来袭，可等了许久，一点痛感都没有，不由得有些疑惑：“为何不痛？”

    沈初微解释道：“因为臣妾用了局部麻醉，待麻醉药消失了，才会感觉到痛。”

    萧锦言恍然大悟，怪不得刚才一点痛感都没有。

    温御医没听过局部麻醉，怔了好一会，才吐出四个字：“这么神奇？”

    沈初微没一会功夫就包扎好了，扭头看向温御医，“还行吧～”

    刘喜吭哧吭哧的跑到太医院，又跑回来，身后还拖着两位胡须花白的御医。

    两位老御医被刘公公拖着一路狂奔，正两眼翻白，上气不接下气，仿佛下一秒就会端气一般。

    刘喜急喘两口气，“你们让开，让两位御医进去。”

    这时，门由里打开，温御医看见太医院里的两位老人，道：“不用了，殿下的伤已经处理好了。”

    “好了？”刘喜怀疑自己耳朵是不是出门题了，他急问：“温御医，你刚才不是说殿下身中剧毒吗？这么一会功夫就好了？”

    温御医不好意思的解释道：“刘公公，是我误诊，误诊的。”

    “啊？”刘喜大口喘气，说了一句：“吓死杂家了。”

    卫驰与秦骁相视一眼，皆松了一口气。

    温御医走过来，“你们也受了伤，我给你们看看。

    得知主子没事，卫驰精神一放松，捂着肚子诶哟一声，“好疼。”

    秦骁同样感觉痛觉来袭，皱了皱眉头。

    寝殿里

    沈初微手里端着水，一小口一小口喂着萧锦言。

    虽然只是局部麻醉，萧锦言这会人有些疲惫，可小九一直喂自己喝水让他有些不解。

    ?  ?宝子们，加更一章。

    ?      求票求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

