    这里不同于第四界，自己的实力有限，面对灵虚境的修行者，也无能为力。

    小宝修为要是不够，万一被人抓起来威胁自己，那就有点麻烦了。

    “老大，我感觉，我现在需要的不是荒兽，是其他东西。”

    “就好比......荒兽的内丹，或者是一些上古荒兽遗留的精血。”

    “单纯的吞噬荒兽，我的实力提升的不是很快。”

    化为人形之后，小宝并不像以前那样，通过吞噬荒兽就能提升自己的修为了。

    炼化荒兽的内丹，以及吞噬上古荒兽的精血，这样才能提升小宝的实力。

    “荒兽内丹吗？”

    云千帆手里现在还有一些的极品元石，不多，也就几百万。

    本来从允家得到的那些极品元石，在这段时间的消耗之下，都差不多了。

    能剩下几百万，已经很不错了。

    最主要的是，除了小宝以外，还有元戒里的生命之树的枝丫。

    这玩意，吸收灵石的速度，简直就如同喝水一样。

    几百万元石，说没就没了。

    得亏自己将元石和生命之树的枝丫分开放在了两个元戒。

    要不然，现在也只能和小宝流落街头了，

    “等回去拍卖行看看，有没有你需要的。”

    两人吃了点东西，便离开了客栈。

    这个城池很大，云千帆和小宝找了好一会，才找到了一家“盛世拍卖行。”

    这个拍卖行的生意倒是不错，一楼有不少的神虚境和启天境的修行者，都在挑选自己需要的神兵利器。

    “客官，你需要点什么？”

    一个衣着得体的美女服务员迎了上来。

    “有荒兽内丹吗？”

    服务员微微一笑，带着云千帆来到了一个柜台前。

    “这里的荒兽内丹都是比较不错的，客官您看看。”

    看着柜台上盛放的荒兽内丹，云千帆扫了一眼，这些荒兽内丹的价格都不高，但品质都不是很好。

    旁边的小宝轻轻的摇了摇头，“一般。”

    听这话，云千帆就知道，这些荒兽内丹和小宝并不匹配。

    “有没有更好一点的。”

    服务员看了小宝一眼，随后缓缓道：“有，两位跟我来。”

    带着小宝又到了另外一个柜台。

    这个柜台上摆放的荒兽内丹，多数都是一些比较稀有的荒兽身上取下来的。

    而且，价格也比普通的荒兽内丹贵了好几倍。

    随便一颗，都要几十万。

    可小宝依旧摇了摇头，“还是很一般。”

    服务员眉头微皱，这些荒兽内丹已经是他们一楼最好的一批了。

    如果还想要更好的话，只能上二楼了。

    “两位，如果还想要更好的，只能上二楼了。”

    “但上二楼，需要条件。”

    “其一是拥有返虚境的修为，其二是我们拍卖行的会员。”

    “不知道两位有哪一种条件呢？”

    美女服务员询问了一声。

    云千帆隐藏了气息，所以她并感知不到云千帆修为。

    但小宝并未隐藏，所以她能感觉到的也就是小宝那神虚境巅峰的修为。

    “这样啊，那我可以上去。”

