    零二年二月初，香江贺岁片《天下无双》，在香江、臺灣、内地分别上映。

    这部电影虽然很有炒冷饭的嫌疑，堆砌着各种各样早就过时的老梗，但因为几位主演梁超伟、项南、王斐、赵微，都是当红明星。

    刘振伟此时的名声也还不坏，因此很是吸引了大批观众。加上春节上映，正合两大情境，【大过年的】、【来都来了】，观众的宽容度也比较高，即便是烂片也能够忍受。

    因此这部电影，居然还取得了不错的票房。香江票房一千三百万，内地票房两千三百万，再加上臺灣、新马等地的票房，居然赚了个盆满钵满。

    项南虽然只是男二，但凭借本片，却也混了个脸儿熟。加上《天下无双》后，《我的兄弟姐妹》也上映了。

    这部电影一上映，票房居然爆炸式增长，同样在内地拿下了两千三百万票房。

    而项南在其中虽然只露了一小脸，戏份全部加在一起，连十分钟都不足，但奈何他是片中少有的大明星，所以依然是媒体瞩目的焦点。

    再加上致青春工作室趁机一通吹捧，就使得项南票房灵药、收视巨星的形象越发巩固，也越发受到观众们的喜欢，以及影视公司的青睐。

    ……

    《大汉天子》一月份开拍，到四月初时，基本就已经拍摄完毕了。

    拍摄的过程，总体来说，还是顺利的。

    不过小摩擦也有不少。主要是幕后团队，多来自港台地区，他们比较抱团，偏爱港台艺人。

    在打灯、摄像、吊威亚等诸多方面，都会给予港台艺人更多照顾。甚至删减内地演员的戏份，或者是无故刁难内地演员。

    这让项南看在眼里，自然心中不爽。

    因此在拍完《大汉天子》后，他连杀青宴都没有参加，就直接离开横店，回到燕京。

    ……

    回燕京之后，项南继续录制自己的专辑，同时筹备毕业论文，为毕业做准备。

    实话说，大学四年，项南在北影待得时间，连三个月都不到。不过好在他好学，再加上学校偏爱，所以大学四年一门课都没挂。

    相比起来，同宿舍的周乐、李博、程斌都各挂了好几科。临近毕业还在忙着补考，真是让人不知说啥才好。

    五月份末，项南参加了论文答辩，《论性格表演之我见》，获得了导师的高度评价，成功通过答辩，六月份中旬顺利拿到了毕业证。

    拍完毕业照后，同学们又找地儿搓了一顿，算是跟大学生活彻底道别了。

    “袁华，你现在可是大明星了，同学一场，不能不管我们呐。”

    “袁华，以后有合适的机会，一定要想着兄弟们呐。”

    “华哥，你就是我亲哥，以后我就跟你混了，带着点儿兄弟啊~”

    酒桌上，众人纷纷向项南敬酒道。

    大学四年，他们这班的学生，除项南之外，几乎没有混出头来的。

    不像九六届，出了赵微、陈琨、郭晓冬、颜丹宸、黄晓眀等大批明星，还未毕业，成名的就有好几个。

    “放心吧，诸位同学，以后有机会，一定想着大家。”项南举杯道，“实话说，我已有意自己投资拍戏。到时候，大家可都要来帮忙啊！”

    “真的？！”

    “自己投资？！”

    “这太冒险了吧。”

    同学们一听，纷纷惊讶道。

    现阶段，拍戏的投资还是比较大的。

    一部小成本电影，要三五百万。一部二十集电视剧，则少说要八九百万。如果制作考究一点的话，一千多万也不稀奇。

    项南虽然这几年赚了些钱，但投资影视剧似乎很冒险。

    “不用担心，我有分寸。”项南摆摆手笑道。

    这几年國家政策越来越好，支持民营资本投资娱乐产业的力度越来越大。

    燕京这边的风气还算保守，换做南方，其实早在九零年代，民营资本就已经开始投资影视剧了。

    项南在圈内摸爬滚打四年，积累了丰厚的人脉和经验，从筹备到制作到发行，各个环节都已经了如指掌，因此才敢于自己搞投资。

    见他这么有信心，同学们不再相劝，纷纷求项南给机会。

    ……

    吃完离别宴之后，同学们分分离校，各自踏上征程。

    其实大部分人还是留在了燕京，在城中村租了房子，准备在这里坚守，混出一片天地。

    项南自然不会这么惨，他在燕京有四十二座房产，单是四合院就有四座。

    当时买得时候，才不过两百多万。现在已经涨到三百多万。再过十年，怕是没一两亿，根本就拿不下来。

    项南现在就坐在自己四合院的葡萄架下，一边吃着冰镇西瓜，一边和秋雅说着话。

    他毕业的同时，秋雅也毕业了。

    “袁华，你打算怎么安置我呀？”秋雅一边用牙签扎着西瓜，送进项南嘴里，一边笑着问道。

    “看你想要什么了，工作室的会计、出纳、我的随身助理，你都可以任选的。”项南笑道，“不愿意做事的话，就在家里享清福。不然的话，我给你一笔钱，你也可以自己试着创业。”

    “我还是给你做助理吧。”秋雅想了想道。

    会计、出纳看似是管钱的。但其实是使唤丫头拿钥匙，当家不做主。没有项南的签字、盖章，她一分钱都拿不走的。

    在家里享清福就更不妥了，长期远离项南的身边，很可能会被别人趁虚而入。到时候，就换别人在家里享清福了。

    至于拿笔钱创业也不妥当。创业若是那么容易的话，天下也就没有穷人了。而且，拿钱创业是一锤子买卖。若是赚钱了还好说，假如赔了，还好意思再要钱么？

    因此相比起来，还是当贴身助理比较好。

    一来时刻跟在项南身边，就能近水楼台先得月；二来也能赶走那些狂蜂浪蝶，确保自己的位置不被抢走。

    “当贴身助理是很辛苦的，你真的受得了那个罪？”项南笑了笑道，“别勉强。”

    “没事的，我愿意在你身边伺候你。”秋雅笑道。

    项南点了点头。

    实话说，他也比较倾向由秋雅做助理。这样一来，自己也可以随时看着她，不至于被她戴上一顶帽。

