
    邵成看到这个徽章的时候，已经感觉到大事不妙了，而且是非常不妙，艰难地咽了口唾沫后，他颤抖地翻开这本绿色小本，脸色立刻变得苍白起来。

    “都放开，放开！”邵成急忙踹了队员几脚。

    那些队员不明所以地松开了手，疑惑地看着邵成。

    邵成却是没有理会他们，而是把绿色小本恭恭敬敬递到了叶秋手里面，赔笑道：“叶先生，不好意思耽搁你的时间了，情况我都已经了解了。”

    叶秋收回证件，似笑非笑地看着邵成：“现在我可以走了？”

    “可以，当然可以！”

    见到叶秋没有找自己的麻烦，现在邵成真是恨不得马把这尊大佛给送走的，想到刚才那本证件的内容，他的额头冒出豆大的冷汗。

    叶秋对着乔峰点了点：“送医院吧，晚了挂了。”

    邵成笑容僵硬：“明白，明白。”

    见到邵成这么好说话，叶秋也觉得有点没意思，“那我先走了，不需要我做笔录吧？”

    “呵呵，最好有时间能够……”邵成还是不说了，赔笑道：“叶先生，我帮你解开手铐。”

    “不用了。”

    叶秋双手一晃，周围的人还没有看清楚，那副手铐已经出现在了他的手，顿时一个个瞪大眼了眼睛，这个家伙到底是怎么做到的，明明刚才已经被铐住了。

    紧接着，还围着叶秋身边的几名队员往后退了一步，心里面龇牙咧嘴的，还以为已经把这个家伙zhìfú了，没想到人家根本是不屑于反抗而已。

    没看到一副手铐对他来说简直跟没铐住似的吗？

    想到刚才还粗暴扭着叶秋的胳膊来着，那些队员是觉得心脏一阵快速抖动，像是从鬼门关走了一圈回来。

    叶秋把手铐扔了回去，然后拿回自己的枪，拍了拍邵成的肩膀想说点什么，不过一时间卡壳了，眼神鼓励地看了看邵成。

    邵成却是心脏突然加快跳动起来，心里面都想哭了，大哥你这眼神到底是什么意思啊？

    叶秋想到小舞还受伤了，走过去看了看，幸好只是皮外伤而已，旋即看了看愣在旁

    边的乔韵。

    乔韵见到叶秋盯着自己，小脸突然变得苍白起来。

    “如果有下次，那么我还是会揍你哥哥。”

    叶秋淡淡说道。

    “哇！”乔韵终于没忍住，害怕得哭了起来，不过在此的人没一个觉得她可怜的，要不是她欺负同学，也没有后来那么多事情了。

    当然乔峰也不会惨遭毒打，完完全全的实力坑哥。

    叶秋也没忘了站出来的芸芸，带着两个小女孩去医院准备检查下，而杜志强也急忙跟了过去。

    见到这尊大神总算走了，邵成擦了擦冷汗，又看看乔峰，对着乔韵说道：“别哭了，赶紧送你哥去医院啊。”

    乔韵没哭了，呆呆地看着邵成。

    邵成也有点无语，你看着我干什么，还好乔峰那些保镖没傻掉，急忙过来背起乔峰去医院。

    见到没热闹可看了，在场的群众也都是纷纷散去，只是散去的时候还在兴奋地说着刚才的事情。

    队员们看到人都走了，围了过来，神色都是相当疑惑：“队长，你怎么把人放跑了，那人非法持枪不要紧吗？”

    邵成身体一抖，拿出一根烟放到嘴巴里面，拿着打火机点了几次没点着。

    一名队员拿出打火机给邵成点着。

    邵成狠狠抽了口烟，吞云吐雾着说道：“你们难道认不出来那是什么证件吗？”

    “什么证件？”

    队员们愣了下，不过马反应过来，联想到持枪能够很容易猜出来，“持枪证？不过这个也没什么吧，队长我们不是也有吗……”

    “有是有，但是那只是普通的证件，而且要配枪只有在工作时间，每天下班后都要交起来的。”邵成脸色烦躁，“可是那证件不一样。”

    “怎么不一样？”

    “颁发的机构不一样。”邵成看了几名队员一眼，“我们的证件颁发机构我不说，你们也知道了，可是人家的，是在……”

    邵成指了指面，深吸口气说道：“根本跟我们不是同一个级别的，我们算是想要抓他也没有那个权力。这种人如果犯罪的话，恐怕也只有特殊部门的

    人有权力抓捕。”

    队员们倒吸了口气，接着有人冷不丁说道：“这么说，队长，他不会是面派来临海市执行特殊任务的吧？”

    邵成夹着烟的手指抖了下，烫到了自己的手都没反应过来，脸色猛地一变，本来他也没想到这茬面，可是经过这么一提醒，突然有些心惊肉跳起来。

    对啊，那些特殊部门的人，没有事情好端端跑到临海市来干什么？

    除非是有特殊任务……

    想到这，邵成心脏狠狠一抽，他好像卷入了什么不该掺和的事情当。

    “队长，怎么了。”

    有队员发现了邵成的异样。

    邵成揉了揉脸，摇摇头说道：“没事，记住今天的事情谁都不许说出去。”

    ……

    叶秋带着两个小女孩去医院里面检查了下，没什么大问题，是芸芸受了点内伤，经过叶秋的真气滋润后没什么问题了。

    不过小舞的情绪不是很高，对于叶秋的问寒问暖都是没有理会，反应很冷淡。

    叶秋问道：“小舞，晚饭想吃什么？”

    小舞冷冷道：“随便，反正饿不死。”

    叶秋苦笑了下，摸了摸鼻子也没有在意，对着芸芸感谢道：“芸芸，之前帮小舞，真的谢谢你了。”

    芸芸眨了眨漂亮的大眼睛，小脸通红，有些语无伦次道：“不用，不，不用。对了大哥哥，我能不能问你一件事情？”

    “什么？”叶秋一愣。

    芸芸兴奋道：“你是不是会功夫？刚才我看到你打人可帅了……”

    话还没有说完，杜志强咳嗽了几声，芸芸瞥了他一眼没说话了，显然还在为刚才的事情生气。

    杜志强有些尴尬。

    芸芸撇开杜志强，说道：“大哥哥，我有点饿了，我们一起去吃饭吧。”

    杜志强说道：“芸芸，你妈还等我们回去呢。”

    芸芸哼了声说道：“今天不回去了，我要跟小舞一起睡！”

    杜志强有些为难地看向叶秋，其实他也不想让芸芸回去，要是让老婆看到芸芸现在这个样子，还不是要担心死。

    （本章完）
