    “不行，我不能答应。”上杉越的脸都黑了几分，开口拒绝，倒不是因为这件事的代价有多大。

    试想一下，上杉越在回到蛇岐八家好不容易与自己的亲生儿子相认，双方关系刚刚稳定，这时候将一个和儿子差不多大的男孩拉过来让自家儿子喊一声叔叔这种事……

    感觉自己那个儿子不直接翻脸都是一个奇迹，更何况自己还有三个孩子，一个孩子开口之后另外两个呢？

    想到这个后果上杉越果断的摇头，“不行不行，这个条件实在是太苛刻了。”

    “啧，这个不行那个也不行，你很没诚意诶……”谢宸皱眉，他觉得自己已经做出很大的让步了。

    作为撮合父子重逢的大善人，被喊一声叔叔怎么了？没有谢宸源稚生兄弟说不定这时候还在赫尔佐格博士手底下当马仔呢。

    “诚意我已经给足了，是你太过贪婪！”

    上杉越眼中闪过一丝不悦，他过去是随心所欲的皇，在独自流浪几十年后逐渐收敛起了那暴躁的性格，但今天面对这个青年上杉越有一种即将破功的预感。

    这个青年是他见识过性格最恶劣的家伙，行事没有任何规律，全凭自己的喜好，即使是上杉越这个老油条都琢磨不透。

    面对这种难缠的家伙，上杉越决定动用自己最喜欢也是最熟练的一套操作。

    先动用武力让对方收敛那些不该存在的小心思，然后在给出好处，打一个巴掌给一个甜枣，这种手段无论在何时都适用。

    前提是你能打得过对方。

    对于自己的武力值，上杉越是十分自信的，面前这个小家伙虽然看起来很壮，但真的动起手来不会是自己的一合之敌！

    这种小家伙就是应该被挫一挫锐气，不过自己也要收着点手，不然伤得太重对方直接摇人叫家长就有些得不偿失了。

    “喂，大叔，你不是恼羞成怒想要对我动手吧？”

    上杉越掰着手指发出咔咔的响声，“小子，只能怪你太贪婪，今天我以老一辈人的身份替你们昂热校长教育教育你！”

    说罢上杉越挥出拳头，这一拳他只用了十分之一的力量，但他相信这已经足够。

    “吼吼~有趣……”

    谢宸早就想试试这个血统浓度在混血种世界中能排前三的影皇到底有多大本事，上杉越主动出手正和他意！

    “竟然试图与我交手，狂妄！”

    只有在动手的时候才能看出这位皇的英武姿态，那种从灵魂深处散发出的自信与骁勇是无法作假的！

    双拳相交，让上杉越意外的是，谢宸的拳头并没有在一瞬间被击退。

    在这之前上杉越甚至都已经看到了谢宸手臂被挫伤的结果，但事实却并没有这么发展。

    须臾之间，一股巨力顺着二人拳头接触位置向着上杉越袭来，一切在向着上杉越不曾料到的情况发展。

    谢宸虽然没有动用全力，但他也没有留手太多，藏底牌是必要的，但刻意藏藏拙过多就会导致失去先机，最后节节败退，这期间有一个最适合的度。

    谢宸现在的力量处在最适合的区间之内，无论是快速收力还是加大力量都可以在一个念头中完成。

    “不好！”

    上杉越只感觉自己的拳头已经开始败退，他瞬间就清楚，自己一直小看了对面这个青年！他想要加大力量，可以已经为时已晚。

    和谢宸的出力程度不同，上杉越是单纯的保留了绝大部分的力量，在这一瞬间不敌的情况下再想要加大力量是来不及的。

    就像是处于洪流中的建筑，再狂乱的冲击已经到来时一切的临时努力都是没有作用的，兵败如山倒，瞬间的破绽都会导致整体的溃败。

    上杉越的身体倒飞出去，碰撞声响彻整个楼层，上杉越的后背与墙壁完全接触，刷成米黄色的墙壁被这股巨力震出道道裂纹。

    上杉越背靠墙壁，跌落在地上，搭配上这幅乞丐一样的装扮，现在的上杉越看起来要多凄惨有多凄惨。

    “小子，你很强嘛……”上杉越从地上爬起来，拍拍屁股一副什么事都没有的模样。

    不要被上杉越的表面欺骗了，他现在凄惨的模样大多都是自己喝酒抽烟弄出来的。

    事实上这家伙根本没受什么伤，这点伤害对于上杉越来说根本不算什么，强大的血统带来的恐怖身体素质让上杉越成为能抗能打的战神。

    如果不是言灵·永恒这个作弊器的存在，昂热还真不一定能打过上杉越。亦或者将上杉越的言灵从黑日换为刹那，强大的体质配合刹那的急速，对任何对手都是灾难性的打击。

    可惜换不得。

    开门声响起，谢宸所在的房间门推开一道缝隙，一个小脑袋从缝隙中探了出来。

    是夏弥，她在房间中等待许久也不见谢宸回来，在听到走廊一声巨响后她决定伸出头看看情况。

    没等夏弥清楚战况，一只大手出现在她的脑袋上，毫不留情的将她按了回去。

    “老老实实的回去睡觉，好奇心别这么重。”

    “哼！”

    只听房间中传来夏弥不满的声音，随后一只纤细的手掌从门缝伸出，谢宸只感觉腰间口袋有什么动静，不等他反应过来，一张卡片从口袋中飞出，被葱白的手指夹住。

    很不幸的是，那张卡片是房卡，还是唯一一张。

    冲着谢宸做出向下大拇指的手势，那只小手闪电般缩回门缝，房间门闭合。

    探头，被按回去，伸手用言灵抽走谢宸的房卡，最后做出鄙视动作，夏弥一套操作行云流水，门外两个年龄加起来一百多岁的男人看的目瞪口呆。

    “家妻不贤，见笑了。”谢宸挤出一抹笑容，心里已经开始琢磨回去怎么收拾夏弥这个小妞了。

    这事的分量抵得上一个娃，谢宸暗自记在心中小本本上。

    所有的正义都将得到伸张！

