    砰！

    毒蝎狮兽庞大狰狞的身躯，降落在狂神的尸体上。

    降落，而引发的强大的冲击波。

    溅起一大片沙子和灰尘，遮天蔽日。

    等沙子和灰尘散去。

    林渊的身影，显露在众人面前。

    冲在最前面的怒焱，一个急刹，硬生生停下脚步。

    怒焱警惕的望着林渊，眼中闪过一抹忌惮之色。

    其他玩家也是如此。

    上前的狂怒玩家、来捡漏的其他玩家。

    加一起，总共一千来号人。

    见林渊在此，来捡漏的玩家，将近一半的人数，扭头就离开了。

    剩下的一半玩家，心存侥幸，不愿离开。

    至于狂怒玩家，则是站在原地不动。

    与怒焱一样，带着警惕和忌惮的表情和眼神，死死盯着林渊。

    林渊的目光，从众人身上扫过。

    在场的玩家，没有人敢直接接触林渊的目光。

    见到林渊的目光看来，他们都顺从的低下了头，不敢与之对视。

    就连一向嚣张跋扈的狂怒玩家，也不例外。

    林渊收回目光，一言不发，向下望去。

    狂神是尸体，已经被系统刷新了。

    地上，仅有一具血色狮鹫的尸体。

    刚才，尸爆术无差别轰炸。

    炸死了狂神，顺带着将血色狮鹫也炸死了。

    血色狮鹫尸体不远处，一柄看起来很是古老的权杖，插在沙子里。

    这.....应该是狂神的武器。

    林渊记得很清楚。

    没想到，击杀狂神，将他的武器爆出来了。

    不知，狂神武器，是什么品级。

    林渊召出一头人形僵尸。

    让它去将那柄插在沙子里的权杖，拔了出来。

    怒焱见到了僵尸手中的权杖。

    顿时脸色大变，他在那一瞬间，想要不顾一切的冲上来抢走。

    可转念一想，冲上去只是送死。

    白白牺牲而已。

    关键，就算牺牲了，还拿不到狂神掉落的武器。

    思考片刻后。

    怒焱压抑住内心的怒火，上前一步，恭敬地对林渊说道：

    “清明，若是你愿意把这柄权杖还给我们，狂怒公会愿意出五千金币，作为感谢费。”

    周围的玩家们一听，顿时吓了一跳。

    五千金币，那就是五千万呀。

    什么装备这么值钱？

    林渊将怒焱的话，当成了耳旁风，更没有将五千金币，放在眼里。

    他从僵尸的手中，接过权杖。

    仔细查看了一番武器的属性。

    林渊眼前一亮，脸上露出一丝笑意。

    他轻笑道：“才五千金币，就想从我手中，买走一柄暗金权杖，你是在做梦吧。”

    怒焱的表情，就如同便秘一般难受。

    林渊二话不说，将暗金权杖收回背包，准备离开此地。

    怒焱忍不了了，大喝一声道：“你给我站住！”

    林渊目光幽幽，看向怒焱，没有说话。

    怒焱一怔，有些心虚的低下了头。

    不敢再阻拦林渊离开。

    他有预感，若是再敢说下去或轻举妄动，清明会毫不犹豫杀了他。

    怒焱都不敢说话。

    更不用说其他的狂怒玩家。

    他们眼巴巴地看着林渊骑着蝎尾狮兽，扬长离去。

    怒休，还正在公会频道上，召集人手。

    林渊已经骑着毒蝎狮兽，从他头顶飞过，飞回了风吹沙。

    “该死！”

    望着林渊在空中的背影。

    怒休怒骂一声，关闭了公会频道。

    清明返回风吹沙。

    意味着，他已经拿到了战利品。

    此时，怒休再调动公会人手，已经没有任何意义了。

    正好，此刻。

    怒焱等人，灰头土脸的回来了。

    怒休上前一步，赶紧询问怒焱，会长掉落了哪件装备？

    怒焱咬着牙，从口中挤出几个字：“武器！”

    顿时，怒休感觉眼前一阵发黑。

    该死！该死！该死！

    为啥偏偏掉落了，最不该掉落的暗金武器！

    更重要的是，那柄权杖，是狂神的专属武器。

    整个风吹沙，就那一柄暴怒祭祀的专用权杖！

    是风吹沙，花费了大量人力物力，好不容易才搞到手。

    若是没了专属暗金武器的加成。

    狂神的战力，最少要下降三成。

    怒焱苦涩道：“咱们现在该怎么办？”

    怒休脸色阴沉道：“先回公会基地，会长此时应该复活了，然后再想办法！”

    “嗯！”

    狂怒玩家们，在怒休和怒焱的带领下，垂头丧气的返回了风吹沙。

    当天。

    清明的名字，再次登上了热搜第一。

    热搜第二，还是清明。

    林渊与狂神激战的视频，不止狂怒玩家拍下了。

    还有许多玩家都拍下了。

    他们纷纷上传到了颤音和论坛上。

    甚至，国外论坛上也都有。

    这次，狂神可是丢脸丢大了。

    若是之前，公会战输了，还情有可原。

    现在，狂神被清明大神瞬间秒杀，连一分钟都没用了。

    风吹沙第一玩家的头衔。

    这下清明当之无愧了。

    如今，林渊是风吹沙公认的第一玩家！

    再没有反对的声音了。

    回到风吹沙，第一件事。

    林渊从蝎尾狮兽下来，走小巷，来到水仙花大街的脏鼠酒吧。

    在脏鼠酒保的再三确认下。

    酒保拨动藏在吧台下方的开关。密道开启，林渊进入了死徒者公会分部的秘密基地。

    一进秘密基地。

    林渊就看到，阎王等候多时了。

    见林渊，阎王立刻从真皮沙发上坐起，一脸敬佩的看着林渊，双手啪啪的鼓掌。

    “清明大神，你简直是我心目中的神！当我果然没看错你！”

    林渊一抬手，制止了阎王继续拍马屁。

    “我的报酬呢？狂怒公会支付了没？”

    林渊直奔主题道。

    阎王点了点头道：“您放心，雇主一早就交付了酬金。”

    说话间，阎王从背包中，掏出说好的三百金币，递给了林渊。

    “这三百金币，是您的报酬，情报费和公会费，早就已经扣除了。”

    林渊接过金币，随手塞背包中。

    他对阎王说道：“最近这段时间，密切注意狂怒公会的动向，有什么风吹草动，立刻告诉我。”

    “放心，我明白！”阎王道。

    林渊沉声道：“以后，你给我**报，不要没头没尾，说重点，或多发几个字！”

    阎王嘿嘿一笑道：“咱们是暗杀组织，这样做，不是显得专业嘛。”

    林渊无奈瞥了阎王一样。

