    哗——————！！！

    现场一片哗然，不过很快，就没了声音，众人瞅向叶苏芒的目光也充满了感慨。

    不到二十三岁的执委，如果他真的当选了，这绝对是导演协会成立至今最年轻的执委了。

    不过再怎么说，他也才不到二十三岁，年龄是硬伤啊。

    这也是现场引起哗然的原因。

    台上的李绍红皱了皱眉头，刚才那阵哗然她也听到了，心觉不妙，要知道叶苏芒可是她上任后的个提名，如果不过的话，那对于她这位会长的威望来讲也是有很大的伤害的。

    之前她还觉得以叶苏芒现如今的身份和名望，应该一切理所当然，现在看来，这个圈子里对于年龄还是蛮看重的，要不然也不会引起那种突然出现的哗然。

    甚至李绍红都能感觉到身旁几个和自己不对付的导演那幸灾乐祸的笑容，忍不住暗咬银牙，希望叶苏芒能够争气。

    很快投票就开始了。

    李绍红的目光有些担忧，因为叶苏芒的票数增长的并不快，按照这个度的话，岂不是突破不了百分之五十，那样可真就糟糕了。

    “老李，你还是太莽撞了，叶导演虽然成绩有目共睹，但毕竟还是太过年轻嘛……”

    “俗话说的好，嘴上无毛，办事不牢，李姐，叶导到底还太年轻。”

    两个人如同说相声一般的搭话，显然是在嘲讽着李绍红的‘武断’。

    这几句不和谐的声音自然也传进李绍红的耳朵里，让她觉得气愤不已的同时，又觉得担忧，生怕叶苏芒真的因为年龄的问题被拿下，这即对自己的威望有影响，同时也会给叶苏芒带来一定的不良影响，这可不是李绍红希望看到的。

    不过很快，李绍红的担忧就没有了。

    以往投票，大概都会在十几秒内结束，约到后面投票的人就越少，毕竟很多人心中早有绝对，自然早早就按下了赞同或是反对。

    可是在叶苏芒这里却完全反了过来。

    头五秒钟，票数涨的很慢，可是随即在后半场却突然上涨起来，很快就过了半数，并且不断的增加，十秒的时候，竟然已经过了百分之九十五的票数，这也同样意味着，叶苏芒的执委职务已经板上钉钉了！

    这一刻李绍红也禁不住露出一丝的得意的笑容，若有若无的瞅了瞅刚才还极尽嘲讽之能的两位同事，他们的脸色此刻一片铁青。

    而此时在低下坐着的众位导演们也都互相惊讶的望着对方。

    “原来你也投了阿？”

    “是啊，是啊，叶导虽然年纪小，但人家成绩可是实打实的，我怎么会因为那点年纪的原因做违心的事。”

    “就是，叶导成绩摆在那呢，他还是被李会长第一个提名的，不选他选谁。”

    “哈哈哈……”

    在最终结果出来后，大家才忽然现，原来所有人不知不觉中都早已经认同了叶苏芒的地位。

    虽然叶苏芒的年纪是硬伤，但是此刻却没有人认为叶苏芒不够格，作为华夏第一个突破十亿票房的级大导演，又是一线电影公司老板，手握着举足轻重的院线，在华夏影坛中绝对是最举足轻重的几个。

    而在这样的光患护佑下，叶苏芒的年纪早已不是什么问题。

    而此刻的票选结果就是最佳的证明，显然叶苏芒成为执委已成定局，他的身份地位与名望，再加上李绍红上任后第一个提名的人物，又怎么可能被驳回。

    最终结果：百分之九十八的支持率，没有反对票，剩下的百分之二都是弃权的废票。

    叶苏芒登上执委的位置无可争议！

    这一刻现场一些被留下的采访媒体都把照相机对准了叶苏芒，闪成了一片白芒，要知道随着这个结果，导演协会最年轻的执委也出现了。

    稳坐钓鱼台的叶苏芒此刻从容的站起身来，没有一丝激动的表情，仿佛理所当然一般登上台去，接受李绍红的聘书。

    而事实上，这一切也确实是理所当然。

    “苏芒，好样的。”交给叶苏芒聘书的时候，李绍红还鼓励的拍了拍叶苏芒的肩膀，以后在导演协会中，两个人就是一脉相承的战友关系了。

    “少红姐，谢谢，我会对得起这个职务。”叶苏芒笑着结果了聘状，保证道。

    站在台上，叶苏芒同样意气风的表了自己就职感言，以二十三岁不到的年纪成为导演协会的执委，他也确实有资格意气风。

    看着台上二十多岁的男孩，在场许多导演家的孩子其实大都是这个年纪，甚至有很大一部分都要比他要大，可是看看人家，竟然都已经站在了台上成为导演协会的执行委员了，这还真是令人感叹无比。

    一番就职感言结束，叶苏芒作为到座位上，刚才给叶苏芒套过交情的白宏第一个热情的道出恭喜，四周其余的导演也都是如此，甚至就在刚才叶苏芒一路走过的时候，也有不少甚至不认识的导演伸出手，乃至拥抱叶苏芒。

    而这些人的做法，自然是一眼明了。

    对此叶苏芒不会拒绝，但是也不会过分纵容，浅尝则止罢了。

    他们想要从自己这里获得利益也罢，还是借势也罢，都可以，在彼此相交的同时，叶苏芒又何尝不是从他们那里得到了一份能量？

    人脉这种东西，从来都是从一丝丝的弱小能量累计才能形成规模的，这一点叶苏芒很清楚。

    接受四周同行的恭喜后，陈楷歌也转过了头，和叶苏芒笑着说了声：“好好干！”

    叶苏芒没有答话，只是随意的比了个‘ok’的手势，但陈楷歌明白，叶苏芒已经把自己这话听到心里去了。

    叶苏芒成为执委的消息，也很快就散布了出去。

    华夏影史上最年轻的执行委员，成为导演协会握有十三个表决权的能量人物之一，叶苏芒在影视圈的实力，越的令人敬畏了。

    而伴随着这个消息，一代宗师的亚洲票房也统计了出来，随即又一个好消息传到了天下影视公司。

    好莱坞，已经要决定引进《一代宗师》了！！！(未完待续。)