    被叶陵放入储物空间里的食材，全都还保持着最初最新鲜的状态。

    叶陵将三翼瞪羚取出来以后，首先就用匕首将它的三只翅膀全切了下来放到一边，准备分开烹饪。毕竟那三只翅膀全是立着长在三翼瞪羚的后背上，实在不易烤熟。而且翅膀这东西，本来就是烧烤的难点，需要重点对待。

    等将翅膀切掉以后，剩下的整只去毛三翼瞪羚就只需要用盐搓擦一遍即可放置一旁备用。

    说到烤全羊，最重要的自然是腌制羊肉所用到的腌料。可以说腌料的配比直接影响了最后羊肉烤制出来的品质。

    虽说……叶陵看了一眼旁边拿着各种食物不停往嘴里塞的黑龙，很是怀疑乔三岁到底能不能品尝出来美食的美妙之处，但他还是决定好好制作这一道烤全羊。

    毕竟就连火蝠们都曾经拜倒在他的美食之下，就更别说是眼前这AI更高的龙……了……吧？

    叶陵又看了一眼狼吞虎咽的乔三岁，最后还是决定放弃考虑这个问题。

    只要系统任务承认他提供的食物品质足够高，应该就足以提升任务最终评价了。至于食客本身的反应，就变得不那么重要了。

    腌料的配方是叶陵以前自己慢慢试验出来的一个惯用配方。其实在游戏里，有许多香料没办法配得那么齐全。但游戏里也有游戏中独特的香料，因此叶陵自从穿越到游戏里以后，实在是狠下了一番功夫。如今，叶陵也已经初步拥有了游戏里属于自己的全新香料套装。

    也就是在穿越到游戏里以后，才有可能做这种事。

    否则，身为一个玩家，就算再怎么品尝游戏中的香料，叶陵也总觉得和他如今这种身为NPC的敏锐度不一样。

    这也是叶陵第一次在游戏里制作烤全羊，他还是相当重视的。

    由于羊、羚这样的动物本身肉中的腥膻味就比较重，因此要格外重视辟腥的处理。以前叶陵甚至吃过用啤酒腌制的烤羊，只不过叶陵并不喜欢。啤酒与料酒、白酒不同，总归是会残留一种淡淡的苦涩味。

    叶陵切了不少姜、大葱、洋葱与红辣椒，全都放到了一个巨大的铁盆子里，倒上一点自己酿制的醋、酱油与料酒，用力搅拌均匀。至于八角、花椒、桂皮、香叶这一类香料，叶陵只有尽可能在游戏里挑选一些风味相似的香料添加进去了。

    因为羊肉上已经抹过盐了，腌料里的就不需要特地再去放盐。否则味道就真的太重。

    等腌料全都搅拌均匀以后，叶陵这才往硕大的盆里加入了切成小块的芹菜、胡萝卜、土豆和青椒。这些东西可就已经不算好似调料了，应该说是烤羊里的配菜。这些配菜经过腌制和烹烤，在吸收了羊油的脂肪以后，软糯松香还有肉的香甜味道，有时候甚至会比羊肉本身都要更好吃。

    腌料和汁水要均匀地刷在羊肉里外两面，羊皮与羊肚子内都得刷到。等刷好了料汁以后，叶陵就将剩余的配料全都一股脑塞进了羊肚子里，然后用线将羊肚子重新缝了起来。待会在烤羊的时候，这些配料就都在羊肚子里被焖熟，所以口感才会格外疏松软糯。

    在给羊抹完腌料、封好肚子以后，叶陵又再次取出了另外一种汁水。

    这也是叶陵为了烤全羊而特地调配的东西，名为“脆皮水”。只要将这种汁水刷涂在羊皮上以后再去烘烤，就能让烤出来的羊皮酥脆无比。

    这种脆皮水的配方那是一点也不复杂，只是将水、麦芽糖和醋按一定的比例勾兑均匀。调配简单，却能产生特别神奇的效果，用在脆皮猪肉的制作上也相当适宜。

    抹过了脆皮水以后，叶陵才终于在羊身上横画出不少改刀，以便让腌料可以完全渗入到羊肉中间的位置去，又不至于影响羊皮最后成品的酥脆口感。

    只不过，现在越是用心去处理这头三翼瞪羚，叶陵就越觉得惋惜。他实在觉得将这么好的食物送给黑龙吃，很有些暴殄天物的意味。

    但没办法，谁叫他接了这个任务呢。

    羊的本体处理好以后，叶陵顺手就将三只切割下来的翅膀放到了腌料里去，正好利用了那最后一点腌料。

    原本在现实里腌制烤全羊，至少需要腌制半天才能完全入味。叶陵觉得眼前的黑龙可绝没有那个耐心再等上半天，所以他只能发动烹饪神技，直接省略去这腌制的时间。

    烤全羊最影响口味的步骤是腌制，等腌制好以后，只要用一根棍子将羊对穿而过，直接架到火上烤即可。这烤羊肉，自然也要讲究一些火候，火一定要慢且稳，是绝对不能让猛火直接舔舐到羊肉上去。

    至于那三只同样腌好了的翅膀，叶陵也懒得再做别的处理，干脆是用菜叶子一裹，直接埋进篝火里用泥煨熟即可。

    在不停翻烤羊肉的过程中，叶陵又取出了一些咕咕鸡蛋搅打均匀，用刷子将鸡蛋液刷在羊皮外侧，同时往烤全羊上撒一些孜然。

    羊肉配孜然，这是叶陵最后的倔强。在发现孜然以前，叶陵一直拒绝在游戏里烹饪羊肉。这下就全都便宜那头黑龙了。

    在不停翻烤羊肉的过程中，羊那种特有的鲜味缓缓飘散而出，混合着孜然那种独特的辛香气息，又夹杂着土豆和胡萝卜的那种淀粉香味，一下子就在空气中弥漫开来，随风翻滚。

    原本还在不住往嘴里丢着食物的黑龙乔三岁顿时就停下了手中的动作，伸长脖子往烤全羊所在的方向张望了过来。

    龙的脖子那是真的长，它坐在地上一动不动，脑袋就已经直接顶在了叶陵的肩膀上，将叶陵顶了个趔趄。

    “是什么这么香？”乔三岁眨巴着眼睛问道，还吸了吸自己流下来的口水。

    叶陵：“……是三翼瞪羚。还没烤熟，要再等会。”

    乔三岁顿时就露出了一副若有所思的神情来，“啊，我以前也抓过，很臭，不好吃。原来可以这么香啊？你真是很了不起呢。”

    叶陵：……

    他总觉得自己好像又往男妈妈的方向更迈进了一步是怎么回事啊？

