    解除了变身术，岩忍恢复了原本的样子，正是绫音。

    她来到一块山岩上坐着，拿出从三代雷影那里偷取过来的卷轴，根据土将军的情报，这里面封存着六道仙人遗留下来的宝具琥珀净瓶。

    在琥珀净瓶之中，则是三代雷影等人这阵子辛苦在土之国境内收刮到的海量矿石，还有很多贵重的土之国特有的查克拉金属。

    但这些东西从现在开始，全部都归她所有了。

    “不过，那个雷影真是皮糙肉厚，吃了我一下神空击，还能活蹦乱跳，不简单的家伙。”

    至今为止，从未有过任何一个在正面中了她神空击而不倒下的忍者出现。

    日向一族的柔拳是直击人体内脏器官，并且利用点穴来封锁敌人的查克拉流动。。

    就连琉璃和她战斗的时候，也是经常拉开距离，用大型忍术覆盖攻击，不敢轻易近身接触。

    和日向一族的忍者近身战斗，是一种非常危险的行为。

    尤其是她开发出来的柔拳——神空击，威力巨大，尤其是对人体内部的破坏性极强，理论上只要被神空击击中，就立马会因为内脏爆裂而死。

    然而那位三代雷影却未因此倒下，正面吃下只是吐血，绫音可以想象，三代雷影的内脏虽然不如他的外层血肉坚固，但肯定也是非人级别。

    不过吃了那一下，想必也十分不好受吧。

    至于逃生是不可能的，在那样的包围圈中，被无数的感知忍者死死锁定，岩隐忍者越来越多的汇聚而来，都是为了能够确切的杀死三代雷影。

    即便没有她的突然插手，败亡也是迟早，她的出现和偷袭，只是加速了对方的死亡速度，结果依然不会有所改变。

    “那位雷影还能坚持多久呢？真是期待啊，这里先睡个午觉，再起来看看吧。”

    ◎

    太阳很快落山了，然后迅速又升上了天空。

    不知不觉，一天时间过去。

    岩忍们俱是一言不发，凝视着场中那具屹立不倒的身体。

    三代雷影。

    身躯上毫发无伤，没有留下一丝伤疤，嘴角的血迹被风干。

    他一动不动站在那里，身上的查克拉仍在闪耀着雷光，淡黄色长发在沙尘漫卷的背景下飞舞飘扬。

    呼吸全无，眼中虽然还有细密的电光流动，但眸光却变得无比暗淡，无一不在显示三代雷影已经是一具冰冷尸体的事实。

    大野木从空中飞下，目光落在雷影的尸体上，面色略微复杂，随后叹息一声。

    见到三代雷影·艾战死在此地，他的心中难免有点兔死狐悲、

    若是有一天他也是这样死去，尸体和自尊是不是也会遭遇到敌人的践踏呢？

    但……这就是成为忍者的代价啊。

    也是忍者的人生。

    身为五影，必须背负起来的沉重觉悟。

    战场上，传来众多岩隐忍者带有疲惫的欢呼声。

    他们无法理解到大野木的心思，但却明白，他们用自己的力量，成功打败了云隐的雷影，那位具有传奇之名的五影忍者。

    这份战绩足以让他们感到骄傲与自豪。

    “带回去吧。”

    大野木让两名亲信上忍上来，抬起三代雷影的尸体，向岩隐村返回。

    ◎

    “终于结束了吗？”

    在七八公里外的山岩上，绫音目睹了整个战斗的经过，过程和结果和惊心动魄让她有点咋舌。

    岩隐此次采用的战术极为亮眼，虽然参与围剿行动的岩隐忍者，主体以中忍为主，但他们以自己孱弱的力量进行联合，经过天衣无缝的土遁合击，成功拼死了五影之一的雷影。

    这其中绝对不含有任何的侥幸成分，只能说，岩隐的土遁合击忍术，确实有可取之道。

    饶是如此，根据绫音的观察，即使使用了如此出色的土遁战术，在与三代雷影的战斗中，不少岩隐忍者还是光荣牺牲了，负伤者更是不计其数。

    如果不是途中她的介入，打了雷影一下神空击，估计岩隐忍者的牺牲人数会更加庞大。

    “雷遁克制土遁，但土遁却可以通过改造战斗环境，限制雷遁忍者的发挥……谁克制谁还真的不好说呢。真是一场精彩的战斗啊。”

    绫音发出这样的感叹声，由衷为目睹到的战斗称赞。

    雷影攻防勇猛的雷遁忍体术，岩隐忍者的土遁战术配合，都是堪称一个领域的顶级。

    双方的战斗都让绫音大开眼界。

    战斗结束，岩隐忍者们开始撤退了，绫音留在这里观看，也没有了意义。

    “好了，接下来可以安心抓老鼠了，捕鼠人的工作还真是麻烦呢。”

    三代雷影的事情，对绫音而言只是一个不大不小的插曲。

    忍者的战斗每天都在发生，哪怕是五影，在战场上也有很高的牺牲风险。

    木叶的二代火影，岩隐村的二代土影，雾隐村的二代水影，包括云隐的二代雷影，都是在战场上殉职。

    ◎

    三代雷影在土之国光荣殉职……这个消息通过岩隐村官方宣布出来，自然在忍界中引起了轩然大波。

    经过岩隐的亲自认证，这件事十之八九已经坐实。

    自从第三次忍界大战开启以来，这是第二位发生意外的五影。

    第一位是已经不知所踪的三代风影，虽然砂隐村一开始竭力隐瞒，但是由于三代风影久不出面，加上各国间谍人员的运作，这个消息尽管没有得到砂隐的正面回应，但也默许了这个事实。

    第二位就是三代雷影。

    比起不知所踪，还可能活着的三代风影，三代雷影坐实死亡。

    距离上一位直接在战场上因战斗殉职的五影，还是第一次忍界大战时期发生的事件。

    五影因战斗殉职，这种事已经将近二三十年没有发生了。

    作为这么多年来，首位在战斗中殉职的五影，三代雷影的死亡自然意义重大。

    云隐的愤怒自不必说，杀死三代雷影的岩隐忍者们气势如虹，带给木叶的压力无疑更大。

    而且一面与强大的木叶作战，甚至打到三忍之一的自来也不能自理，一面又与云隐战斗，并且成功用计谋杀死三代雷影……这无疑证明了岩隐村的强大军事力量。

    等到战争平息，转入岩隐怀抱，进行合作的大商人会比往常更多吧。

    哪怕是暂时作为同盟的砂隐，也因为岩隐的一系列强硬操作，感到压力倍增。

    ◎

    “雷、雷影大人死了？”

    安全回到雷之国的云隐上忍众们，听到这个消息时，他们脑中宛如晴空霹雳，身体僵硬在原地，表情呆滞起来。

    “怎、怎么会这样？雷影大人怎么可能会死？这是骗人的吧？”

    这些上忍众面露不敢置信和悲戚之色，到现在都还不敢相信他们所敬重的三代雷影，竟然会死在土之国那块土地上。

    “虽然难以置信，但这是既定成立的事实。雷影大人……他确实殉职了。”

    负责通报的云隐中忍闭上眼睛，也露出叹息与悲伤之色，对于三代雷影的牺牲，表示惋惜。

    但事情已经发生，在这种时候继续探究，也毫无意义。

    因为三代雷影已死，那么，之前拟定的大战略，也需要进行一定程度的调整。

    “可恶！我们那时竟然恬不知耻地抛弃了雷影大人，自己逃跑了……”

    一名上忍双膝崩溃，面色崩溃，眼泪不争气流了出来，拳头打在地上，渗透出血。

    其余上忍也是不忍，纷纷哽咽起来。

    “雷影大人他一定是发现了岩隐的阴谋，所以才在那个时候毅然决定独自断后，为了让我们安全离开土之国，他一个人……”

    一定是这样没错。

    他们英明神武的雷影大人，一定是发觉了不对，因此决定独自一人留下断后，只是为了让他们这些属下安全撤离出去，选择牺牲自己。

    这份大义，以及对属下们浓浓的关爱之情，让幸存返回雷之国的云隐上忍们顿时无地自容，无颜去见村子里等待佳音的同僚。

    他们是整个云隐的耻辱。

    “村子里现在是什么情况？”

    悲伤之后，一名上忍擦干眼泪，眼睛通红，向通报人员询问。

    “村子里现在群情激愤，很多上忍也处于失控状态，表示要让岩隐血债血偿。关于是否要和岩隐正面开战，一天要开好几个会议讨论。”

    通信忍者把村子里的情况简略叙述了一遍。

    “那么，最终决断呢？”

    回来的上忍们，已经不关心第四代雷影之位会落在谁的手里，他们现在只想要向杀死三代雷影的岩隐忍者们复仇。

    通信中忍面色严肃说道：

    “代替雷影大人主持大局的顾问和高层们，决定放弃原有的战略，暂时不予考虑木叶的情况，立即向岩隐发起进攻，为雷影大人报仇雪恨！”

    ◎

    四周包围着高山丘陵，有着天险一般的绝密要塞，形成了岩隐忍者村的天然保护圈。

    村子里的建筑物以岩石锻造为主，呈现深灰色。

    岩隐村医院。

    “哎呀，老夫的腰啊！”

    大野木在一间病房里养伤，但是因为下床活动的时候，突然闪了腰，顿时发出痛苦的惨嚎声，让随行几名年轻女护士手忙脚乱把他架起来，重新放到床上安置好。

    “土影大人，您的腰伤还没好，请不要随便下床站着。之前竟然瞒着我们，偷偷出去战斗，您对自己的身体也太不爱惜了。”

    “你们这些小丫头懂什么，只有我过去，才能对那个莽夫雷影形成限制。老夫可是人称‘两天秤’的忍者，光是站在那里，就是一种威慑力。”

    似乎觉得被这些年轻的女护士小瞧了，大野木红色鼻子顿时一抽，不满的大喊起来，并且以年长者的口吻对这些年轻人说教。

    在土影位置上干了近三十年的他，什么场面没见过。

    这点小伤，不足挂齿。

    “是是，土影大人，您是传奇的忍者，但也要考虑一下我们的感受。挨上面骂的可是我们几个。”

    一名女护士双手叉腰，严厉教训身为土影的大野木。

    “哼，区区小丫头。”

    大野木不满哼了一下，但还是老老实实躺在了病床上，听从这几个年轻女护士的安排。

    “那么，土影大人，现在请张嘴，我喂你吃饭，啊~”

    一名女护士端来一碗热粥，把勺子送到大野木嘴边，让他张开嘴。

    “……”

    大野木有点生无可恋。

    他可是土影，人称‘两天秤’的忍者，竟然……竟然沦落到要被几个小丫头随意摆弄的地步。

    真是耻辱！

    然后，他张开了嘴，狠狠吃了一口。

    “这样就好了嘛，尊敬的土影大人。在医院里病人要乖乖听话。”

    几名女护士偷偷笑着。

    这几个黄毛丫头！大野木心里郁闷不已。

    便在这时，外面传来敲门声。

    “进来。”

    一名身材高大的壮实青年走了进来。

    “父亲大人，是我。”

    这名岩隐忍者正是大野木的儿子，在岩隐上忍中有着首屈一指实力的黄土。

    年纪轻轻，在土遁方面的造诣，已经有其父亲大野木的几分风采了。

    “是黄土啊，这个时候你回来干什么？”

    大野木奇怪黄土不在草之国的前线与木叶三忍之一自来也对峙，这个时候返回岩隐村做什么。

    房间里的女护士，也知道黄土上忍来这里，肯定是有要事处理，便识趣退出了房间，留下黄土与大野木在这里。

    等到女护士们退出去后，黄土率先开口说道：“前线由狩那家伙暂时支撑着，那边的医疗用品不足了，我需要带一些前往前线。”

    “这些工作没必要让你亲自过问吧。木叶那边发生什么了吗？”

    “三忍自来也身边这阵子多出了一个厉害的家伙。”

    黄土面色认真。

    “厉害的家伙？”

    大野木略感到意外，能让黄土称之为厉害的家伙，实力肯定不是一般的上忍。

    “会使用罕见的时空间忍术，如果没错的话，应该是木叶前代火影千手扉间开发的飞雷神之术，名字是波风水门。”

    黄土这样说道。

    “波风水门？这个名字我略有耳闻，似乎是木叶近些年崛起的新秀上忍。”

    “是的。而且根据与波风水门战斗过的小队描述，在波风水门身边，还有一个白头发，使用雷遁刀术的小鬼。是那个木叶白牙的儿子。”

    “白牙之子吗？木叶不论什么时候，都是人才济济。你亲自回到村子里护送医疗用品，是为了防范那个会飞雷神之术的波风水门吧。”

    大野木猜测出了黄土这个时候返回村子的目的。

    “没错。他这阵子多次袭击岩隐补给点，虽然没造成什么大损失，但过强的机动能力，形成的强大牵制力，和已经自杀的木叶白牙十分相似。”

    “我明白了。地下黑市最近冒出了不少厉害的忍者，那里能人异士有不少，赚钱的生意他们一定会做的。”

    大野木点了点头，表示明白。

    “那么，云隐那边呢？商讨有结果了吗？”

    三代雷影的事情，黄土在前线听说了，想要知道对云隐那边怎么布局。

    杀死三代雷影的岩隐，可以说与云隐村已经彻底撕破脸面。

    云隐打着替三代雷影报仇，向岩隐发动战争的概率很大。

    “我和长老团商量过了，如果云隐要打，那就陪他们打到底，老夫可是人称‘两天秤’的忍者，让这些野蛮的家伙好好知道我们岩忍的厉害！”

    大野木眼中闪过一道冷光，冷哼了一声。

    大野木强硬的态度不出黄土所料。

    从有记忆的时候开始，印象中的父亲大野木，就是强硬派的作风。

    哪怕是两线开战，岩隐村也不会有丝毫退让。

    ◎

    在鬼之国的白石，对忍界最近的风云变化，也做过细致的了解。

    三代雷影殉职，陷入狂怒状态的云隐，八成会向岩隐正式宣战吧。

    这就意味着，紫苑花医药公司的订单又会变多了。

    不过这其中有一件事是白石没有提前预料到的。

    看到土将军送回来的卷轴，白石把这个卷轴拿在手里，感觉十分烫手。

    这个卷轴，正是之前三代雷影在土之国辛苦很长时间的硕果。

    现在已经被绫音窃取，送回他这里。

    这要是让云隐，或者岩隐知道，可不是闹着玩的。

    “真是的，我让她去消灭‘老鼠’，她跑到土之国干什么啊？就知道不会让人省心。”

    事已至此，白石也只能嘴上埋怨几句，至于把到手的东西还回去是不可能的。

    只要不被人发现，就没有问题。

    他就怕绫音做的时候不干净，会露出什么马脚，让人顺藤麻瓜，追查到这里。

    随即，又看向了另外一封信件，上面交代了绫音亲眼见到的战场见闻。

    白石看完之后，忽然觉得有意思起来。

    岩隐村官方通过布告，他们运用成功的陷阱战术，以忽略不计的牺牲率成功杀死了雷影，并表示身为五影之一的雷影鲁莽而愚蠢。

    云隐村则是对外宣称，三代雷影明知那是敌人设置的陷阱，也独自一人选择断后，完全是为了让同伴安全撤离，而不是决策失误，正中岩隐的陷阱。

    之后独自与一万名岩隐忍者大战三天三夜，并且强势杀死一半敌人，终于才力竭而死。

    昭显已殉职的雷影英勇作战，为了保护同伴安全坦然赴死的大无畏领袖精神。

    而绫音在信件写出的见闻，则是写明岩隐消灭三代雷影，出动的忍者数量是四千人到五千人之间，一共用了二十六个小时，终于让雷影精疲力竭而死。岩隐自身也损失较重，大约有一千名忍者在战场上牺牲，一半人负伤。

    绫音的报告中，既没有岩隐所说的牺牲率忽略不计，也没有云隐说的那样夸张，雷影与一万名忍者大战三天三夜，最终精疲力竭而死。

    “都是各执一词啊。”

    琉璃出现在白石身后，也看到了绫音的这份报告，也和白石一样感觉到有趣。

    白石没有惊讶琉璃的到来，而是平静笑道：“所以这就是历史。”

    对于此，白石并不觉得惊讶。

    岩隐和云隐，都是从自己的实际利益出发。

    面对真实的历史，进行鼓吹和修改，然后形成了相当于历史的‘故事’，并且代代流传下去。

    虽然结果不变，但是可以通过改变过程，决定后世对这段历史的评价如何。

    岩隐的记录中，三代雷影行事鲁莽愚蠢，中了陷阱死亡，而岩隐牺牲忽略不计，策略完美。

    云隐的记录中，三代雷影作战勇猛，并且是为了同伴牺牲，而不是战术失误，被敌人玩弄在股掌之中，屈辱死亡。

    “这个先不说，多亏他们，最近医药公司那边的业绩也上去了不少。”

    战争之中，医药和军火都是暴利行业。

    如今已经挤出一片天空的紫苑花医药公司，自然会受到那些正在战争中忍村的青睐。

    而且作为中立国的鬼之国，绝不会对任何一个国家禁止销售药品。

    目前为止，与五大忍村的合作，还算是良好，建立了比较深厚的友谊，还有合作基础。

    “现在主要城镇的道路，已经差不多铺设完毕，投资学校和教育的资金，也按时发放了下去。可以朝别的方向纵深发展了。”

    “别的？”

    琉璃对此好奇。

    “目前公司的模式有点单一，我想要正式投资军工产业。改良生物强化药剂，还有制造舰船，开采海洋资源。首先要把鬼之国西部海域的海盗消灭掉。”

    鬼之国东、南、北三面毗邻陆地，西部则与大海接壤。

    因为琉璃之前的扫荡，鬼之国境内的盗匪已经消失一空。

    但是之前并未对海域开始计划，现在抽出空来，自然要对西部海域的海盗情理一番。而且手上有了这么多闲钱，白石觉得不花出去放在手上也毫无意义。

    何况，绫音这次送回来这么多土之国的特产矿石，里面还有许多贵重稀有的查克拉金属，不用来投资军工产业简直浪费。

    想要控制海洋，开采海洋资源，需要航海的战舰是必须要制造的。

    陆地战斗的部队雏形已经有了，接下来是发展海军部队，双头并进。

    至于空战用部队，还不知道何年何月，顺其自然推进发展吧。

    “又要我过去一趟吗？”

    琉璃看穿了白石的那点心思。

    白石自然不会认为自己这点小心思可以瞒住琉璃，但让琉璃过去处理，效率绝对是最高的。

    深感歉意的白石，立马揽住琉璃的身体，放在腿上坐好。

    “笨蛋，窗帘还没拉上。”

