    

    第407章班师回朝，民众欢呼

    毫无意外，在一众战神的狂轰乱炸之下，天炎皇城很快就被大破。

    此刻，苏云坐在破碎的城墙上，看着缓缓迎面而来的苏天，眼神之中有无尽的怨恨。

    他苏云不过是区区的十皇子，但是却没有想到，天炎皇朝的太子接连被苏天给废掉。

    就连天炎皇朝的皇帝都被苏天给坑害，被老皇帝苏宏阳给发配到了边疆。

    也正是因为如此，所以苏云作为十皇子才可以得到这个太子之位。

    本来以为等到苏宏阳解决了苏天，平反了大夏皇朝之后，就会再次隐匿于禁地之中，励志来突破自己的修为。

    而到了那个时候，他苏云便可以顺利成章地坐上这天炎皇朝的皇帝之位。

    只是万万没有想到的是，苏天居然如此刚猛，就连拥有天神境界的苏宏阳都可以击杀。

    本来，苏云还想要靠着气运以及先祖所留下来的大阵来抵挡苏天。

    但是，也没有想到，苏天居然可以随意破之。

    这一刻，苏云只有委屈，只有无尽的委屈。

    他怎么也想不明白，为何天炎皇朝就像是和大夏皇朝只能存其一一般。

    “你们欺负人，太欺负人了，你们一定会遭到报应的。”

    想到此处之后，苏云居然不争气的哭了出来。

    听到苏云哭了出来之后，苏天不由的一阵诧异。

    就这？

    “行了，去一边嚎叫去吧，早干嘛去了。”

    苏天说着，一脚就将苏云给踹飞了。

    至此，天炎皇朝已经没有半点的意外，落入到了苏天的手中。

    只是，事情还没完。

    之前，在寿河峡城所逃走的其他的三个皇朝以及日轮皇朝之主樱木道，还有已经被苏宏阳所坑杀的宋天元所属的天元皇朝。

    ……

    又是一月过去。

    苏天留下了一众战神，镇守天炎皇朝，准确的来说，是如今的大夏皇朝之下所属，天炎王朝。

    而这王朝之主，苏天则是留给了苏长夜。

    毕竟，苏长夜是天炎皇朝的皇子，接手天炎皇朝也是没有半点的问题。

    而苏天自己则是没有半点想要迁都的想法，毕竟现如今大夏皇朝的的皇城之中已经蕴含有苏天无尽的气运，比之其他的皇朝都要多上不知道多少分。

    一月之后，苏天带着武媚娘和杨戬刑天等几人回到了大夏皇朝之中。

    而之前的战况，早就已经传回到了大夏皇朝之中。

    此时，苏天和武媚娘等人刚一入城，就看见了排在街道两边的民众百姓。

    他们看到苏天回来之后，都是惊喜不已，随后热烈欢迎。

    此时，不只是这些民众百姓。

    街道的两边还有着皇朝中的一些大臣。

    此时，他们心中百感交替。

    毕竟，之前他们只以为大夏皇朝只是苏天说着显得霸气一点。

    但是，却没有想到苏天居然真的做到了，做到了带领着大夏皇朝的士兵一路过关斩将，先是灭掉了周边几个王朝，之后更是灭掉了天炎皇朝。

    要知道，之前，大夏皇朝可是完全臣服在天炎皇朝之下的。

    但是，现在，大夏皇朝就是这方圆万里的神。

    “父亲，陛下还真的是厉害啊，从区区的一个羸弱世子，一步步走到了现在的这般程度，就连我都感觉到无比的动容啊。”

    礼部侍郎赵谨此刻颇为感慨地对着自己的父亲，也就是礼部尚书赵严说道。

    闻言，赵严也是颇为感慨。

    “是啊，这才过去了不到三四年的时间，陛下便已经带领我们大夏皇朝成长到了如此地步。”

    顿了顿，赵严继续说道：“要知道在三年之前，上一任陛下毫无作为，不仅毫无作为，还让那区区的倭寇，日轮王朝派遣来了那妖妃祸乱朝纲，要不是陛下的话，恐怕如今大夏皇朝早就已经覆灭。”

    想到了此处，赵严不由得心中一阵感慨。

    毕竟大夏王朝崛起到现在，也不过只有区区三四年的时间罢了。

    此时，再看苏天，进入了城中之后，对着两边的老百姓摆了摆手。

    “陛下威武！”

    “陛下霸气！”

    “额……”

    听到这一声声的威武霸气，苏天不由得一阵汗颜，但是难得高兴，就任由这些城中百姓如此说了。

    片刻之后，苏天和武媚娘便回到了皇城之中。

    此时，大大小小的官员，也全部都聚拢在了皇城之中。

    进入到了皇宫金銮殿，苏天看着这离去了不到一年时间的金銮殿已经大变样，心中也是感慨万分。

    一年之前，他离开了皇城金銮殿，曾经立下誓言，不破天炎势不还。

    而苏天自然也不会忘记，远在不败帝国之中还有一女子在等着他。

    这也是苏天不断变强的动力，哪怕是现在他渡过天劫，拥有了地神境巅峰的实力，哪怕是他即将迈入天神境。

    可是在面对着不败帝国，依旧无异于以卵击石，螳臂挡车一般。

    “青玄，等着我，还有四年的时间，我定然会从公孙无极的手中将你救回来的。”

    苏天看着这个庞博的金銮殿，心中暗暗发誓道。

    而且不仅如此，苏天还要带领着大夏皇朝重现数万年前的辉煌，重新成为这玄武大陆上唯一的帝国。

    虽然依旧是前路漫漫，但是苏天却内心之中非常有信心。

    “陛下！”

    就在此时，曹操和周瑜从金銮殿外走了进来。

    在这不到一年的时间之中，曹操和周瑜替苏天打理大夏皇朝，监国四年之久，若非曹操的话，诸天也不可能安稳的在前线攻城略地。

    所以此刻看着曹操，苏天不由得轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “曹老板可是辛苦了。”

    苏天发自内心的说道。

    虽然曹操是系统所召唤的战神，但是对于苏天而言，心中还是感慨不已。

    “末将不辛苦，能为陛下分忧，是末将的荣誉！”

    听到苏天所说之后，曹老板顿时跪伏在地，道。

    “好了，起来吧，如今天炎皇朝虽然已经被我攻下，但是前方依旧战事吃紧，还有天元皇朝以及日轮皇朝在虎视眈眈，今日我回来只是修整一番，不日之后便再度进军于天元皇朝等。”

    苏天将曹操扶起之后，认真的说到。

