    “父皇，您怎么来了？”赫泽旭进了大厅，就对坐在那一脸笑意的人一礼道。

    “什么？父皇？”小安一听，立马就站了起来，惊讶的看了看跟自己下了一个时辰棋的人，竟然是爹爹的父皇，安裕国的皇帝, 自己的皇祖父？

    小安的反应，让那面白无须的人，叹口气直摇头。

    “是啊，朕就是他的父皇，之前在花园的时候，你不是猜对朕也是姓赫的么。”赫乾允笑着捋了一下短须, 对小安说到。

    我的天, 小安很是尴尬的笑了笑，赶紧的走到爹的身后去了。

    小安倒没觉得自己丢人，就是心里有些后怕，使劲儿的想，刚刚自己对这皇祖父，不是很失礼吧？

    不怕别的，他就担心，自己失礼的话，是不是会影响到皇祖父对娘亲的印象呢？

    见儿子这般，赫泽旭忽然很想笑。

    这么勇敢的儿子，竟然也有怕的时候？

    “父皇，您有什么事要交代儿臣，差人来唤儿臣也就是了，为何要亲自来此，叛军是被平定了，谁敢保证没有漏网之鱼呢。”赫泽旭隐下儿子带来的笑意，很是严肃的说到。

    “旭儿啊, 父皇没事儿就不能寻你，不能来儿子的王府中看看你了？”赫乾允叹口气，看着儿子问道。

    赫泽旭拧了拧眉：“父皇，别忘记，您不是寻常百姓人家的，普通的父亲。”

    听着儿子的教训，赫乾允很不开心，指着赫泽旭的身后说到：“这小子是哪里的，干什么的？父皇对他甚是欢喜。”

    从进来道现在，赫泽旭已经判断出，小安没有说出身份，而父皇呢，也并不知道小安跟自己的关系。

    他是真的没打算，让小安出现在父皇的面前的。

    可是，谁能想得到呢，他出府办事，父皇竟然换上便装来了这王府，并且还见到了小安，还说什么甚是欢喜！

    赫泽旭现在的心情，很是复杂，也很矛盾。

    他想告诉父皇，告诉所有的人，小安是他的儿子。

    可是, 他又不想告诉父皇，他不怕父皇会不认可这个孩子，他所担心的是，父皇的不认可，会不会让小安伤心失望。

    小安这孩子，很是赤诚。

    赫泽旭真的不想，孩子的身心收到伤害。

    赫乾允看着儿子一脸纠结为难的样子，看着儿子往苏公公那瞟了瞟：“去外面等着吧，朕有话想单独跟吉王聊。”

    苏公公立马就往外退，边退边朝赫泽旭身后的小安使眼色。

    这小子看着挺激灵的，怎么这么不懂事儿？没听见陛下说，有话要单独跟吉王聊么?

    小安看懂了苏公公的暗示：“王爷，既然如此，小的就先回房间休息了。”

    说完，小安就往外走，走了几步，忽然想起什么似的，又停了下来，转身看向皇祖父，对着他抱拳深深的一拜：“先前是小安失礼，还请陛下大人不记小人过。”

    然后，小安抬起头的时候，深深的看了皇祖父一眼，这是他第一次一次见到皇祖父，也可能是唯一的一次，要把皇祖父的样子印刻在心里。

    小安说完，转身就往外走。

    “等下。”赫泽旭忽然开口了。

    刚刚儿子的反应，都落入他的眼中，所以，他心里已经有了决定。

    谷簟

    小安停下来，看向爹爹，不明白他喊自己做什么，难不成是让自己回房间先别睡，等着他一起？

    “父皇，小安他不是外人，就让他留下来吧。”赫泽旭对父皇道。

    他自己心里有了决定，却还是想给父皇一个机会，可能，这个机会父皇不会要呢！

    那，算不算是父皇的命中注定，注定他与这个孙子的缘分，也就是偶然的相遇而已。

    赫乾允是很喜欢这个少年的，因为在这孩子面前，他并不是一个国君。

    就是个很寻常的，百姓伯伯。

    “嗯，既然你觉得他留下没什么不妥，那就让他在这吧。”赫乾允点头应允了。

    儿子放心信任的人，他这个做父皇的，还有什么可不放心的。

    何况，对方还只是个半大孩子。

    听到父皇应允了，赫泽旭嘴角扯了扯。

    “旭儿，这里是你的府邸，坐下说话吧。”赫乾允对着儿子言道。

    赫泽旭闻言，并没有立马上前坐下，而是朝儿子看了看。

    “小安是吧，也过来坐吧。”赫乾允顺着儿子的视线看去，明白了儿子所想。

    只是，赫乾允很是不解，儿子为何会对一个少年如此的在意？

    不会是原先外面传言的那般，说儿子不喜欢女子，这少年是儿子喜欢的？

    所以，忽然之间的娶了那六城之主的谷夫人做王妃，其实根本就不是因为什么欢喜那个女子，而是为了他这个做父亲的收复胥州三城，然后，把那女子当成挡箭牌？

    这，可是一举两得的好法子呢。

    所以，这个少年会出现在这，这少年之前的言语行为，就都解释的通了。

    脑袋里这个念头刚冒出来，赫乾允就使劲的甩甩头，想把刚刚那个可怕的念头甩出去。怎么能把自己的儿子想得那么不堪！

    赫乾允又忍不住朝少年看去，这孩子长得真不错，眉眼间还有儿子的影子呢。

    “谢陛下。”小安只是觉得，皇祖父看自己的眼神有点怪怪的，却也没多想。

    谢过了，就上前坐在了爹身边的位置。

    “旭儿，你还别说，这孩子，长得跟你有点像呢，尤其这眉眼。你说你若是早成亲的话，说不定真有这么大的儿子呢。”赫乾允叹口气道。

    赫乾允的话，让紧挨着坐的爷俩相互对视了一下，都在对方的眼神中看到了笑意。

    “父皇，您是不是觉得儿臣我很可怜啊？”赫泽旭开口问道。

    “旭儿啊，父皇不是觉得你很可怜，就是在为你担忧。你不娶妻生子，现在是没觉得有什么不好，但是等到你上了年纪后呢？

    膝下没有儿孙承欢，即便你是一位衣食无忧，身份显赫，战功累累的王爷，晚年的时候就会体会到什么叫凄凉了。

    对了，父皇过来是想对你说，既然你已经娶了那女子做王妃，那她应该还能生育吧？

    你先别着急恼父皇，父皇不是想说那女子的坏话，只是想告诉你，一个贪权的女子，是很强势的……

