千歌虽没点明不愉快具体指的是什么，但之前贺季晨杀人未遂的事情，闹得沸沸扬扬人尽皆知，所以大家也都心知肚明，她指的就是那件事。
　　当然，大家里也包含了季忆。
　　只是，季忆在听到千歌说到这里的时候，没和其他的人一样，继续关注她后续讲了点什么，而是忽然想到了一个更重要的问题。
　　千歌口中的那个不愉快，究竟是什么时候发生的？又是因为什么发生的？
　　她不管别人是不是被千歌说动了，相信了，但她心底敢肯定一点，那就是绝对不会像她说的那样，贺季晨是因为她喜欢他缠着他，才和她发生了那样的不愉快。
　　在事发后，她只顾着难过，只顾着悲痛，竟然忽略了这么重要的一点！
　　季忆想着，就立刻退出了微博，给庄仪去了一个电话。
　　庄仪可能是担心她，一直都在留意着她的来电，电话刚接通，第一声铃声都还没响完，就被接听了：“小忆，你现在在哪里？有没有回家……”
　　季忆不等庄仪关心的话说完，就出声打断了她的话：“庄仪，你知道千歌的记者会是在哪里召开的吗？”
　　“这个我得问一下，你稍等我会儿……”
　　庄仪说话的声音，渐渐转小，季忆知道她肯定是将手机从耳边拿了下来。
　　季忆没着急说话，耐心的等了半分钟，庄仪的声音传来：“……在开元大厦。”
　　季忆听到这四个字，立刻伸出手，招呼了服务员结账。
　　告诉完季忆地址的庄仪，这才察觉到不对劲，立刻出声问：“小忆，你问这个做什么？”
　　“没什么。”季忆一边回庄仪的话，一边扫了一眼账单，确定没什么问题后，递卡给服务员，输入密码，签字。
　　她接过卡，将自己的东西整理还，拎着包起身时，忽然像是想到什么一样，对着电话里的庄仪又出声说：“对了，你现在安排化妆师来我家一趟。”
　　“化妆师？”庄仪疑惑了一声，“小忆，你要出门？”
　　“对。”季忆走出泰国餐厅，拦了一辆出租车，报了家的地址。
　　庄仪到底是跟了季忆很长的一段时间，对她有所了解，想到她刚刚问了自己千歌记者会的地址，立刻又出声：“小忆，你是要去找千歌？”
　　季忆轻“嗯”了声，没等庄仪后面阻拦的话说出口，就挂断了电话。
　　是的，她是要去找千歌，因为她有重要的事要问她！
　　回到家没多久，季忆要的化妆师来了，不过还跟来了庄仪。
　　在季忆化妆的整个过程中，庄仪劝了季忆无数遍不要去找千歌。
　　季忆始终没开口说过一句话，只是在化完妆后，对着挑选衣服的化妆师，指了一条裙子：“就那件吧。”
　　庄仪见阻拦不住，只能在季忆出门时，跟着她一起出了门。
　　去往开元大厦的路上，季忆接到了唐画画发来的好几条语音。
　　“卧槽，我没见过这么贱的女人，她居然发布会从头到尾都在哭哭哭！”
　　PS：晚上有个饭局，时间来不及写第二章了，得出门了，如果今晚12点钟还没更新，大家第二天上午来看，如果有那就是今晚还有更新~么么哒~爱你们~~
