    　　齐金爷旋身望着男人的背影，一股说不清的复杂感油然而生。

    　　秦柏聿刚才所说的第一句话，分明是在提醒他不要忘记送给秦福珠宝的那批帝王绿石料。

    　　本以为他也是个小气腹黑的主。

    　　可后面的那番话，却打破了他对秦柏聿的认知。

    　　这个男人的胸襟和气度，世间少有。

    　　难怪他身边好友无数，这等为人处世的方法，足以令人叹服！

    　　……

    　　而这晚过后，正如齐金爷自己所言，此后多年他再没有见过温橙。

    　　仿佛萍水相逢的一遇，转身便泯然于大千世界中。

    　　翌日，五月三十一号，是秦四哥和时柒归城的日子。

    　　大清早，温橙和雷睿修就来到观湖苑，姐妹俩手拉手坐在客厅里诉说离别的不舍。

    　　男人们则站在门厅之外，抽着烟闲聊过往。

    　　彼时，温橙拉着砚时柒，神色有些悻然，“为什么不能明天回去，这样我也能陪你过一个生日。”

    　　是啊，她还记得，明天六一儿童节，是小柒的生日。

    　　虽然当初她和温知鸢的身份被庄茵恶意调换，可她的出生日期并没有错。

    　　因为温知鸢也是和她同一天出生，只不过是庄茵从中作梗，修改了温知鸢出生证上的日期。

    　　砚时柒笑吟吟地看着温橙，“生日什么时候都能过，我又不是过了今年没明年。

    　　再说你和姐夫五号就要出国了，时间挺紧张的，还要准备好多东西。

    　　等你回来以后，再给我过生日也不迟！”

    　　温橙默叹一声，扯了扯嘴角，“下午的飞机？”

    　　“嗯，四哥申请了下午一点的私人航线回去，你们就别送了。”砚时柒边说边抬手抚了下温橙的眼角，“你看你的黑眼圈这么重，昨晚上肯定没睡好吧。”

    　　昨天他们去香格里拉酒廊的事，四哥回来都跟她说了。

    　　事情看似是圆满解决，但在橙橙心里，恐怕还需要一段时间才能彻底释然。

    　　这时候，温橙垂眸轻笑，“昨晚回来之后睡不着，想到了很多过去的事。

    　　本来没见面之前，我对他又恨又怕，可见面之后，突然觉得一点意义都没有了。

    　　不管他是强词夺理，还是事实如此，反正都过去了，我再纠结似乎也什么必要。”

    　　闻声，砚时柒便煞有其事地点头，“你说的对，都过去了。

    　　以后的日子还长着，过去的事就当做过眼云烟，能忘就忘了吧。”

    　　“嗯……”

    　　……

    　　午后，秦四哥和时柒踏上了归途，霍茗也于几日前就离开了南海！

    　　温橙还是去了机场相送，这一别恐怕要几年不能见面。

    　　停机坪上，雷睿修揽着温橙的肩头目送着四七夫妇走上舷梯的身影，他垂眸看了她一眼，收紧臂弯，开解道：“很快会再见的。”

    　　温橙长叹一声，“希望吧。”

    　　当飞机的舷梯缓缓收起，温橙二人也转身上了车。

    　　这时候，车载收音机里，正播报着一条社会新闻。

    　　由于被告人雷岳庭涉嫌非法走私罪名成立，判处七年有期徒刑，并处罚金十万元。

    　　而另一被告人雷睿凡，杀人未遂罪名成立，但情节较轻，判处有期徒刑五年。

    　　手足相残的结果，并不会大快人心。

    　　听到这条新闻时，雷睿修默不作声地垂下了眼睑。

    　　本是同根生，相煎何太急！

    

