    苏若曦睁开眼睛。

    现在已经入夜了。

    是的，即便是苦海这种鬼地方，也是有着白天和晚上，只不过白天昏暗，晚上则是完全伸手不见五指。

    天穹并没有星辰，连一点光亮也没有。

    海风呼呼的吹，大浪席卷，漆黑的闪电在那一个劲乱劈，恐怖的波动肆虐，这环境的确是恶劣无比。

    此刻，一个小岛上，一男一女坐在山洞里，对着火堆，沉默不语。

    黑龙的力量隔断了洞口，不会有火光获取气息外露，即便是早已习惯了苦海的人鱼，也无法察觉到他们的存在。

    苏若曦恢复了一些，伤势被暂时压制，不过血毒依旧在体内残留着，无法排出体内。

    她的脸色还有些苍白。

    眼神更是有些呆滞。

    伤势之类，还不是她此刻最不能接受的，她现在无法接受的是，她竟然被人拐走了。

    “唉”，苏若曦长长的叹了口气，手拖着香腮，然后愣了一下。

    面纱也不知道什么时候不见了。

    苏若曦一时有点绷不住，抓着头发乱搅了一顿，实在是气苦。

    “你那面纱有什么说法吗？”林辰道。

    “没有”，苏若曦不想说话。

    的确没什么说法，只不过少女初长成那会儿，她便出落得过于美丽了一些，每一次出去，总会让一些圣子皇子争风吃醋，闹得满城风雨。

    后来干脆就戴面纱了。

    本来已经订婚，对象更是若海棠，几乎在没有人胆敢在对她表现出追求的姿态，已经不需要带着面纱了。

    不过习惯了，也就一直戴着。

    此刻，只是因为连续遭灾，有些崩溃。

    不过苏若曦到底不是寻常人，她深吸了一口气，缓过劲来，看向林辰问道：“林公子，你来这苦海究竟有什么目的，为什么不愿意被人寻到？”

    “找一个人”，林辰道，“至于为什么不愿意被人寻到，你这么聪明，会不知道吗？”

    苏若曦怔了怔，明白过来，她只是一时慌了，没有去想，现在已经回过神来。

    前来救援的强者，极大可能是不允许林辰活下去的。

    他的存在，会影响若海棠。

    随手除掉的事情，对于问神境界的强者而言，实在是太过简单。

    “这地方，似乎也没有人鱼出没，要不你就呆在这里吧，问神境的存在，总能寻到你的”，林辰道。

    他可不会为了保护苏若曦而拖慢自己的行程。

    苦海找人，大海捞针，没那么容易。

    苏若曦已经习惯了林辰的态度，在别人那里她是宝贝，在林辰这里，她半点价值也没有。

    唔，空间戒指还是有价值的。

    苏若曦也没想到有一天她会输给自己的一枚戒指。

    她摇头，道：“不行，这太危险，以我现在的状态，一旦有人鱼先寻到我，我可能会死。”

    林辰倒也不否认。

    人鱼是受苦海眷顾的，它们非但不受苦海的影响，反而苦海还会帮着他们。

    没有林辰，苏若曦被找到的概率确实不小。

    “那你怎么打算的？”林辰问道。

    “这血毒你解不了吗，你拥有圣光，而且根据情报，你的治疗能力也非常惊人”，苏若曦蹙眉道。

    只要伤势可以恢复，她就有能力自己在苦海生存。

    分道扬镳也没问题。

    “我检查过了，能解，但我不想解”，林辰道。

    “为什么？”苏若曦忍不住道，“要报酬？”

    “报酬肯定要，但不是这个问题，我如果帮你解毒，波动会突破我的隐匿能力，我不能冒险”，林辰轻哼一声。

    “对方是高手，在击中你的那一刻，就已经做好了你可能逃走的准备。”

    “邪魔外道，此前实在没想到他们竟然如此大胆，敢搅动风雨，但这样做，一定会付出代价！”苏若曦脸色有些难看。

    “那个邪道，你有了解吗？”林辰问道。

    “鲜血会”，苏若曦道，“这是一个新兴的邪道教会，也就数千年的历史，似乎是得到了一些古老的传承，势头很猛，据说已经吞噬了不少城市。”

    “但在过去，他们只敢在西南大域与南域的交界区域活动，那里有一个顶级大州，牧天饮血州，是他们的巢穴。”

    “没想到这一次，竟敢将手伸得这么长，而且如此大胆！”

    林辰闻言，眸光闪动。

    牧天饮血州吗？

    林辰想到了映月央。

    当初映月央体内出现了污染神血，乃是极为邪异的力量，林辰至今记忆犹新。

    他很清楚，映月央必定会变得无比强大。

    自然会留意。

    而且，当初在元天府，向天歌和叶颖的消失，林辰觉得跟映月央一定有关，大概率，就是他带走的。

    也就更为上心。

    关于鲜血邪道的情报资料，林辰有查阅过，可惜最后没有什么收获。

    但却知道了牧天饮血州这个地方。

    那里有鲜血邪道活动。

    如果实在没有消息，林辰便打算去一趟的，碰碰运气，没想到如今竟先遇上了他们。

    “这个鲜血会，最近有什么值得注意的地方吗？”林辰问道。

    苏若曦挑了一下地上的火堆，道：“告诉你可以，我有什么好处呢？”

    “苏姑娘好生市侩啊”，林辰摇头鄙视。

    苏若曦闻言，恨不得把火把直接塞林辰嘴里，明明林辰才是最市侩的，之前还想抢她的空间戒指当报酬！

    现在竟然还有脸鄙视她！

    真是气不打一处来。

    “这是跟你学的”，苏若曦咬咬牙。

    “唉，小姑娘家家的不学好，以后怎么得了啊，真让人担心”，林辰叹息。

    苏若曦扯扯嘴，跟林辰这样的人，以前那种优雅的贵女姿态是完全没用的，干脆道：“那我就不说了吧。”

    林辰笑了笑，指了一下苏若曦挑柴火的地方。

    “干嘛？”苏若曦黛眉微蹙。

    “里面的东西，算报酬了”，林辰道。

    苏若曦眨眨眼，然后从火堆里挑出一个黑不溜秋的东西，敲了一下，好像是烧硬的土包。

    “这是什么？”苏若曦疑惑。

    “吃的”，林辰道。

    “这能吃？”苏若曦瞪大眼睛，“林辰，你把我拐了也就算了，好歹管饭吧，就给吃土？”

    林辰弹了一下手指，黑色的土壳裂开，露出了里面的荷叶。

    荷叶清香扑鼻，让人混沌的精神都为之一轻，随即出现的肉香，就更是令人食指大动，口水都要流下来了。

    “真的可以吃啊？”苏若曦眼睛亮亮的。

    “废话。”

    闻着确实超级香的，苏若曦有些忍不住了，小心的剥开荷叶，拔出一根鸡腿，一口咬下去，满嘴香！

    好吃！

    苏若曦也不得不承认，这东西真的很好吃，林辰这厨艺，还真不比战力差多少！

    “这东西叫什么，我回去也叫厨子做”，苏若曦好奇道。

    “叫花鸡，听说是叫花子发明的”，林辰笑道。

    “……”苏若曦一下差点噎住。

