    下班后,陆晚晚骑着小绵羊从车库出来,却险些撞上从树丛里蹿出来的人影。

    你没事吧!"陆晚晚连忙下车,却在拿下头盔看清对方的样子后,收起了关心。

    是你。

    晚晚!”青年站在她的对面,一身稍显陈旧的名牌卫衣沾着草屑,一双曾经灼亮的眼眸如今变得颓废无光。

    想起自己大学时曾经和这人谈了3年的恋爱,等到见家长的时候他却被陆薇薇的三言两语所吸引,再到后来毅然决然的与她分手,追求起陆薇薇来,陆晚晚不禁有种恍如隔世的感觉,直到晚晚,你让薇薇接我的电话好不好?陆晚晚挑了挑眉,语气异常平静:“你跳出来碰我瓷,就是为了让我帮你找我姐?”苏麟搓着手,带着点鼻音道:“我.进不去你们的公司,只能在车库外面等你。

    这大冬天的,要换做谈恋爱那会儿,陆晚晚早就心疼的把手套摘给他戴了,但现在,她除了笑,别无其它。

    而且笑,也是笑他的SB。

    你想见我姐,很简单的。“在苏麟驟亮的眸光中,陆晚晚给他指了条明路:“你有本事下次逮着玛莎拉蒂去撞,懂?我们公司仅此一辆,而我姐百分之百坐在里头。

    苏麟听后,却沉默了。

    怎么,我说错了?你不是最喜欢有挑战性的东西吗?苏麟从小含着金钥匙出生长大,再加上长相精致,异性缘一直不断,两人在一起后,也是她付出得多,有时候就连她的闺蜜都说她太操心了,没准苏麟把她当成老妈子呢。

    以前陆晚晚还不信,可事实却容不得她不信,苏麟喜欢有挑战性的,就像他喜欢开摩托和赛车那样,而她只是他激情道路上某棵微不足道的花花草草罢了。

    晚晚,苏家没了。

    这我早知道。"所以陆薇薇才会甩了苏麟,转头又跟了沈祁然嘛,陆晚晚不厚道的。

    苏麟吸了吸红通通的鼻子,说:"所以,我要真出点什么事,我妈妈会受不了的。

    “那你搁我这演什么深情呢?合着就是看准我的小绵羊撞不死人呗。”陆晚晚戳穿他后,道:“苏少爷,我不会为了不属于自己的爱情而感动,所以你的忙,我帮不上。

    见她这就要走,苏麟急忙用手按住她的车头,委屈道:“晚晚,我们不是和平分手的吗?我以为我们还是朋友!我可去你的吧。

    陆晚晚緊了緊车把手,心想这人真是被惯坏了:“你再不让,信不信我直接从你身上碾过去?苏麟却任性的跟她扛上了:“我就不让!僵持间,只听苏麟的肚子"咕哝"了一声。

    顷刻间,他就像泄了气的皮球,又变得奶呼呼的:“晚晚,我、我肚子饿了。

    陆晚晚冷濙道:“你饿了回家找你妈去。

    不知道为什么,她现在看厉景琛,都比看苏麟顺眼下ー秒,意识到自己在想什么的陆晚晚,赶紧摇了摇头。

    昨晚的厉景琛,失控起来可是比魘鬼还可怕!

