    在李玉的白眼和叶雪心的错愕下，温夏还是跟顾浔洲回了别墅，就算是不为了自己，她也要为恒恒着想，毕竟小孩子待在医院总是不好的。

    只是，顾浔洲为什么要她搬进了主卧！她觉得和恒恒住在一起就挺好的。

    面对温夏的抗议，顾浔洲淡淡的瞥了她一眼，只一句话便将温夏打回了原形，“你现在还是个病人，是你照顾恒恒，还是恒恒照顾你？”

    温夏：“……”就算你说的有道理，可别墅那么多客房，难道就不能让她随便住进去吗？

    紧紧抓着被子，温夏目光闪烁的注视着头顶上的灯，她不敢乱动身子，也不敢去看顾浔洲。

    真是太别扭了，她为什么要答应住进来？

    “别想太多，睡吧。”男人穿着睡衣，露出了一片白皙有力的胸膛，然而温夏却紧紧抓着被子，不敢乱瞟。

    这是她不想就能不想的吗？有你这么个散发着荷尔蒙的男人在这里，她怎么可能睡得着？

    就在温夏碎碎念的时候，顾浔洲却伸出一只手揽住了她的腰，随后将她用力往自己怀里抱了抱，“你若是不想睡，我们便来聊聊天。”

    轰。

    整个人都快要烧起来了，温夏咬着下唇手足无措地去推他，然后顾浔洲的大手就像是钳子一般，辖制着她无法挣脱。

    “你放开我。”她不想再因为顾浔洲而让自己的心里生出一丝波澜，他不要每次在自己下定决心的时候就出来撩拨她好不好？

    温夏崩溃的在心中尖叫了一声，然而顾浔洲就像是睡着了似的，紧挨着双眸动也不动。

    温夏：“……”这个狗皮膏药。

    她气不过，狠狠的在被子踢了他一脚，然而下一刻男人却警告的在她腰间动了动手指，温夏浑身一颤，再也不敢做小动作了。

    就在她以为自己今天晚上会失眠的时候，却破天荒的睡了一个好觉，第二天早上，温夏是睡到自然醒的，她大大的伸了一个懒腰，慢吞吞的拥着被子坐了起来。

    “醒了？快去洗漱，然后下来吃饭。”顾浔洲恰在此时推门走了进来，他眸中划过了一抹微不可察的笑意，丢下这句话后，便在温夏吃惊的目光中下了楼。

    都这么晚了，这男人竟还没有去公司。

    温夏诧异的张了张唇，要知道让一个工作狂休息一段时间那可是非常艰难的，顾浔洲什么时候居然想通了？

    她拿着牙刷，腮帮子一鼓一鼓的看起来极为可爱，然而温夏心中却没有一丝高兴，反而不悦的皱了皱眉。

    顾浔洲不去上班，李玉一定会将所有的事情往她头上扣，一想到待会子还要下去应付这些事，温夏便头痛的揉了揉额角。

    这都是什么事啊，顾浔洲真是她的劫。

    大大的翻了一个白眼，温夏故意磨蹭了很长时间才走下了楼，然而下面的三人却并没有用餐，其中的两位女士更是脸色阴沉，一言不发的坐在座位上。

    温夏莫名其妙的挑了挑眉，不过她们二不开心，自己当然得表现出了一部非常高兴的表情了。

    她脚步轻快地来到了餐桌旁，然后故意坐在了顾浔洲身边，“这都是你做的？”满满一桌子的早餐，什么牛奶鸡蛋汉堡应或是白粥咸菜馒头，真是应有尽有，令人食指大动。

    顾浔洲淡淡的“嗯”了一声，然后为温夏盛了一碗粥，“快点吃，待会儿带你出去一趟。”

    说完这句话后，顾浔洲便不再多言了，徒留温夏不断的猜测，却还是没能想出什么眉目来。

    “我要出去几天，雪心一个人在家没人照顾，不如你将她也带上吧。”李玉转了转眸子，所以编了一个借口，试探性的问道。

    然而顾浔洲却一点面子都不给她，坚定的摇了摇脑袋，“不了，我和温夏出去两天就回来了。”

    叶雪心握着筷子的手指隐隐泛了白，面上的笑容也有些挂不住了，她不明白顾浔洲为什么要这样做，今天一大早他便在厨房忙活，更是为了等温夏，而让她和李玉硬生生坐了这么长时间。

    现在可好，当众反驳了李玉，更是无形中打了她的脸，叶雪心面色难看，一门心思的低头吃起了饭。

    “你不能厚此薄彼，雪心她……”李玉犹不死心的继续劝说，然而顾浔洲却无动于衷的挑了挑眉，“你若是担心她，大可以请保姆来照顾。”

    因为约定一事，他并没有将叶雪心的真实情况告诉李玉，他知道后者一直认为叶雪心腹中的孩子是他的，可偏偏这件事他不能解释。

    “你……”李玉气闷的拍了下桌子，狠狠的瞪了温夏一眼后，便摔筷子离去了。

    无辜的咬了咬筷子，温夏耸了耸肩，心中暗道自己真是受了无妄之灾，明明这件事她从始至终都没有发表意见，李玉却还是莫名其妙的迁怒到了她身上。

    “快点吃。”顾浔洲又夹了一个包子给她，温夏吃的腮帮鼓鼓，最后撑的瘫倒在了床上。

    都怪那个臭男人不断的给自己夹东西，她为了刺激叶雪心，便毫不犹豫的全都吃了下去，真是撑死她了。

    温夏恼怒的揉着自己的肚皮，心中狠狠痛骂起了顾浔洲。

    “走吧。”男人抓了抓头发，手上拎着一个行李箱，居高临下的看了温夏一眼，随后伸出了手。

    “去哪儿？”呆呆的眨了眨眼睛，温夏不明白顾浔洲这是又搞哪一出，她以为他在饭桌上说的话是只是为了敷衍李玉，没想到他还真的要带她出去。

    抓住他的手臂坐了起来，温夏眉宇间噙着一抹疑惑，却见顾浔洲已经率先走了出去。

    “还不跟上。”

    直到跟着顾浔洲走出了老远，温夏才恍然大悟般的拍了拍额头，她为什么要乖乖听他的话？真是着了魔了。

    而且更重要的是，顾浔洲为什么要将恒恒也带上，他到底要带他们去哪儿？

    “你莫不是忘了自己进顾氏的初衷是什么吧？临市恰好有一家合作对象需要去约谈，这次便相当于出差了。”

    温夏慢吞吞的点了点头，可恒恒是怎么回事？顾浔洲为什么要带着他？

    将行李塞进后备箱，顾浔洲打开车门让温夏母子俩坐了进去，随后亲自开着车驶离了车库，“家里没人照顾恒恒，只能让他跟着我们了。”

