    虽然长乐公主娴熟良德，历史上也没有什么污名。

    他对长乐也不反感，但现在刚没认识几天，就谈婚论嫁，还是为时过早了。

    罗素更是笑得脸灿烂如花。

    “娘亲可是过来人，对女孩子的心思，再了解不过了！长乐公主看样子就不是简单的把你当成一个朋友，娘亲能感觉得到！”

    “阳儿，一定要把握住机会，到时成为朝廷的驸马……”

    罗素说着，得意的嘿嘿直笑，转身向后院走去。

    秦阳看着母亲的背影，无力的叹了口气。

    “秦安，拿过一些茶叶来！”

    秦安急忙走进来，一脸疑惑的道：“少爷，什么茶叶？现在只有茶饼，茶砖……”

    “没有没制成好的茶砖，那些散乱的茶叶，有吗？”

    “有！少爷！稍等！”

    秦安很快拿过来一只布袋，只见里面装着一些杂乱的茶叶，黄色的枯叶、绿色的嫩叶、黑乎乎的叶片，还有一些梗，混合在一起。

    茶砖都是将这些茶叶切碎了，然后制成茶砖。

    饮用的时候，加入各种调料开始煮。

    秦阳无奈的拍拍额头，令人把袋中的一些绿叶挑出来。

    他用开水泡了一壶茶。喝了一口，虽然有些苦涩，但总比煮茶要好喝的多。

    秦安等众仆人见秦阳这种怪异的喝茶方法，不由得眼珠子都瞪得溜圆。

    “什么味道？这么香！”这时秦向山走进来。

    秦向山皱着鼻子，不住地四处闻着，突然一眼看到儿子手中拿着的茶壶。

    秦阳拿过一杯茶碗，给他倒过一杯茶水。

    只见绿色的茶水，飘着一阵阵清香。

    “这是……”

    “爹爹，这就是你们常喝的煮茶，只不过我直接用茶叶泡的……”

    秦向山端起碗，咕咚咕咚几口喝下去。

    “这茶叶这种喝法，好像比煮茶更有味道！”秦向山两眼放光。突然间，眼光又暗淡下来。

    “只可惜，这种方法一传出去大家就都知道了！我们也挣不了什么钱！”

    秦阳笑道：“怎么不能挣钱？”

    “父亲大人，只单单的改变喝茶的方式，还远远不够！我们还要改变茶叶的摘取、制造方式！这种茶叶，是最次等的垃圾茶叶，根本就不能喝！”

    “嗯？”秦向山眼睛一亮。“此话怎讲？”

    “茶叶从采摘到制作完成，需要一套严整的流程的，比如炒茶……”

    秦阳滔滔不绝的讲述着后世炒茶的制作方法。

    秦向山越听，眼睛瞪的越亮。好像远处堆着一座金山银山，在向他招手。

    “茶叶也分各种等级的……”

    秦阳交代完茶叶的各种等级，然后又说道：“爹爹，你可命人去江南产茶地区，买下一片茶园，按照我说的方法，摘茶、炒茶，然后销售，肯定能够大赚一笔，这些工艺，在短时间内，是无法泄露出去的……”

    “阳儿说的对！爹爹这就命管家去南方收购茶园……”秦向山兴冲冲的出去。

    晚上时分，秦阳换了一身宝蓝色的绸袍，坐着马车，向皇宫内行驶过去，参加夜宴。

    秦阳下了车，缓缓的向大明宫走去。

    到了宫外，只见东面一个男子在众人的簇拥下走上来。

    “师父！”正是吴王李恪，他向秦阳拱手行礼。

    秦阳点点头：“准备的怎么样了？”

    李恪胸有成竹的笑道：“徒弟已经准备好了！绝对不会输给高明、青雀他们！”

    “那就好！”

    两人边说着，边向宫内走来。

    大明宫内灯火辉煌，宫殿内外。排满了两排桌案，无数宫女们。送上各种美味珍肴。

    一旁的偏殿内，房玄龄、长孙无忌、李靖等人都聚集在一起。众人见秦阳和李恪进来，都转头望着他。

    李靖等人纷纷和秦阳打招呼。长孙无忌眼珠子气得鼓鼓的，满脸冷笑。

    李承乾也在，上前躬身施了一礼：“秦先生！”

    “太子安好！”

    李承乾急忙摇头：“先生不得如此！不得如此说！”他一脸的尴尬。

    秦阳笑道：“你现在正是考验期，如果再无过错，肯定会重新被立为太子，有何不可？只要你循规蹈矩，奋发读书，不被别人抓住把柄，太子之位自然落不到别人身上……”

    李承乾得到他这么开导，顿时心花怒放。

    旁边众人见秦阳肆无忌惮的谈论太子之事，众人都闭口不敢插言。

    众人寒暄一阵，这时太监过来引众人入席。

    秦阳寻找到自己的座位，左边上首第五排，与他右手相对的正是魏征。

    第四排左右分别是房玄龄和太尉长孙无忌。

    前三排都空着，是各位皇子与公主的席位。

    最上首位置的自然是皇上与长孙皇后、及一些嫔妃的席案。

    这时突然太监高声喊道：“皇上、皇后娘娘驾到！”

    众人都站起身，只见不远处李世民和长孙皇后率着众皇子公主们，缓缓的到来。

    只见众多皇子公主们当先奔到自己的席位上站定。

    等李世民和长孙皇后行到条案近前，众人不由得都诧异不已。

    李世民携着长孙皇后小兕子，还有杨妃。

    只见长孙皇后小兕子和杨妃都穿着造型怪异的衣服，众人立即就猜到这应该就是昨晚传遍皇宫的旗袍。

    只见长孙皇后红色的旗袍，更显气质雍容华贵。

    小兕子一个孩童穿上旗袍，也显得更加美丽可爱几分。

    杨妃本来就美艳，此时穿着白色印花旗袍，更显得几分淡雅清幽。

    众人微微一失神，齐声道：“参见皇上！皇后娘娘！”

    “诸位卿家入座！”

    李世民向众人一摆手，然后与长孙皇后等人，坐在各自的座位上。

    众位大臣这才落座。

    李世民扫视了全场一眼，脸的喜色。眼神经过秦阳时不着痕迹的稍微停留了一下。秦阳给长孙皇后和杨妃制作的旗袍，惊艳绝伦。无数后宫妃嫔都争相着命人制作。连他这个大唐天子脸上都珍贵了不少。

    李世民把目光落在李承乾等人身上。

    “高明、青雀、雉奴、恪儿……尔等学业如何了？可敢让父皇考较一下？”

    李承乾、李泰等皇子纷纷站起来：“父皇，孩儿用心读书，虽然不如夫子们满腹经纶，已经略有小成，不怕父皇考较！”

