
林老师不留痕迹的打量了眼徐梦梦，语气颇为惋惜道：“原来如此，你这次成绩也考的不错，也为班级争了光，没想到你们竟然闹出这样的事来，真的是……”

“而且末然同学怎么能答应这个赌约呢，太感情用事了……”

而后林老师又故作生气的训斥了宁末然，但并没有提及一句要帮徐梦梦的意思。

徐梦梦顿时心凉了一大半，又不甘心的问道：“老师，我不想离开九班，我能不能……”

话没说完，林老师立即厉声言辞的打断，一副严肃的教派：“徐梦梦，做人不能言而无信，你既然同意这个赌约，就要愿赌服输，老师也帮不了你，而且你们打赌这件事没提前跟我说，我也不能公私不分，你还是找个班级换班，或者是转学吧。”

听完这一番话，徐梦梦当即崩溃的再次哭了出来，连忙祈求道：“老师，求求你别赶我走，我知道错了，我一定会改的，求求你别让我离开九班……”

“可大家已经决定好了，我也不能徇私舞弊啊，你成绩还不错，换班是没问题的。”林老师并没有松口，用眼神安抚她。

然而对徐梦梦来说并没有什么卵用，她哭的更大声了，包含着浓浓的委屈。

“可是除了九班，别的班肯定不会要我的，我该怎么办啊呜呜呜……”

“那你转学？”

“我爸妈肯定不答应的，也不准我退学，要是他们知道的话，我会被打死的……”

“这……”林老师顿时有点犯难了，看着徐梦梦哭的鼻涕横流的可怜样，最后还是无可奈何的叹了口气：“算了，我带你去找二班的老师吧，我帮你说说好话，说不定她会收了你的。”

“老师……有用吗？”

“走吧。”林老师站起来，领着她去找二班的班主任梁莲。

“哟，什么大风把林老师您给吹来了，我这座小庙可容不下您这尊大佛！还带了人来，该不会想往我班里塞人吧！”

一看到林老师，梁莲顿时心情很不爽，忍不住语气刻薄的讥讽了句。

因为她听说宁末然的成绩竟然是年纪第二，而且扣分还是因为她没做数学题的解题过程，不然她极有可能满分！

她当初不要的破烂竟然在九班如此发光发亮，这让她怎能不气。

尤其是宁末然这匹黑马硬生生把她二班的两名同学挤到第三名和第四名，她恨不得将九班的人拆之入骨。

所以梁莲看到站在林老师身边的徐梦梦，自然是往这方面想去，连带徐梦梦也没有给半点好脸色。

林老师早已习以为常，也不在意，因为她的确是来塞人的。

她平静的看了眼梁莲，将赌约的事说了出来，笑道：“梁老师，这孩子不好转学也不能退学，之前二班不是还有多余人数吗，要不徐梦梦同学就……”

徐梦梦也知道自己只有这么一次机会了，哭的梨花带雨：“梁老师，我真的没地方去了，你能不能让我转来二班……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916497"  chaptername="第108章  愿赌就要服输">加入书签</a>
</div>
