    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：【998X998】进攻洛阳的主力速度回防，以前沿主城为中心防守，城皮驻守先撤回一部分，守一下下方南面防线。

    发完指挥邮件，圣老白点开管理频道和同盟频道瞅了一眼，虽然依然有不少人在说话发战报，但整个同盟的气氛已然低迷到了顶点。

    对于这点圣老白并不意外，甚至他十分清楚，也就是目前这种局面是出现在了他们圣盟身上，如果出现在其他同盟身上，哪怕是T1级的蜀汉踏歌行身上，此时怕是已经有直接崩盘的危险了。

    毕竟本就处于劣势，现在唯一的反击机会，还直接被对手摘了桃子，是个正常人心态都要炸。

    不过现在虽然没炸，但从理性上来看，圣老白也清楚，他们距离炸掉已经不远了。

    他们圣盟现在就像是一个江河日下的老人，这波攻打洛阳就像是回光返照一样强撑着一口气在行动。

    如果行动成功拿下了洛阳，那这口气不泄，未必不会有机会玩惊天的逆风大翻盘，毕竟整体局势虽然糟糕，但他们还有盟友和一众用利益驱使的雇佣兵。

    可现在，洛阳没了，全盟上下憋着的一口气也泄掉了。

    此时别看洛阳战场上，好像他们也就丢掉了一座城池和南部的一片要塞防线，吃的亏好像并不大，但只要是个率土玩家，都知道他们圣盟大势已去。

    率土三国说到底还是一个团体游戏，一个同盟是由几百个个体玩家聚集起来的团体。

    游戏中在强悍庞大的团体，想要做到完全如臂挥使也绝对不可能，总会心思各异。

    如果圣盟还有赢的希望，那盟中的成员自然愿意听从管理指挥官的命令，将整个同盟力量合理的使用，发挥正常的战斗力。

    但如果看不到胜利的希望，那接下来大部分人都会将自身的利益放在第一位上，而无疑现阶段能够换取金钱的武勋是最值钱的东西。

    圣老白不用仔细去观察都能想的到，接下来盟中的老油条们，会开始不计后果的拼命赚武勋，至于到处拉着主力去查缺补漏四处救火，或者专心驻守，谁爱去谁去。

    事实也和圣老白的猜想一般无二，随着都城洛阳被风雨同舟占据，整个洛阳战场开始呈现一边倒的局势，短短不到一个小时的时间，洛阳西面属于圣盟的防线，除了占据城区一角的主城小范围外，其他防线完全被风雨同舟和烟雨梦江南几大聚义联合起来推了个一干二净。

    当一个同盟内的成员开始各自为战时，不管这个同盟整体实力多强，在大规模的正面战役中，都绝对只有挨打的份。

    -

    圣丨管胜将同盟内的反应看的一清二楚，心中很是失望。

    作为曾经被称为率土第一神豪的男人，资助圣盟的这点花销连他身家的一根毛都算不上，但不在乎这点钱，不代表他愿意像个傻子一样的给别人送钱。

    如果此时的圣盟还能上下一心，和风雨同舟正面刚，那他绝对没有二话，花钱玩游戏为的就是游戏体验。

    这个体验除了自身玩的爽，用自己的队伍去虐其他外，也包括通过自己让一个同盟成长不断获胜在内，所取得的成就感。

    圣盟便是这样一个团体，这也是他为何一直赞助圣盟的原因，可无疑此时的圣盟让他失望了。

    或许是从来没有遇到过风雨同舟这样的同盟吧，导致圣盟在他加入到现在第一次拉胯后，就出现了这样的变化，让他忽然有些一意兴阑珊。

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【镇国大将军】圣丨管胜：阿满你通知一下吧，武勋奖励截止到今天12点，完事你们统计好后，把数额发给我。

    圣阿满看到自家大腿金主的话，沉默片刻后回复道：“好的”。

    两人短短的两句对话，让本来还在管理频道内讨论战局的圣盟管理层心头一震，全部陷入了沉默。

    都是玩了率土多年的老玩家，自然也都清楚金主管胜为什么忽然取消武勋奖励，也同样知道取消奖励后的后果。

    圣说书人向来说话不太经过大脑，当即道：“还有不到一个小时了，可怜我这几天没刷到啥武勋，待在并州耽搁了”。

    【太尉】圣丨老白：闭嘴消停点吧。

    【镇军大将军】圣丨说书人：【可怜巴巴】。

    -

    如果说，圣盟攻打洛阳不成反被风雨同舟摘了桃子，是这场风雨同舟和圣盟争斗一锤定音的转折点，标志着圣盟联盟一方已然失败，那当圣盟宣布取消武勋兑换奖励的消息则是压死骆驼的最后一根稻草。

    这根稻草，不仅让其麾下的少部分流浪军直接解散，同时也一棒子敲碎了其同盟成员和其盟友，蜀汉踏歌行的最后一丝积极性。

    失败的局面已经不可避免，如果还有福利奖励存在，那以圣盟和蜀汉踏歌行的体量，即便成员各自为战，也足以将战争延续到赛季结束，区别也只是从大规模的正规军战场，变成小规模的游击战而已。

    但眼下一没了获胜的希望，二没了奖励，开荒所需要的荣誉值也早已足够，对于一个正常的率土三国玩家来说，还有什么不躺平的理由呢？。

    至于说转成流浪军，努力努力搞个割据混点小奖励和割据卡包，圣盟和蜀汉踏歌行的老油条们噗之一鼻。

    对于他们这种账号不是高红就是满红的玩家来说，别说割据奖励，就是征服奖励也没多少吸引力，与其浪费玉符去抽卡包，结果抽完发现全是4星卡，给自己找罪受添堵，还不如留着玉符买个喜欢的武将皮肤看看。

    再说，作为率土开服以来数的上的高质量区服，X718区服完全可以说是高红遍地走，中红不如狗。

    在满地的满红高红账号手中，去爆肝争取流浪军那150个名额，难度绝对是S级的，与其如此还不如老实躺平。

    蜀汉官人心里也清楚这点，但清楚归清楚，作为一个同盟管理，他看问题的角度当然不能和正常玩家一样。

    普通玩家看重的是自身的游戏体验，他看的却是有关同盟的发展。

    此时距离开区也就一个多月，如果真的任由盟中成员躺平，那在躺一个多月等到赛季结束，人员游戏状态先不说，鬼知道要流逝掉多少人员，所以不管出于哪方面的考虑，他都必须要待着同盟人员继续作战。

    甚至他都已经想好了理由，那便是借助自家和烟雨梦江南的仇恨，调动同盟成员的积极性，同时顺便筛掉混子成员。

    只不过不管有什么打算，蜀汉官人都想拉上圣盟，毕竟只有对方在前面顶住，他们干什么都方便。

