    还不等佣人回来，家里的门铃声就响了起来。

    刘志为去开门，赫然就见林佑凡站在门外。

    “你这小子，怎么来这么快？”

    见到林佑凡，刘志为脸上瞬间浮现出笑容来。

    “刘爷爷，你手里不是有妃萱的照片吗？可以给我吗？还有，妃萱的物品，您这边有留着吗？”

    林佑凡惦记着妃萱的事情，也没怎么寒暄，直接就开始问刘志为了。

    “照片？还在呢，我有个相簿，里边都是当时孤儿院的孩子们的照片，你想要的话，我可以给你！至于妃萱的物品，我记得好像有以前给她做的平安符。”

    刘志为一愣，一边说着，一边让林佑凡进屋。

    等林佑凡进屋后，他去了一间老人房，并从房间里取出一个铁皮盒子。

    他将盒子打开，先是将一个相簿递给了林佑凡，随后又在盒子里翻找了一下，找出一个红色的小布袋子。

    “找到了，这是妃萱的平安符！”

    刘志为将平安符递给林佑凡道：“妃萱有一年是本命年，我特意去寺庙里祈福，帮她求了个平安符，这平安符她戴了一年呢！”

    “平安符？”

    林佑凡接到手中，打开看了看，里边有一张折叠好的黄符。

    除此之外，还有一缕用红色橡皮筋缠起来的头发。

    “刘爷爷，这是妃萱小时候的头发吗？”

    见到这头发，林佑凡瞬间心中一喜。

    “是啊，庙里的和尚说了，要用她的头发和平安符放在一起，然后贴身佩戴一年，可保本命年安康！可惜……”

    刘志为点点头，轻叹一声，一脸哀伤。

    当初孤儿院那批孩子里，妃萱给他印象最为深刻，因为妃萱体弱多病，他没少上心去照顾。

    只是没想到，命运如此不公！

    “刘爷爷，我还有事，回头再来看你。”

    林佑凡将平安符的小袋子放进口袋，随后拿着照片离开了。

    “你小子！”

    见林佑凡要走，刘志为不禁有些恼火。

    他都让佣人去买菜了，就等着一会儿让林佑凡陪他喝点呢，结果林佑凡倒好，拿了东西就走。

    从刘志为那离开后，林佑凡上车，将口袋里的平安符递给秦九。

    “阁主，这是何物？”

    秦九一脸懵逼。

    “这里边有我二妹妃萱的一缕头发，你们想办法弄到蒂娜的头发，然后做一个DNA比对！我要得到确切的证据，证明蒂娜就是妃萱！”

    林佑凡道。

    “明白！”

    秦九点头，将平安符收好。

    将林佑凡送回万豪雅庭后，他立即安排人手去蒂娜入住的酒店，准备趁蒂娜不注意，取其头发。

    夜色如墨。

    帝豪酒店，至尊套房。

    蒂娜正在浴室泡澡，却不知，套房的门被人悄悄打开。

    紧接着，一道黑影悄无声息地溜了进来。

    这人身轻如燕，一个纵身，便穿过了客厅，来到蒂娜的卧室里。

    “有了！”

    在床上翻找片刻后，他寻到了几根金色的长发，当下，他将几根金色长发用纸巾包裹起来，塞进口袋。

    正当他准备转身离去时，卧室外忽然传来一阵脚步声。

    “坏了！”

    那黑影暗道一声不妙，当下钻到窗帘后躲了起来。

    “吱呀——”

    卧室的门被推开，蒂娜轻灵悦耳的声音哼着小调走了进来。

    又过了片刻，蒂娜开始打电话，说的是外语。

    又过了约莫半小时左右，卧室里忽然安静了下来。

    “睡着了么？”

    黑影悄悄从窗帘后探出头来，他看向卧室的白色大床，被褥依旧有些凌乱，但床上却是空无一人。

    “嘶——”

    黑影一脸疑惑。

    这时，身侧忽然传来蒂娜的声音。

    “你是在找我吗？”

    黑影吓了一跳，他转头望去，就见蒂娜如一只猫一般，蹲在窗帘旁的小圆桌上。

    她双眸散发着淡淡的幽光，眼神里更是充斥着一股强烈的寒意。

    她就那么直勾勾的盯着黑影，那眼神，就如同看着一只待宰的猎物。

    “蒂娜小姐，我……”

    黑影见被发现，当即想表明身份。

    然而，不等他将话说完，蒂娜忽然眸光一凝，伸手成爪状，一爪子狠狠朝他的胸口处抓了过去。

    “噗嗤——”

    蒂娜的指甲竟轻而易举地刺穿了黑影胸前的皮肉，甚至将他胸前的肋骨都给折断了。

    她的手，一把抓住了那黑影的心脏。

    心脏，在她手中砰砰跳动。

    下一秒！

    “嘭——”

    蒂娜右手一用力，心脏瞬间便被她捏爆。

    黑影死了。

    双眼瞪得圆圆的，眼神中还残留着惊恐的神色。

    蒂娜用纸巾，轻轻擦拭着手上的血渍，动作极其优雅，但画面却异常的诡异。

    但血渍擦拭干净，她摁下身上携带的呼叫器。

    不一会儿，两名金发男子便赶了进来。

    “将这具尸体清理干净！”

    蒂娜翘着二郎腿，一只手撑着床面，一只手端着一尊高脚杯，杯中，鲜红色的酒水随着她轻微的晃动，产生一道道的涟漪。

    “好的小姐！”

    两名金发男子点点头，似乎已经习惯了一般，手脚很是麻利地将黑影的尸体用床单包了起来，随后抗出了房间。

    就连地面，都被他们清理得干干净净，一尘不染。

    翌日，天蒙蒙亮。

    正守在林佑凡别墅外，躺在车内睡觉的秦九被手机铃声吵醒。

    秦九迷迷糊糊接通电话。

    “喂，大清早的，有事吗？”

    “九爷，大事不好了，昨天安排去蒂娜房间搜集头发的武院弟子死了！”

    “什么？死了？怎么死的？”

    “不太清楚，不过看伤口，好像是被人捅穿胸口，捏爆心脏而死！尸体是在酒店附近的一个垃圾堆发现的。”

    “查清楚是什么人干的了吗？”

    “这个不确定，但根据监控来看，是两个金发外国人，并且，我们已经查清这两个外国人就是蒂娜身边的保镖。”

    “该死！”

    听到这消息，秦九瞬间睡意全无，他阴沉着脸，叮嘱道：“将那弟子厚葬，另外送上百万抚恤金给他家里人！”

    “明白！对了九爷，我们从那弟子口袋里发现一个纸巾团，里边有几根金色的头发，我觉得很有可能就是蒂娜的头发！”

    “是么？那好，赶紧送到医院做比对，结果出来以后，第一时间通知我！”

    挂断电话。

    秦九下车，抽出一支香烟，等待着结果。

