    简柒挑眉，对于这种威胁丝毫不放心上，嘴角笑容妖娆：“这么看来，那个人还真的是你同党！”

    “简柒，我警告你，别在我面前晃，最好装作不认识我，否则……”

    “否则什么？”简柒眨巴了一下眸子，勾唇，笑意邪气十足。

    “否则直接封杀你！”唐靳御沉了声音，周身气场强大，压迫感十足。

    原本以为简柒会紧张，却不料她笑得尤为开心：“势力这么大啊，看来不是一个什么新兵蛋子，话说，你在部队当什么官的？”

    “你以为我是在和你闲聊吗？”

    唐靳御发现眼前的女子有些油盐不进。

    特殊人才用特殊手段，唐靳御嘴角勾起一抹冷笑：“简柒，你会后悔的！”

    简柒笑，在她的字典里，还真没有后悔两个字存在！

    两人眸光相对，一个冷漠深沉，一个妖娆魅惑。

    “深情对望”并未持续几秒钟就被门外传来的声音打破。

    “你慢点，进屋再说……”娇滴滴的声音透着几分欲拒还迎的感觉。

    这声音有点熟悉啊，不是那个任冉冉的声音吗？！

    几乎是在门被推开的同一时间，唐靳御已经直接拉过简柒，将她往旁边一扯，按下蹲在了一个破柜子后面躲着。

    屋子里的光线不是很好，加上本就破破烂烂，两人进来，随意的扫了一圈没有人，直接关上门，接下来便是女人的呻-吟伴随着男人显得有些急切的喘息声。

    “你慢点，别把我衣服给弄坏了，等会儿我还有戏！”女人娇嗔的开口。

    男人笑，“你确定等会儿你还有力气拍戏？”

    “那怎么办？不能不去，不然会被人乱说我耍大牌！”女人喘息着，声音妩媚。

    “我亲自给你请假，谁敢说！”

    “别这样，你如果去说，我们关系暴露，以后我还怎么在这个圈子里混……”

    “不说这个问题了……”男人有些隐忍的说着。

    简柒侧头望着旁边的唐靳御，对着他微微挑眉，笑得很邪气。

    唐靳御面色不好看，这个女人就没有一点羞耻心吗？

    似乎是知道他在想些什么一般，简柒对着他挥挥手，示意他耳朵靠过来。

    唐靳御不理会她。

    旁边某些少儿不宜的声音响起，伴随着男人粗俗的话语。

    他现在只想门口两人动作快点，早点离开这个地方。

    简柒强行拉过人，直接附在他耳边，低声道：“你说的让我后悔，就是和我一起看这一场现场啪啪啪？”

    唐靳御冷眼盯着她，眸光阴测测的！

    “你的嗜好真特别。”简柒笑着继续说了一句。

    看着唐靳御脸色黑如碳，她嘴角笑意越发深了几分，转身拿出手机，将摄像头打开，直接对准两人的位置。

    唐靳御伸手一把将人拉了回来，低声问：“你干嘛了?”

    “摄像啊！”

    唐靳御脸色不悦，“你这是侵犯人隐私！”

    简柒乐了，“那我们在这里听墙角看直播就不侵犯隐私了？”

