    “呼......”

    石运仿佛置身在另一个世界一般。

    当他跨入空间通道后，实际上仅仅只是一瞬。

    然后，石运就出现在了空间通道的另一头。

    这是一座广场。

    看起来很大。

    天上也有太阳，温度适宜。

    只是，来到这座广场，石运立刻就感觉到了不同。

    太活跃了！

    甚至，太狂暴了。

    空气当中的天地异种能量, 活跃度、浓郁度，起码是乾界的十倍以上！

    在这里，石运怀疑，就算没有神念，身体在这么浓郁的天地异种能量侵蚀之下，也会变得格外强横。

    这里一旦诞生了神念。

    只需要轻轻引动, 就会有大量天地异种能量灌注进体内。

    甚至, 有这么多异种能量，如果是二次破限。

    那么施展出的攻击，就会附带更多的异种能量。

    威能也会非常强大。

    “终于有新人来了。”

    “你是来自乾界，叫石运吧？”

    “乾界镇守弟子白轩，已经将你的情况汇报了，他也推荐你加入须弥山。”

    “有了白轩的推荐，你也就无需参与考核了。”

    “走吧，去传功殿，只需要验证你是破限者，你就能成为须弥山正式弟子了。”

    石运耳边传来了一阵陌生的声音。

    石运定睛一看，是一名身材高大的男子。

    身上充满着压迫性的气息。

    “敢问这位师兄，这里是须弥山？”

    石运问道。

    其实他多少了解一点。

    白轩也提过一些须弥山的事。

    能守卫空间通道的，都是须弥山的弟子。

    “不错，这里就是须弥山。”

    “白轩师兄可是把你夸赞了一阵。能不靠任何破限功法，自己自创出破限法门，从而成为破限者, 这天赋真是不可思议。”

    “整个乾界自纳入须弥山以来，也才只诞生过一位破限者。你是第二位，而且还是自创法门成为破限者, 这天赋哪怕在须弥山，都很不错了。”

    这名弟子眼神中也闪过了一道异芒。

    显然，石运顶着“天才”光环也是有好处的。

    “敢问师兄怎么称呼？”

    石运问道。

    “叫我赵庆就行了。”

    “赵师兄，乾界纳入须弥山有多少个年头了？”

    石运问道。

    “嘿嘿，多少个年头我也不太清楚。”

    “不过，肯定不少于十万年了。”

    “十万年......在我之前，就诞生了一位破限者？”

    石运觉得有些匪夷所思。

    “不错，十万年就诞生了一个破限者。”

    “甚至，十万年时间，也只有一个人能够通过须弥山的考核，从而进入须弥山。那个人叫什么来着？”

    “李长青？对，就是叫李长青。万古长青，这名字挺有特色，当初我来接乾界守护任务时，还专门了解过。”

    赵庆说出“李长青”这个名字，石运就再也没有了任何怀疑。

    因为他知道，大乾太祖的名字就叫李长青。

    石运沉默了。

    十万年时间，乾界每过百年，须弥山就会大开山门，让人体极限武者来参加考核。

    可是，最终只有李长青通过了考核，成为了须弥山的弟子。

    足见要想成为须弥山弟子有多么困难。

    “对了，李前辈如今可还安在？”

    石运又问道。

    既然都是从乾界出来的。

    那如果有李长青照拂，那石运在须弥山无疑能更快速的融入。

    “李师兄在几百年前就陨落了。”

    赵庆摇了摇头。

    这很正常。

    哪怕是须弥山弟子，哪怕是破限者也会死去。

    石运没有再说话，而是默默的消化着获得的信息情报。

    李长青死了！

    难怪这么多年，都没有任何消息。

    甚至，大乾都快亡国了，也没有任何消息。

    原来已经死了。

    这就能解释的通了。

    可是，当初李长青就是四次破限。

    这样的强者也会陨落？

    这须弥山，看来也远远不太平。

    至少，也是有危险的。

    否则，何故破限者都会陨落？

    “我知道你有很多疑问。”

    “但这些疑问，你在须弥山呆个十天半个月也就基本上都了解了。”

    “现在随我去传功殿吧。”

    说罢，赵庆就腾空而起。

    石运也迅速的跟上。

    其实，这也只是走个过场。

    石运有没有成为破限者，看一眼就能知道了。

    很快，石运与赵庆来到了一座恢弘的宫殿前。

    在宫殿外，石运看到了大量的人，密密麻麻，就在宫殿外的广场上。

    幸好宫殿非常巨大。

    就算容纳几十万人，估计都不算什么事。

    但宫殿外却有足足数万人。

    而且，石运略微一感应就知道了，都是一些人体极限的武者。

    “赵师兄，这些人是什么人？”

    石运问道。

    “他们啊，都是各个世界当中的佼佼者，人体极限武者，来参与须弥山的考核，争取通过考核，成为须弥山的正式弟子。”

    “就和当初你们乾界的李青山一样。”

    “这么多人？”

    石运心里很震惊。

    居然有数万人。

    要知道，整个乾界，一百年才有多少人体极限武者？

    绝对不超过二十个人。

    甚至有些年份，或许只有十来人罢了。

    而现在广场上，足足有数万人体极限武者。

    “嘿嘿，这点人算什么？”

    “我须弥山乃是无数世界当中中心、霸主、至圣、至仙、至神之地。”

    “有人称为仙境，有人称为神境，还有人称为圣境。”

    “总之，须弥山麾下统辖亿兆世界，那得有多少人体极限武者？”

    “就这么多人，每天都有。”

    “传功殿几乎每天都在考核。”

    “即便如此，也只有一些最顶尖的天之骄子，才能够通过考核。”

    “可是，哪怕通过考核，也仅仅只是记名弟子罢了。”

    “一旦在规定时间内，无法突破成为破限者，那就会被逐出须弥山，从哪里来就回哪里去。”

    “只有突破成为了破限者，才能偶成为须弥山的正式弟子。”

    “所以，石运，你应该清楚，你如此轻易就成为须弥山正式弟子，那是有多么的幸运了？”

    “当然，你的天赋也绝不是这些人能比的。”

    石运心中很震撼。

    之前白轩提到过，隐门统辖亿兆世界。

    不知道有多少人体极限武者前往隐门考核。

    可是，白轩说一万遍也不如石运亲眼见到来的震撼。

    这么多人，要想脱颖而出，何其艰难？

    “唰”。

    就在石运愣神，心中震撼时。

    一道身影，居然迅速脱离了人群，朝着石运冲了过来。

