
　　第787章

　　苏依依来到江茶和陆起云的跟前，突然说了这么一句话，让俩人一脸的懵逼。

　　“苏依依，你什么意思？”陆起云沉着一张脸，看得出来他的心情不好。

　　“什么意思？当然是字面上的意思了。你不是一直说你不喜欢她吗？”苏依依用手指着江茶，嘲讽道，“原来你也是一个口是心非的家伙。”M.23sk.com

　　“学姐，饭可以多吃，话可不能乱说。我和起云哥哥从小一起长大，他就算是喜欢我，也是哥哥对妹妹的喜欢，你可不要多想。学姐这么漂亮，说出来的话，也应该中听才对，不然就太对不起你这张漂亮的脸了。”

　　苏依依瞪大了眼睛，气得脸都红了。她没有想到，江茶的嘴竟然也如此的厉害！她没有说骂人的话，可这话却比那骂人的话还让人难受。

　　什么叫中听的话，什么又叫对不起她这张漂亮的脸蛋。她的话怎么就不中听了，怎么就对不起她漂亮的脸啦。

　　她又没有说错。这陆起云明明就是喜欢江茶，可却不敢承认。

　　还有江茶也是，竟然眼瞎的分不清楚陆起云对她的喜欢是男人对女人的喜欢，还是哥哥对妹妹的喜欢。

　　她敢以项上人头担保，陆起云得江茶的喜欢，绝对是男人喜欢女人的那种喜欢。而不是江茶以为的哥哥对妹妹的喜欢。

　　“茶茶，一个无关紧要的人而已，我们别理她。”陆起云冷冷的看了苏依依一眼，拉着江茶准备离开。

　　不想江茶却并没有动，而是抬头看着苏依依，“学姐，有个问题我想问你。我想知道，文艺汇演的时候，你为什么要把我的名字报上去？”

　　苏依依愣了一下，她没有想到，江茶竟然会问这个问题。而且这个问题她也不好回答，总不能告诉江茶，她是因为吃醋了，是因为她嫉妒了。

　　“学姐，怎么不说话？这个问题很难回答吗？”江茶看着苏依依，那目光仿佛要看到苏依依的心里。

　　“我？”苏依依张了张嘴，却不知道要怎么向江茶解释。

　　不过很快，她就反应了过来。一脸倨傲的对江茶说道，“我那是为了你好，如果不是我，你也不可能在文艺汇演的时候，在全校师生的面前出风头。”

　　“学姐，照你这个意思，我还应该感谢你喽。”

　　“感谢就不用了，我也只是顺手而为。”苏依依一脸的傲娇。仿佛江茶的名字会出现在文艺汇演上，真的是随手而为。

　　听到她这样的话，江茶简直要气笑了，冷声说道，“行啊！既然学姐这么说，那有一天，当这样的事情落到学姐的头上的时候，希望学姐也能感谢那顺手而为的人。”

　　“你这话是什么意思？”苏依依的脸色沉了下来，目光凌厉的看着江茶。

　　“学姐好歹也是清大的学生，不会连这样简单的话，都听不懂吧。如果学姐需要，我可以为你解释一下。”

　　听了江茶这话，苏依依冷笑了一声，“江茶，你知道我是谁吗？”

　　“我管你是谁，你能做初一，我就能做十五。我这个人最喜欢做的事情就是以牙还牙。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第787章免费阅读。https://xs.23sk.com 