    一个智械实验室标配的三大样：数据分析台、家用简易光刻机和智械改装器。

    分别对应着数据分析、芯片优化和智械改装。

    此时的叶洛正将那枚空白芯片放到了数据分析台上，这枚空白芯片承载了之前那个名为“叶洛”的少年的全部希望。

    然后又将那枚“超能芯片·超能强化”芯片也放到了数据分析台上，这枚被优化过的芯片，承载了那个名为“叶洛”的少年的全部梦想。

    那个少年叶洛不在了，将由现在的叶洛为他完成一切梦想。

    D+级的空白超能芯片和A+级的“超能芯片·超能强化”，两枚芯片一靠近，便产生了离子辐射共鸣。

    叶洛根据操作提示，对这两枚超能芯片同时进行数据分析。

    两枚超能芯片的数据被实时同步分析了出来。

    神奇的事情发生了，实时同步的数据竟然在不断的变动。

    一般来说超能芯片里的数据都有常量和变量。

    常量必须要有初始值，而且值不允许被修改，而变量可以无初始值，且可以多次赋值。

    在超能芯片不运行的情况下，里面的数据只显示常量，不变。

    只有超能芯片在智械机宠的超能设备中运行，给变量赋值，才会不断输出数值。

    超能芯片才能发挥作用，将量子黑洞空间能量转化为超级能量。

    简而言之，只有运行，才会产生数据变动。

    但是，此刻的两枚超能芯片根本没有在超能设备中运行，数据却在不断的变动。

    那么，就只能说明一种情况——这两枚芯片的离子辐射共鸣影响了本身的数据。

    叶洛看着智脑上不断输出的数据，每一次数据都不同。

    不过，叶洛隐约能看的出来，这些输出的数据是存在规律的。

    叶洛请求智脑帮忙分析这些数据的规律。

    【智脑：数据分析……数据规律分析……分析失败……未知数据……运行权限受限……无法帮助使用者分析数据规律。】

    叶洛无语，运行权限受限？

    智脑不能帮叶洛分析，那就只能由叶洛自己进行数据分析。

    反正这种事叶洛又不是没干过，准确的应该说是没少干过。

    叶洛的眼睛一目十行的看着飞速输出的数据，一边看，一边用电子笔在桌面上标出关键数据，他要不依靠智脑，只自己的人力和普通的电脑分析找到这些数据运行的规律。

    不知不觉，就到了第二天早上。

    【智能助手XYJY温馨提示：尊敬的叶洛同学，今天的课程马上就要开启了，请进行洗漱，规范着装，等待虚拟教室的开启。】

    叶洛：“你好，XYJY，帮我请个假，今天的课我不上了。”

    XYJY：“好的，请告诉我请假理由。”

    叶洛：“太阳离子辐射影响了身体，留下了后遗症，需要休息。”

    XYJY：“好的，需要我帮你做一次智能体检吗？”

    叶洛：“不需要。”

    XYJY：“请假报告已发送。”

    叶洛的眼睛死死的盯着智脑屏幕，眨都不眨一下，看了整整一夜，他马上就能从这些跳动的数据找出规律来。

    终于，叶洛长舒了一口气，低声吐了一句国粹：“玛德！”

    这句国粹是辛苦一夜后对胜利的赞美，对自己劳动成果的肯定。

    叶洛把数据规律总结了出来，然后根据这个规律写出了一个长长的全是英文字母的方程式。

    再把这个方程式做成数据导入一个名为【芯片模拟】的虚拟程序中进行编程。

    这个虚拟程序，主要是基于系统设计和数据编程先行模拟制作一个芯片。

    如果模拟制作成功，便可以进行真实的芯片制作。

    【数据导入……自动编程……芯片设计……系统化运行……模拟测试……测试成功！】

    【恭喜！你模拟出了一枚可以正常运行的自创超能芯片，芯片强度测试中……】

    【芯片强度测试为：S+】

    【提示：这枚芯片为S+级的自创超能芯片，未在芯片图鉴中匹配同等级的类似芯片，是否将这枚超能芯片数据上报芯片数据库，以此换取大量奖励积分。】

    叶洛想了想：“暂时不上报。”

    然后选择查看这枚芯片。

    【超能芯片·自创芯片】

    芯片等级：S+

    芯片类型：辐射型芯片

    设计者：叶洛

    介绍：顶级的设计，卓越的芯片。

    作用：经检测，这枚超能芯片具有高能离子辐射的作用。搭配离子辐射装置，可以释放离子辐射波，直接定向摧毁智械机宠体内未受数据黑盒保护的芯片。

    【提示：做为首创者，你可以为这枚芯片命名。】

    叶洛想了想，将这枚芯片命名为【超能芯片·高能离子辐射】。

    然后便直接连接了实验室的光刻机，试图制造出这枚芯片来。

    【提示：您的家用简易光刻机没有权限也没有能力制作B级及以上的芯片，这枚芯片请前往国家级智械实验室进行制作。】

    叶洛：……

    白高兴一场。

    这时，突然响起了一声提示。

    【智能助手XYJY温馨提示：您的基本文化素养任课老师云思雨老师对你发起了视频申请。】

    叶洛想了下，接起了云老师的视频。

    “嗨，叶洛。”

    视频一接起来，就是云老师甜甜的微笑。

    叶洛也微笑着回应：“云老师好。”

    云老师：“看你请假，身体不舒服，严重吗？没有去医院吗？”

    叶洛：“还行，不是很严重，就是有点头晕想睡觉。”

    云老师：“哦……听说你昨天把你们张老师气的不行，差点犯了高血压……”

    叶洛：“额……那得跟张老师说声对不起，我不知道他有高血压。”

    云老师：“嗯……我听说你的机械虎出了问题？”

    突然，云老师惊恐的睁大了眼睛，看着叶洛的身后。

    叶洛看着云老师那惊恐的表情，就好像在叶洛的身后见了鬼一样。

    叶洛便有些好奇和害怕的回头看了看。

    鬼没有看到，但看到了一地的机械虎零部件。

    云老师指着那一地的零部件：“叶洛，那是什么？你把机械虎拆了？”

    叶洛：“嘿嘿，老师您真聪明。”

