    “恩？”

    听到姝雪院长的话，包括荒超在内，六郡所有人几乎都是一愣。

    接着，他们每个人的表情都变得无比谨慎起来，几乎下意识做出了防御的动作。

    姝雪院长说，她的土地不能被白白欺负，意思是要替陆天龙出头，要亲自对他们这些人动手？

    “姝雪院长，刚刚我们明明是按照你制定的规则去做的。”

    “更何况，我们这边好几个人重伤！”

    荒超微微握着拳头提出质疑，姝雪院长的实力绝非他们所能抗衡，一旦姝雪院长真的亲自对他们出手，就算他们所有人全都加起来，也根本抵挡不住。

    “你应该还记得我是如何说的吧。”

    姝雪院长平静的声音缥缈传来，带着一股莫名的恐怖威压。

    虽然这威压不能对荒超等人造成任何实质性的伤害，但是却让他们感觉到心悸的压力。

    “我说，你们生死劫层次的人出手，无论单挑还是一起上，都可以，而且生死不计。”

    “长生界层次的人出手，以十招为限，点到为止。”

    听到姝雪院长这么说，荒超的脸色再次一变。

    没错，之前姝雪院长的确是这么规定的，包括他和陆天龙在内也全都答应，可是最后关头谁都能够看出来，荒超对陆天龙真的起了杀心。

    若不是他身怀破灭之力，恐怕已经在荒超的那次攻击之下彻底飞灰湮灭。

    “来我平西书院撒野，这是一罪。”

    “妄图杀我亲传弟子，这是二罪。”

    “阴谋败露还在强词夺理妄图辩解，这是三罪。”

    “三罪合一，其心当诛！”

    其心当诛！

    四个字一出口，荒超就感觉一股莫名威压从天而降，那诡异的气息将他整个身体完全笼罩，竟然让他都根本动弹不得。

    他的身体也在同时一颤，就感觉仿佛一把巨锤砸在了他的胸口上，让他感觉自己都要窒息过去。

    姝雪院长实力恐怖如斯！

    “姝雪院长，你这是存心想要废掉我？”

    荒超急的大喊，脑海之中也在飞快的思索着策略，如果姝雪院长真对他动了杀心，那他是万万抵挡不了的。

    “你是平西书院的院长，可我之前也是我们镇南书院的人，你若是杀了我，镇南书院肯定也不会善罢甘休。”

    “而且不只是镇南书院，你公然对长生界至尊强者出手，其他郡和其他书院肯定也不会坐视不理……”

    关键时刻，荒超只能把镇南书院和其他各郡的书院搬出来，毕竟要是姝雪院长亲自将他斩杀，很有可能也让其他书院出现异动。

    无耻。

    听着荒超的话，陆天龙的嘴角勾起一抹轻蔑笑意。

    他好歹也是长生界的至尊强者，刚才想要杀自己的时候，是那么的阴险狡诈，但是现在碰到姝雪院长，就如同丧家之犬一般。

    不过话又说回来，一切还是得靠实力说话呀。

    陆天龙在心中暗暗想着，若是自己如同姝雪院长一样，拥有绝对碾压的实力，刚才就算给荒超几个胆子，也不敢对自己起了杀心。

    他之所以那么肆无忌惮，无非是因为自己来自天下古族，来自他嘴里的蛮夷之地，而且还是一个刚刚突破生死劫的低微层次。

    荒超恐怕是觉得，就算是真的彻底将自己斩杀，姝雪院长也不会为此跟他撕破脸皮。

    “你放心，就凭你，也不配让我出手。”

    姝雪院长的声音再次响起，依旧平静，甚至让人听不出半天的鄙夷和蔑视，因为到了她这次层次的人，的确有资格这么说，而且让人无法心生不满。

    荒超心里长长出了一口气。

    不管怎么说，只要今天姝雪院长不针对他，那就是最好的结果。

    “不过，来而不往非礼也。”

    “既然你们有胆量来我们平西书院，肯定就已经做好了准备。”

    “刚才你们已经找我们平西书院的人切磋过，现在就让荒天星也跟你们切磋一下，看看究竟是谁给你们勇气，敢来我们平西书院挑衅！”

    荒天星！

    谁都没有想到，姝雪院长没有自己亲自出手，而是让荒天星出手，跟荒超等人切磋。

    “他？”

    荒超先是一愣，接着扭头看向荒天星，眼神之中竟然莫名有亮光在闪烁。

    如果荒超得到的消息没错，荒天星也是长生界层次的人，最早听说他是长生界中期的实力，现在有可能进一步发展，很有可能已经到了长生界后期的实力。

    这就让荒天星跃跃欲试了。

    长生界中期和长生界后期，实力虽然相差不小，但并不是没有取胜的希望。

    更何况这荒天星还是姝雪院长的亲传弟子，如果能够想办法将他击败的话，那整个平西书院都会名誉扫地，姝雪院长也要跟着丢脸。

    甚至到时候可能以此为借口，让平西书院放弃干涉平西郡的事情！

    这可比废掉一个陆天龙要强多了！

    原本荒天星很沮丧，觉得自己这一趟白来了，不但事情没有办成，还损失了好几个人。

    可现在希望重燃，只要能够击败荒天星，意料之中的所有收货都有可能得到！

    “那么，有什么限制呢？”

    不过荒天星还是比较谨慎的，小心翼翼开口问道，毕竟荒天星的实力可能比他要强一些，还是问清楚比较好。

    “限制？”

    姝雪院长的声音淡淡传来，“他只会出手三招。”

    恩？荒天星只会出手三招？

    “那我们呢？”荒天星下意识问了一句。

    “你们没有限制。”姝雪院长平淡回应道。

    没有规矩！

    这一刻，荒天星感觉受到了侮辱，姝雪院长的意思就是说，荒天星只会出手三招，这是对他的限制。

    而对于荒超和六郡的人来说，则完全没有限制。

    也就是说，荒超可以一人迎战，也可以跟其他几郡的长生界至尊强者一起联手出战，甚至还可以将其他上百人全都联合起来一起上！

    想明白这件事，不只是荒超，连跟随他一起来的其他几个长生界的至尊强者脸色也开始变得难看起来。

    姝雪院长简直太目中无人，根本没把他们放在眼里！

