    武山英一虽然很不赞同江日胜的话，可又无力反驳。中日战争刚开始时，日军所向披靡，一个师团就能把国军一个军，甚至一个集团军杀得溃不成军。

    可现在，如果不是凭借火力优势，日军已经很难对抗国军了。特别是国军开始得到美国的军事援助后，战斗力开始变强，比如制空权、火力覆盖，国军有时也能获得了。

    泺源公馆的电讯员角田拿着一份电报突然急匆匆走进来：“武山主席，山本联队突然遭到不明部队攻击。”

    武山英一惊讶地说：“什么？不明部队？”

    他敏锐地听出了问题的关键，敢攻击日军的，除了八路军就只有国军了。难道……真是国军？

    山本联队周围，好像没有其他国军了嘛，除非……章怀峰的第六方面军。

    江日胜问：“八路军的武器和服装很容易区分吧？”

    武山英一说道：“他们穿的是保安三师的服装。”

    江日胜“惊讶”地说：“保安三师……，已经不存在了啊。”

    上次山本联队与保安三师交火，山本联队损失八百余人，而保安三师更是伤亡三千多人。天亮后，双方都后撤，而打扫战场是八路军。双方的武器以及军服，都成了我军的战利品。

    武山英一说道：“所以山本很奇怪，一支已经不存原部队，怎么又会出现呢？”

    江日胜喃喃地说：“第六方面军一师，不是刚去了牛头镇么？他们不是与八路军激烈交火么？难道，是与山本联队交火？”

    武山英一断然否认：“不可能！一师根本就没有交火！而且一师确实溃不成军，与八路军遭遇后，只有几百人跟着章怀仁跑了回来。”

    江日胜奇怪地说：“那是怎么回事呢？”

    武山英一冷冷地说：“或许正如你所说，章怀峰与八路军在合作，他们一起演戏骗我们。”

    江日胜说道：“如果二师的行动还扑空，这个假设才有可能成立。”

    武山英一点了点头：“不错。”

    章怀峰竭力想证明他是真心投靠，可每次进攻八路军根据地都以失败告终，那就不是证明，而是反证明了。

    第二天，周次恭在小码头发来电报，二师再次扑空。整个小码头，连夜搬空了，一个活物都没有。

    这下武山英一怒了，第六方面军在牛头镇扑空，可以说是偶然，这次在小码头再次扑空，那就成必然了。

    江日胜说道：“武山君，要不要让第六方面军再试一次？”

    武山英一冷冷地说：“再试有什么意义？就算再试，那也是演戏。双方把枪口抬高，打得再激烈，有一人受伤吗？”

    他说的是一师与八路军遭遇的事情，通过其他渠道已经调查清楚了。当时一师是仓皇逃离，很多人为了逃跑，把武器都丢了。

    奇怪的是，八路军并没有追击，只是朝天放了阵枪，像是给一师送行似的。甚至，那些掉落在地上的武器，第二天还待在原地，一师没有丢失一件武器。

    就算第六方面军真的遇到八路军，哪怕方面排兵布阵，最后的结果也只是演戏。

    江日胜提醒道：“我们需要确凿的证据，让章怀峰无话可说的证据。”

    武山英一说道：“两次扑空，说明章怀峰不能胜任第六方面军的军长，把他提到总部任高参，换个人当军长。”

    江日胜问：“换谁呢？”

    武山英一说道：“就你说的周次恭吧。”

    江日胜说道：“我马上通知他。武山君，此事可得保密，要不然……真的会生变。”

    武山英一冷笑着说：“皇军派了两个联军，还有第一集团军一部，对第六方面军成钳击之势，他敢动吗？”

    章怀峰敢不敢动江日胜不知道，但周次恭接到通知后非常感动。

    接到江日胜的密电后，马上跟一师的军官接触了。那些人本就是他的老部下，周次恭与之接触后，说起现在的形势，对他还是很认可。

    周次恭也向一些人透露，他很快就要担任第六方面军的军长。只要他当了军长，章怀仁肯定当不了师长，到时这些跟着他的人都能得到重用。

    只要一个人动手，这条线上的所有人都能跟着动。

    晚上，江日胜到鲁兴宾馆吃饭时，递给苏志梅一张纸条：“这是紧急电报，八点半前一定要发出去。”

    武山英一下了决心，周次恭开始动手，他的计划也可以实施了。

    摆在章怀峰面前的路不多，要么认命，要么反抗。日本人不会再相信他，就算真的相信他是真心投靠，也不会相信他的能力。

    第六方面军是用来反共的，不是用来与共产党八路军和平共处的。

    章怀峰在接到命令，让他去泉城述职前，突然收到了一封来自中共渤海军区的信。

    章怀峰不以为然地打开，然而，看完之后，整个人都懵了。

    八路军告诉他，希望能与第六方面军和平相处。希望他不要跟着日本人一条道走到黑，与人民为敌不会有好下场，当汉奸，会被钉在历史的耻辱柱上。

    同时，还告诉他一个消息，根据八路军得到的可靠情报，日本人打算撤换他这个第六方面军的军长，而且接任人都选好了，二师的师长：周次恭。

    章怀峰马上把章怀仁叫来，跟他说起了些事。

    信的前面说的那些，他只是瞥了一眼，但后面说的这两件事，他不得不重视。

    章怀仁瓮声瓮气地说道：“大哥，周次恭这小子暗中跟一师的人接触呢？”

    章怀峰惊讶地说：“什么？”

    看来八路军的消息是真的，自己还没走，周次恭就等着接任了呢。

    章怀仁说道：“我听说……，周次恭大放厥词，说日本人要对付我们兄弟。”

    章怀峰把信递给章怀仁，淡淡地说道：“你看看这个吧。”

    周次恭是他多年的兄弟，这支部队是他们当年一起拉起来的。如果他不在，周次恭还真有可能掌握部队。

    可现在嘛，那就不好说了。

