    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    广姑娘很漂亭。面庞精致，温婉可人，十五六岁的模样仁才旧带着一个清秀的小丫环。正在这条鱼市街中闲逛着。

    两人小姑娘穿的都是男装，不过小豹子只一眼，便看出了他们是女扮男装的，相信。不仅仅是他看出来了，这鱼市街的一大帮子人也都看不出来。

    不过，鱼市街是一个书市，不是其他的地方，来这里的都是斯文人。看到这两个女扮男装的小姑娘。也当作没看见，反而像是见到了肥羊一般，热情的向她们推销起书来了。

    当然，其中也有不怀好意的目光，对此小豹子只是一笑。

    这两个女扮男装的少女肯定是很有来历的。现在在这鱼市街的暗自。至少有五六名五六品的高手在暗中看护着，如果在这个时候谁要是不长眼的去找这两个小姑娘的麻烦，那就铁定是要踢到铁板上面了。

    这个时候，正在四处闲逛的小姑娘抬起了头，正迎上了豹子的目光。

    看到小豹子小姑娘先是愣了一下。随后，面上闪过一丝迷惘，手开始扯动她身旁的那个小丫环，对着小豹子指了指，那小丫环也抬头向小豹子望了过来，同样的，也愣了一下。随后，便露出了一脸的不可思议的表情。

    “她们认得我！”

    看到两人的表情，再联想到隐在四周的那一群高手小豹子顿时明白了过来，他现在很红，红的发紫。

    不是有那么一句话备，人红是非多。

    这些上虽然没有什么照相机，可是也有不少擅长绘画的大师，据他所知，他的画像早已经流传了出去。在许多强大的势力之中都有，这些势力，有些是不想因为没有认出他来而发生误会。有些则是别有用心。

    很明显，这两个小姑娘就是看到过他的画像，所以才会有现在这般的表情。

    既然被对方认为出来，小豹子轻轻一笑，迎了上去，“两位公子请了！”

    见小豹子突然上前和她们说话，两人显然都没有什么心理准备，有些显得有些慌乱。

    “你，你是在跟我们说话吗？！”漂亮的小姑娘问道。

    “当然，在下见两位公子风姿绰约。气宇不凡，所以想要结交一下。在下云州周豹。敢问两位尊姓大名！”

    “周，周豹，你，你真的是云州的那个周豹！”

    “正是在下！豹子微笑道。心神却是完全放在了周围的那几个高手身上，在他接近这两人时，隐在暗处的那几个高手显然都有些动静。不过却没有一个走出来。

    “你真的是云州的周豹？！小姑娘后面的那个小厮打扮的丫环也忍不住的问了一声。

    小豹子只得又点了点头。

    “在下燕飞，这是我的书幢小黄！”那漂亮姑娘也学着小豹子抱拳道。

    “原来是燕公子啊，在下有礼了！”

    小豹子听了这漂亮姑娘的话，愣了一下，燕可是国姓啊，难道这女子皇亲国戚。

    这时燕飞从一开始的慌乱丰回过神来，开始了豹子聊了起来。

    聊着聊着，也不紧张了，很放松。两人之间有说有笑的，仿佛变成了多年了朋友一般，看那那叫小黄的小厮一愣一愣的，有些搞不明白小豹子究竟用了什么手段，和公主殿下变得这么亲热了。

    讨人欢心，可是小豹子的拿手好戏。更何况面对的是一个涉世未深的小姑娘，前世在网络上看到的那些个小笑话更是信手指来，所以，几句话的工夫，便把燕飞的兴趣勾了起来。

    三人在这鱼市街逛着，边走边聊。

    “真是闻名不如见面啊，江湖上把周兄传的凶神恶煞如虎狼一般，想不到竟然如此的文雅博学！”

    “所谓空穴来风，未必无因。只是我今天心情好罢了，哪天我心情不好，那就的确如虎狼一样了！小豹子笑道，“燕兄今天来这里，是买书的？！”

    “是啊，周兄也是来买书的？！”

    “我这人好看个杂书，什么样的书稀奇古怪我就喜欢，以前在云州的时候，书店很少，这一次来了京城，当然要好好的过过瘾了！”

    “过瘾，你逛书店就是为了过瘾！”燕飞好奇的问道。

    “不啊，还有买书啊！”小豹子带着燕飞转进了一家书店，“我在这鱼市街逛了好几天，对这里也算是有些熟悉了，这一家宏文书店的书最多，也最杂，所以我也最喜欢来这里！”说完，随后便捡了一本书翻看了起来。

    燕飞在四周看了看，忽然看到架子上斜放着的一本书，眼中一亮，将书抽了出来，和小豹子一般翻看了起来。

    “怎么，燕兄对医术感兴趣？！”小豹子将手中的书翻了几下，放到一边，眼角一撇，看到燕飞手中的书，笑问道。

    “也不是，只是想找治头疼的偏方罢了！”

    “偏方？！小豹子一笑，“如果真的是头疼的话，还是找一个好一点的大夫看看比较好，偏方这个东西。还是少用！”

    “为什么？”燕飞不解的问道。“我听说一些偏方很有效啊！”

    “偏方之所以被称为偏方，是因为它们都是偶然之下的产物，对不同的人有不同的效果，对有些人可能是药到病除，对其他一些人说不定是致命的毒药呢！”

    “啊？！”燕飞惊了一下，连忙把手中的书扔到了一旁，见小豹子一脸笑容的望着他，面上不禁一热。“你耍我？！”

    “没有啊，我说的是事实！小豹子笑道，“知道这些偏方是怎么来的吗？！我想到了一笑话！”

    “笑话？！”刚才小豹子一路上给他讲了不少的笑话，逗得她十分开心，现在一听这偏方也有笑话，她不禁好奇了起来，“什么笑话，说来听听！”

    “好啊！小豹子点头道，“蜀中一人，初从文，三年不中；后习武。校场发一矢，中鼓吏，逐之出；遂学医，有所成。自撰一良方，服之，卒！”

    话音网落，燕飞与小黄俱都忍俊不禁掩口而来，过了好一会儿，方才忍住笑意，燕飞狠狠的白了小豹子一眼，“这些上哪有这样的人啊，你就乱编吧！”

    “怎么会没有呢？女几汉有的话。这些上又怎么会有这么多的偏方呢？”。说嘛“一人又是一阵大笑。

    几个笑话，一阵排头，三人之间的关系到是亲近了不少，这燕飞家学渊源，学识深厚小豹子，则多了一世的经验，这一世看的杂书也很多，再加上小豹子善于察颜观色。谈吐风雅，不知不觉间便用上了前一世看过的追女秘籍中的一些招法，两人是越谈越投机，越聊越开心，大有相恨见晚之感。

    把个一旁的小黄急的啊，浑身汗直冒，她是一个下人，一个奴才，在宫里，她的命甚至比一条狗还要贱，因为公主是一个好人。待她如亲姐妹，所以她的日子才过的这么滋润，这要是和公主出来一趟，让公主跟一个男人跑了，那她也只有死路一条了。

    不过，看公主和这周豹谈得这么投机，她也没有胆子打扰，只能在那里干着急。

    小豹子引着燕飞在鱼市待逛了两圈，自己买了七八本书，看看日头已经到了头顶，便道，“燕兄。我看这时间不早了，不如找个地方吃点东西，把肚子填饱，如何？！”

    “好啊”。燕飞眉头一挑。眼中闪过一丝兴奋，“我听说香满楼乃是京城第一酒楼，去那里吃吧？！”

    “香满楼？”小豹子连连摇头，“不不不，那鬼地方中看不中用。卖的只是一块牌子，你要真的想吃饱，吃好啊，还得奔地坛街。那里的东西，又便宜又好吃，而且能吃出这京城特色来！”

    “你来京城没多久。对京城的情况倒是挺熟悉的啊？！”

    “唉，没办法，我这人真没有什么好的，就好一个吃的！”小豹子嘿嘿的笑道，“怎么样，一起去吧！”

    “好啊！”燕飞也没有拒绝。便由小豹子的引着，一直往地坛街去了。

    ，

    皇城，上林苑

    明亮的月色洒下洁白的光辉，把整个上林苑笼在一片霜雪之中。

    上林苑的枯亭，大晋的皇帝。征服了北方草原的燕云天坐在亭中的石桌边上，手里拿着一杯凉杯，目光死死的盯着伏在他身前的黑影身上。

    “什么，周豹，云州的那个周豹。他和菲儿逛了一天？！”

    “是的，陛下！”

    “你们为什么不阻止？！”

    “那，那周豹与公主相谈甚欢，似乎并不知道公主的身份，也没有对公主做出什么出格的举动，只是相伴游玩罢了，所以，，，”。

    “所以个屁”。手中的茶杯劈头盖脸的就朝那黑影砸了下来，“那周豹虽然年轻，可是从小就在江湖上混。是个老油子，他会看不出来菲儿是女扮男装吗？相谈甚欢，相谈甚欢，还没有出格的举动，一逛就是一天，这就是最出格的举动了，要是对菲儿没有企图他能这样吗？你们都是猪啊？这点都看不出来？。晋帝咆哮着，一点都看不出白天在朝堂之上，喜怒不形于色，渊深似海的王者。

    伏在地上的黑影，一句话也不敢说，只是仍由着他怒声的喝骂，让这位愤怒的父亲将心中的怒火发泄出来。

    怒气冲冲的从石凳上站了起来。晋帝燕云天在枯厅中来回的踱了几步。忽然停了下脚步，“让皇城司将这几个月来周豹的行踪都给我详细的报上来，还有，让暗司将周豹所有的资料都给我送到御书房去！”

    “是！”

    小豹子绝没有想到，与燕飞逛了一天的街之后，会得到晋帝的如此关照，所以他的心情还是十分不错的。

    今天，他碰到的这个叫燕飞的小姑娘让他的感觉很好，但是并不是说，他就爱上了这个小姑娘了，一见钟情的事情，只有在童话中才会发生。他只是对这个小姑娘很有好感罢了。

    小姑娘长的漂亮，很符合小豹子的审美观，性格温婉可人，说话柔柔的，听起来很舒服，家世应该不错，很有可能还是皇亲国武，当然了。最主要的还是长的漂亮，精致的五官，可爱的琼鼻，一笑起来就微微张开的小嘴，这一切，都完全符合小豹子找老婆的标准。

    “嗯，第一次见面的效果还真的不错，我应该给他留下了不错的印象”。小豹子对自己今天的表现十分的满意，不过接下来该怎么做，他就有些犯愁了。

    “追女孩子讲究的就是一个死缠烂打，这燕飞很明显是京城人氏，老子过两天就要走了，这该怎么追呢？难不成为了她留在京城？这肯定不行，老子还有一堆的事情呢，而且。像我这样的，留在京城里面，肯定会引起很多人的注意与怀疑！”

    京城不是其他的地方，像小豹子这样的强者在京城是极受关注的，每一次进入京城都是需要备案的，这一次，他是因为接受赏赐所以才来到京城的，算是有极正当的理由，但是，一旦此间事了，他就要离开。如果过多逗留的话，肯定会有麻烦。到时候说自己是为了一个小姑娘留在京城，不但不会有人相信。还会徒惹笑柄。

    不过，让他这样放弃，他也不愿意，来这些界这么些年了，好容易看到一个极顺眼的，极想上的，就这么放弃，实在不是他的性格啊，而且。他的年纪也不少了，在这些上。像他这种年纪的，除非是真的穷到了极点，否则的话，即使是不成亲。也早已经订亲了，大多数人十七岁的时候连孩子都有了，现在虽然他自己并不是很急，不过他的家人已经很急了，不仅仅是他的家人，还有朱疤那帮子下属，也对这件事情十分的上心，时不时的要介绍自己的小表妹啊，小侄女儿啊给他认识，搞得他也觉得十分的烦燥。

    “对了，仙宫在京城不是有很多眼线的吗？连分封这种大事提前半年都知道季，没道理查不出这燕飞的底细啊，到不如让他们帮我查查，如果合适的话，准备点厚礼上门提亲！”

    想到这里，他一下子想通了。这里可不是引世纪的中国，基本上不信什么自由恋爱，看中的女孩子也不需要去追的，直接拎着聘礼，找一个德高望重的人上门去提亲就行了。成就成，不成的话，还有第二次，第三次，一直提到成为止。

    反正小豹子现在丹几了爵个在身。而且怀在北方大草原拥有块六百里的虫蝴，算得上是一个小诸侯了，这样的身份，即使燕飞真的是皇亲国戚也勉强配得

    。

    “万一她是公主的话，恐怕就有些麻烦了！”这种关系到他终身幸福的事情，他当然要想的多一些，做好万全的打算。

    不过，现在这时代的包办婚姻能给他这样的家伙带来很多的便利，但是同样也会带来很多的麻烦，甚至，麻烦要比方便多得多。

    因为在这个世界上，真正拥有决定权的是女方的父母，如果这个燕飞的父母的心思重一些，看到小豹子这般利用价值极大的家伙，向小豹子提出一些让豹子感到麻烦的要求小豹子也会觉得为难的。

    “如果抢了就跑呢？！”

    小豹子想了想，放秀了这个想法。强扭的瓜可不甜啊，除非自己真的把燕飞追到手了，否则的话，强抢。就实在是太煞风景了。

    就这样，胡思乱想了一夜，最后也没有个什么头绪，“算了，明天去仙宫的联络点，让他们帮我查查燕飞的真实身份吧！”

    “什么，皇城司在调查我？！”

    第二日小豹子便来到了仙宫在京城的秘密联络处，他现在是仙宫的二十八星宿之一，有资格借用仙宫的资源，不料，刚刚到联络处，还没有提自己的要求，便得到了这么一个消息。

    香满楼，这个京城第一酒楼。就是仙宫在京城的联络据点之一，而他们的老板娘李婉香，则是香满楼中唯一的仙宫外围成员。

    不过，很明显，李婉香很受仙宫的信任以致于他知道小豹子的真实身份，所以小豹子网一走进香满楼。还没有来得及想如何与李婉香联系。但有人将他引到了李婉香的房间。

    “昨天和你逛了一天，女扮男装的小姑娘叫燕菲儿，是当晋帝燕云天最宠爱的女儿，因为昨天的事情大发雷霆，他认为你对他的女儿有企图。所以派人调查你，我看你最好还是早点离开京城的好！”

    李婉香是一个四十多岁的美艳妇人，保养的很好，看上去不过三十来岁的模样，一双水汪汪的大眼睛勾魂无比，她一脸笑意的看着小豹子。“知道吗，有很多人都打过这们菲儿公主的主意，不过没有一个成过！”

    “别人没有成功，并不代表我成功不了！”

    小豹子微微笑道。

    “你不会是真的要打燕菲儿的主意吧？！”

    “怎么，不能吗？！”

    “倒不是不能，不过很难！”

    “所以，我才来找你啊！”小豹子将身体轻轻的靠在椅背上，“我是仙宫的二十八宿之一，我想，我有权力得到仙宫的资源支持，不是吗？！”

    “你确定，要将仙宫的支持用到这件事情上吗？即使你现在是二十八宿之一，你每年也只有一次无偿使用仙宫资源的机会，你真的要将这一次机会用在这修的无聊的事情上面吗！”

    “呵呵。对我来说，还有什么比这更重要的事情吗？小豹子摸了摸鼻子，站起身来，“我就要离开京城了，但是我不想放弃这个小姑娘。我要他成为我的新娘，所以。麻烦你了！”

    “你既然这么说了，那么，我也没有办法改变，你就放心的离开吧。这里，我会帮着你看着的！”

    “那就，拜托了！”

    “麻烦的小子！”在小豹子离开之后，李婉香用手撑着自己的脑袋。无奈的嘀咕着，“唉，这么多年了。难道仙宫真的已经堕落到了要帮这样的小屁孩儿拉皮条了吗？！”

    “统领大人，明天就要离开京城吗？！”回到住处之后小豹子便阴沉着脸，向手下的人下达了离开京城的命令。

    “当然，在京城住了这么久了。该拿到的都拿到了，不该拿到的也都拿到了，还留在京城做什么？！小豹子没好气的道。

    事情果然如李婉香所说，他一离开香满楼，便知道自己被盯上了，不过盯上他的人修为都不高，甚至可以说有些只是粗通拳脚。

    小豹子明白，这些人都是皇城司的，尽管并不把这些人放在眼中，但是他也不好放手清理，毕竟这些人只是暗自对自己盯梢并没有对自己做其他什么过份的事情。

    不过，总是被人这么盯着也不是一件好事，虽然以小豹子的本事，想要将这些人甩掉也不是一件困难的事情，但是那样也只会徒惹怀疑。多一事还不如少一事，既然事情已经交给了仙宫去办，那么自己再留在这里便没有什么意义了，他相信仙宫的能力。

    所以，一回来。便平达了离开的命令。

    “大人，您准备回到哪里，是江城。还是云州！”

    虽然现在看来小豹子的势力很大。不过仔细的想想，还真没有一个确切的去处，安远堂在中和郡。在江城。不过那是他做生意的地方，都由王天雷打理，是周花儿和王天雷的家，云州呢？

    乌家，他是乌家长老，可是他不姓乌啊，青羊集和山村里的两个周府，那是他老子和兄弟们住的地方，虽然自己也是主人，不过现在，他还不想和他们住在一起。

    北方草原的黑石峪，那里可是完全属于他的地方啊，不过那个地方他一次都没有去过，在地图上也是找了半天方才把这地方找出来。他也住不了。

    想来想去，现在唯一能住的地方或许只有当年在中和郡城置下的那一个小院子了，但是现在他已经不在中和郡城当差了，再加上还有朱疤这三帮子人跟着他，这些人和他可不一样，都是拖家带口的，也总得要有一个安置的地方吧？！

    想到这里，他不禁有些头疼了！

    “妈的，看来还是得找一个老婆啊。不然的话，处处是家，处处都不是家，实在是有些不痛快！”

    先把女主角亮出来再说，求月票！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>