    王峥回到北京了，他总不能一直在老胡那里吧，不合适。

    现在他的热度已经下去点了，没办法，他不回复就是媒体一边热闹。

    至于幂姐和思思那边也有意降低热度，这东西一把燃烧的太过，后续再想用，效果就没这么大了。

    主要是都没什么作品上线，没有营销给人看猴戏的必要。

    现在热度已经又聚集在甄子弹和赵文焯那了。

    现在是舒女士先是被一个记者拍到白天在公园哭完，然后被另一个记者拍到跟好友笑嘻嘻，太冲突了。

    哭的原因是因为她站队，有人把她以前发的图片给扒出来了，当然，也有人说，她是图片被扒出来了才站队的，有甩锅的意思。

    小钢炮也已经喜提护舒宝称号了，反正网上挺热闹的。

    根据王峥的估计，这场剧也快落幕了。

    这东西没法仔细分辨对错的，只能他们自己处理。

    现在的情况是内地粉丝挺赵，但是港台那边一些明星挺甄，奇怪的是好多老一辈发声的港片打星都在支持赵。

    至于官方态度不明，反正赵文焯应该是明年第一次上春晚，你品，你细品。

    当然，甄子弹靠着叶问大火，也确实是屈指可数的能卖票房的打星，对他的影响应该不是太大，就是少了一些路人缘而已。

    赵的话，他得了粉丝的心不代表他崛起，花钱这事上，大家还是比较理智的。

    ……

    “爸，妈，干妈，干爸。”王峥朝着桌上的几个人正在转圈打招呼。

    几个人各坐一边，王峥独自坐在另一边，看着像审判。

    “小峥，你这第一次下厨做菜就做的有模有样，看着挺不错的。”干爸看没人说话，他打破沉默了。

    没错，王峥到北京肯定要回家的，他在上海没事，让老胡家里的保姆还有胡妈妈教了他几道本帮菜的做法，打算回北京赔罪。

    当然，他学的时间短，就专攻几道菜，用保姆的话说，味道不好说，反正刀工特别像大厨。

    可不是吗，他从小练武，后面又学现代格斗，以他的身体素质还有这个身体对格斗还有反应的天赋，刀功拿捏住了。

    “对，干爸，多吃点，这都是我做了一天做出来的，上午就开始准备了，到下午才差不多做完。

    这个糖醋小排和红烧肉虽然北京也有，不过跟咱们的味道还是有不同的。

    还有这个扣三丝，蟹粉豆腐都是我专门学的，干爸，干妈多吃点。”

    确实，有的菜需要高汤，确实花了不小功夫。

    王峥只是面对幂姐和思思无奈，至于干爸干妈，他也是从小嘴很甜的那种。

    成熟懂事是他给家长们一贯的印象，虽然他在感情这事上处理的让大家有些失望了。

    “那我们哪敢啊，大少爷亲自下厨，对了，这段时间不联系，这是专业学厨去了吧，闭关，人都联系不到那种。”

    这话也只有夏彤能说出口，她说完，干妈赶紧劝说。

    王峥知道夏彤是故意的，就是在干爸干妈面前给幂姐出气，他也认了，装可怜呗，谁不会，他可是专业学过演技的。

    “小彤，算了，孩子的事不是说好不管了吗，吃点小峥专门学的菜。”

    干爸干妈主动给台阶，都是成年人，总不能真的把王峥怎么样吧。

    更何况这事要让自己闺女知道，说不定又要说老两口了。

    “对，妈，这火腿是我用高汤特意吊过的，你尝尝，干妈，这个汤养颜，我给你弄一碗。”

    “呵呵，咱们这倒是可以吃香的喝辣的，可怜小幂了，生病旁边也没个人。”

    “小彤，这个问过小幂了，她不严重，睡了一天就好了。”

    王峥没怪夏彤，这都是在干妈面前做的，他忍忍就过去了。

    ……

    “小峥，你是个好孩子，就是这个，唉，答应我们，别太让小幂伤心了，你也跟她一起长大的，嗝。”

    王峥送干爸上车的时候，他对着自己说道。

    “干爸，我知道的，我们自己处理就行。”

    “嗯，放心，我会劝她妈的，你该来就来，哪怕你俩不在一起，你也是我们干儿子。”

    “好了，你喝这么多说什么，小峥，别把她说的放在心上，你跟小幂的事大家都不说了，你们自己考虑。”

    “好的干妈。”

    “行了，那你赶紧好好休息吧，这俩人是真不心疼你，你这喝多了吧。”

    王峥点点头，可不是吗，他本身就没喝过多少酒，这东西不是天生就得靠练，巧了，他都不沾边。

    “好了，你回去休息吧。”

    ……

    回到家的王峥受到了夏彤的热烈欢迎。

    “刚才没跟你说，你说你找十几年的对象都分了，怎么，准备打光棍？”

    “妈，哪有那么夸张，你看你儿子，像没人要的吗。”

    “有没有人要跟我没关系，好不容易小幂不要名分都愿意给我们生个孙子，你怎么搞成这个样子的，我挺好奇的。”

    “妈，没办法，现在是三个人都痛苦，我们解决不了啊，干脆分了算了。”

    “你就傻，你不会把她们都弄怀孕，生米煮成熟饭。”

    “妈，哪有那么简单，人家都是明星，哪可能无名无分的给你生孩子，那都得结婚才行的。”

    “那是你自己认为的，小幂不就同意了吗？”

    “妈，她给我生孩子的前提得是跟她结婚啊。”

    “那是你不懂女人，有了自己的孩子，男人嘛就可有可无了，算了，你们都没经验，都还以为情比天大。

    说起来你这事确实也纠结，谈恋爱拉拉扯扯不是十年就是二十年，不过归根到底就是你没本事。

    你要是真有其他富二代那点本事，早就把她俩拿下了，还纠结什么。

    不过也好，爸爸妈妈也挺高兴，能看到你还是以前的性子，没有被迷失。”

    夏彤除了在感情上看不上自己的儿子，其他事上面还是认可他的。

    “行了，你去休息吧，去陪陪你干爸干妈，人家心里肯定不高兴的，我们不用你管，反正你做什么决定都会支持。

    就是咱们两家认识太久了，断了也太可惜了。”

    “我知道了。”

