    限定月读内的戏剧看完，虽然挺失望的，但志村玄鼎还是尽快完结，重新返回现实世界。

    脱离限定月读空间的波风水门，第一时间带着旋涡鸣人和宇智波佐助的尸体返回千手柱间身边。

    “该死！”

    看着两人尸体，六道斑牙都要咬碎了。

    “班，我们已经到极限了，但他们还有更好的未来。”

    忽然间好似做出了一个决定，千手柱间看向好基友。

    “你要将未来全部赌在那两个小鬼身上？”

    六道斑听出好基友的意思，对此不太赞同。

    “相信你也看出来了，那个后辈的实力比我们更高一个层次，单凭我们绝无可能战胜，必须塑造出那种层次的战力才能与之抗衡，保住忍界。”

    看了眼对面的志村玄鼎，千手柱间心下越发的决绝。

    他能够清晰地感应到那个后辈的强大，绝不是他们现在可以抗衡的，如果没有同等级的战力，这场战斗根本没办法打。

    “信你一次！”

    面色阴晴不定，最终六道斑决定相信好基友一次。

    两人联手施展前段时间才开发出来的时间忍术。

    “时空间禁术·逆流！”

    两人强大的查克拉涌动，引动时间力量将宇智波佐助和旋涡鸣人两人的时间强行逆转，回到被杀死的前一刻。

    “我要杀了你！”

    复活后的旋涡鸣人仰天怒吼，意识还停留在那一刻。

    “小鬼，别冲动，你现在需要老夫的力量，完成最后的蜕变。”

    手掌压在漩涡鸣人的脑门上，六道斑将自身查克拉包括瞳力灌输入其体内，补全对方阴属性方面的缺陷。

    另一边的千手柱间则将手掌按在宇智波佐助的脑门上，将自身力量同样灌输进去。

    他们都很清楚阴阳平衡的重要性，现在两个年轻人体内阴阳属性严重失衡，想要更进一步的话，必须将之平衡下来。

    所以他们两才相互交换，借此为两个后辈平衡阴阳。

    “傻逼！”

    双手抱胸的宇智波斑给出一句评价，他也看出来了，千手柱间和六道斑作出那种决定肯定有六道仙人在暗中影响，否则身为强者的他们怎么可能会舍弃自身力量？

    尤其是六道斑，那家伙可不是一个会将希望寄托在他人身上的枭雄。

    “老爹，还没跟日斩叔叔续完旧吗？”

    没有理会对面的传功行径，志村玄鼎看向一边的老父亲。

    原本老父亲留在万星帝国那边坐镇的，但宇智波泉美爆出的事情让锅影老父亲坐不住了，施展瞬移过来质问好基友猿飞日斩。

    此刻志村团藏与猿飞日斩相对而立，两人深情的对视着，情意绵绵。

    “为什么？”

    沉默良久，志村团藏开口问道。

    虽然早就猜到了内中原因，但他还是想要问一句。

    “淫中鸟大师所言没错，权力之毒能够腐蚀世间最坚韧的意志。”

    叹息一声，猿飞日斩后悔了。

    早知今日，他绝不会与妻子去谋害团藏妻子。

    当初他坐上火影之位没多久，但团藏却娶了炎刃剑豪的女儿，与大名府关系一下子亲密许多。

    这对他是个威胁，虽说大名府没有权力决定火影人选，但却可以通过其它方面进行影响。

    更别说当时他只是个傀儡火影，村子权力基本都掌控在忍族势力手中，尤其是千手家族。

    以大名府和千手家族当时的关系，完全有能力促使千手家族罢免掉自己这个火影。

    为了保住火影之位，他只能选择将团藏妻子抹除掉。

    可惜人算不如天算，他着实没想到志村家族会隐藏的如此之深。

    真是一子落错，满盘皆输啊！

    闭上双眼，猿飞日斩没去反抗，借助陨石融合出的血继网罗地火将身躯灵魂瞬间焚灭成虚无。

    他知道以志村玄鼎的狠辣不可能让自己一死了之，接下来恐怕会生不如死，既然如此，还不如自己给自己一个痛快。

    “怎么回事？”

    睁开眼睛，猿飞日斩懵逼不已，他记得自己已经用地火将自身焚灭了才对，连灰烬都不会留下，怎么现在完好无损？

    “日斩大叔何必想不开呢？侄儿都已经给你订好了十八层炼狱的旅游门票，那可是我们万星帝国的五A级景点。”

    笑嘻嘻的话音传入耳中，猿飞日斩扭头一看，不是志村玄鼎还能有谁？

    没错，正是志村玄鼎，他自然不会让这老家伙痛快的死去。

    伸手一招，那颗陨石从猿飞日斩体内飞出，顺带还将其体内的查克拉全部清除掉，免得一会儿被六道仙人给坑死。

    “我早该猜到，那是你送给老夫的。”

    见志村玄鼎如此轻易地将陨石从自己体内招出，猿飞日斩恍然大悟。

    当初他就在纳闷自家儿子怎么会如此轻易地获得此等重宝，现在终于明白过来，一切都是志村玄鼎的算计。

    “黑绝，过来看好日斩叔叔，别再让他自尽了，也别让我父亲靠近。”

    将猿飞日斩交给便宜儿子黑绝处理，志村玄鼎再次坐到专属沙发上，等待着对面忍界众人完成计划。

    那些蝼蚁对他而言算不得什么，真正棘手的是一直隐藏在暗中的六道仙人兄弟两。

    人家在这颗星球隐藏了数千年，留下的后手无数，想要将之揪出来的确挺难的。

    此次机会绝不容错过！

    “臭小子！”

    老脸一黑，志村团藏对儿子的防备很不爽，虽然自己的确与猿飞日斩间有点基情，但也只是一点点而已，怎么可能帮助猿飞日斩解脱？

    没让志村玄鼎久等，获得了千手柱间和六道斑力量的旋涡鸣人两人爆发出更强的气势，甚至都隐隐有了宇宙五阶的气息。

    显然半只脚已经跨入五阶层次。

    当然，只是查克拉跨入了五阶层次，以两人的底蕴能够将之发挥出百分之一的威能就算好的。

    这就是境界跟不上修为的坏处，如同小孩子挥舞大刀一般，非但不能将大刀的锋芒发挥出来，反而很有可能伤及自身。

    “混蛋，我一定要打到你！”

    性子冲动的旋涡鸣人第一时间冲杀过来，双手各自凝聚出一颗螺旋丸，转向相反。

    “鸣人，别冲动！”

    “天手力！”

    同样初步适应了体内力量的宇智波佐助大急，只能施展空间瞳术过去，将自身力量也融入那两颗转向相反的螺旋丸中。

    然而面对两人的攻势，志村玄鼎看都懒得去看一眼。

    倒是一旁心情很不爽的志村团藏一巴掌拍出，空间破碎，粉碎了那两颗膨胀到上千米的螺旋丸，并将旋涡鸣人和宇智波佐助两人扇飞出去。

    他虽然没有如同儿子那般借助太阳系力场完成突破成就宇宙五阶强者，但却也修炼到了四阶巅峰。

    并且这些力量都是自身一点一滴苦修出来的，能将之发挥到极限，自然远不是旋涡鸣人两人可以比拟的。

