    王爱珍老公这会也看出来，程大伟办公室里这位自称丁老二的家伙不是个好惹的主。

    他赶紧换了策略俯首称臣，“丁哥丁哥，今儿是小弟有眼无珠冒犯了丁哥，还请丁哥大人大量饶了小弟这一回吧。”

    丁老二抬手在王爱珍老公那张青肿几乎看不出原型的脸上像是拍宠物似的拍了拍，命令口气：“去！跟程大伟道歉！”

    王爱珍老公立刻转身冲程大伟弯腰道歉：“对不起程处长，刚才的一切都是我不对，我不该对您说话不礼貌请您原谅！”

    程大伟见王爱珍老公已经为之前的言行付出了代价懒得跟他啰嗦，抬手没好气道，“行了，以后说话做事别这么冲动就好。”

    王爱珍老公小鸡啄米点头。

    丁老二这才冲他喝一声：“滚蛋！”

    王爱珍老公如逢赦令赶紧连滚带爬逃也似的跑出了程大伟的办公室，那副仓皇狼狈的模样逗的程大伟和丁老二哈哈大笑。

    王爱珍老公一走，程大伟对丁老二诚心表示感谢：“今儿多亏你在这，要不然，不知道这家伙要闹到什么时候？”

    丁老二拍了拍程大伟肩膀笑道：

    “大家都是兄弟，这么见外干什么？倒是刚才我看那畜生对你没好脸的时候你还真能沉得住气，要是落到我身上，早忍不住动手了。”

    程大伟笑道：

    “我能跟你比吗？你是堂堂丁家二少爷，别说刚才那种上不了台面的家伙，就算省里那些有头有脸的人物都得给你二分颜面，我可不行，真要是惹上了什么麻烦事还不是自己倒霉？”

    丁老二脸上愣了一下。

    在他结交的朋友圈里大都是家世显赫的公子哥，大家都是由着性子怎么高兴怎么来，很少有人像程大伟这样做事前瞻后顾。

    现在他终于明白妹妹丁香妞为什么一直跟他说，“程大伟是个做大事的人，他不仅聪明睿智还很沉稳，做事特别靠谱。”

    妹妹说的没错。

    程大伟看似斯文有礼，其实内心通透做事很有分寸，他明明跟自己年纪相仿却在刚才面对那位刘某某挑衅的时候表现的相当容忍。

    丁老二刚想夸赞程大伟几句，突然看见办公室里冲进来两名捕快，捕快的身后跟着刚刚像条狗一样逃出去的王爱珍老公。

    大约是有了捕快的撑腰，王爱珍老公一只手捂着受伤的眼睛，伸手一指丁老二冲捕快大声嚷嚷：“你们快去把那个丁老二抓起来！刚才就是这家伙把我打伤的！”

    丁老二愣住了！

    程大伟愣住了！

    我靠！

    本以为王爱珍老公刚才那副卑躬屈膝的模样是真心悔过，没想到这家伙在两人眼皮底下玩了一招“金蝉脱壳”，刚一脱身立马搬来救兵？

    两名捕快冲上来就要抓丁老二，程大伟连忙阻拦：“几位别误会！刚才他俩发生矛盾的时候我在场，其实就是一场误会，解释清楚就好了。”

    “误会？”

    王爱珍老公已然恢复之前的嚣张，伸手一指程大伟发飙：

    “你说误会就是误会？你算个什么东西？我警告你程处长！你要是敢阻拦捕快依法办案别怪我让他们把你一块抓起来！”

    又来了！

    王爱珍老公全然忘了。

    刚才他伸手指着丁老二鼻子骂他“不算个东西”之后，立马被丁老二结结实实痛扁一顿，这回他又改口骂程大伟“不算个东西”。

    丁老二冲过来就要揍他，被两个捕快死死拦住。

    王爱珍老公见丁老二居然当着捕快的面还敢动手气的七窍生烟。

    他掏出手机也不知道拨打了谁的电话扯着嗓子喊：“赶紧再派几名捕快过来增援，今天老子算是倒霉碰上了个难缠的神经病！”

    “你他么才神经病！”丁老二怒骂，“王八蛋敢骂老子神经病，你全家都是神经病！老子今天不把你打死老子就不姓丁！”

    丁老二嘴里说着话，挥舞拳头又要对王爱珍老公动手。

    吓的王爱珍老公抱头躲到一旁角落里，嘴里却不忘催促两名捕快：“你们怎么还不抓人？赶紧把他铐起来带回派出所慢慢审！”

    程大伟简直要醉了！

    为王爱珍老公可怜的智商。

    他走到王爱珍老公面前好言相劝：

    “刘先生，我看今天的事就到此为止吧，你跟我朋友素昧平生你们之间又没什么大不了的恩怨，为什么一定要闹到不可收拾呢？”

    王爱珍老公以为程大伟这是怕了，腰杆一挺张狂道：

    “在阳光岛的地盘上还没人敢对老子动手，今天要是不给点厉害给这家伙瞧瞧，他就不知道马王爷有几只眼？”

    程大伟真的无语了。

    这家伙也太猖狂了，居然还想让丁老二知道马王爷有几只眼？真是不知天高地厚的莽夫！

    他真想悄悄问一句，“先生你自己知道马王爷有几只眼吗？”

    很显然，王爱珍的老公不知道。

    所以，他也为自己的无知付出了惨痛的代价。

    大约十多分钟后。

    王爱珍老公突然接到上级领导打来电话：“刘某某，从现在开始你已经被撤职了，赶紧回单位接受审查，否则就直接开除！”

    王爱珍老公起初以为对方打错电话了。

    他盯着来电号码看了半天，“没错啊！的确是自己顶头上司的手机号，可他怎么会突然打电话说自己被撤职呢？”

    这不可能！

    王爱珍老公不相信。

    他正准备打过去问问究竟怎么回事，听见旁边两个捕快的手机铃声也响了，捕快接完电话后一脸惶恐冲丁老二和程大伟道歉：

    “对不起对不起！请原谅我们俩有眼无珠，今日多有得罪改日一定负荆请罪，还请两位大人不计小人过千万别跟我们一般见识。”

    两名捕快道完歉转身就走。

    王爱珍老公连忙跟在后面喊，“哎，你们怎么回事？不说好了把人抓去看守所吗？怎么就走了？”捕快压根没理他。

    王爱珍老公一头雾水，程大伟心里却是门清。

    刚才捕快要抓丁老二的时候，他听见丁老二对两名捕快说，“你们先别急着抓我，我打个电话给我朋友，如果我打完电话你们还要抓人，那就随便。”

    两名捕快相互对视一眼，大概是看丁老二衣着不凡便没吭声算是默认同意他打电话。

    ”

