    “看来这大夏国的边城防御，也不过如此。”

    北蛮铁骑攻入扶风城内，倒提着萱花大斧，站于城墙之上的北蛮主将一脸意气风发。

    短短数日内，这凉州后方的雁门郡，已经被他们金狼王庭的骁勇铁骑近乎踏平。

    眼下除了那座于后方苦苦支撑的雁门孤城之外，全境都已彻底陷落。

    虽说耳畔仍旧有扶风县城内的战士不甘于接受失败，还在手持兵器负隅顽抗，但在北蛮铁骑呼啸而过之下，战局几乎是呈现出了一面倒的局面，没有任何悬念。

    立于城墙正中，看着眼前被自己一马当先冲上城墙，一刀枭首的扶风县尉尸体，这北蛮主将呼延灼目光炯炯，罕有的露出了一缕佩服。

    无头尸体迎风而立，即使被一斧斩首，尸体却也跪的笔直，双手扶着那一畔被血液泼洒的鲜红之北凉大纛旗，仿佛英魂如旧，经久不散一般。

    “这扶风县城的守将，倒也算是一条汉子，不堕他们北凉王洛离的名声。”

    “但在绝对的实力差距面前，也不过只是条弱小的蝼蚁罢了。”

    看着那节节败退，不断往扶风县城各处街道巷尾撤离，想要抵抗这些异域侵略者进攻的诸多战士，呼延灼手中大斧一扬，眸中闪过了一丝残酷：

    “大军压前，全力追剿！”

    “叫这些大夏的小崽子们好好瞧一瞧，属于我金狼王庭的兵锋雄威！”

    说罢，身穿白狼铠的北蛮将军从这数丈高的城墙之上，直接一跃而下。

    那在半空中借助真气提速的身影越冲越前，越冲越快，到了最后甚至跨过了众多北蛮将士，化为一道白光，直往那涌入各处街道巷尾想要退去的扶风大军悍然劈出！

    轰！

    大斧破空，撕裂气流，等到那身着白狼铠的将军落地之时，其手中萱花大斧所劈开的真气，已经直接冲进了那前方的扶风战士军阵之中！

    哗啦！

    强大的真气震荡开来，将青石板砌成的地面直接劈碎，震的一侧建筑墙壁隆隆响动，甚至还将几十名靠的较近的战士，直接往后方掀飞了出去！

    本就是绝对悬殊的实力差距，为了能够勉强抵抗北蛮的进攻，这些将士本还想依靠着街道巷子狭窄的地势来抵抗北蛮的骑兵。

    但现如今有了呼延灼的悍然入场，让本就艰难无比的局面瞬间雪上加霜。

    一刹那间，兵败如山倒。

    扶风将士们越打越散，很快就溃散到了燕刀门的山门道场之前。

    燕刀门为扶风本地声威赫赫的武道门派，本身驻地就较为靠近城墙，现在这一溃败，眼下仍旧还在支撑着战斗的众多战士们，当即就从四散街道蜂拥而至。

    而于山门之前，正扶着怀中刀刃静坐的梁仲儒，听到那外面喊杀声越来越近的动静，也随即缓缓睁开了眼睛。

    “元长。”

    老者开口，对着一侧静静持刀侍立的二弟子吩咐道：

    “带着你众位师弟，准备迎敌。”

    说罢，梁仲儒单手提起擦拭许久的刀刃，单手掸了掸衣袍覆盖的灰尘，从容的对着身侧寥寥的十数名弟子教导道：

    “老夫一生，修行燕刀门藏锋之刀整整四十余载，一共只露出过三次刀刃锋芒。”

    “第一次，是在刀道有成时，与师长对刀，承接我燕刀门道统之时，出了那第一刀。”

    “第二次，是在逐你们曾经那位大师兄出师门时，应其不服之念，施展出了第二刀。”

    “而第三次，则是在捍卫我燕刀门声名，于五年前和那来自升龙拳道的先天宗师一战，出了第三刀。”

    “此生虽只出三刀，但老夫自诩于此道之上，已有了大成之境，纵是与宗师对战，即使不敌，也当不差多少！”

    大刀如铁铸般握持于梁仲儒手掌之间，这老人一席话语说完，看着那道场台阶之下，依稀可见的黑压压如潮水般的人影，只是一声长啸，便化为残影直冲而去！

    曾经老迈不堪的身躯，近乎衰败的气血于此刻重新焕发光彩，就宛如眼前这位燕刀门主，还是当年那个而立之年，不弱四方的威严中年一样！

    筋骨噼里啪啦，爆发出雷鸣般的响动。

    数百步台阶，一跃而下！

    人已过古稀，但心中之火，却仍是少年儿郎！

    “...”

    看着老者展露的雄姿，李元长微微失神。

    自从大师兄离去之后，他得有整整十几年没有见到过师父显出如此豪情了。

    纵使是五年前捍卫燕刀门名声，与那升龙拳道的当代拳主六品宗师一战，他老人家都没有现在这般畅快！

    这是李元长从直觉上感受出来的。

    如果硬要用语言去形容...

    那就是现在的梁仲儒，终于有了一尊刀客真正应该具备的风采！

    十年藏锋，刀出无悔，唯进不退！

    正因蛰伏的久，所以燕刀门这藏锋之刀一旦出鞘，其将展现的锋芒，必将照耀当世！

    “诸位，师父已经以身作则，为我等示范刀法了。”

    “现在，该我们作为一名刀客，作为一名弟子，去为师父他老人家尽孝了！”

    “既已无生路，那便叫这些来自金狼王庭的蛮子见识见识，属于我扶风燕刀门的刀道！”

    看着那雪亮的刀光在众多北蛮人群中绽放，看着那老者的白须染上血液，看着他刀斩敌寇首级，尽饮敌寇鲜血的豪放模样。

    李元长攥紧手中长刀不再犹豫，继而对着身侧的十三名燕刀门弟子朗声吼道：

    “杀！”

    随后，十三名燕刀门自愿留守于扶风，不愿离去偷生之刀客，一齐拔出了鞘中长刀！

    唰！

    梁仲儒蓄养了一生刀锋，四十余载之间只拔出过三次刀刃。

    而这些他悉心培养的弟子，更是几乎从未见过血腥与杀伐。

    面对生死，面对战争，他们本应露出怯弱。

    但燕刀门的藏锋之刀，却为他们在心中蓄出了独属于刀客的锋芒。

    如火般的刀意，将那股人性的怯弱彻底压下。

    国仇，家恨，于此刻混杂交加，充斥在这些燕刀门的弟子胸膛之中。

    虽未杀生，可这十三名弟子那一颗心脏中蕴藏着的炽热刀意，却是从始至终都未衰弱过半分。

    因此哪怕是面对着近乎如潮水般的近两万名北蛮精锐，也是一样！

    虽千万人，吾往矣！

