    既分胜负，也定生死！

    陆天龙表情冷漠说出这句话，没有任何的迟疑和犹豫。

    事情已经闹到这个份上，双方已经彻底撕破脸皮，矛盾已经到了不可调和的地步，那还废话什么。

    别说是一个长生界的高手坐镇，就算是圣殿总殿主在这里，陆天龙也再没有任何的顾忌。

    有人上，那便废！

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙身形一晃，猛然朝着前方的圣天洛冲去。

    上次这小子废掉了神族的一个长老，今天就新仇旧恨一起算，让这小子也尝尝被废的滋味！

    “拦住他！”

    见陆天龙身形一晃在原地消失，幻化成一道淡淡龙影朝着自己这边冲来，圣天洛脸色顿时一变，马上高声大喊道。

    旁边剩余的十几个圣殿天才马上冲过来挡在他身前，同时各自释放体内力量，在他们身前形成了防护。

    圣天洛是圣殿重点培养的天才，虽然在整个圣殿之中不算是最出类拔萃的，却也算是比较妖孽的，比如这次五殿殿主带领上百圣殿天才过来，圣天洛在里面就是最出类拔萃的。

    但是，当初圣殿和魔域上百天才，尚且不是陆天龙的对手，此时的十几个人如何能够挡住。

    更何况当时的陆天龙还处在生死劫巅峰状态，现在可是已经突破，是名副其实的生死界高手！

    “砰砰砰！”

    陆天龙幻化成一条龙影，势如破竹直接朝着前方冲去。

    一连串能量冲击的爆裂声响起，就见前方空间一阵扭曲，那十几个人组成的防线，几乎是瞬间被摧毁。

    “噗噗噗！”

    接着，一道一道人影倒飞出去，有些人在半空之中就陷入昏迷，有的落地之后一动不动晕死过去。

    十几个圣殿天才，竟然连陆天龙的一招都接不下！

    “蹬蹬蹬！”

    就算是圣天洛，此时也是脸色苍白，前方十几人虽然帮他挡住大部分力量，但他自身也受到波及。

    连续倒退几步，就感觉喉咙里面传来一阵腥甜，拼命呼吸几口这才勉强压了下去。

    “吼！”

    陆天龙再次出现在之前的位置，双拳紧握发出一声大吼。

    这一吼，是发泄，将之前天下古族被圣殿欺压的所有闷气全都咆哮了出来。

    这一吼，也是宣战，他是隐龙龙皇，是龙族战龙神，是天下古族第一人，不管前方站着的是圣殿还是魔域，他都要闯过去！

    “五殿主？”

    陆天龙霸气一吼，让圣天洛双眼之中闪过一丝惧色。

    他虽然自负，可也知道此时的自己绝对不是陆天龙的对手，若是再这么战下去，他马上就要跟其他人一人被废。

    “突破吧。”

    后方的五殿殿主表情冷漠，淡淡从嘴里吐出一句话。

    圣天洛也是圣殿的天才，天赋很好，自小接受各种资源培养，也早已触摸到生死劫边缘，只是一直在通过各种方式压制，已图在突破时候获得更强的力量。

    “是！”

    圣天洛稍稍有些犹豫，可最终还是重重点头。

    原本还想继续压制一段时间，但他此时真是恨死了陆天龙，只有突破才能对付他！

    就见圣天洛深吸一口气，双臂突然猛然张开。

    “砰，砰，砰！”

    就听他身体之中传来一阵阵清晰的能量爆破声，接着就见一道道黑色的诡异气息从他的体内蜂拥而出。

    那能量是如此诡异，带着让人心颤的威压，一道一道将他的身体完全包裹在其中，然后直接冲上半空。

    在冲上去的时候，那一道道诡异黑色能量开始继续的旋转，形成一个接天连地的黑色漩涡，而那漩涡的中心正是圣天洛！

    “咔嚓，咔嚓！”

    一飞冲天的黑色漩涡搅动天地，像是一条巨大的黑蛇一样在半空之中舞动着，原本宁静的天空在此时剧烈的颤抖起来，出现一道道黑色的裂纹，仿佛整个苍穹都要炸裂！

    “天呐？”

    看到这一场面，无数人瞪大眼睛，再次陷入震惊之中。

    圣天洛突破，同样闹出这么大的动静，虽然不如陆天龙之前万龙齐鸣震撼，但是也让人感觉心颤。

    “唰，唰，唰！”

    那冲天而起的黑色漩涡疯狂扭头，力量在慢慢的凝聚挤压，传来一阵阵让人心悸的声响。

    最后，竟然形成一条巨大无比的锁链虚影，一方直指苍穹，另一边，则被握在了圣天洛的手中！

    再去看此时的圣天洛，身体比之前膨胀了不少，一头长发乱舞，表情无比狰狞，甚至连双眼都变成了诡异的漆黑颜色！

    “不错！”

    看到这一幕，后面的圣云耀等人眼睛全都是一亮。

    圣天洛果然没有辜负他们的期望，此时突破获得强大的力量，制造出来的动静甚至比圣云耀他们当时突破的时候更猛烈。

    差不多已经能够排在圣殿所有天才前十之列！

    也已经算是百年难出的天才！

    就连站在前面表情冷漠的黑衫老者五殿殿主，此时眼中也是闪过一丝赞许之色。

    “来！看我如何碾压你！”

    圣天洛的声音响起，此时的他自信完全爆棚。

    触摸到生死劫的境界不能对抗陆天龙，但现在他也已经突破，完全具备对战陆天龙的能力！

    他真是恨死了陆天龙，不想再给陆天龙任何准备时间，双脚在地上狠狠一踏，整个人仿佛完全融入那条锁链之中，直接冲天而起，直接朝着前方陆天龙横扫而去！

    “哼。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他承认圣天洛的确天赋不俗，看来他突破生死劫也让他的实力得到极大的增强，同样算是脱胎换骨。

    但那又如何！

    陆天龙双臂一震，半空之中龙形虚影再现，跟他的身体一同朝着圣天洛直冲而去。

    “轰，轰，轰，轰！”

    两个刚刚突破生死劫的天才，一人化龙，一人为链，都带着恐怖无比的能量，在半空之中进行着最简单直接的冲撞。

    龙影蛮横，以强悍之力横扫一切，锁链诡异，神出鬼没让人琢磨不到。

    成片成片的空间扭曲撕裂，让众人几乎都看不到两人的身影，直到最后，隐约可见颤抖在一起的两人稍稍停滞，圣天洛幻化的锁链，竟然一圈圈将陆天龙的龙影直接锁住！

    “不好！”

    天下古族这边所有人大惊。

    “好！”

    另一边，圣云耀等人则是大吼一声，脸上全都挂着兴奋表情。

    只是，双方众人还没得来做出下一步反应，就听一声龙啸起，接着就听咔嚓咔嚓声响传来，那缠绕住龙影的锁链，竟然寸寸崩裂！

    “噗！”

    一道身影从高处跌落，正是圣天洛，口吐鲜血狂喷不止，落地时已经昏迷。

    而陆天龙再次出现在原来的位置，双眼冷漠横扫前方，淡淡声音也是同时响起。

    “长生之下，我为王！”

