    无人机传回的画面并不算清晰！

    可还是吸引了无数人观看，玉龙小镇中的情况牵动了所有人的心！

    他们看到了不顾安危救人的龙渊军！

    看到了江南一次次瞬移的身影！

    “南神么？是南神么？他在往出背人？”

    “天呐！那可是重辐射区！南神身上……嘶～我看不下去了！”

    “心疼死啊！他都不考虑下自己的么？我哭了！”

    “这叫男人的担当！真有事的时候南神什么时候怂过？”

    “家国有你们！何愁不兴！每位战士都值得被尊敬！”

    “坚持住！龙渊不死！英雄不死啊！”

    弹幕上一道道话语在无声的支持着封锁区救人的战士们！一秒记住http：//

    牵动了无数人的心弦！

    松江灵武的学生们汇聚在体育馆，看着无人机传回来的画面！

    一个个看红了眼，甚至忍不住为其加油鼓劲儿！

    江城商场的大屏幕上甚至都在播放着画面！

    无数路人驻足观看，眼中皆是震撼！

    “南神！咱们江城的骄傲啊！商场着火的时候南神也是往出背人！”

    “我在他地摊上买过东西！”

    “我也是！我也是！”

    一个扎着羊角辫的小女孩指着大屏幕满脸焦急：

    “妈妈！妈妈！那个大哥哥就是当初把我从商场里背出来的！”

    “嗯嗯，妈妈知道！小汤圆，咱们一起给大哥哥加油好不好？”

    小汤圆不住的点头，大眼紧闭，竭尽全力喊道：“江南大哥哥！加油！”

    稚嫩的声音回荡在整片街道，将人们的情绪彻底点燃！

    人们自发的呐喊起来，声浪一潮高过一潮！

    “南神加油！龙渊加油！”

    “南神加油！龙渊加油！”

    画面弹幕上前所未有的安静，一根根小蜡烛刷屏！

    ……

    由于新增不少人手，封锁区的搜救工作很快就完成了！

    江南抱着一个姑娘再次瞬移入场！

    核心区域幸存者全被江南背了出来，这是最后一个！

    “所有人！撤出10公里之外！快！反应炉马上超温了！”

    一声大吼的江南来不及解释，放下人就回冲！

    李灭土，王正阳他们连忙组织人撤离！

    此刻裸露在外的反应炉已经赤红！

    江南一个瞬移到位！

    不禁懵了下！

    只见红龙他们一个个仰着脑袋，五六百道血柱从鼻孔里呲出去，给反应炉降温！

    那场面……

    啧啧啧！

    还真特喵是一点儿也不浪费啊！

    一个个都是人才！

    “龙哥！人都撤出去了！你说怎么搞来着？”

    红龙仰着头：“你试试能不能用虚空黑洞压缩反应炉里边的燃料棒！”

    “现在反应炉里边作为减速剂的重水无法循环，已经被彻底蒸发，造成内部高压！”

    “只要破坏了燃料棒，反应炉就能停下来！”

    江南咽了口吐沫！

    压缩燃料棒？

    那不就是压缩铀235？

    一压缩，万一搞出个链式反应，那特喵不就相当于核爆了？

    一个虚空黑洞砸下去，全员上天？

    介时怕是整个小镇的人都能看到自己的奶奶在向他们招手吧！

    等等！

    我好像又开发出了新的奇奇怪怪的技能！

    “靠谱么？”

    红龙：“你怕链式反应？燃料棒里铀235的含量只有5％！核弹原材料里铀235的含量在90％以上！”

    “没事！尽管压缩！”

    江南一听心里有谱了！

    抬手就朝着核反应炉打了个响指，只听里边传来“轰”的一声闷响！

    给所有人吓的一哆嗦！

    江南尴尬一笑：“应该是没够着燃料棒！我再往前点儿！”

    说着就往里走！

    红龙急了：“别再往前走了！前面的辐射强度太大！真会死人的！”

    可江南就跟没听到一样，径直来到了核反应炉跟前！

    “呕～回头记得回我发小奖章！”

    红龙急疯了！都什么时候了还有心思开玩笑！

    “虚空！黑洞！”

    响指打出，核反应炉中传出一声爆响！

    温度肉眼可见的降低，这一发绝对压缩到燃料棒了！

    “有戏？”

    只见江南两手轮开了打响指，反应炉里轰鸣之声不绝！

    人参蘸果肉！无缺又无漏！

    整起！

    燃料棒不断被压缩，核反应炉也由赤红的状态逐渐平静下来！

    可在最前的江南却承受着最为猛烈的辐射冲击！

    眼皮像是挂了两座大山！

    整个人都变得昏沉起来！

    “好困呐～睡一会儿好了，要不要订个闹钟呢？”

    “谁叫我……呜哩哇啦的说的啥……”

    后面红龙他们急疯了！

    “卧槽！南神！你别睡！别睡啊！”

    “别闭眼睛！接着吃！接着吃啊！”

    “南神！南神！”

    随着最后一声轰鸣，核反应炉彻底停止运转！

    江南的身子无力的栽倒在地！

    红龙他们第一时间冲了上去，掰开江南的嘴巴往里塞人参！

    可进入深度昏迷的江南哪里还会咀嚼吞咽？

    窝在江南怀里的小米拉怔怔的看着他！

    豆大的泪珠像是珍珠一般滴落在江南的脸颊上！

    两只小手轻轻晃着江南，小脸上写满了焦急以及无助！

    “咿呀～咿呀！呜呜呜～”

    她不会说话，可叫声中满是焦急！

    你答应过我的！

    答应过我不会离开米拉的！

    你醒过来好不好？

    不要睡了好不好？

    红龙他们看着这一幕，钢牙紧咬！

    这帮流血不流泪的汉子们此刻也忍不住红了眼眶！

    “赶紧！把人背出去！说不定还有救！”

    红龙上前去拉江南！

    “咿呀！”

    小米拉的身上迸出一股极强的灵压！

    将红龙的身子崩飞！

    小脸儿上满是愤怒，呲着小虎牙，大眼红红！

    我的世界里本就剩他一个了！

    为什么还要把他夺走！

    不行！不可以！

    小手仍旧不停轻晃着江南，焦急的不行，可江南还是没反应！

    小米拉彻底急了，竟叫出了声！

    “江南哥哥！”

    一声稚嫩的叫声回荡，满是依恋！

    这是她第一次说话，叫的正是江南的名字！

    一瞬间炽烈的金色光芒不受控制的从米拉的身体中迸发而出！

    耀的人睁不开眼睛！

    她那小小的身体竟以肉眼可见的速度成长起来，撑坏了小裙子！

    金光将米拉的身子托到了高空之上！

    汹涌的灵力迸发之间，一对虚幻金色翅膀从米拉的身后展开！

    这一刻的米拉，已经变成了26岁的模样！

    身材高挑妙曼！无懈可击！

    肌肤如雪，金发飞扬！

    湛蓝色的眼眸蕴着悲伤，脸蛋儿上泪痕晶莹！

    精致的五官似是上天最完美的杰作，美的让人心慌！

    这一刻！红龙他们彻底懵掉了！

    什么情况？

    此刻小镇外，无数人都看到了高空之上矗立着的金色身影！

    “我的天！好美的女孩儿啊！她是谁？”

    “翅膀？她是天使么？”

    “我感觉我的心灵都被净化了啊！”

    “金色天使！太梦幻了吧？”

    夏瑶呆呆的看着小镇上空的金色天使：“我怎么觉得有些眼熟？”

    钟映雪惊愕道：“我……我也是！”

    两人不由得对视一眼！

    难不成？

