
　　在那里藏着半颗水灵珠，与当初水灵珠一分为二的秘密。

　　而他要做的是将完整的水灵珠带回神域，送到主人面前。

　　玄穆闭上眼，将眸中的痛苦挣扎统统遮掩过去。

　　奚玥，对不起，我不想背叛你，不想让你因为君越泽伤心难过，可我更不能……眼睁睁看着你万劫不复，却什么都不做。

　　九霄之外，混沌虚空。

　　这里有一方所有生灵都向往的世界，云海茫茫，自成八十一重天。

　　每一重天都占据着一个云岛，云岛之上，神明主宰，凌驾于三千位面之上，执掌着万千生灵的兴衰存亡，冷眼旁观着沧海桑田、世事变迁。

　　这个地方被称为八十一重天，总共由广阔无边的云海和八十一个云岛组成。

　　它还有另外一个为更多人所熟知的名字——神域。

　　三千位面世界的生灵对神域向往而崇敬，在没有抵达过神域的人眼中，这里是世外仙境，无争无扰，无痛无苦，是极乐的天堂。

　　但真正抵达神域的人才会知道。

　　这里依旧有贪婪、有纷争、有阴谋、有血腥，也有弱肉强食。

　　只是因为天道规则的限制，所以许多的残酷都被掩藏在了平和的表象之下。

　　三千位面世界的生灵也不知道，神域中其实并非都是神级以上的强者。

　　因为神域分为两种人。

　　一种是从下界三千位面渡劫飞升上去的神级修士。

　　另外一种则是在云岛上出生的原著居民。

　　修为没有到达神域的修士是无法在神域居住的，比如权势强大如云天逸也无法打破规则，让云老夫人在云岛定居。

　　但在云岛上出生的孩子则不同，他们的神魂中天生沾染了神域的气息，让天道规则不会排斥。

　　两个神级修士孕育孩子是非常艰难的，所以哪怕神域已经存在了亿万年，这样的原住民也非常稀少。

　　那么，神域中如此多强弱不一的原住民从哪里来呢？

　　那是因为，神域中还有第三种无法长时间留存的人，叫做——【星流奴】。

　　这些【星流奴】通常是无意中通过时空罅隙到了神域，或是如当年的安陵月那般因为某些目的被带到神域。

　　可是，他们的肉身与神魂根本无法承受八十一重天中的威压，若是没有如圣女殿结界一般的庇护，不超过五年就会油尽灯枯而死。

　　偏偏这些人一旦沾染了八十一重天的气息，就再也无法回归三千位面世界，只有等死这一条途径。天籁小说网

　　于是这些人就成了八十一重天中最孤独最无助的漂流者，只能为奴为婢，身不由己，任人随意欺压，慢慢被冠以了【星流奴】的名号。

　　而神域中有许多强者，他们需要繁衍，需要聚集属于自己的血脉力量。

　　神级修士与神级修士之间孕育子嗣的概率连万万分之一也没有。

　　可是，神级修士与低阶修士之间孕育子嗣的可能性却大了很多。

　　那些在云岛上出生的孩子，表面看上去与下界位面的修士没什么两样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2999章 神域免费阅读。https://xs.23sk.com 