
三大裂缝对应的是三个不同的宗门，尽管古仙界一贯以来的默契使得三者井水不犯河水，但偶尔也会有一些小摩擦。

原本寂静的山川，此时却忽然刮起了一阵疾风，夹杂着露水，像刀子一样，划得树木生疼。

刚刚从裂缝中走出的三人飞到这个灵气浓郁之处便停了下来。

他们身形一顿，因高速飞行产生的疾风气浪也慢慢停歇了下来。

“就是这里了吗？”车元溥抬头看了看四周，颇有些警惕。

另一个人连忙点了点头：“对！就是这里！暗月教他们最近不知道怎么回事，总是在我们这里留下他们的灵气踪迹，而且还一点一点的扩大范围。”

三大宗教有着各自的领地范围，这都是第一天规划好的。

“确定是暗月教动的手吗？”车元溥紧皱着眉头。

“这……除了暗月教，也就深潜宗了。深潜宗更喜欢用灵毒，这我还是分得清的。”

旁边的伙伴笑了笑，调侃道：“总不会是土著们留下的灵气痕迹吧？”

“哈哈哈。”

“安静！”车元溥呵斥了一声，“倘若真的是土著留下的灵气痕迹，那事情就大发了！”

其余两人听到此话也立刻安静了下来。

这是他们的规定，因为他们针对秘境世界是有着一套严格的掠夺流程的，在秘境行动也必须遵守师兄的指令。

一切小心谨慎为上。

每个秘境的时间流速都不太一样，有些秘境快，有些秘境慢。针对不同的时间流速的秘境，自然也有不同的方案。

像是这个秘境，灵气含量一般，拥有智慧生命这一点也让这个秘境价值大大降低，不然也不会只有三个宗门来这里。唯一的优点便是时间流速很快，可以加速门下弟子的成长速度，勉强算得上珍贵。

而真正的优秀秘境是什么样子？十个宗门一起瓜分都是很正常的，先遣队起码都是金丹境界的长老！根本不是他们这种普通宗门可以负责的秘境。

车元溥严厉的冲着他们呵斥：“别忘了，这是有着下等人生活的秘境，再加上时间因素，所以我们必须小心他们！”

“是！师兄！”

看着两人逐渐严阵以待，车元溥轻笑一声，满意的点了点头。

虽然嘴上说着小心，但车元溥的主要目的还是历练自己的两个师弟，让他们养成小心谨慎的态度。这可是长老特意交代的，因为这次带的两个师弟还是门派两位长老的嫡系子孙。

至于这里的土著？

车元溥虽然放在心上，但也不会太小心他们。

尽管常说会淹死的往往都是会水的。但车元溥可是一直在跟着这个世界的掠夺进度，对这个世界可谓是了如指掌。

因为时间流速不同的关系，他们那边才刚过去四天。所以针对这种世界，古仙界就诞生了一个神奇的文化——释放日。

开启秘境之后的天数就叫释放日。

车元溥在释放日这几天一直负责与其他宗门的外交事宜，主要工作是地盘的规划，比如这一次，实际上按着这个世界的时间计算，这里的灵气痕迹已经是一个星期前的事了。

而车元溥直到现在才赶过来，不是因为懒，而是时间不同带来的信息差异。能在这个世界的一星期内反应过来，已经可以称得上是动作迅速了。

“咳咳！注意警戒！”车元溥故意咳嗽一声，彰显自己作为师兄的威仪。

“是！师兄！”

另外两个人在听到师兄刚才的呵斥之后，明显谨慎了许多。

看到两人的反应，车元溥满意的点了点头，随后便开始侦察此地残留的灵气波动。

侦擦的过程十分漫长，几人便搭起话。

“师兄，要是真是土著留下的灵气痕迹怎么办？”师弟好奇的问了一句。

“当你发现家里有一只虫子的时候，那就说明虫子已经遍布了你家里的许多角落。”车元溥一边侦察灵气痕迹，一边轻松的回答道。

“所以当这种情况出现的时候，这个世界里的所有人都得死，一个都不能留！”

车元溥停顿了一下，又补充道：“当然了，能不杀死所有人还是不要杀死的好。”

“灵气会根据世界生灵的意志所诞生，而人又是所有生灵中最具智慧与灵魂的那一个，倘若真的将所有人类杀死，那这个秘境的灵气也会逐渐消失。”

“灵气消失，那这个秘境就算是废了，唯一的时间流速优势也被大大减弱。这里到时候估计就只能变成训练术法的道场了。”

这冷酷的回答让师弟两人呼吸一滞，那种不考虑生灵性命，只从利益的角度出发的思想，他们还没有习惯。

车元溥看着两人的反应不禁笑出了声，心里暗道一声稚嫩。

“不需要有心理负担，这里只是秘境，他们生下来的意义就是如此。”

“可这毕竟……”师弟犹豫着说道。

“毕竟什么？毕竟是生命对吧？你想想，为什么这里生活的都是下等人?一个上等人都没有？因为这里本身就是我们的畜牧场啊。”

车元溥高谈阔论着。

这也是他们世界目前的主流思想。

为什么秘境里生活的都是下等人？

真实的原因不从得知。但目前的说法普遍都是，这是先祖们为后代创造的畜牧场。就如同提前养了几头家猪幼崽一般，现在只是到了养肥的时候。

下等人的言论一出，两名师弟也齐齐松了一口气。

只要不把这里的人当作人就好了。

这里的人是作为猪猡投放到这里的，是比下等人还要下等的存在。

车元溥再次笑了着安慰道：“放心吧，至少这个世界土著能诞生灵气修为的，少之又少！”

“我可是一直在盯着他们呢！他们的科技大规模杀伤武器几乎都已经被长老们销毁了，而且第一天里就已经将大部分灵气天才都消灭干净了！”

“之后经过陆陆续续的清理，现在这里只是一群庸才，geng'he他们还没有修炼方法，巧妇也难为无米之炊啊。”

说着说着，伴随着灵气的波动，车元溥顿时一愣，随后马上眉头舒缓开来，笑着说道：“我已经调查出来了。”

“确实是暗月教特有的修炼灵气无疑，你们可以放心了。”

两名师弟顿时松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70748648"  chaptername="第二百三十二章【比下等还要下等】">加入书签</a>
</div>
