    来到说好的矿脉峡谷，果然有大量的妖兽盘踞。

    不过，对于叶帆和张冬天而言，这些妖兽不算什么麻烦。

    除了有几头开天境界的妖兽，皮糙肉厚，凶残霸道外，其他的妖兽用龙威就吓跑了。

    “张掌门，刚才是你帮我解决了麻烦，这清除妖兽的事，全都我来代劳吧”。

    叶帆觉得也没必要一起出手。

    “那就劳烦叶馆主了”，张冬天点头，“我们就在峡谷边上小憩片刻”。

    叶帆一闪身，杀入峡谷之中，神识搜索到那些隐藏在地洞里的妖兽。

    若是袭击他的，直接斩杀，若是识趣的，叶帆也不想赶尽杀绝。

    峡谷边缘，就剩下朝露派的几人，和白千落等人。

    “姑娘，你可要小心啊，刚才姑爷看那个张冬天的眼神，分明有些不寻常。”

    小橘都替自己主子揪心，还没正式成亲，就冒出这么一个厉害的情敌。

    白千落蹙眉道：“别胡说，叶孤寒不是那样的人，只是张掌门帮了咱罢了”。

    小橘则是不放心，很警惕地看着张冬天。

    白千落虽然嘴上这么说，但心里其实比谁都忐忑。

    她心神不定，看看张冬天，好几次欲言又止。

    “白小姐若有什么话，不妨直说”。

    张冬天觉得好笑，这对主仆说话，真当她听不见？

    “张……张掌门，我们都是女子，但你如此出色，短时间内一统翻云河，真的让我好佩服”。

    “情势所迫，我也只是为了保护好自己”，张冬天道。

    “那……这么优秀的张掌门，可有意中人？”

    白千落问出这句话，脸蛋都羞红了。

    “这句话，才是白小姐真正想问的吧？”

    张冬天笑吟吟道。

    白千落咬了咬薄唇，不好意思地点头。

    “我已成婚”。

    “啊？

    真的？

    ！”

    白千落开心极了，比自己结婚还高兴！“原来张掌门成亲了呀？

    小姐，真是太好了！”

    小橘都忍不住鼓掌了。

    张冬天眼神玩味，“白小姐你们怎么如此兴奋？”

    “没……没什么，就是为张掌门感到高兴，也不知道是什么时候的事？

    可有孩子？”

    白千落语气亲切了许多，放下了戒心，闲话家常地问道。

    “多久……倒是记不清了，若是把各种修炼的时间算上去，可能上千年也不止了吧”。

    “我跟夫君，有一个女儿”。

    白千落更加踏实了，“上千年了呀，还有女儿了？

    两位感情真好，能娶到张掌门这么聪慧的女子，想必也是一位人中龙凤。”

    “算是吧……就是有时候不让我省心”，张冬天叹道。

    “可不是吗，男人都这样，我家叶孤寒也是，总是冒冒失失，像今天这样，差点又失控了”。

    白千落一脸无奈地说。

    “你家叶孤寒……”张冬天眯了眯眼，“白小姐好像对叶馆主，一往情深呢”。

    “虽然一开始这门婚事，不是我自己定的，只是家族之命”。

    “但是，叶孤寒对我挺好的，我也是不知不觉，就忘不掉他了”。

    张冬天道：“可我怎么觉得，叶馆主似乎没有像白小姐这么情根深种呢？”

    白千落苦涩一笑：“本来就是我先喜欢上他，只好我吃点亏了”。

    “白小姐长得国色天香，资质也不差，浣纱河第一美女，他没道理不喜欢啊……”“会不会，叶孤寒的心里，有别的女人？”

    张冬天一副猜测的口吻。

    “喂！张掌门！你怎么能说这种话？

    姑爷才没有喜欢别的女人呢！”

    小橘不满道。

    白千落也心里不舒服，“张掌门，你才刚认识我们不久，有些我们的私事，你是不知道的”。

    “我跟叶孤寒一起，经历了许多生死考验，他在我最无助的时候，都没抛下我”。

    “叶孤寒只是不怎么表达出来，他心里是有我的”。

    “就是！我们姑爷可喜欢小姐了，外冷内热罢了！”

    小橘也忙说道。

    “哦？”

    张冬天笑吟吟道：“我看不见得吧”。

    白千落脸色难看，“张掌门到底什么意思？

    难道你比我更了解自己的未婚夫？”

    张冬天道：“依我看来，叶馆主不是那种一心一意的男人，他不可能专心爱你一人。”

    “或许，白小姐在他心中的地位，远远到不了你的预期”。

    白千落俏脸发寒，“张掌门，我尊敬你，也希望跟你做个好朋友，你为何要如此恶言伤人，破坏我们之间的感情？”

    “我只是说一下自己的看法，白小姐何必这么激动？”

    “叶孤寒是我未婚夫，你说他坏话，我当然生气！”

    张冬天叹息，“若白小姐不信，我们下去看看便知”。

    “下去？”

    “妖兽基本都已经走远，这里已经安全了”。

    “白小姐只需要看一看，就知道，我所说的到底是不是真的”，张冬天语带深意道。

    白千落黛眉紧锁，手心出汗。

    两人闲聊的时候，叶帆已经将峡谷的妖兽都解决。

    来到一片矿坑的位置，叶帆正站在那里面。

    或许是因为特殊的温热气候，昏暗的峡谷内，竟然有大量的萤火虫在飞舞！宛如漫天星辰，降落在人世间。

    “你们下来了？”

    叶帆见众人过来，回头笑了笑：“没想到，这里还别有洞天，美如仙境啊”。

    他脑海里，想起那次在轩辕城外，跟苏轻雪一起看萤火虫的经历。

    说来也巧了，怎么会来一趟黎火城，四处都是妻子的影子。

    “是啊，真漂亮”，白千落这会儿心情复杂，却无暇顾念美景。

    张冬天则是走上前，感慨地喃喃说道……“有些相遇，看似美丽，但终归只是萍水相逢，过眼云烟……”“就如同这萤火虫，虽然耀眼，却只有不到半个月的寿命，很是短暂……”小橘听了，气得跺脚，“姑娘，这个女人又在胡说！根本是意有所指！”

    白千落也是攥紧双拳，冷冷道：“张掌门，你不要含沙射影！”

    “叶孤寒，这里处理完了，我们走吧！”

    白千落上去，要拉着叶帆的手离开。

    可是，白千落不解地发现，叶帆正用一种目瞪口呆的表情，直勾勾看着张冬天！叶帆耳朵里，这时候谁的话都听不见了！脑海里，只有回荡起，当初在流萤谷，苏轻雪跟他柔声诉说的那一段凄婉的话语……“萤火虫只有不到半个月的寿命，虽然耀眼，却是很短暂的生命……”那时候苏轻雪以为自己快死了，所以，说出这句话的时候，叶帆感觉心都要碎了。

    这刻骨铭心的记忆，叶帆怎么可能忘记！？

    可……张冬天，她说话的口吻，言词，为什么……跟当初的苏轻雪，一模一样！？

    等一下！今天的团子玩偶，草莓味的冰淇淋，甜甜圈……首饰店的熔渊红钻发簪，一寸相思……真的是巧合吗？

    轰隆！叶帆脑子里像是被雷炸了一下！随即，一股狂喜涌上心头！他是真的没想到，女人能来这里。

    不禁自己都想捶自己一拳，竟然这么后知后觉！？

    “叶孤寒，你怎么了？

    别看了，这样不合礼数……”白千落又急又气，想拉着叶帆走。

    但是，叶帆直接甩开了女人的手，大步走向张冬天。

    不由分说，无视周遭所有人。

    叶帆一把搂住张冬天的腰身，将女人搂进怀中！在一双双惊愕的目光中，叶帆低头重重亲上了张冬天的红唇…… 

