    泰山山脚，雨过天晴，阳光明媚。

    芳草茵茵，空气清新。

    到处都是枝繁叶茂的参天古树和灌木丛。

    不远处，便是始皇行辕。

    人进人出，好不热闹。

    始皇巡游自是不凡。

    为彰显大秦威严，专门配备个庞大的车队和仪仗队。

    天子车驾包括大驾81乘，法驾36乘，小驾9乘。

    大驾由公卿在前方做奉引车，大将军在右边陪乘，太仆驾驭马车。

    营寨内，李斯正看着粗糙的地图。

    人近中年，他的脸上多了许多沧桑。

    戴着高山冠，一身黑色朝服。

    留着山羊胡，眼神如鹰似狼！

    作为法家的代表人物，位列三公，大秦左相！

    实权金印紫绶！

    此刻，脸色铁青，注视着地图。

    三日前，暴雨滂沱。

    始皇于树下躲雨，册封树为五大夫。

    而后，说是要四处看看。

    就只跟着陇西侯和上卿蒙毅。

    结果却是离奇消失！

    至今未归！

    始皇巡游，结果人找不到了！

    这是何等罪过？！

    若是始皇帝有个三长两短，他纵万死也难辞其咎。

    他都不敢往下想！

    大秦横扫六国，建立起大一统的局面不过两年。

    六国余孽蠢蠢欲动。

    始皇不死，无人敢反！

    若是现在出了事，该如何？

    李斯在历史上也是个备受争议的人物。

    早年为楚国郡城掌管文书的小吏。

    李斯是个很重权利的人。

    他不安于现状，觉得人无所谓能干不能干，聪明才智本就差不多。

    富贵与贫贱，全看自己是否能抓住机会和选择环境。

    他想要飞黄腾达！

    干出一番事业！

    拜相封侯！

    李斯重权利，又知晓自身能力还不够。

    于是乎，他毅然决然的辞去小吏。

    至齐国求学，拜师荀卿。

    荀子的思想接近法家的主张，也是研究如何治理国家的学问，即帝王之术。

    束发修学，寒窗苦读。

    终于，李斯出师了。

    学了一身的本事。

    彼时，战国末期。

    七国之中，李斯选择了秦国。

    秦国历近五百年，经商君变法，法治森严。

    正好适合他一展所长！

    七国争霸，胜者唯有可能是秦！

    来至秦国后，他很快得到丞相吕不韦的信任。

    成为其麾下郎职。

    而后，他得到了接近秦王政的机会！

    当时秦王政还未完全掌权。

    朝野中暗流涌动。

    秦王想要栽培自己的势力，于是乎李斯走在了眼前。

    二十余年，兼并天下。

    尊秦王为皇帝，拜为左相。

    纵观履历，看到个小人物艰难的往上爬。

    一步一个脚印。

    为的是自己的前途和权利。

    李斯重权利，所以他自楚国走。

    帮助秦国，灭了楚国！

    所以，他毒杀韩非。

    所以始皇死后，他又联手赵高，伪造遗诏赐死扶苏，扶持胡亥为秦二世。

    他亲手缔造的法制大秦，他为了权利将其给毁了。

    所以，他死了。

    满门覆灭！

    李斯更是被车裂弃市！

    ……

    李斯这三天几乎没怎么合过眼。

    这事现在知道的人并不多。

    他已经杀了三个知晓的外人！

    非常时期，不心狠手辣不行。

    一旦始皇失踪的消息传出，天下必定大乱！

    他决不允许！

    “玄鸟卫急报！！”

    “常山，见过君侯！”

    君侯，这是秦汉时期的一种尊称。

    指列侯而为丞相者。

    李斯不光是丞相，更是爵至二十级的彻侯！

    到汉武帝时期，为了避免忌讳改成了列侯或通侯。

    现在汉武帝他曾祖父刘邦还在耍无赖呢，自然不必忌讳。

    再说玄鸟卫。

    大秦以天命玄鸟为图腾，由玄鸟殒卵、双手供奉和禾苗三部分组成。

    玄鸟卫为贴身保护秦始皇的部队。

    自幼栽培，皆是忠心耿耿的死士！

    若是有人来袭，他们甚至敢于冲锋在前，为始皇而死。

    玄鸟卫的选拔极其苛刻。

    皆是军中铁骨铮铮，能以一当十的猛卒！

    不单剑术超凡，且要骑射步战都得精通。

    至于所谓的铁鹰锐士黑冰台，皆是后世孙先生虚构的。

    最起码，史记中并未记载。

    蒙常山，蒙氏族人。

    与蒙毅蒙恬平辈。

    属于蒙氏庶出，并非嫡传。

    率领八百玄鸟卫贴身保护始皇帝。

    史记中并未记载此人，但是却有野史相传。

    说是项羽入咸阳后，要把骊山皇陵给掘了。

    但是，蒙常山带着八百亲卫杀了出来。

    并且生生将项羽逼退！

    始皇失踪，蒙毅和李信皆是不知所踪。

    这几天蒙常山带着玄鸟卫就没歇息过。

    山路崎岖不好走，有好几个士卒坠入山涧而死。

    “如何了？！”

    “可有消息！”

    李斯抬起头来，连忙向前走了数步。

    秦朝行礼不需跪，在需躬身作揖。

    即便是廷议上，百官也不需要跪始皇帝。

    只需要拜。

    蒙常山摇摇头。

    “还未有消息。”

    “常山已命亲卫封锁泰山方圆百里，命人一寸一寸的去找！”

    “陛下泰山封禅，天命所归，福泽齐天，必不会有事！”

    李斯眉头紧蹙，面色不善。

    “继续找！”

    “不得停歇！”

    李斯狠狠锤了下地图。

