    泽元：“李旭顶着船长的大招杀掉了盲僧，不过亚索的血量也很低了，想跑~~~哎！卡视野吹风，吹起来两个接大招，哇~~~林伟翔也倒了！征服者好刚，贡子哥和刘青松打不过，全完了呀！五杀！李旭在决赛的又一个五杀！”

    娃娃：“FPX的人死完了，这好像要被一波了，SKT的人在往中路赶准备一波，这大龙都还没有刷啊，哎哟~~~~今年的最后一局我们都没想到会以这样的方式结束。”

    米勒：“一波应该有机会，SKT中路兵线太好了，虽然说出这句话很艰难，但是我们可能真的要恭喜SKT了。”

    在李旭击杀掉盲僧的时候SKT的人员就在中路开始集结将兵线带过来准备推中路高地，结果发现李旭居然把对面全杀了，瞬间语音就爆炸开来。

    “一波一波！可以一波了。”

    “李旭干得漂亮，我愿称你的亚索为最强。”

    “哦啦啦！冠军！冠军！我们是冠军！”

    李旭赶到中路和众人迅速抱团拆塔，短短几秒，连拆高地塔和水晶。

    由于兵线不是很多，Mata的牛头开始抗门牙塔。

    在红色方即将拆掉门牙塔的时候加里奥和盲僧复活冲了过来想清线，酒桶一个大招重新将两人炸向泉水。

    “打塔、打塔，别管人别管人。”

    “拆塔就赢了，别浪别浪。”

    “哟吼~~~~”

    众人趁机拆掉门牙塔，转头攻击蓝色方基地。

    这时候众人完全没有虐泉的想法了，压根不管冲上来防守的蓝色方人员，一下一下努力的攻击基地。

    就连李旭这时候也没有浪一波的打算，摒弃了冲泉水的陋习，亚索老老实实的抄着刀攻击基地。

    一下、两下、三下···

    在李旭拿下五杀，看到比赛结束的苗头的时候，现场的观众很多已经站了起来。

    “Champion、Champion、Champion。”

    “SKT、SKT、SKT····”

    “Faker！King！SKT Gemini！”

    “G2、G2、G2····”

    “TSM、TSM、TSM····”

    现场躁动起来，各种声音充斥着场馆，无数观众呼喊着口号，甚至还有乱入的北美邪教和欧洲残念G2。

    林语青和金珍熙也已经站起身，期待着意料中的最终结果。

    没有任何意外，蓝色方基地被顺利凿穿。

    SKT拿下比赛。

    哄———

    在蓝色方基地爆炸的瞬间，现场彻底炸开。

    “赢了！李旭赢了，真的赢了。”

    崔静妍兴奋的掏出手机，记录下这个特殊的时刻。

    金珍熙转头看了一眼，林语青倒是没有特别激动，只是盯着台上那个好像有点发呆的身影，脸上的笑异常温暖。

    她的眼里有光。

    金珍熙转头看向台上，挥了挥手里宝儿的应援板，却被旁边的林语青突然转身抱住。

    “真的赢了啊。”

    ······

    金至贤：“五杀！李旭选手在决赛的的又一次五杀！可以一波，点塔！点塔就赢了！李旭也不玩了，他也在努力拆塔····赢了！真的赢了！3:0！冠军！今年的冠军诞生了！四冠王SKT诞生了！”

    朴志焕：“哇~~~~恭喜SKT！恭喜Faker！这是他的第四个总决赛冠军，恭喜李旭！这是他的第一个全球总决赛冠军，恭喜SKT的每一个选手，恭喜SKT的所有粉丝，今天是属于他们的，这一刻幸福是他们的。

    两年时间，SKT用两年时间告诉我们，他们可能不会永远站在山巅，但是他们也绝不会永远处于低谷，他们卷土重来了。

    他们在拥有了Faker选手的情况下又挖掘到了新的宝藏，李旭选手绝对是今年SKT最大的惊喜，有这个人在上路镇守真的是一件让人很放心的事情。”

    CT：“有人在盼望SKT重临巅峰，也有人在期待FPX新王加冕，但是当结果出来的时候，相信所有人都不会感到太意外。

    从Kespa杯到LCK春季赛冠军，从MSI到LCK夏季赛冠军，夏季赛的十八连胜，36个小场全胜，再到世界赛的小组赛六连胜，淘汰赛的三个3:0。

    整个夏天，整整一个夏天，SKT不仅没有输过一场比赛，连一个小场都没有输过。

    这支SKT以他们无懈可击的表现打破一切质疑，再也没有比他们更具有统治力的队伍，他们就是史上最强的SKT，他们就是史上最强的战队。

    当提起英雄联盟史上最有竞争力的队伍的时候，曾经的SSW总是被人提及，但是现在，我们有了新的答案，也是唯一的答案，这支SKT，S9的这支SKT才是史上最强的战队。”

    ······

    看到对手基地爆炸，李旭还有点愣神。

    这就赢了？挺轻松的嘛。

    另一边Teddy已经和李哥搂在了一起，一脸兴奋的嘀咕着什么。

    还不等李旭摘掉耳机，旁边Clid一把甩飞自己的耳机，站起身压了过来，搂住李旭一边肩膀激动的大吼：

    “赢辣！真的赢辣！”

    “唉呀！你冷静一点，又不是没赢过，让我先起来。”

    李旭看了一眼观众席，看到了崔静妍举着手机露出灿烂的笑容，也看到了那两个抱在一起的美丽身影。

    唔~~~我也要抱。

    李旭一边慢腾腾的准备起身，一边摘掉耳机，现场的声浪涌入耳中。

    结果就看到一道黑影嗖的一下从旁边窜过来，李旭肩膀一沉，刚刚起到一半的身子没站稳，直接顺着椅子滑了下去。

    “卧槽！教练你想害我？”

    原来是金正勋在台下太激动了，冲上来也不管三七二十一就压了过来，李旭屁股刚脱离椅子还没有站直就被压了下去，差点一屁股坐在了地上。

    还好摄像机照不到桌子下面，不然旭哥刚赢比赛就被自家教练暗算有点太没面子了。

    金正勋赶紧一把将李旭拉起来，使劲的锤了捶李旭的肩，“干得漂亮李旭！你今天发挥太棒了。”

    李旭：“那你请客吃饭不？”

    “今天晚上庆功宴。”

    李旭：“那如果我想陪女朋友呢？”

    金正勋：“没事，反正冠军拿到了，人来不来都没关系。”

    李旭：“·····”

    你可太现实了，旭哥就是个帮忙拿冠军的工具人？

