    “咯咯！”

    突然出现的二翼冥君，他的实力比游龙高出太多，只见它只是轻轻一握，游龙周遭的空间顿时一片扭曲，与此同时，游龙的身体，也是随着这种扭曲而变得剧痛起来，身体的骨骼顿时发出一阵清脆的响声，就好像要被拗断一般！

    以游龙的实力，一般人就算是想要伤到他都是十分困难，但是如今却像一只小鸡一样被人捏在空中动惮不得，任人宰割，不断挤压过来的空间，让游龙的身体不断扭曲，原本修复好的肌肤和经脉，再次开始了破碎之旅！

    因为两者之间的实力差距，完全是差天共地的！

    “吼！”

    “唳！”

    游龙身体的饕餮之力和涅槃之炎都是熊熊燃烧着，这两种奇异的力量，以一种微弱的方式侵蚀着周围的血雾，使得青年可以稍微缓和一些。不过游龙尽管能够摆脱一些压力，但是这种压力对于青年来说，无疑是杯水车薪！

    “呵呵，竟然还是龙族和凤凰一族的血脉，那我就更加不能够放你走了！”

    二翼冥君的眼里闪过无尽的仇恨，人类武者可怕，魔兽界的巅峰种族强者更加可怕，凭借着血脉之力，几乎能够跟他们吸血冥族拼个不相上下，不少冥族强者，都是在魔兽界里殒身毙命。自己当年率领的队伍，也是在白泽强者等攻击下龟缩镇压于此，而且若不是此次封印变弱，他们还要继续等上好几年！

    “嗡！”

    在强大的压力下，游龙的身体毛孔已经开始渗透出一滴滴的血丝，一张俊秀的脸庞，早已布满了狰狞虬动的血管，看上去有点像吸血冥族的模样，剧烈的疼痛让他身体不断颤抖，而就在这时，一直没有动静的吞天古龙鼎，竟然发出了一阵阵清脆的嗡鸣！

    犹如穿透心灵的梵音，游龙骤然感到身体一轻，旋即一股黑色的气息，在体内的黑色小鼎翻滚而出，跟游龙体内的饕餮之力相融合，与此同时，游龙的饕餮之力的吞噬属性，猛地提升了不止一倍！

    “嗤嗤！”

    原本对二翼冥君的空间封锁不起多大作用的饕餮之力，这时候竟然开始以一种强悍的速度将血雾吞食，而涅槃之炎则将被稀释过后的血雾焚烧，两者的血脉之力相互配合，竟然是的游龙身体周围两丈以内的血魔之力完全消失！

    “你的体内有什么东西，怎么可能破坏得了我施展的空间凝固？”二翼冥君也是被游龙的变化所惊呆，以他的实力，完全可以在一个呼吸间将游龙碾死，可是如今游龙竟然在自己的手中活了下来，而且还有机会逃出去！

    “一些你不想见到的东西！”游龙趁着难得的机会，身体骤然一掠，遥遥离开了原来的地方，同时双手一握，黑色的游龙剑出现在他的手上！

    体内的黑色小鼎散发出来的龙族气息，使得游龙的饕餮之力不断增强，游龙趁此机会，将自己最强大的武器祭了出来，同时体内的圣光象髓一阵蠕动，洁白的圣光能量笼罩周身，全神贯注的看着眼前的二翼冥君，在对方的身上，他感受到一股浓浓的危机感！

    “小家伙，你的实力确实很强，若是让你再成长十几年的话，或许我都不是你的对手，不过很可惜，你今天来到了我的面前……”二翼冥君缓步走近，他每一步的步伐并不大，但是很快就来到了游龙不远处，一股威压，再次笼罩开来！

    他看向游龙的眼神中，没有丝毫的怜悯和波动，浑浊的双眸带着一丝丝的血迹，似乎还没有完全在修炼中清醒过来，不过他轻轻将手一点！

    “嗡！”

    游龙身旁的空间顿时震荡起来，一股浓郁的血色元力呼啸而出，犹如排山倒海的山洪一般，张大狰狞巨口扑向游龙！

    “游龙剑，给我破！”

    面对掌握了空间之力的二翼冥君，游龙意念一动，雄浑的元力呼啸而出，轰隆隆的声音在身体里回响，全身所有的经脉，都是为之一震！

    “吼！”

    游龙的脸色变得苍白起来，随着元力的灌注，游龙剑散发出黑色的饕餮气息，隐约有一条巨龙逐渐成形，一股来自神兽的威压，也是笼罩开来！

    不过这种威压，对于二翼冥君并不起任何的作用，血色元力呼啸而至，犹如一把利剑划过长空，没有任何的声音，但是连周遭的空间都是出现在了一条条不起眼的裂缝！

    “轰！”

    当游龙凝聚出来的十多丈庞大的剑芒，带着无与伦比的强大威力呼啸而出时，二翼冥君的血箭也是掠至，没有任何惊天的对碰，只有一声闷响，血色利剑犹如无坚不摧的利刃，将游龙的攻击瞬间摧毁，连周围的元力波动都是很小！

    “噗！”

    与之心神相连的游龙顿时感到胸口一阵翻滚，一口鲜血就是喷了出来，原本因为消耗过大的苍白脸庞此刻更是一片煞白，眼前的二翼冥君，根本就是无敌的！

    “到我出手了！”二翼冥君神色不变，大手一招，一座血色的圆柱陡然出现在游龙的头顶，游龙尚未反应过来，巨大的圆柱迎风就涨，同样也是将近十丈庞大，犹如一座大山一般压下来！

    “轰轰！”

    这一次的威势，显然不是前面的攻击所能够比拟的，血色圆柱尚未近身，游龙就感到自己的身体被一片强大的元力能力笼罩住，脸庞犹如被刀子刮过一般，火辣辣的疼，在游龙下方的坚硬石块，轰隆隆的以游龙为中心碎裂开，转眼已经是蔓延出去十多丈远的地方！

    “唰！”

    游龙的出手显然没有任何招式可言，只得拼尽全力，将手中的游龙剑向上一举，体内的元力被游龙调动起来，呼呼的奔腾而出，不断涌向游龙剑中，一条十多丈的剑芒喷涌而出，炽热的光芒闪耀山洞，同时在游龙身体周遭盘踞，形成一个结实的防御圈，希望能够减小此次受到的伤害！

    “咚！”

    完全是一种泰山压顶的态势，血色的元力光柱呼啸而下，犹如一座大山猛然在数千米的高空砸下来，游龙举着游龙剑的手臂一阵疼痛，旋即只感到一条手臂都是迅速麻痹下来，里面的骨骼和经脉有一种瞬间崩碎的感觉！

    “砰！”

    游龙的身体被狠狠的拍中，他像一颗炮弹一般被砸出一丈多远，并且身体被深深地嵌进旁边的石壁一米多深才止住后退的颓势，同时以游龙为中心，周围十多丈以内都是山石滚动，余下的能量震荡，直接将游龙身下的那片岩石轰碎过去，烟尘飞扬，直接化为齑粉！

    遭受重击，即使游龙的肉体如何强悍，也是再难以硬撑下去，一口鲜血喷出之后，体内的黑色小鼎好像是觉察到什么危险一样，很快又从游龙的体内消散而去，躲得无影无踪！

    “嗡嗡！”

    遭受重创，游龙手中的游龙剑发出一阵阵哀鸣，黑色的剑身微微颤抖，隐约有一条条细小的裂纹出现在上面，原本的黝黑色，此刻已经变的黯淡了许多，刚才承受的强大冲击，显然比起游龙还甚！

    看着手中的游龙剑，游龙不由得暗暗心惊，若不是自己手中有这等神奇的宝贝，刚才的致命一击，绝对会要了自己的小命！

    “竟然还不是，真是好运……”看到游龙嵌在山缝里还没有死去，二翼冥君脸色终于一寒，意识到游龙的不简单，于是一个纵身对这游龙追击过来，凌厉的元力罡劲在他的手中凝聚，一掌就向游龙劈过去！

    重伤的游龙，此刻只能够感受着元力罡劲的刺骨劲风，想要躲却没有任何的力气挪动身体，只得干脆两眼一闭，静候二翼冥君的攻击……

    难道，这次真的是天有绝人之路么！

