    刘破奴知道自己昨天的牢骚肯定能给眼前这位小老头带来一些好处。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    很显然，好处他应该已经收到了。

    刘破奴虽然是条咸鱼，但这并不代表他这条咸鱼就没点自己的脾气。

    功劳什么的我可以不要，但是明知道我饿的都快活不下去了，今天你还空着手来，那就是你的不对了。

    “我吃相难看？”刘彻满脸黑线的看向刘破奴，心中更是直呼好家伙。

    不过又觉得有些好笑。

    昨日对这件事情无关紧要，自己主动问他要什么好处还直言拒绝了呢！

    今日看见自己毫无表示，倒是丝毫不掩饰自己的态度了。

    坦然就是一副我可以不要，但你不能不给的态度……

    刘彻忽然间愣了一下，心中满是震惊的再次看向刘破奴。

    ‘嗯？好像有点那味了？’

    具体是什么刘彻也有些说不上来，但他知道那种感觉很熟悉……

    “昨日你一心不求名，我向陛下上报的时候也就说是在街上听人提及了这种方法，陛下赏赐我长安城外两千亩良田，你说我吃相难看？”刘彻笑眯眯的看着刘破奴，满脸挑衅的味道。

    刘破奴眉头狂跳的看向刘彻。

    卧槽……

    有这好事儿你不早说？

    你要是早点说了，我能说你吃相难看？

    但是逼格已经立上了，听到两千亩两天就瞬间自己打脸是不是有点不太好？

    威胁我不是？

    “两千亩良田是好，可我一个人就算是累死也种不完……”刘破奴小脸一扭，满脸坚定道，言外之意就是我不稀罕。

    就算只有我这几十亩地，明年开春好好操作一番，到了秋收粮食照样多到吃不完。

    不过想起这年头的口粮就觉得操蛋。

    啥辅食也没有，说是吃饭，那就真的是吃饭，满满一大碗的粟米，一点油水和菜叶子也没有。

    穿越之前刘破奴从来都不敢相信自己的饭量会有这么大，即便一天吃上两斤的粟米都会有那么几个小时觉得饿。

    “巧了，陛下还给了我五十个家僮……”刘彻会心一笑。

    听到五十个家僮，刘破奴暗暗的吞了口唾沫。

    畜生……

    畜生啊……

    稳住……

    我能抗住……

    家僮就是奴隶的一种，而且全是成年男性，号称累死为止的牲畜……

    “有家僮又能如何？没有牲畜，难不成指望着他们用人去拉犁？”

    “你能想到的，陛下难道就想不到吗？”刘彻呵呵一笑，继续诱惑道：“陛下还给了我十头牛，都是五岁以下的！”

    “给牛我也养不起，不到二十石粮食，五十个人，十头牛……”

    “陛下赏了我百金……”

    刘破奴满眼冒着金星的看着刘彻，当咸鱼也是需要资本的。

    起码得能保证自己的基本生活才行，不然咸着咸着，那就真的成一条咸鱼了。

    他已经心动了，觉得自己要是在搞下去的话，恐怕这小老头就要生气了。

    于是下意识道：“陛下还赏给你什么了？”

    “我的意思是这是陛下赏赐给你的，你给我这不合适，陛下若是知道了会生气的……”刘破奴连忙解释。

    明明是自己的想法，咋就一时嘴快的说了出来呢？

    “陛下就给我了这么多，所以我现在还在考虑到底要不要吃相了？”刘彻拖着发白的胡须，微笑的看着刘破奴。

    刘破奴的行为虽然有些过份，但刘彻却一点也不生气。

    现在他已经有八成的把握认为刘破奴就是自己在外面留下的仔了，亏待了他这么多年，给这么点东西又怎么了？

    就算是刘破奴狮子大开口，刘彻也还是会满足他的。

    只不过刘破奴的行为却是出乎了刘彻的意料，虽然有点不要脸，但却愣是让人生不起气。

    刘破奴觉得自己好像并不是特别在意逼格这种东西的。

    人这一生最重要的还是要看清楚自己的位置，就好比二年兵可以在新兵面前装逼，但是在老班长面前是绝不能装逼的，道理也是一样的。

    这小老头都这么大年纪了，让着他点也是应该的，毕竟优良传统不能丢了不是？

    “咳咳……”

    刘破奴尬咳了两声，这事儿他虽然没有具体的研究过，但大致的走向还是知道一些的，尽管很模糊，但忽悠这老头应该足够了吧？

    稍稍整理了一下思路，免得待会那股劲上来了收不住。

    “只要细心一点的去观察，这事儿其实还是很容易看出来的，当然，具体的数据我是不知道的，我只能就我知道的这些情况来说。”

    “嗯，你尽管说，若是有理，我还是有些门路去查数据的！”刘彻依旧微笑的看着刘破奴吗，点了点头。

    “先说人吧，我前年去了朝鲜，战事虽然很顺利，但部队的伤亡也是不小的，就我所在的部，去的时候是满编的，回来的时候就只剩下了七百多人。”

    “去年去草原的时候，回来的时候还剩下六百多人，听屯长说这两年的战斗跟之前比起来根本就不算什么，可想而知之前的战损有多高。”

    “这么多年打下来，到底死了多少人我也不知道，但是回来以后我看到了死了这么多人之后导致的后果。”

    “去朝鲜，去草原的路上，我见到了不少的荒田，那些都是有主的荒田。”

    “阳陵这些年也算是风调雨顺，可收成却是逐年降低，不是百姓不用心耕种，而是实在有心无力，家中只剩下老幼妇孺，就算是拼了命，他们也种不了那么多地。”

    “这仗若是再打上几年，情况只会更加糟糕，关东天灾就是对皇帝很好的惊醒，这次虽然可以用以工代赈的方式扛过去，下一次呢？”

    听着刘破奴的话，刘彻忽然惊起一阵后怕。

    关东天灾，百万灾民流离失所，各地没有足够的粮食来赈灾，就连关中腹地阳陵只出现了一千余灾民就已经治安直线下降，百姓怨声连天了，其他地方呢？

    虽然他所说的还很遥远，但若是真的按照这个思路走下去的话，似乎又不遥远了。

    因为没有人能比刘彻更加清楚这些年的人口变化趋势，没人比他更清楚粮食减产到底有多厉害。

    可是，这场仗难道就要因此不打了吗？

    难道就要让北方的游牧民族继续肆虐了吗？

    要让他们高兴了来掠夺，不高兴了还来掠夺了吗？

    “你也认为这场仗该停下来了吗？”刘彻看向刘破奴，心中谈不上失望，但也谈不上什么高兴。

    刘破奴吊儿郎当的看着刘彻。

    ‘我对你那么好，小老头你却要给我挖坑啊，良心大大滴坏了……’

