    与此同时，其余各国高层，同样被眼前发生的一幕，彻底镇住了。

    “这……这不是那日在珠峰之上，老血皇曾经使用的那个血鼎吗？”

    “这到底是什么东西？竟然可以抵挡核弹？”

    “倘若真是如此，那他岂不是天下无敌了？”

    ……

    众人全都清楚，对付叶尘这种程度的强者，核弹是最后的一张王牌！

    倘若这家伙，连核弹都可以轻松抵挡，那这最后一张王牌，也将会失去作用。

    那这世上，也将不再有任何东西，可以威胁到此人！

    就在众人全都目瞪口呆之时，接下来发生的一幕，却让他们惊的眼珠子都要掉下来了。

    只见，叶尘用吞天鼎吞了那枚核弹之后，身体在空中再次一连数次闪烁，此时离米国西海岸，也只有三四百里的距离了。

    “去！”

    叶尘双手握住手中巨鼎的鼎足，朝米国西海岸猛然一甩！

    嗖！

    之前被吞天鼎一口吞掉的那枚核弹头，竟然又从里面爆射而出，

    轰隆！

    最终，那枚核弹头，在离米国西海岸百里不到的地方，轰然爆炸开来！

    一道惊人的蘑菇云，冲天而起，瞬间将周围数百里都照耀的如同白昼一般。

    ……

    洛杉矶，位于米国西海岸，乃是米国第二大城市，也是米国最为重要的经济中心之一！

    然而这一晚，对于所有的洛杉矶市民来说，注定是一个不眠之夜。

    “你们快看！那是什么？”

    “那好像是……核弹！”

    “难道我们被袭击了？是苏国还是华夏？”

    “快！快跑！”

    ……

    整个米国第二城市，顿时陷入了一片恐慌之中，尤其是临海的那些市民，更是纷纷朝西面逃窜。

    虽然核弹只是落在，离海岸近百里的地方，可是强大的冲击波，足以引发一场不小的海啸，而且核弹爆炸之后，还会有辐射伤害。

    而此时，米国国会众人看到这一幕，也一个个彻底傻眼了，

    叶尘用一个神奇的巨鼎，不但将核弹头吞了进去，现在居然又释放了出来，险些毁掉了一座城市！

    倘若叶尘方才，将这枚核弹丢入洛杉矶市区，那结果，简直不堪设想！

    “总统阁下！目标马上就要进入我国本土领域，还要继续发射核弹吗？”

    就在所有人全都目瞪口呆之时，核武指挥中心，开始向米国总统普朗克，发起了询问。

    普朗克深吸了一口气，眼眸中露出一抹浓浓的杀意，可是最终却颓然叹了一口气长气，

    “停止进攻！”

    虽然他很不愿意下这个决定，可是如今的局势，已经由不得他了。

    对方能够躲开核弹袭击也就算了，竟然还能将核弹收为己用，这就太恐怖了！

    倘若继续用核弹进行攻击，恐怕还没等他们杀死叶尘，他们米国倒先遭到重创。

    而且之前，叶尘没有将核弹丢到洛杉矶引爆，显然已经是手下留情，否则此刻米国的这第二大城市，恐怕已经成为人间炼狱！

    “此人的实力和手段，远远超过了我们的预期，除非动用百万吨级当量的核弹，否则根本没有绝对把握，可以诛杀此人！”

    一名精通军事的国会议员，心情无比沉重的开口道。

    其余所有人面面相觑，顿时一阵默然。

    而就在众人犹豫纠结之时，叶尘则早已经进入米国领土上空。

    “快看天上，那是什么东西？”

    “该不会是外星人吧？”

    “他好像是从海上飞过来的，难道之前那枚核弹，也是因为他吗？”

    ……

    原本就已经开始出现暴乱的洛杉矶，此刻更是人心惶惶，犹如面临世界末日了一般。

    然而很快，众人发现，那道紫色光芒，并没有要找他们麻烦的意思，而是朝西面疾驰而去。

    “叶……叶先生，您到底想要做什么？还请您千万不要伤害这些无辜的市民！”

    苏珊望着一言不发的叶尘，忍不住开口道。

    叶尘瞥了一眼下方，淡淡道：

    “你想多了！不过一群蝼蚁而已，还不值得我出手！”

    “至于我要做的事情，只有两件！”

    “第一，你们米国超能局，屡屡挑衅于我，我要将它夷为平地！”

    “第二，超能局之所以胆敢挑衅我，无非就是仗着你们米国政府在后面撑腰，所以我要你们米国总统，当着全世界的面，公开向我赔礼道歉！”

    说到这里，叶尘微微一顿，接着又道：

    “现在，你先带我去超能局，然后再去找你们那位总统大人！”

    苏珊听到叶尘这番话，顿时脸色微微一变，

    超能局是米国最为重要的军事研究基地，一旦被叶尘毁掉，米国的军事实力，必然会大打折扣。

    至于要米国总统公开赔礼道歉，那就等同于公开打整个米国的脸！

    无论哪一条，对于米国政府来说，都是绝对不会容许发生的事情。

    可是，在见识过叶尘的手段之后，她哪里还敢反抗，只好点头称是。

    大约两、三个小时之后，

    两人已经横跨近三千公里，来到一处十分荒凉的沙漠地带。

    而在这一过程之中，几乎所有人米国民众，都看到了空中出现一道紫色光团，而且隐约可以两道人影。

    此时，早已经有不少好事者，将相关视频、图片，发布在各大论坛、社交软件之上，引起全球关注。

    而米国珍宝港海军基地遇袭，一支航空母舰战斗群被斩灭的消息，同样已经不胫而走，在全球各国高层之间，引起了巨大震动！

    要知道，米国可是当世第一强国，全球当之无愧的霸主！

    自从二战之后，还从来任何一个国家，胆敢正面挑战米国的威严。

    可是现在，米国太平洋战区的核心珍宝港海军基地，竟然从地球上抹去，横扫七大洋的航空母舰战斗群，也几乎全军覆没！

    各国高层在得知这个消息的时候，第一反应就是，这应该是一个假新闻！

    可是，等他们看到从前方发来的卫星照片，顿时全部沉默了，紧接着便是深深的震撼和好奇，

    难道是苏国偷袭了米国？可是苏国自从发生剧变之后，军事上已经大大削弱，怎么可能具备如此实力？

    即便是苏国联合华夏一起出手，米国也不至于会败吧？

    更何况是全军覆没！