    秦峰设计抓住了张任，暗中埋伏的兵马齐出，三万大军猛攻定军山。

    而这时候定军山上，只有一千多守军了。

     “冲啊！”

    “杀呀！”

    “张任已经投降了，法正快出来投降！”

    二千鼠军狼狈向定军山上逃窜，秦军在后猛追。

    “投石，投檑木！”

    “大人，下面可都是咱们的士兵！”

    “这……。”

    果然，禽军追着鼠军上山，若是山上鼠军投石，被砸死的必定是自己人。

    另外，张任已经被抓住，各部各自为战，指挥十分混乱。

    就在大多数鼠军军官进退两难的时候，他们看到了他们的张任将军。

    “投降吧，抵抗已经没有意义了。”

    张任怒目瞪眼，面色极度愤怒，脸都红了。

    鼠军军官们见到将军大怒，吓坏了。此时此刻，形势对鼠军十分危急，既然有将军命令投降，又能保住性命，于是鼠军各部军官纷纷道：“投降了，投降了。”

    这时候法正来到半山腰，正说组织部队反击，然而大多数人已经投降了。

    “我命令你，马上带着你的部众，抗击秦军！”法正怒道。

    然而他的话不好使。

    军官道：“法正大人，张任将军已经命令我们投降了。”

    法正眼瞅着，是无法让士兵们再次拿起兵刃了，他向山下望去，就看到张任带着一彪禽军，不断行走中，大声疾呼，“投降了，都给我投降。”

    但凡张任到达的地方，鼠军纷纷跪在了地上，高举起双手，投降了。

    法正大怒，呲牙骂道：“张任，你这匹夫。我就知道你投顺皇叔是假的，现在反水！”

    虽然距离有二百米左右，但张任也是听到了山上的呼喊，他大怒，嘴巴颤抖，说不出话来。而他一旁的一名禽军军官，大呼道：“投降了，都给我投降！”

    “张任，你这个不忠不义之人，二臣贼子！”

    张任面对法正的谩骂，更加愤怒，他嘴里塞着麻胡，说不出话来，但心里怒道：“刘备害我先主，我无奈投奔于他。你这二臣贼子，叛变主公迎刘备入蜀。既然你如此骂我，我反而要投秦王，打破成都城，救出刘益州，世人自会明辨是非，还我清白。”

    形势对于法正来说，已经一发不可收拾，由于张任的‘劝降’，鼠军全部投降了。

    法正带着几个心腹之人，狼狈从后山逃窜。

    禽军收复了定军山。

    秦峰就在定军山山寨，大赦投降的鼠军。

    漫山遍野的欢呼声中，张任被押解了过来，嘴里的麻胡也被取出来了。

    张任拜道：“臣有罪，那刘备偷我蜀地，我当时无力保护刘益州，不得不苟且在刘备帐下。今日幡然醒悟，愿一死赎罪于大王，赎罪于刘焉父子。然若大王能够开恩，让罪人能够亲手救出刘益州，死而无憾。”

    秦峰见到张任真心悔过，便赦免了他的罪过。

    张任感激涕零，便在秦王麾下效力。

    老贾诩进言道：“今定军山以破，张将军浪子回头实乃幸事，若此时去攻对山，定然无往不利。”

    秦峰从其言，于是，他亲自领军，带着张任，就来到了定军山的对山，也就是吴兰、雷同镇守的地方。

    这时候的对山上，已经乱成了一团。

    秦峰来到山下，示意张任。

    张任出马，就要喊话。

    秦峰道：“张将军可上山去，与二位将军细说周详。”

    这时候贾诩走出来道：“大王，张任新降，不知其心，若放他归山，恐有不测。”

    秦峰郑重道：“张将军忠义之士，前番作为，乃是人在窘迫之时无从选择。孤相信张将军，尔等不必再言。”

    张任闻言，悲凉中全是感恩，遂下马参拜，不曾多言，就翻身上马，进了山。

    一个时辰后，眼瞅着夕阳西下。

    众人议论纷纷，道：“看情况，张任一定是叛逃了。”

    秦峰道：“不可妄加猜测，孤看张将军必定不负。”

    少顷。

    山上喊声大震，五千蜀军下山，为首张任、雷同、吴兰三人。

    秦军戒备，众将看张任带人气势而来，皆是怒色。

    秦峰心里一紧，难道看错人了？但他心里又一想，于是非但不怒，更是期待的模样。

    张任见状，便对吴兰和雷同二人道：“你们看，我是否说错？众人皆不信吾等，唯有秦王信任我们。前番我们无奈顺了刘备，已经是不义。良禽择木而栖，此番何不归顺秦王，忠于新主，救于前主，名义两全。”

    雷同、吴兰下马，齐道：“愿降。”

    张任大喜，也是下马参拜。于是五千蜀军扔了兵器，跪地投降。

    老贾诩喜悦，感叹道：“非我主心怀，不能降服这些人。”

    庞统亦道：“我王真心，得此善报。”

    另一方面，法正狼狈返回南山的途中，嘴中不断嘀咕，“秦子进怎么算出来我用旗帜为号的？这怎么可能？”

    法正也是听到了传闻，他认为，是他的旗帜为号，暴露了。

    法正返回了南山。

    “定军山丢了！”诸葛亮肝胆俱裂，接住法正，问道：“到底是怎么个情况？”

    法正道：“如此如此这般这般……，我仔细探察，秦军肯定是麻痹大意了。”

    诸葛亮摇了摇羽扇，他相信以法正的能力，若是疲兵诱敌，一定能够看出来，道：“此计大妙，怎么败了？”

    法正都快哭了，道：“军师，真是太玄乎了，秦子进竟然从我打出的令旗中看穿了我的计策，竟然连我用的旗帜颜色都算了出来。他挖了个坑，张任将军掉坑里了，军队失去了指挥，大败。后来，张任那叛徒投降了，士兵听了他的命令，全都缴械了。”

    诸葛亮浑身一个哆嗦。

    法正哭声道：“军师，都说秦子进是神明下凡，未卜先知，难道他真的是天帝的兄弟，这仗没法打了。”

    众将震惊了，连旗帜的颜色都算出来了，这仗真没法打了。

    诸葛亮又是一阵哆嗦，坚定道：“秦子进绝不会是天帝的兄弟，”

    法正道：“那他怎么连我的旗帜颜色都能算出来呢？”

    诸葛亮又是一阵哆嗦，忽然急摇羽扇，坚定道：“一定是张任早有意投降，暗通秦军，我军这才失败。”

    这时候，吴兰、雷同和张任都投降的消息传来了。

    众人便对诸葛亮所说深信不疑，纷纷大骂张任三人叛变。