    抓来的人关在后院的柴房，但令陈天寿火大的是在抓人时居然跑了一个，另外打了半天对方也没一个招的。

    真是一群废物，十几个壮汉堵门抓人居然还给跑掉一个，更可气的是这些混蛋没第一时间去追，等反应过来人也不知道跑哪里去了。

    如果这些人真是杭州大战逃出来的反贼，万一逃脱的家伙在外面还有同党回来报复怎么办？想到这陈天寿是气的牙痒痒的。

    为保险起见，陈天寿已派人去桐庐县报讯去了，不过从陈家镇出发一来一回起码得一整天的时间，就算桐庐县衙派人过来也是明天中午。为自己安全考虑，陈天寿特意把护院的家丁和长工们全聚集起来留在了陈家大宅。

    对方一直没招供，这就更证实了陈天寿的猜测。如果心里没鬼来历清白，在这种拷打下早就吐出实情了。硬是这么挺着，就表示对方的身份肯定有问题，就算不是反贼也一定是山贼水贼之流。

    喊来重金请来的护院，仔细交代一番夜间注意看守的话，陈天寿起身准备去后院瞧瞧，他倒是不信拿不到口供，只要坐实对方身份，那么这件功劳怎么都逃不了。

    太阳落山，天渐渐黑了。朱怡成带着人马离开了青山陀，朝着陈家镇的方向而去。

    经过考虑，朱怡成还是决定亲自带队去陈家镇救董大山等人，同时搞清楚究竟发生了什么事。

    几日的夜间行军让朱怡成的队伍已经习惯了这种行军方式，先头小队在前面探路，后面也有人尾随押阵，大队在中间，其中有夜盲症的牵着绳子一个跟着一个，悄然无息地行走在夜色之中。

    走出一段路，前面探路的回报再几里地就是陈家镇了，朱怡成询问陈家镇的情况如何，当得知从外面看去一切正常的时候，朱怡成稍稍放了心。

    半个时辰后，队伍终于到了陈家镇外，借着不太清晰的月光朝陈家镇望去，夜里的陈家镇是一片宁静，整个镇子并不大，充其量也就后世的村子大小，只一条石板小路从镇中穿过，镇里大多都是普通的民居，还有一幢尤其显眼的大宅子。

    从逃回来的那兄弟口中得知，这幢大宅子应该就是陈天寿陈老爷家了，整个陈家镇就属他最有钱。

    “洪爷，现在怎么弄？是直接杀进去还是……？”田文勇杀气腾腾地问，这么小镇子估计也就近百户人家，在他看来根本不堪一击，直接带人杀进去救出董大山是最简单不过。

    朱怡成想了想却道：“杀进去动静太大，这样吧，你先带些兄弟去摸摸情况再说。”

    田文勇答应一声，招呼了十几个弟兄借着月色悄悄地向陈家镇摸去，远远看着他们弯着腰撅着屁股踮着脚一副小心翼翼地朝镇口去的样子，不知道怎么回事，此时此刻朱怡成脑海里居然响起了鬼子进村的音乐节奏。

    田文勇一行很是顺利地摸进了镇子，正当朱怡成暗松口气的时候，仅仅几分钟的时间，随着一阵阵犬哮声划破夜空，紧接着镇中大宅那边猛然亮起了明亮的火光，之前的宁静被瞬间打破了。

    “不好！”悄悄进村的打算破灭了，朱怡成的心猛然就提了起来，此时他耳边还传来隐隐约约的喊杀声和惨叫声，他稍一迟疑就下了命令：“各队听令！全体进镇！”

    “是！”

    一声令下，已做好准备的各队长急忙带着人向陈家镇杀了过去，由于陈家镇瞬间灯火通明，那些夜盲症的义军也看得见了，等朱怡成和后队赶到陈家镇的时候，整个镇子已经乱成了一团。

    小小的陈家镇迎来了最混乱的一夜，不知道出了什么事的居民们慌忙点灯开窗（开门），最初他们还以为是哪里走了水，可谁想还没搞清楚发生了什么就瞧见一群群凶神恶煞的汉子拿着武器从镇外冲进镇里。

    这情景吓得居民们急忙紧闭门窗，就连点起的烛火也急急吹熄了，一家老小吓得不行，前些时候杭州大战的消息镇上人都知道，难道偏僻的陈家镇也遇见兵祸了不成？

    计划没有变化快，现在朱怡成也只能见招拆招，他带着后队到了镇子先打量了一下镇里的情况，当发现只有陈家大宅那边打的热闹的时候心中稍稍定了定，至少这表示镇子里并没有其他埋伏。

    为安全起见，朱怡成连忙派了几十人分别把住镇头镇尾，以免有镇民趁乱逃脱给官府报讯。

    安排完，朱怡成这才带着人朝陈家大宅那边赶，等到了陈家大宅的外围，只见双方已经打成了一团。

    陈天寿虽然只是土财主，不过他的宅院造的又高又大，而且因为他喜好舞刀弄枪，特意又加厚了院墙，更在院墙后建了能登墙头的阶梯。

    陈家的护院是陈天寿重金请来的江湖高手，再加上几个平日里训练有素的家丁和长工，借着地势优势一时间和田文勇的人杀的难解难分。

    不要小看普通老百姓，尤其是浙江一带的老百姓。近代有句名言叫“无湘不成军”，后来又演变为“无川不成军”。前者指的是在太平天国时期曾国藩赫赫有名的湘军，而后者指的是在抗日战争中为国家和民族抛头颅撒热血的无数川中男儿。

    而在近百年前，也就是明末期的时候，浙军才是九边军中精锐中的精锐，绝对的主力。由一群义乌人组成的戚家军南征北战，战功赫赫，哪个不敬？哪个不服？

    义乌人的彪悍是出了名的，在民间，两个村子为了抢夺水源都能出动近千村民相互间打生打死，这也是戚家军最终选用义乌人当兵的主要原因。而桐庐从地理位置离义乌不太远，民间的民风也比较彪悍，也是董大山等人大意之下吃了亏的主要原因。

    陈家的护院、家丁和长工加起来也就三十多人，拿着的武器除了几把刀剑长枪外基本都是农具什么的，可就算这样一时间和田文勇带的人杀的难解难分，当援兵赶到后，这些人依旧悍不畏死，就连陈天寿也提着把大砍刀亲自上了墙头。

    “真是贼子！果然是群贼子！”

    挥舞着大砍刀，陈天寿是又惊又喜，惊的是幸好自己做了安排，要不大意之下就被对方得手了。而喜的是他猜的一点都没错，今天抓到的几个人一定就是贼人，只要能守住陈家大宅就能立下大功。