    药尘如今的心态，显然是要比当初自在多了。

    一个人安然接受了自己的身份，那么他就会和一切和解，而且这个世界上终究还是力量为重，更加强大的力量摆在自己面前，没有人会选择拒绝。

    药尘继续去看药方，萧家祖孙三人也不能闲着，干脆就让小医仙在这里把幽冥毒火炼化了。

    “这火焰，本身没有这么强，不过是承继了一个斗圣强者的安排，才能够成长到如今的地步，但是本质终究是不足的，你想要把它炼化，并不是难事。”

    异火这种东西，总是有强弱之分，排名在很多时候是能够说明问题的，就算是幽冥毒火质素特殊，但是终究没有青莲地心火排名高。

    小医仙现在都已经是斗王了，炼化幽冥毒火，也是应有之义，不会太难。

    更何况二者属性相合，这段时间，幽冥毒火虽然只是被封印在小医仙的身体之内，但是毒丹的泄露之势已然被止住了，想来是幽冥毒火的好处。

    “炼化异火，这件事情你有经验，你去教教你姐，我就在一边修炼，有什么事情过来找我。”

    顺手把小医仙炼化异火的事情让给萧炎，萧林也坐到一边开始修炼。

    被小医仙命名为小丹的小兽就在他们周围飘来荡去，由于系统的限制，他不可能离小医仙太远，反正这小家伙本身也是丹药之体，就在这里呆着也没什么事情。

    又饿不死。

    小医仙现在也没心情再去估计外面的事情了，正在专心致志地对付着体内的幽冥毒火。

    为了她吞噬异火的这件事情，在来之前家族之中就准备了很多东西，所以整件事情理应是非常顺利的，如果不是幽冥毒火之前存的力量太强，她早就应该把幽冥毒火炼为己有了。

    不过好饭不怕晚，现在这个时候也不算太差。

    萧炎在她身边调动着自己体内的两种异火，通过这种方式帮小医仙给幽冥毒火施加压力，从另一方面也是为了维持封印的存在，

    只要焚决封印能够一直持续下去，幽冥毒火就不可能对小医仙造成真正的伤害，只能够被小医仙缓慢汲取力量。

    只要时间足够，一直这么磨下去，幽冥毒火迟早有一天是撑不住的，小医仙现在动手，也只不过是加快这个进程而已。

    在偌大的空间之中，时间如同流水一般流逝。

    不知道过了多久，小医仙总算是解决了体内的问题，缓缓睁开了自己的眼睛。

    她探出手指，一只紫色的蝴蝶从她的指尖凝聚出来，看上去无比美丽。

    “恭喜三姐，总算是得偿所愿了。”

    “也没什么好恭喜的，花费了这么大的力气，总算是有了一点小小的进步。”

    小医仙收回手，任由萧炎手中的异火离开自己身体，她掌握了幽冥毒火之后，体内的封印就不需要继续维持了，身体之中的异火，自然也可以散去。

    萧林的海心焰和药尘的骨灵冷火长久没有补充，早就已经被用光了，这段时间一直是萧炎用自己身体之中的两种异火维持着封印，也幸好，这种行为对他来说是一种磨砺，刚刚好可以帮他融合两种异火的熟练度，不然的话，对萧炎而言也是一种消耗。

    “爷爷怎么样了？”

    萧炎摇了摇脑袋，没有给出回答，萧林现在显然正处在修炼中，估计也不能够对他们在外面说的话做出什么回应，倒是药尘，早就已经成了丹方的事情，正在一间炼药室之中开炉炼丹。

    小丹兽也被吸引了过去，和药尘一起呆在炼药室之中。

    “也不知道爷爷要继续修炼多长时间，老师刚刚说，爷爷似乎想要一举突破斗尊，只不过这件事情并不是特别容易，恐怕突破没那么简单。”

    若是突破斗尊是一件简单的事情，这世界上也就不必有那么多人费尽心思的想要突破斗尊了，不会有那么多人被卡在这一关，难以度过。

    但对于萧林来说，这事反倒不难。

    突破斗尊和斗宗之间的屏障，对于他而言，只不过是时间问题而已。

    他早就已经积累了足够的经验，多年以来，他在天门之中也聆听了不少教诲，纵然这些听到的话不能够直接转换成可以使用的经验，可终究能够提供些便利。

    而且他身处于遗迹秘境之中，吸收能量也比外界快多了，在小医仙闭关的这段时间里，他已然将自己的修为推到了九星斗尊巅峰，进度条已经拉满，接下来最重要的就是冲破那层壁障了。

    这也是唯一让萧林困惑的地方，他体内的力量积攒已经达到了一个临界点，系统的判定是不会出现问题的，说是进度条满了，那就一定是满了，可是他还是没有摸到那层壁障。

    体内能量继续吸收也没什么意义，斗气就如同被灌进壶中的水，已经满了之后只能溢出来，不可能继续吸收压缩，萧林倒也想让自己体内的斗气再压一压，但尝试过一番之后便清楚没什么用处，所以就不再白费力气。

    “既然突破不了，就不要强硬的去尝试了，其实突破斗尊关键在于你要熟练的掌握空间的力量，在秘境之中，对于你掌握空间力量似乎没什么帮助。”

    药尘的声音从外界传来，很快便将萧林拉回现实。

    “我们得回现实之中去看一看，突破是需要机缘的，不是说能量足了就能够轻易突破，若是真那么容易的话，大陆上不早就斗尊泛滥了吗？”

    说的也有道理。

    萧林缓缓收回自己的斗气，看着面前站着的三人。

    药尘手中正拿着一个玉盒，里面放着的似乎是新的丹药，丹兽被小医仙抱在怀里，萧炎则是空着手什么也没拿。

    “既然如此，此间的事也算了结，我们回去吧。”

    他们手中还剩下两块玉佩，传送回家自然是足够。

    萧林眉头一皱，遗留在远古森林之中的灵魂力量被催动，激活了那块阵法，几乎是瞬息之间，那片森林所在的空间便被撕裂开来，穿透无数空间，落在了萧林手中。

    随着玉佩的激发，一同消失在了这里。

    而在几人离去之后，这片空间的深处，才后知后觉地想起了一道吼声。

    只可惜，已然晚了。

