    叶弯弯想到简之霈要她好好做女佣这件事情，她忙应道，“好的！我立即给您送上去。”

    叶弯弯去提行李箱，还是两个大箱子，她把箱子拉到楼梯处，伸手一提，重得令她竟一时没提起来。

    那两个女佣的力气可真大，叶弯弯两条细臂哪能和常年干活的真正女佣比？

    乔雪媚环抱着手臂，看着她在那里使劲，“你小心点，我里面装得都是贵重东西，要是摔坏了，你可赔不起。”

    叶弯弯试了几下，才发现她根本没办法提起来，她微喘气道，“乔小姐，太重了，我提不起来。”

    “这么没用吗？”乔雪媚勾起红唇嘲弄一句。

    “简先生，能不能帮帮忙啊！”叶弯弯只能向大厅里唯一的男人求助。

    “这是下人做得事情，你怎么可以…”乔雪媚正要教育她一句。

    就看见简之霈走了过去，他伸手一连把两个行李箱提起上楼，叶弯弯赶紧蹭蹭的跟着他上楼，也惊叹于这个男人的臂力惊人。

    而楼下的乔雪媚直接瞪大了美眸，简之霈竟然帮一个佣人提行李箱？这是她闻所未闻的事情。

    他可是简家最尊贵的大少爷啊！

    乔雪媚也上楼了，更令她惊讶的是，简之霈竟一路把行李箱给提进了客房里。

    叶弯弯原本想他提上楼就行了，可这个男人很热心的替她提到了乔雪媚的房间。

    “谢谢简少爷。”叶弯弯忙答谢一句。

    “简哥哥，麻烦你了，早知道我就让保镖提上来了，让你受累。”乔雪媚立即心疼的握起他的手掌，“都勒红了。”

    叶弯弯也看过来，果然他白晳的大掌可见一条红印，这两大行李箱加起来都一百多斤了。

    “没事。”简之霈抽出了乔雪媚的手。

    “你…你怎么如此没用？还要主人替你做事？你现在被辞退了，赶紧走人。”乔雪媚对着叶弯弯发号施令，直接炒她鱿鱼。

    叶弯弯错愕了几秒，然后眼神惊喜的问，“真得吗？我可以走啦！”

    “我支付了你一年的工资，谁说你可以走的？”简之霈突然开口，目光盯过来。

    叶弯弯眼神寻问他，他哪里支付她工资了？当然，她很快反应过来，这个男人就是不想她这么轻易走了。

    她不由就着这剧情表演了起来，“简少爷，你贵人多忘事，上次你说好给我发钱的，你不是说有事发不了吗？我月薪两万，你答应预付一年，二十四万谢谢。”

    简之霈的星眸直接气恼，这个女人竟敢真要钱。

    “简少爷，你该不会想拖欠工资吧！我都替你干活一个多月啦！”叶弯弯有些急忙的问。

    乔雪媚冷笑一句，“简哥哥的身家，是你连想象都想象不到的，他会拖欠你工资？笑话。”

    叶弯弯立即点头赞同，“对对，我也这么想的，简少爷身份尊贵，肯定不会拖欠工资的，对吧！”说完，叶弯弯朝某个男人笑道，“接受微信转账哦！”

    某个男人，“…”

    乔雪媚发现，自己才刚到，竟然在简之霈面前的存在感，还不如一个女佣，她不由心生一股怨恼。

    “好了，工资不会欠你的，你现在干活吧！把我的衣服全部拿出来熨烫一遍挂进衣柜里，我指得是全部，明白吗？不要让我看见一丝褶皱。”乔雪媚最后这句话着重强调。

    说完，乔雪媚大方道，“行李箱的密码是2345.”说完，挽起简之霈，“简哥哥我们下去聊天吧！让她替我收拾。”

    叶弯弯见他们两个人终于走了，她不由呼了一口气，简之霈为什么就不让她走呢？

    她打开了第一个行李箱，直接傻了几秒，她伸手拿起了最上面的那条黑色蕾丝睡衣。

    这是多省布料啊！这穿和没穿有什么区别吗？

    这个乔小姐要穿给谁看？难道是简之霈？他好这口？

    叶弯弯有些头大起来，她根本没有熨烫经验啊！她从小也是爸妈的掌心宝，从来没有让她做过这种事情的。

    可她现在是简之霈的女佣了，这些事情不做也得做了。

    楼下。

    简之霈有些心不在焉的听着乔雪媚讲诉一路上的见闻，乔雪媚讲着讲着就停下了，有些伤心道，“简哥哥，你是不是不欢迎我来啊！”

    “没有！”简之霈眯眸看着她，至于奶奶为什么派过来，他心里有数。

    奶奶有意让他和乔雪媚在一起，是有撮合之意。

    “那你为什么不太高兴的样子。”乔雪媚咬着红唇道。

    “我没有不高兴，我只是在想些事情。”简之霈说完，就听见二楼的方向传来了一句惊呼声。

    “啊…”

    下一秒，简之霈站起身上楼，乔雪媚也跟着他的脚步上楼。

    只见叶弯弯捂着手掌，她旁边的烫机还在运行着。

    “怎么了？”简之霈伸手握住她的手查看，叶弯弯的手掌烫出了一条触目的红印子。

    “对不起，我不小心烫了一下，没事的。”叶弯弯刚才只是失声惊呼，没想到把他们两个人引了过来。

    她就想抽开简之霈握着的手，可这个男人扣着她就朝浴室的方向，打开水笼头，给她烫红的手降温。

    一边冲洗一边责备，“做事就不能小心点吗？”

    乔雪媚微微瞠着眸，内心的震惊再次涌上，简之霈不是讨厌和女人碰触吗？怎么他握着这个女佣的手那么自然？

    叶弯弯微微凑近他耳畔，小声反驳道，“我又没有做过这种事情。”

    简之霈当然知道她也是从小捧着长大的娇气小姐，冲完了水，叶弯弯和他一起从浴室出来。

    简之霈朝乔雪媚道，“雪媚，让你的佣人过来做事，她太笨手笨脚了。”

    “既然笨手笨脚，简哥哥就让她走吧！”乔雪媚一脸审视道，“我们的钱也不能白给一些没用处的人。”

    叶弯弯觉得有被侮辱到。

    简之霈却道，“没事，我用顺手了，她可以替我端茶倒水，留着吧！”

    叶弯弯无语，这个男人就是不让她走是吧！

    “行，那我累了，去给我煮杯咖啡吧！”乔雪媚有些火大道，“我看看你是不是还有可用之地。”

    煮咖啡？叶弯弯的眼神求救般的看向了简之霈，她不会啊！她平常都是外面咖啡厅买的。

    简之霈看着她那双小鹿般的大眼睛，真是气恼了，这个女人到底会什么？会顶嘴？

    “这里没有咖啡设备，我让人出去给你买一杯吧！”简之霈说道。

    乔雪媚极是不满道，“那行，我喝茶，让她给我泡茶吧！”

    乔雪媚一遍一遍的证明这个女佣在简之霈心里的重要性，这令她心底直接恨上了叶弯弯，她一定要想办法让她滚蛋，并且抹去在简之霈心里的任何好影响。

