    翌日，阳光正好。

    雅香苑内响起各类杂音。

    动静太大，声音过于洪亮，传到了此时还躺在床未醒的林如梦耳朵里。

    林如梦缓慢睁开眼睛，一抹光透过窗缝隙照了进来，格外的刺眼。二话不说直接用被褥遮住了头，继续熟睡。

    闺房外，芙蓉已经准备好清水，帕子，身后还跟着两位女使。两位女使手里拎着妆奁。

    芙蓉先是轻轻敲了敲门，道：“姑娘，姑娘，该起了。”

    平日林如梦最喜赖床不起，喊了两声后无回应，芙蓉便知道姑娘又赖床。

    直接轻轻推门而入，将洗漱的清水，帕子放到了一边儿。跟在芙蓉身后的两位女使也跟了进来，将妆奁放置梳妆台前开始着手准备。

    芙蓉看了两眼林如梦，走了过去，开始用手扒拉被褥，一边说道：“姑娘，在不起太阳晒屁股了。”

    “好姑娘，咱们快起来准备了。”

    芙蓉的声音落入林如梦的耳朵里，迷迷糊糊的：“芙蓉，让我再眯一会儿，就一会儿。”

    困意满满，眼睛着实睁不开，说着又将被褥遮住了头。

    芙蓉见状，哭笑不得。

    “姑娘若在不起，将军的迎亲队伍就要到了。”

    说着，芙蓉继续扒拉林如梦的被褥，最终扒拉的困意全无，林如梦被芙蓉拽着起来，开始洗漱。

    洗漱完擦干净水后，转身走向梳妆台，见梳妆台前站着两位女使，正看着自己，扭头问芙蓉道：“芙蓉，这是……”

    芙蓉解释：“噢，姑娘，这两位是海棠，芍药。”

    一夜醒来屋里多了两位女使，皱着眉头道：“海棠，芍药……”

    海棠与芍药两人见林如梦一脸茫然的模样，上前了一步，海棠行了礼：“奴婢海棠，见过三姑娘。”行完礼后继续说道“奴婢原是少爷屋里伺候的，少爷深知三姑娘身边丫鬟女使单薄，特地命我等陪同入江府，伺候三姑娘。”

    海棠说完，芍药行礼：“奴婢芍药，见过三姑娘。”礼完继续说道“奴婢与海棠都是奉少爷之命来伺候三姑娘。”

    话毕，林如梦愣是一惊，大哥哥身边丫鬟女使本就不多。海棠和芍药是林子兴苑里最得力的两位女使，想到这儿林如梦第一反应便是拒绝。

    林如梦：“海棠，芍药，你们代我传话给大哥哥，我身边有芙蓉伺候便足以，用不着那么多人。”

    “姑娘，少爷让奴婢传话给姑娘，江府是非多，人多眼杂，身边多些人总归是好的。”海棠低头回应道。

    江府比林府是非多，这一点林如梦是有所耳闻的，外加上那未来婆母，眉头紧蹙看着海棠和芍药，不曾想大哥哥竟考虑得如此细致。

    道：“罢了，即是大哥哥让你们来的，我这个做妹妹的也不能佛了大哥哥的一片心意。”

    林如梦的话，落到海棠与芍药二人耳朵里，嘴角微微上扬，很是高兴。

    海棠：“那奴婢为姑娘上妆。”

    芍药：“奴婢为姑娘盘发，上头饰。”

    二人齐声道，林如梦露出抹恬淡的笑容，坐在了梳妆台前，海棠与芍药开始为林如梦折腾妆容，盘发，发饰等等……

    芙蓉则跑了出去，准备到厨子那儿为自家姑娘要一些糕点，垫肚子。

    一个时辰后，林府外迎亲队伍到了。

    江樾一身红衫跃下马，面部依旧毫无任何表情，显得格外的冰冷，哪怕是自己的大喜日子也不例外。

    下属玄柱是个话多的，瞧了江樾几眼，从兜里掏出了红包，不论见了男女老少都发了一份。

    直到林子兴人等这儿，却被堵在了正门口。

    林子兴虽不喜欢江樾，但毕竟是妹妹的夫婿，何况人多也不好多说什么，笑脸相迎。

    与一众人，朝江樾呐喊道：“言道‘仙娥缥缈下人寰，咫尺荣归洞府间。今日门阑多喜色，话箱利市不许悭。’”

    声音格外响亮，传到江樾耳朵里，江樾最不喜这类，递了个眼神给玄柱，意示快发包！

    玄柱收到立刻从兜里又掏出了包，嬉皮笑脸来到林子兴等人跟前，一边塞一边道：“嘿嘿，各位，我家将军不善言表，多多担待，多多担待啊。”

    林子兴等人接下了包，几人相互看了眼，使了个眼色。

    江樾眉头紧皱，这几人又在打什么坏主意？

    很快，印证了江樾所想，林子兴等人再次为难……

    江樾不喜多话，望向玄柱，最终玄柱为自家将军解围。

    为将军能顺利接亲，可谓呕心沥血啊。

    林府正门的事迹，传到了雅香苑，芙蓉的耳朵里。

    林如梦此时已经换好了婚服，上了好头饰，手里端着一个茶杯，喝着水。

    一边听芙蓉嚼耳根：“姑娘，奴婢刚刚听闻将军被少爷难倒，进不来呢。”

    难倒，进不来？

    林如梦一脸惊讶：“说说看。”

    芙蓉望着自家姑娘，把关于“江樾进不来”这件事仔仔细细娓娓道来。

    林如梦听闻，觉着好笑。

    堂堂在战场上杀人不眨眼的将军，今日也有被难倒的时候。

    林如梦放下了茶杯，看了看天色，对芙蓉说：“芙蓉，你去给大哥哥传个话，算了吧。”

    “姑娘……”芙蓉本意是不想的。

    可毕竟日后是要与他过长久日子的，若眼下开罪了他，可不好办。

    芙蓉秒懂林如梦的意思，走出雅香苑往正门方向去，将林如梦的意思告知了林子兴。

    林子兴听闻后，便不再为难，立马放了江樾人等进来，往雅香苑方向去。

    接到林如梦后，与江樾两人一同来到了云回堂。

    云回堂，林元甫和曹氏坐在两个主位置上，等待新人来行礼敬茶。

    其他人则坐在两侧边的位置。

    下人端着两杯茶来到林如梦和江樾跟前。林如梦和江樾手持团扇，先是行礼再是端着茶上前了一步来到林元甫跟前：“父亲。”

    林元甫眼眶微微泛红，眨了眨眼睛，接下了茶抿了两口，并道：“梦儿，出了家门你便是江家儿媳，在婆家要孝敬公婆。”

    林如梦低声应道：“女儿谨遵父亲之言。”

    林元甫点了头，抿唇微笑。

    紧接着来到了曹氏这边：“母亲。”

    曹氏接过了茶抿了一口，从旁边拿出了一个精致的锦盒递给林如梦道：“梦儿，日后在婆家可要如在家中这般乖巧懂事，为公婆分忧。”

    林如梦接过曹氏的礼物，应道：“是，母亲，女儿谨记。”

    接过礼物，便转交于芙蓉收好。

    曹氏并未多言，点头一笑而过。

    与林元甫二人目送林如梦出府，直至坐上花轿，迎亲队伍越走越远，林元甫和曹氏人等才离开。

