    第1074章1075回来

    书宝不好意思的笑了笑“姑姑，我会记住的。”

    虽然这个孩子不聪明，但是现在看来还是可以的。

    齐彦看着妈妈。苏媛媛明白了他的意思了。

    书宝不适合的，不能让他们去干那么危险的事情，如果真的有意外了，会觉得对不起杨家的。

    他们七个人还没有到家，就看到杨明刚和杨志强父子两个急匆匆的朝着这边赶，现在碰上了。

    “媛媛你们没事吧？”

    “大伯，没事的，你放心，回家吧，那边干活的人不少，不过一会儿可以去帮着杀猪。”

    杨志强笑了笑“你们回家，我去看看。”他只要去放假，村里有事情一定会帮着干活的。

    回到家就看到胡春华焦急的在院子里走来走去的。她看到苏媛媛他们一家回家，这才停下来了。

    “媛媛啊，我听说你们打了野猪了，那多危险啊？你还带着齐彦他们三个。以后可是不能这样了。”

    “大妈，没事的，这不是什么大事的，齐彦他们三个都有功夫的。”

    于秀芹看着儿子回来了也放心了。她还以为儿子也跟着上山呢。

    书宝围着齐彦“大哥，你能不能教我几招？”

    “可以，但是你不能因为有了功夫就胆子大了。”

    “大哥，你放心，我绝对不会的。”

    “这样吧，我教你们跑吧，打架其实并没有多好。”

    妈妈不愿意杨家的孩子干危险的事情，自己教他们跑应该没有问题的。

    书宝和小飞都带着不情愿，“大哥，就是跑吗？”

    “书宝，你看不起跑吗？来，咱们试试，就朝着水库跑，我让你们三百下，你们先跑，我数三百下后去追你们。”

    书宝和小飞听了点头。两个孩子那可是拼命的跑。可是没一会儿就被追上了，而且很快他们就追不上大哥了。

    两个孩子气喘吁吁的到了水库边，就看到大哥脸不红气不喘的站在那里等着他们。

    “怎么样？还觉得跑步简单吗？”

    “大哥，你怎么跑的这么快？”

    “跑步也是需要方法的。来吧，我来教你们，刚才看你们的体质还行。”

    不可能教会他们身法的，但是可以给他们一些窍门的。

    这下好了，两个孩子可是不停下来了。

    齐雯看着这样的书宝他们笑了“大哥的办法好。”

    苏媛媛也觉得不错。小孩子精力旺盛，还是要给他们找一个他们喜欢的事，分散他们的注意力。

    谭绍庭和三个孩子去看热闹了，家里就剩下三个女人了。

    炕桌上摆着花生瓜子，还有红薯干。

    “媛媛，你能在家里待几天？”

    “大妈，我想着明天晚上离开了，我的几个朋友还在首都，他们是特意过来看我的。”

    “就能住一晚上啊？”胡春华挺失望的。

    “我们到家就得二十九了。”

    “行吧，你们能回来我就已经非常高兴了。”

    “大妈，我以后回来的时间也不会多。工作太忙了。”

    “知道，知道。春生跟我说你忙。一年到头也就这几天休息。”

    正说着听到了外面的动静，以为是孩子们回来了也没有注意。

    可是挑门帘进来的是杨雪。“媛媛你回来了？”

    “是啊，姐你放假了？”

    “是啊。”说完也上炕了。

    外面又传来了急促的脚步声，这次进来的是孙成民和两个孩子。

    杨雪看着两个孩子。他们两个和姥姥和大妗子打招呼。

    “这是你们的姨，就是那个给你们好吃的，给你们文具的媛媛姨。”

    两个孩子不好意思的叫了姨，就站在地上。

    苏媛媛看着这样的情况就知道这是杨雪这是有什么事？这一家子这个日子口过来，而且表情还不好。

    胡春华更加的知道闺女，她就是好强，有了什么事，受委屈了也不会和家里说的。

    “成民，建军红霞你们上炕。”胡春华并没有问什么事。看着女婿的表情就知道准不是好事。

    孙成民非常的尴尬。炕上坐着两个女人，他是不好意思上炕的。所以就坐在了板凳上。

    “妈。你劝劝雪。”

    “大过年的你闹什么？”胡春华给了女婿面子，直接的就开始数落闺女。

    杨雪的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来了“妈，日子我过够了，我过够了。”

    于秀芹赶忙的掏出手绢递给了小姑子。

    “你大腊月的哭啥？没出息的东西，我就是这么教你的？再哭哭啼啼的我一会儿抽你。”

    杨雪就是低头抹着眼泪。也不说话。

    孙成民赶忙的站起来。“妈，不是雪的错，是我，是我没本事。妈，你别生气。”

    正在上炕的两个孩子都不知所措了。

    胡春华看着这样的两个外孙外孙女那火气是蹭蹭的。

    “建军，彩霞，你们两个怕什么呢？这是在姥姥家。你们两个把这畏畏缩缩的小家子气给我改过来。”

    两个孩子无措的看着姥姥，又看着妈妈。

    杨雪哇的一下哭出来了。“妈，我不过了。不过了，两孩子跟着我，我受够了，我忍了这么多年了，究竟忍的是啥？”

    “雪，我错了，我错了。”

    “孙成民，你也别在这里说了。你回去告诉你们村长，还有你们家人，我们家明天过去。

    我杨雪一天也不想跟你过了，这么十多年我忍够了。”

    “雪，你别这样，我回去就跟他们说分家，分家。”

    “你给我滚，这么多年你就是这么糊弄我的。

    两个孩子跟着我了。我怕我的两孩子被你们家那帮畜生给吃了。”

    胡春华皱着眉头“说说吧咋回事？”

    “妈。他们一家子都不是人，拖着不分家。今天我说了分家了，说是可以，不过工作得交出来。”

    “你活该，几年前我就去过，那时候就可以分家，你怎么做的，到了今天也是你自己走出来的。

    你的日子这样谁也怪不了。就是你自己的事。”

    “妈，我错了，我错了，那时候孙成民糊弄我，我也还是想一起过日子。”

    “该，活该。再给我哭就给我滚出去，我没有你这样的没出息的傻子闺女。”

    (本章完)

