    风行真人的弟子虽然不多，但个个是精英，而且每一位年龄都比他大不少，最小的那位也比他大十岁。譬如接他进谷的那位管锦华，就是一位年方二八的美少女。

    管锦华极有医术天赋，小小年纪已经很有名气，她长相妩媚，性子活泼泼辣，是风行真人的宝贝疙瘩，也是众师兄的心头好……

    这个年龄段正是情窦初开的年纪，她身边围绕的师兄们不少，但鉴于风行上人的严令，大家都不敢表露出来，只是卫护她，想等她修炼到一定的级别，可以出师时再展开追求……

    管锦华自然也懂的师兄们的心思，但她不点破，尽情享受师兄们的宠爱，和谁都好，也和谁都不是真正亲近，对任何人都似有情又似无情，让一干未婚的师兄们心痒痒的，越加对她放不下。

    管锦华喜欢被众师兄们宠爱的感觉，却不曾对任何人心动，她总感觉这些师兄们还是配不上她，甚至她感觉这世上没有任何人能配得上她……

    直到碰到神念陌，明明只是六岁的孩子，却是最让人心动的青年模样，尤其对方一笑的时候，管锦华觉得仿佛天花都开了……

    她和神念陌同行了一路，对方对她并没有像她其他师兄那样热络，相反倒有些冷淡，在路上的时候，并没有像其他师兄那样照应她，她却对他动了心，只觉他一举一动都那么好看，那么迷人，让她心悸不已。

    当然，她也不敢表露，怕一旦表白失败，连朋友也没得做，干脆以好哥们的身份和神念陌相处。

    按道理说，神念陌在这里最小，但他照例不认任何人为师兄，还是以本事大小来定身份。

    他原本的医术也已经有所成就，几乎碾压一干师兄弟，于是在风行真人的见证下，经过一轮轮的比试，神念陌又成为这些人的大师兄……

    今晚是大家为神念陌举行的欢迎宴，酒菜丰盛，海陆空俱全。

    而且每一种菜肴都是药膳，都修炼大有好处的。

    一大桌子欢声笑语，倒也热闹。

    席间有人谈论到了刚刚听到的八卦，风行上人也接到了雨航真人发来的文书，信中简短说了神秘鬼脸人闯山的经过，让风行上人防备那个女人……

    大家本来对那个八卦半信半疑，现在接到信自然就信了八分。

    人人好笑之余，又义愤填膺。

    一个不知道多少岁的老不修，居然肖想一个六岁孩子，实在是让人发指！

    神念陌身份特殊，是神尊和魔主的儿子，无论是雨航真人还是风行上人对他自然会看重些，唯恐他有一点不妥当，等神尊和魔主回来无法交代。

    所以他们对他的事极为上心。

    风行真人看向神念陌，问他：“念陌，雨航真人所说是真的？那个神秘鬼脸人化身女童和你结识，还想拜入雨航真人门下，和你做同门？”

    神念陌略顿了一顿：“是。”

    风行真人望着神念陌眸光复杂，自家这新弟子长相太妖孽，老少都惦记……

    