    侯建辉被她这激动的表情吓了一跳，睁大眼睛，表情懵逼的盯着她：“额，这事儿不知道吗？那噬魂花是千年前，我们北安国的祖先用血肉幻化而成的，后来祖先的后代，也就是现在的皇室，南征北战，才有了如今的北安国。几百年前，北安国突然出现了凶兽，发生了一场大战，死了很多人，皇室便拿出了噬魂花来镇压，才平息了这场屠杀。”

    “这噬魂花需要用与祖先血脉最相近的人的鲜血浇灌，才能赖以生存。所以北安国选择皇帝的标准，就是谁的血脉与祖先的血脉最相近，谁才有资格登基为皇。听说，现在的皇上每次用血浇灌噬魂花，额间会出现噬魂花的印记，所以他被认定为祖先的转世，而噬魂花是他的本体，噬魂花一旦出事儿，那他也别想活了。”

    苏陌凉听了这番话，俏脸已经惨白如纸，整个人惊悸得颤抖起来：“为什么现在才告诉我！为什么现在才说！！！”

    愤怒的嘶吼吓得在场的众人目瞪口呆。

    侯建辉没见过她如此抓狂的样子，惊骇得张大了嘴巴，吞吞吐吐道：“我以为——我以为知道啊！”

    苏陌凉气得咬牙切齿：“们北安国高层的秘密，我上哪去知道！”

    话落，她神色慌乱，迅速翻身骑上青云豹，焦急的大吼：“回北安国都城，用最快的速度，快！”

    青云豹被她这一吼，也被吓着了，片刻不敢耽搁，猛地朝着北安国都城的方向狂奔而去。

    傻在原地的众人，愣了一会儿才反应过来。

    “快，回北安城！”王锋招呼一声，大伙儿跟着动身朝着苏陌凉远去的方向追了上去。

    此时的北安城还如以往那般，繁华热闹，只是大街上却比以往多了些巡逻的侍卫。

    苏陌凉不用猜也知道，北凌熠的事儿肯定被皇室压了下来，不然北安国不会这么平静。

    一想到北凌熠可能因为自己丧命，苏陌凉的整颗心都揪了起来。

    如果他真的出事儿了，那她这辈子都不会原谅自己！

    想着，苏陌凉更是催促着青云豹，朝着宫门口飞驰而去，不等侍卫检查，便是横冲直撞的冲进了皇宫。

    华清殿

    守着华清殿门口，偷偷抹泪的刘公公忽然看到苏陌凉的身影，顿时觉得自己眼花了，停止抽泣，使劲揉了揉眼睛，不敢相信的叹道：“我是做梦吗？我竟然看到了苏——苏姑娘？”

    不等他反应过来，苏陌凉已经冲到了他的跟前，一把抓住他，喘着粗气，神情焦急的质问：“北凌熠呢！他在哪！他在哪！”

    听到她的声音，感受到她的温度，刘公公顿时激动得热泪盈眶：“真的是苏姑娘，真的是苏姑娘！！！苏姑娘，救救我们皇上吧，求救救他。皇上为了帮苏姑娘偷取噬魂花，连自己的命都不要了，求您可怜可怜我们家皇上吧。”

    说着，刘公公猛地跪在了她的跟前，大哭着磕了几个响头

    苏陌凉听到这话，面色大变，瞳孔涌上震惊：“这话什么意思？什么叫他帮我偷取噬魂花，把话说清楚啊！”

    刘公公一想到那晚的事儿，心里就刺痛难忍，抹着泪水，伤心的回答：“苏姑娘，有所不知，那晚偷取噬魂花，惊动了侍卫，皇上一下子就猜到是，所以打伤了奴才，装出遭遇刺客的样子，把围攻的侍卫全都吸引到了华清殿，才让有机可趁啊。皇上明知道一旦摘取噬魂花，就会要了他的命，可是为了苏姑娘，皇上甘愿赴死也不愿姑娘受伤啊，皇上对您的一片心，怎么就是不知道呢！奴才都替皇上心疼啊！”

    苏陌凉听了这话，被震得如五雷击顶，踉跄的后退两步，“原来，是他！不是阵法失效，原来是因为他！”

    想到那晚，她快被侍卫发现，却幸运的躲过一劫，并且顺利的摘取噬魂花，一切太过顺利，当时她来不及细想，现在回想她才发现了其中的奥秘。

    她当初瞒着北凌熠，就是知道他不会交出噬魂花，因为那是他的江山，那是他的命啊，可是没想到，到头来，他竟然——竟然暗中帮她。

    这样的感情像是一只手，掐住了苏陌凉的脖子，让她险些窒息。

    想到这儿，苏陌凉的心已经四分五裂，着急的大吼：“他现在在哪儿，他到底怎么样了！”

    刘公公抹着泪水指了指殿内，啜泣得说不出话：“皇上他——他——”

    看到这里，苏陌凉仅存的希望彻底崩塌，不等刘公公把话说完，便是一下冲进了华清殿。

    此时的大殿上，跪了一地的妃子，一个个哭得梨花带雨，伤心得不行。

    苏陌凉看到这一幕，面色更是惨白几分，惊慌得手心冒汗，手指颤抖。

    不会的，北凌熠不会有事的。

    他那么坚强，从南隋国到北安国，从灵师到宗灵师，从流落在外的莫浩歌到登基为皇的北凌熠，这一路走来，多少荆棘，他都熬过来了，怎么会死！

    苏陌凉不相信的摇头，不管不顾的冲进了侧殿，此时侧殿里也围满了人，除了太皇太后，太后，皇后几人，还有一屋子的太医。

    几个女人站在一旁，早已泣不成声，而太医们看过床上的北凌熠，惊恐的跪在地上，抖着身子，好半天才艰难的开口：“太皇太后，太后，皇后娘娘，皇上——皇上已经——皇上已经驾崩了！”

    这话犹如一击重捶狠狠落在了苏陌凉的心上，一瞬间，她只觉得天旋地转，踉跄的后退两步。

    太皇太后年事已高，听到这种消息，直接吓晕了过去，而太后和皇后则是跪在地上失声痛哭起来。

    苏陌凉不相信，不能接受的摇头大吼：“不！不会的！北凌熠不会死！”

    众人闻言，纷纷抬头望去，只见苏陌凉神色惊恐的冲了过来，一下子扑到了北凌熠的床边。

    “是！竟然还有脸来，偷走噬魂花，害死了皇上，本宫要跟拼命！”皇后一眼认出了苏陌凉，哭着从地上爬起来，张牙舞爪的冲她扑去。

    苏陌凉死死盯着床上毫无生气的北凌熠，内心受到了前所未有的冲击，任由皇后大骂，也无动于衷。

    “北凌熠，给我醒来！我没让死，怎么能死！”苏陌凉怒得双目猩红，抓住他的尸体，使劲儿摇晃。

    ——————————

    等会还有一章，正在写！