    “轰轰轰！”

    黑水海内，当两百多名狂龙龙种发出攻击的一瞬间，整个海面暴起！

    黑色的海水涌入天际！

    一道道清晰可见的血红色能量朝着前方的位置横扫而去！

    在海底的战斗，还是第一次发生！

    黑色的海水升入天空，三大军团的所有将士满脸错愕的看着下方的位置！

    “碰碰碰！”

    下一刻，恐怖无比的碰撞声传来！

    “哗啦！”

    紧随着，他们便看到一只只海怪直接被击出水面，很多海怪的肢体在空中飞着！

    无尽的海水，朝着城墙的前方狂涌百公里！

    一击，四五百万海怪直接被斩杀，一些没有来得及躲避的永恒神主海怪，也被击杀！

    二十多只龙宫成员联合在一起，能够对抗比他们势力强的！

    也就是说，二十多名狂龙龙种，齐齐发出的攻击，能够威胁到永恒神主五阶的海怪！

    现在这一道攻击，完全不弱于十名永恒神主五阶强者的全力一击！

    位于最前方弱小的海怪，直接被斩杀！

    “吼吼！”

    就在这时，前方的海怪群中，响起一声声怒吼！

    “三军将领，狙杀永恒神主五阶以上的海怪！”

    玄镇守看到这一幕，立刻命令道！

    “是！”

    三军之中几名强者目光锁定下方的海怪！

    在海洋内战斗，一众战士很少经历！

    不过海怪不潜伏太深，强者战斗没有丝毫的影响！

    盯着下方十几只永恒神主五阶以上的海怪，十几名将领立刻发起攻击！

    “吼吼吼！”

    那十几只海怪感应到上方的攻击，脸上充满了怒容，直接还击！

    “杀！”

    有强者帮忙牵制实力强大的海怪，龙宫二百多名狂龙龙种直接冲入海怪群中！

    星木龙种紧跟其后，直接朝着密密麻麻无数的海怪袭击而去！

    “轰轰轰！”

    仅仅一秒钟，鲜血涌出海面！

    无数的海怪被狂龙龙种与星木龙种斩杀！

    后方的位置，四五十只天眼箭部成员一道道箭矢朝着永恒神主级别的海怪攻击而去！

    肆虐！

    斩杀！

    二百多狂龙龙种，每一个几千米的提醒，犹如立起一道巨人之墙！

    后方的位置，无数的荆棘朝着前方探去，轻易的穿透一只只海怪！

    屠杀，赤裸裸的屠杀！

    每一秒都有上万只海怪被杀死，不少永恒神主级别的海怪，瞬间逃回永恒神国内！

    小型的海怪攻城，最多也就只有五六百只永恒神主海怪，永恒神主从一阶到九阶不等！

    但基本上都是五阶以下占据百分之九十乃至九十以上！

    而永恒神主五阶以下的海怪，面对着龙宫，完全是被暴打的份！

    只要它们不逃走，就会死亡！

    至于其余永恒神主以下的海怪！

    就更不要说了！

    血水翻滚，海底的威势恐怖无比！

    “咕嘟，这...下方是什么在与海怪厮杀，好恐怖的威势！”

    海面的上空，三军的战士满脸震惊的盯着海底的位置！

    他们能够隐约的看到一个个恐怖的生物与海怪厮杀，不，是斩杀着海怪！

    “应该是我们的人，不然我们的强者也不会过去支援！”

    一些人小声的说道！

    海底的战斗，他们根本参与不了，这令一众战士悬浮在上空，怔怔的看着海底！

    这种情况，还是第一次发生！

    “好强，王将军，你这些手下好恐怖战斗力！”

    玄镇守目光威震的盯着海底的位置，四百多个能够对抗永恒神主四阶的强者，放在前线，也是一股强大无比的战斗力！

    如今整个前线的永恒神主三千人左右，但这并意外着每次战斗三千名永恒神主能够全部战斗！

    有不少永恒神主在疗伤，还有一些在修炼！

    每次都派永恒神主出手，时间久了海怪也会派出更多的永恒神主海怪！

    永恒神主海怪的数量，比人类更多！

    一旦这三千人有一半受重伤，前线基本上也要完了！

    前线的永恒神主，必须要保持百分之七十拥有着完好的战斗力以应对强大海怪群的袭击！

    事实上，如今永恒神主中，有六七百人都在养伤！

    永恒神主虽然伤亡几率比较低，但受伤的几率也不低！

    人类与海怪神主一对一的情况下，要么你令海怪逃亡回到巢穴！

    要么人类回到永恒神国！

    但人类回到永恒神国，还需要强者来对抗这只永恒神主海怪！

    所以，人类不到重伤的情况下，不能够直接逃回自己的永恒神国内！

    一旦重伤，养伤一两年是少的，十几年都是非常常见！

    战死在这里的永恒神国，也经常发生，一年死几十个，也很正常！

    所以每次海怪攻击，人类都只派出三四个军团出站，其余军团休息！

    一直战斗，谁也受不了！

    龙宫一众成员出手，直接五百五十名永恒神主，虽然没有顶尖的，但也没有弱的！

    这一次海怪的攻击，必定会遭受到惨烈的击杀！

    不过下一次，海怪可能会派出更对的永恒神主！

    对于下一次神主级海怪会派出更多，玄镇守他们没有丝毫在意！

    派出再多，也最多与龙宫军团相抵！

    龙宫军团的加入，对于前线是巨大的好处！

    龙宫军团强者出站，他们这边的强者便可以休息，仅需一些坐镇的顶级强者就可以了！

    海底的位置，龙宫五百多名成员犹如战神一般厮杀着！

    本就一路大大小小各种战争厮杀过来的龙宫成员，有着龟丞相指挥，他们比军队还要拥有秩序！

    一时之间，五百多名龙宫成员对抗着上亿只海怪！

    不过龙宫成员仅仅牵制了一部分的海怪，其他地方还有海怪袭击！

    这个时候，三大军团的战士立刻杀去！

    和以往相比，这一次的战斗压力大减，最起码能够少死几千人！

    “王将军，你这手下以后是如何参战？总归有一个计划让我们做一些调整！”

    玄镇守有些兴奋地盯着下方海底的战斗，朝着王仙问道！

    他知道，有这么一个五百多人的战斗力，对于前线意味着什么！

    “每次都会参战，不过斩杀海怪的战利品都属于我们！”

    王仙直接说道！

    “每次参战，这...这万一受伤了最好不要继续参战，战利品自然属于你们！”

    玄镇守微微一愣，紧随着立刻说道！

    王仙笑着点了点头！

    龙宫成员拥有着纯正的神龙血脉，修炼神龙变功法，他们哪怕是重伤，最多需要半个月一个月便能够恢复！

    如若消耗龙血，恢复的更快！

    毕竟是宇宙中巅峰的种族！

    以战养战，龙宫在这里战斗下去只会越来越强！

    可能要不了一两年，龙宫永恒神主级别的成员，能够达到上万名，甚至更多！

    并且，有着前线一众强者保护，龙宫每次战斗也很难有太大的损失！

    一本万利！

    “自己可以安心的去驯服战宠出售了，日后龙宫会越来越强大！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色！

