    “想不想说是你自己的事，我确实不能逼你。不过有一点我希望你能够明白，你家人之所以会出事，肯定和这笔钱有关，你要是不愿意说的话，我就算是再厉害，又该从哪里下手，难道你现在真觉得这笔钱比你死去的家人都还要更加重要吗。”

    叶圣凌说道。

    宗正人听到这话之后脸色一变，紧接着就直接蹦了起来，显然这些话对他的触动很大，不过他站起来之后，却是怒吼着说道。

    “家人对我最重要，但他又能怎么办，我就算是现在告诉你了，我的家人还能回来吗，他们现在已经死了，我想做的不过是将那个杀人凶手手刃，但如果要是这笔钱因为我而出了什么乱子的话，我怕我们宗家都会出事，我怕我们宗家可能都会因此而消失，叶圣凌，很多事情做了就没办法停下来了，你就不要再问下去了。”

    叶圣凌看着宗正人有些癫狂的模样，皱了皱眉头，他的样子不仅仅只有暴躁，在这其中甚至还有恐惧，虽然说他现在是一副歇斯底里的样子，但叶圣凌却能够看出他心底里面的害怕来。

    这人好歹也算是宗家的老大，在全世界范围且不说，但最起码在华夏这一片地区，绝对算是一个人物，尤其是在滇南更有极大的势力，像是这样的人就连中心都感到十分头疼，但宗正人此时居然会对某个东西如此的害怕。

    叶圣凌倒也还算是了解宗正人，知道他既然不想说的话，恐怕再问也没什么用了，但这样一来，对于自己的调查肯定是相当的麻烦，所以也只好看着宗正人，随后甩下一句。

    “宗老板不必这样火急火燎，我问你这个问题纯粹只是想要追查这件事情而已，你要是不愿意配合的话，刚刚又何必这样来求我呢？算了，茜茜，我们回去吧。”

    看着叶圣凌就准备要走的样子，宗正人一下子就急了，他赶紧就抓住叶圣凌，有些结结巴巴的说道。

    “不要不要不要，不要走，我不是说不配合，刚刚是我的话不对，叶兄弟千万不要误会我了，我现在就只能指望着你了，你可一定要帮帮我啊。我家里人出了这样的事，如果要是不把凶手杀了的话，以后我们宗家岂不是被人看不起，你让我如何面对原来的先祖。”

    宗正人说着说着声音都已经哭丧了出来。

    “叶兄，我真的不是不配合，我真的不是那样的意思，你能不能明白我。真的请你相信我，除了有关于资金的事情，无论你想知道什么，我都可以告诉你，哪怕你想知道我们宗家的所有秘密，哪怕你就算是要我们宗家，我都可以给你。我，我求求你了，好不好。”

    宗正人说着，好像又要跪下来抱住叶圣凌的大腿一样，他作为一方枭雄，更多时候都是宁可杀头不愿祈求，可现在居然为了这件事情都已经要给叶圣凌跪下。

    叶圣凌也知道宗正人应该真的是无奈之举，此时也只好将他扶了起来说道。

    “男人跪天跪地跪父母，宗老板怎么说也是我的前辈，快起来吧。行了，不管你说不说，我都会帮你继续查下去，因为这件事情跟我们孟家也有关系，当然了，只是这样的话会比较麻烦一点而已。”

    “是吗？叶兄，你真的答应了。”

    宗正人又一副激动的样子。

    “是是是，行了，你先回去吧，到时候我这边有什么进展，我相信你也会知道的，对了还有一点，我希望你尽快找到何薇薇，有什么事情立马通知给我。”

    叶圣凌挥了挥手对宗正人说道。

    这个事情对于倒不麻烦，立马就连连点头答应了下来，又连番鞠躬感谢之后正准备出去，这时候孟茜却是在旁边叫出了他。

    宗正人见到孟茜找自己，脸上也有些难看，他大概也知道孟茜想要做什么，但也依然还是只好满脸尴尬的说道。

    “孟小姐，你还有什么吩咐的吗。”

    “你装什么糊涂！”

    孟茜死死的看着他，随后一步步的走了上前去。

    “你和我父亲是兄弟，你为什么要害死他！”

    宗正人听到这话犹豫了一会，随后这才慢慢的开口说道。

    “是，孟星河确实是我害死的，但我自问我做的事情绝对能够说得上是公平公正，我敢说对得起所有人！如果说这件事情到底谁是过错方的话，那也绝对不会是我，总之对于你父亲，怪不到我的头上。”

    “你说什么！被你害死了你还说怪不到你的头上？我看你真是太狂妄了，我现在就要杀了你偿命！”

    孟茜大怒，抽出一把匕首就抵住了宗正人的脖颈。

    宗正人知道孟茜是会功夫的，也很清楚她如果真的想要杀了自己的话，恐怕在这样的距离之内，自己不会有任何的活路，不过纵使是这样，他的脸上也依旧没有一点惧色。

    “孟小姐就算是现在想要杀了我，那也随你的便。我刚刚已经说过了，要是和这笔钱有关的事情，我现在都还不能说。孟小姐，我相信你爸的事情很快就能够查出来了，如果到时候你还想杀我的话，我绝对任由处置。”

    他这番话倒是说的大义凛然，就连孟茜都楞了一下，开始怀疑这件事到底是不是和宗正人有关了。只不过叶圣凌此时心中一明亮，他感觉自己好像是原先想不通的事情都已经有了线索，这时候又才开口说道。

    “茜茜，先不要为难宗老板了，我相信他所说的话不假，等到这件事情查清楚之后，如果你还想杀他的话，我到时候亲自陪你过来。”

    “你怎么还可以相信他，像他这样的人就不值得相信！”

    孟茜虽然说此时确实是很想动手，但最终也还是放下来了自己的刀，她虽然说有时候脾气很暴躁，但也还是能够控制自己，尤其是有叶圣凌在身旁的时候，她也基本上就只会听叶圣凌所说的话。

