    “睚眦-2”被变形翼战斗机摧毁的很彻底，哪怕是主体躯干也挨了好几枚电磁炮弹和火箭弹，四中队则把重要的组件都拆了下来，保证技术不扩散。

    可是些库尔德人也不知是怎么想的，竟然一个零件都不肯剩下，几十号人，每个人分一部分，死活也要扛着，竟然将所有的零碎全部带走了。

    这些家伙感激中国人的援助，一有机会就拼命卖掉死力气，倒让四中队省了不少力气。

    说起“暗夜”跟库尔德人搭上线，这还得与土耳其跟东突分子有关。

    中国本土的心腹大患是东突，东突在中国境外的主要支持者就是土耳其，土耳其境内也不太平，和中国人一样也有自己的心病，中东地区五个主要民族之一，没有自己民族国家的库尔德人。

    秉着敌人的敌人就是朋友这个传统惯例。

    土耳其支持东突，那么中国就理所当然的支持库尔德人分例土耳其。

    在国际事务上，这种以牙还牙和以眼还眼的事情，这也谈不上什么公平正义，互相给对方上眼药，添不痛快罢了。

    “暗夜”特勤大队也不是总在应付境外势力的入侵，偶尔也会走走种田流，在境外扶植自己的势力，御敌于国门之外。

    对中国抱有敌意的组织一向喜欢扶持炮灰，跟中国人玩杀敌一千自损八百的无赖战术一样。

    中国人也不傻，也会以其人之道还治其人之身，用同样的方法来对付那些狡猾无比的对手。

    库尔德人对于国外的援助，不管出于何种目的，他们都是迫切需要的支持力量，对四中队自然是十分感激。尽管他们甚至不知道是中国人在支持他们。

    特别是这一趟的任务使双方合作无间的一起面对杀机四伏的陷阱。将库尔德人对四中队信任一下子又提升到了极高的地位。

    雷达屏幕上已经显示出十二架f-16“战隼”组成的四个三角攻击阵形，杀气腾腾地高接近。

    若不是x-8“妖孽”变形翼战斗机的隐形性能出色，让对方的雷达毫无英雄用武之地。否则这个距离已经足够让土耳其人先来上一波远距空对空导弹的视距打击。

    四中队仅剩的一架运输直升机在战斗中被对方的火力给打坏再也无法升空，但是他们并不是没有任何办法快脱离。

    林默在对地面的清剿打击中，为四中队指示出了一些敌人车辆的位置。在战斗结束后，大多完好无损，也堪堪够四中队和那些库尔德人使用。

    四中队第一时间控制住了这些车辆，库尔德人也不慢，带着自己人的尸体和伤员迅而有序的上了车，没有开启大灯，在黑灯瞎火的夜幕中，车队却没有受到任何影响，排成一条车龙。迅转移。

    开车的司机都是四中队的战士，每一个人身上穿着的“龙卫”装备着标配的夜视和卫星地图，哪怕没有一点反光。也照样能够正常行驶。

    “‘龙骑士’。那些f-16交给你了，只要拖住他们三十分钟。我们就安全了。”

    代号“阿凡提”的四中队长张振裕一边驾驶着车辆带着队，一边与战斗机上的林默保持通话。

    对付骑士的最好兵种就是骑士，对付战斗机的最好方法就是战斗机。

    “交给我了，我会好好带他们玩玩的事！”

    林默的x-8“妖孽”变形翼战斗机犹如幽灵中的影子，眨眼功夫飞离车队十五公里外。

    故伎重施！调虎离山！

    土耳其人永远想不到他们的对手竟然会如此狡猾。

    这一回“妖孽”释放的是f-16“战隼”雷达信号，十二架“战隼”组成的编队一下子乱了套，这哪儿来的同伴？不是说起先出的“白望雕”小队一死一伤，其中一架迫降了吗？

    那么这一架又是从哪儿来的？土耳其人犯郁闷了。

    林默并不想一次性将十二架“战隼”从天下打下来，那将会直接戳到土耳其人的**，非得引来对方的报复不可，这对于正在转移中的四中队和库尔德人是非常不利的。

    林默现在的任务是吸引走这十二架“战隼”而不是歼灭他们。

    过犹不及。

    要是近半个大队的机群被击落，土耳其人一定会疯了，世界上没有不透风的墙，喜欢刨根问底的可不止土耳其人，待以后等他们隐隐约约明白些什么的时候，恐怕会影响到中国在国际事务上的活动。冯大队长认可了林默的临时战斗计划，同时通过专门的情报专线通知阿富汗境内的dragoon基地派出空中加油机。

    x-8“妖孽”一旦完干扰任务，油料就会陷入不足，撤出土耳其境内再次补充燃料是必需的。

    “f-16？！‘白肩雕’小队不是全军覆没了吗？”

    “‘沙鹰’小队，你们过去看看究竟是怎么回事？其他人继续保持航线。”

    f-16“战隼”机群中不断回荡着无线电通话，不过只有三架战斗机调头过来，却让林默一点都满意。

    信号消失。

    当再一次出现的时候，却出现在2o公里外的另一个方向。

    还是“战隼”的信号。

    那一支土耳其人的f-16“战隼”三机小队并没有反应过来，依旧朝着那个“战隼”消失的地方飞去。

    “又有一架f-16？这究竟是怎么回事？间隔距离2o公里，‘帝鹰’小队，去看一下，一定要小心。”

    又是三架战斗机脱离了编队。

    没有人意识到异常，2o公里的跨度，不是f-16“战隼”战斗机能用9秒钟就可以飞到的，土耳其人的机群完全是当作了两架战斗机。

    第二个f-16信号再次消失后，第三个信号再一次出现的时候，哪怕是再笨的人，也觉到了不正常。

    “白肩雕”小队只有两架战斗机，哪儿来的第三架战斗机，这第三个信号出现的位置却是在3o公里的距离上。

    这莫名其妙出现，又莫名其妙消失的信号，一下子异诡起来，简直就是在像闹鬼一样。

    此时十二架f-16，几乎被平空分兵了一半，难道要各个击破？

    安卡拉空军基地内指挥人员的冷汗一下子冒了出来。

    “‘沙鹰’小队、‘帝鹰’小队，请立刻归队，可是陷阱！”

    意识到不对劲儿的指挥人员怎么也没想到他们的命令刚一出，黑暗中一枚中距空对空导弹窜了出来，不是扑向那些被敲离的两个三机小队，而是冲向六机编队。

    这个战术很巧妙，不论扑向哪一架，那六架凑在一起编队的f-16“战隼”都会以为冲着自己来的，编队阵形一下子乱了开来。

    第一阶段任务完成！

    林默冷笑着天空中陷入混乱的f-16“战隼”机群，这就是北约第三大空军的力量么，似乎水了一点嘛，这么轻易就被耍的团团转。

    要是土耳其人知道这仅仅是一架战斗机搞的怪，非得气得集体撞地不可。

    轰！～

    也不知是土耳其人规避导弹的技术太菜，还是中国自产的p1-12太给力，这已经是林默击落的第二架战斗机了。

    大火球在天空中化作无数的碎片坠向地面。

    十二架变十一架，连林默都忍不住要鄙视对方，他们都应该去“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛里好好练一练，这简直是太菜了。

    “深渊涅盘”里的中阶以上飞行员，几乎个人都有一手甩导弹的绝活儿。

    “把他找出来，干掉他！防空导弹，给我射！”

    安卡拉空军基地仿佛被打了脸一样，气急败坏地指着雷达屏上那个诡异的f-16“战隼”信号大吼大叫。

    地对空远程导弹？

    林默的雷达屏幕上出四个光点，正朝着自己这里高接近，土耳其人的反应也挺快的嘛。

    由于有iff敌我识别装置这一标准模块，土耳其人倒是不用担心误中副车。

    你有张良计，我有过墙梯，于是呼，信号再一次消失了。

    天空中即使剩下有信号，也只有大量的红外线反应，这坑爹的小鲫瓜子里想掏出一条草鱼，这可不是一件容易的事情。

    隐形战斗机的技术代差欺负人就是爽，x-8“妖孽”的隐形能力连中**方自己也是没辙。

    想定他的位，只有通过卫星定位才能找得着他，光靠地面雷达站，除非林默自己开启外放信号，根本就摸不到他的影子，更不用提土耳其人。

    土耳其人立刻慌了，这倒霉催的地对空导弹可千万别切换成红外线制导模式啊，地面防空部队无形之中等于是帮了倒忙。

    夜幕中黑色涂装的x-8“妖孽”变形翼战斗机占尽了天时，仿佛在混水摸鱼的刺客，幽灵般的身形若隐若现，虽然没有再次开火，却将那十一架“战隼”耍得团团转。

    “战隼”每每靠拢到一起，都会遭遇不知道从哪个角落里飞出来的一枚导弹，把他们赶得鸡飞狗跳。

    即使有飞行员隐约可以看到天际间高移动那一对不同寻常的尾焰，可是他们却无可奈何，虽然知道是一架性能非常出色的战斗机，可是他们连半个影子都摸不到

