    美军第五两栖军海军陆战队第六师的主动撤离，并不意味着日军一系列yin谋诡计的终结。//www.  //

    由于科隆港整个港口区已经快被大火bo及，撤退到这里的陆战队官兵迅速向美国海军大西洋第二舰队求救，尽快逃出这个鬼地方。

    第二舰队上下也被科隆城发生的一切所震惊。

    没有人能想到在这个文明年代，竟然有人会为了消灭对手而毁掉一座城市，〖日〗本人的形象，这个时候已经与魔鬼挂上了钩。

    第二舰队下辖的战列舰、轻重巡洋舰、驱逐舰、航空母舰和运输船纷纷停铛或者进入码头，船上的水兵和医务人员纷纷来到陆地上，积极抢救那些伤病员。

    要知道在战场上，一个伤兵往往需要占用两个到三个没有负伤的士兵，消耗的资源也非常巨大，仅仅依靠陆战队六师自身的力量，已经不足以自救，大量被烧伤的伤病员在港口的地上辗转反侧，痛呼惨嚎，导致更多的水兵心生不忍，主动下舰参与营救。

    港口附近的大火正在逼近，天上的烟雾也日益浓重，在第二舰队的海军指挥员看来，这种情况下不会有什么安全隐患，因此对许多正在值班岗位上执勤的水手也参与救援睁一只眼闭一只眼。

    随着天sè渐渐暗下来，第二舰队的官兵为了加快抢救人的速度，将所有舰船的照明设施全开，科隆港的美国海军铛地，一时间亮如白昼。

    日军需要的就是这个效果！

    晚上十点一刻，五个bo次、近百架战机突然出现在加勒比海利méng湾上空。

    尽管周边大火弥漫，但灯光全开的美军战舰，依然非常的显眼，迅速沦为了日军战机的活靶子。

    参与护航的日军舰载战斗机没有开火，俯冲轰炸机发威后，紧接着便是鱼雷机的攻击。

    直到铺天盖地的航弹落下，甲板、炮塔和舰桥上巨大的爆炸声接踵响起，美国海军的住空警报声才响起。

    原来，几艘拥有雷达预警系统的战舰上的雷达值班员，全都下船去参与救援袍泽了，带来的直接恶果就是没有了准备和反应的时间。

    此时，美军战舰上大多数战斗岗位上都没有人，在舰上舰下瞠目结舌的注视中，一艘艘战舰在巨大的爆炸声中冒起了熊熊的火光。不过，致命的威胁还是来自于鱼雷，一道道拖着白线的鱼雷，向着各自的目标冲去，由于慌乱，又或者是站位上压根儿就没有人，一门门用于防雷的机枪，没有任何反应。

    或许有人要说，这个时候应该赶紧进行规避。可是，战舰并非是汽车，一旦停下来要想再启动非常困难，因此美国海军大西洋第二舰队各艘战舰的舰长此刻唯一能够做的便是绝望地下达“迎接撞击”的命令。

    “轰”

    “轰轰”

    “轰轰轰”

    连续而又猛烈的爆炸声接踵传来，一艘艘战舰在〖日〗本海军航空兵发射的鱼雷准确打击下，纷纷中标。

    〖日〗本海军航空兵的鱼雷攻击技术不是盖的，共四十枚鱼雷，仅仅只有两枚发生技术故障未命中目标，其余的全部中的，整个港口爆炸声此起彼伏，美国海军官兵们若下饺子般纷纷跳入大海躲避，但在爆炸及舰船沉没掀起的巨大海浪中，许多人被吞噬。

    经过连续一刻钟的空袭，看到海面上已经没有值得再打击的目标，〖日〗本海军航空兵们才心满意足地返航。

    斯时，大西洋第二舰队航空母舰上的八十多架舰载机未及升空迎敌便随着舰船一起沉入大海，战列舰和轻重巡洋舰全军覆没，仅仅有两艘驱逐舰因目标小侥幸逃脱打击，紧急启动后逃出港口，逍入茫茫夜sè中。

    科隆港海湾中发生的一切，让陆战队六师未及上船的官兵如丧考妣，而脱离自己岗位参与营救的水兵和医务人员则失声痛哭，为自己的选择后悔莫及。

    大火持续燃烧，港口眼看着就要被围逼过来的火焰吞噬。

    热带雨林地区不稳定的天气拯救了美军士兵，凌晨一点，倾盆暴雨突然而至，到第二天早上七点云消雨散，在港口各处避雨的美军官兵纷纷走出建筑物时，才发现港口区四周已经被日军控制，入目处太阳旗随处可见。

    此时美军又困又乏，装备和径重几乎都丢在了科隆城，再加上还有数千伤病员需要救治，已经无力维持战局。

    七点一刻，大约一个中队打着白旗的日军进入港口区，将安达二十三中将的亲笔信交给了第六师师长丹里夫bo特准将。

    在信中，安达二十三中将高度赞扬了美军的献身精神以及顽强的战斗意志，不过此刻美军已经陷入绝境，若果继续抵抗除了平添伤亡外再无意义，为了减轻双方官兵家人的痛苦，安达二十三以〖日〗本美洲派遣军总司令的名义希望美军能放下武器，日军将保证按照日内瓦公约给予应有的优待。

    丹里夫bo特准将在与部下商议后，又向华盛顿致电阑明了此时的处境，一个小时后向前来受降的吉原矩参谋长上交了军旗。

    投降后的美军官兵如释重负，按照日军的指示，在制定区域放下武器，随后抬着伤病员前往加通湖附近的古利克堡镇日军设置的一个安置点。那里曾是美军的一个军事基地，有着完善的营房，足以容纳现在加上水兵及伤病员后总数高达九千七百人的美军。

    远远地注视着美军自己走进古利克堡镇，安达二十三中将一脸喜sè，立即向东京方面报捷。

    石原莞尔收到捷报，立即驱车进入皇宫，向倭皇裕仁报喜，随后在御苑的电报房，对第十九军全体官兵通电进行嘉奖，没有贵族封号的将领授予贵族封号，有贵族封号的则通通晋级。

    不过此时石原莞尔的心情，并未有想象的那么愉悦，原来在此之前，他已收到了一好一坏两条无法向外公开的消息。

    好消息是昨天夜里，趁着中美洲地区普遍下大雨，日军在下加利福利亚半岛的恩赛纳达登陆，悄悄占领了这座靠近美国边境的墨西哥天然良港，现在已经开始着手修复港口南方遭到日军密集轰炸后千疮百孔、被美军主动遗弃的军用机场，以满足起降b-17轰炸机的需要。

    下加到福利亚半岛对于此时的墨西哥而言，是一个相对封闭的世界。

    虽然恩赛纳达港距离美国西海岸城市圣迭戈仅有一百二十多公里，但中间全部都是崇山峻岭，人迹罕至，其与墨西哥腹地隔着加利福利亚湾和阿尔塔尔沙漠，一向不太受墨西哥〖中〗央政府重视，驻扎在恩赛纳达港的两个营墨西哥边防军部队被日军偷袭消灭，其位于埃莫西约城的边防军师部依然一无所知。

    美军在西海岸部署有大量部队，在洛杉矶、圣迭戈至凤凰城一线便有绰号“幽灵军”、“美国铁锤”的第三军驻防，该军于前年十二月组建，下辖五个步兵师、三个装甲师，是美国境内一股强大的战略机动力量，就美军统帅部而言，并不认为日军胆敢在加利福利亚半岛登陆。

    事实上，日军占领恩赛纳达的意图，也不在于把它当做进攻美国的踏板，而是想充分利用这里靠近美国本土的优势，近距离轰炸美国西部重要城市，给美国人以巨大的心理威慑。目前，在巴拿马缴获的b口轰炸机，已经〖运〗动到了危地马拉，只等恩赛纳达的机场修复完毕便会入驻。

    东京方面收到的坏消息是盟国军队并未因为日军中美洲战场的开启而有所退缩，他们效仿日军，海陆携手，在西印度洋沿岸地区采用蛙跳战术，从日军的侧翼发起进攻，严重威胁到了日军的退路以及补给安全，对南非日军的战略部署，造成了非常大的伤害。

    就在安达二十三火烧科隆之际，美军第一装甲军也在巴顿将军的率领下，于南非的伊丽鼻白港发起登陆作战。

    战况异常惨烈，美军第一bo部队尚未完全登陆，日军凌厉的反击已经开始，当时的情形是一旦让日军夺回滩头，则登陆的第一装甲师将陷入日军的合围，被从四面八方增援而来的日军消灭，重演英国第七装甲师的悲惨一幕。

    不过，第一装甲师成功顶住了压力，加上配属到第一装甲军的美军第十一空降师的协助和海军炮火支援，顺利站稳了脚跟。

    战斗从早上持续到日落，日军的凶悍还击逐渐变得微弱，第一装甲师和第十一空降师抓紧时间扩大阵地，日军抵挡不住，终于向市区后撤。

    随着后续第三十四师和第三十六师登陆，巴顿手里的兵力顿时充足起来。

    巴顿是一个机智而又勇敢的将领，作战勇敢、神速是其最显著的特点！他认为为了保证行动顺利，所有指挥员和士兵必须认清各种战机，而且应以坚强的意志去尽量创造战机。

    在此次登陆战中，巴顿几乎没有让自己的部队休整，第一时间投入到对伊丽莎白港城的进攻中去，分别从正面及左右两翼向城市进猝包抄。

    在随后进行的巷战中，日军和美军进行了ji烈的争夺。

    日军利用对地形的熟悉，先后发动了二丰多次反击，美军则依靠强大的装甲部队和炮兵，顽强作战，直杀得日军尸横遍野，整个城市几乎被鲜血染红。

    经过一夜的战斗，日军失去了对伊丽莎白港的控制，残部不得不退往西北部的斯帕茨山。此役日军战死五千四百多人，受伤三千多人，火炮、运输车辆及枪支弹药损失很大，但这并不是石原莞尔恐惧的地方。

    在石原莞尔看来，此次明显应该是由陆军主导的战争，海军也起到了关键作用，这意味着盟军已经发现了日军的弱点，不再拘泥于单一兵种。

    目前〖日〗本海军主力尚在太平洋地区，要想支援印度洋作战力有不逮，接下去东伦敦港、德班港和马里茨港随时都有可能被盟军采用类似的战术攻克。一旦出现那种情况，南非地区十多万日军将与马达加斯加割裂开来，危险度大增。

    在这种情况下，石原莞尔从皇宫出来后，又前往军令部，与军令部长永野修身闭门密商，返回大本营后下达命令滞留于南非大陆的所有军队，逐次退往马达加斯加岛，力争在西印度洋地区再坚持半年到一年时间，届时世界格局或许将发生惊天动地的变化。！。