
　　“八极门主狄春秋，见过洪仙人。”

　　狄春秋等三人赶紧抱拳躬身，喜悦的同时内心更多的是震惊，外界都传言他已经死了，可这怎么突然又活了呢？

　　众人都知道欧洲近来发生翻天覆地的大变化，难道这一切都是跟洪先生有关吗？

　　“不必多礼，我来这只是顺路！”

　　洪峰从俄国返回，第一站就先来八极门了，没想到却听到了一些让他非常恼火的事情。

　　他坐在石凳上，阴沉着脸问道：“你们之前说的话，可都是真的？”

　　狄春秋站在一旁躬身道：“是的仙人，现在的局势…”

　　他简单把事情说了一遍，最后还自责道：“还请仙人原谅，我八极门实在是有苦衷，才不敢站出来的，哎…”

　　“我懂！”

　　简单的两个字，就让狄春秋心里好受了一些，他还担心洪峰会因此责罚他呢。

　　“洪仙人，您这五个月去哪了啊？外界都说您死了，能看到您能平安回来，我真是太开心了。”

　　狄芳开心的跟个孩子一样，就差手舞足蹈了，现在洪师傅回来了，她就不用在委曲求全的活着了。

　　“一言难尽，不过…消失一段时间也好！”

　　洪峰眼角闪过一丝杀意：“起码看清了很多人的嘴脸，也是时候该找他们算算旧账了，从明天开始，八极门正常开馆！”

　　“是仙人！”

　　狄春秋眼角闪光，忍让了五个月，终于能扬眉吐气了。

　　……

　　两日后晚上八点，奉阳天和大酒店内！

　　孟老三坐在沙发上抽着雪茄骂道：“他妈的，狄芳那个臭娘们又跑出来混社会了，还敢明目张胆的跟我抢生意，我看她真是不想好了。”

　　高升坐在一旁贼笑道：“何止她又出来了，据说八极门也开馆了。我说三爷，您这力度可不够啊，还是打的轻！”

　　“八极门算个蛋啊！”

　　孟老三呸了一口骂道：“等这两天我忙完的，我让李师傅派人去八极门问问话，要是他不识好歹，老子就让他彻底关门。”

　　“妈的，肯定是洪九鼎的余党在后面搞的鬼，前两天夏青那小妮子都快被给我拿下了，可半路突然杀出个高手，连我身边的人都不是对手，直接就把人给抢走了，真他娘的杂碎。”

　　高升警惕道：“最近还是小心一点好，洪九鼎虽然死了，但他活着时…身边确实有几位绝顶高手，咱能不招惹他们，尽量别招惹。”

　　“操，怕个鸡毛啊，洪九鼎都死了，他们还敢出来蹦跶？”

　　孟老三底气十足道：“现在咱们背后不但有太极门撑腰，还有斩神联盟呢，他们蹦跶不了几天，要是让老子查出来是谁在背后捣鬼，我非把他打成筛子不可。”

　　“动谁都可以，但千万别伤着狄芳！”

　　陈大头翘着二郎腿笑道：“那小娘们可真不错，要是能抓来玩一宿，保证能爽翻天啊。”

　　他早就对狄芳垂涎三尺了，要不是因为她背后有八极门撑腰，陈大头早就把她给抢过来了。

　　“卧槽，老陈，你他娘比我还好色啊。”

　　孟老三哈哈大笑着，可突然一个很不协调的声音插了进来：“孟老三，你还真是胆大包天啊！”

　　“卧槽，谁他妈说…”

　　孟老三刚要开骂，可他一抬头就惊呆了，只见一个白紫色长发的年轻人，正双手插兜的站在窗台前，用一双冰冷的目光盯着他看。

　　而陈大头和高升此时也看到了，二人顿时满眼惊恐，脸色瞬间变的惨白，连话都说不出来了。

　　洪峰慢步走到他们对面坐下，拿起茶几上的红酒倒了一杯：“我是真没想到啊，我这才离开几个月，你们三个居然狼狈为奸的结盟在一起了，真是让我大跌眼镜啊。”

　　“小峰…不是啊，洪先生，您听我说啊，这不关我的事，我只是…”

　　高升后面的话说不下去了，因为他看到洪峰那双充满杀气的眼睛正盯着他呢，顿时他就浑身发冷，后面话硬生生的咽了下去。

　　孟老三尴尬一笑，故作镇定道：“呵呵…洪…洪先生，您总算是回来了，我们可都等您呢，对吧老陈？”

　　“对对对，洪先生啊，您这一走可是苦了咱们三个了，北东这么大的摊子，咱们三个也支撑不起来啊。”陈大头转着眼珠子，一脸老奸巨猾的笑道。

　　洪峰点了点头笑道：“还真是辛苦你们三个了啊，受累了！”

　　“不受累不受累，这都是应该的，洪先生，您…怎么？”

　　孟老三内心一阵骂娘啊，你他妈不是已经死了吗？这怎么又突然复活了？

　　老子铺了这么长时间的路，眼看就要大功告成了，可现在全泡汤了。该死的东西，到底是谁造谣的，害得老子无路可退了。

　　“抱歉了孟三爷，我能活着回来，是不是让你很失望啊？”洪峰喝口红酒，勾起嘴角笑道。

　　孟老三脸色一僵，尴尬道：“您这是哪的话啊，我们都盼着您能早点回来呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初外界谣传都说您死在了英国，我们几个就死活不信，以先生的能力，怎么可能会死在英国，你们说对不对？”

　　“对对对，咱洪先生是谁啊，那是我华国的当世仙人啊。”

　　陈大头和高升赶紧配合，二人脸色都极为难看，尤其是高升，此时他冷汗布满了全身。

　　“哈哈…”

　　洪峰突然大笑了起来，他拍了拍孟老三的肩膀道：“我说老三啊，当初我怎么就没发现呢，你居然是隐藏在人群中的影帝，真是连我都佩服了啊。”

　　“啊？”

　　孟老三难看一笑：“先生这话是何意？我孟老三对先生忠心耿耿，日月可见啊。”

　　“好一个忠心耿耿！”

　　洪峰脸色突然一变：“我来问你，韩东升的手脚筋可是被你挑断的？蓝玫瑰可是被你打成重伤的？”

　　“这…”

　　孟老三正为难的时候，陈大头插话道：“洪先生，您有所不知啊，您这一消失不要紧，韩东升立刻开始造反了。他联合那个蓝玫瑰，二人要称霸整个北东啊，不少大佬都被他们给暗算了，要不是我们三人及时应对，恐怕现在躺在医院的就是我们了。”

　　“对对对，老陈说的没错，韩东升野心太大，亏先生当初待他不薄，真没想到他第一个会背叛您。”孟老三也赶紧接话，二人还悄悄的对视了一眼，似乎想瞒天过海。

　　而高升则是一句话没说，因为他在洪峰的眼中看到了杀气，很强烈的杀气。他不是不想说，而是不敢再说一个字了。

　　“那么说来…我还得谢谢你们喽？”洪峰笑眯眯的问道。

　　“不客气不客气，能为洪先生…”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，陈大头的话还没等说完呢，直接被洪峰一指给击碎了脑袋。

　　当场鲜血四溅，脑浆子都崩出去了，高升和孟老三被溅了一脸血，二人被吓的浑身不自觉的打了个寒颤，差点瘫倒在地上。

　　“啊…”

　　孟老三一声惊呼：“洪先生，您…您这是干嘛啊？有话好说…有话好说啊…您这是为何啊？”他看似镇定，但内心早就荒乱如麻了。

　　而高升干脆脸色惨白道：“洪先生，这事真跟我没关系啊，您放我一马，这一切都是孟老三和陈大头的主意啊。”

　　‘咣当！’

　　就在这时大门突然被踹开了，爆炸声惊动了其他人，一群武者手持钢刀长剑冲进了大厅。

　　他们都是太极门和意形门的弟子，是专门负责保护孟老三等人的，其中一个虎背熊腰的汉子进门就大喊一声。

　　“他妈的，谁敢在这闹…”

　　后面的话他再也喊不下去了，直接卡死在嗓子眼里了，此时他如同见鬼了一样，一双惊恐的眼睛看着坐在沙发上的年轻男子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第870章 仙人归来免费阅读。https://xs.23sk.com 