    城江市，奔放酒店。

    “现在是晚间新闻，根据本台消息报道，昨日晚上9点，一名男子全身血液莫名干枯，疑是......”

    “啪！”

    正在播放的电视，被反手关闭。

    “大好的时光，看什么新闻，不如来猜猜，我这件衣服下面，穿的是什么？”

    粉红暖色系的灯光下，踩着性感的猫步女人，缓缓靠近。

    黑色的真皮沙发上，林毅呼吸急促，口干舌燥的道。

    “想不到你不仅长着一张俊逸的脸蛋，便是连头脑都这么聪明，可着实让人...舍不得呢。”

    “有什么好舍不得，小姐姐莫要犹豫。”

    林毅眼中有着一丝迫切之意。

    眼前的女人，是他在一间酒吧里遇见的。

    只是一眼，两人便被各自的容貌所吸引，在郎情妾意之中，彼此心心相惜，决定好好切磋一番。

    一想到接下来可能发生事，林毅的血压，便忍不住开始飙升。

    二十三年了，二十三年了，他等的就是今天。

    不是为了告诉别人他有多了不起，而是为了证明，他林毅有着非凡的魅力。

    哪怕是第一次去酒吧、进酒店，也可以不用花一分钱。

    此时，四目相对之间，感受着彼此越发暧昧的气息......

    不知道是否是错觉，还是暖色系的灯光太过诱惑。

    林毅突然感觉面前的女人，双眸之中泛了一丝别样的猩红之意，很是诱人。

    “想来这位堕姬姑娘，也如我此刻一般，热血沸腾。”

    想到这里，林毅忍不住说道。

    随着此话的落下，林毅感觉自己的面庞，开始湿润起来。

    好像有一条调皮的红蛇，从他的脸颊之间划过，在触电一般的感觉之中，渐渐移动到了他的双眸之间。

    “小弟弟，从现在开始，你就是我堕姬的人了。

    作为回报，以后你会见到，这个世界最真实的一面。”

    噗嗤......

    话音一落，林毅就感觉那条游离自己双眼附近的舌头，猛地洞穿了他的的右眼。

    不是巫山，是洞穿？

    这个女人......

    她竟然用舌头，挖了我的眼睛！

    怎么可能？

    正常人，怎么能够做到这种地步。

    ......

    “啊！”

    晚上九点半，林毅从床上猛地惊醒过来。

    他捂着自己的右眼，身体弯曲如虾，像是了遭受某种巨大的痛苦，手臂上青筋毕现。

    情侣酒店、凌乱的房间、破碎的被褥.....

    时间，好似仍然停留在三天之前。

    就像，那个散发着致命诱惑的女人，依旧站在他的身边。

    林毅费力的睁开自己的右眼，透过手指之间的缝隙，他的目光看向了眼前的房间。

    洁白的墙壁，在刹那之间变得腐朽，蛛网密布、生出青苔......

    就像是彩色电视机一样，从多姿多彩的世界，渐渐走向死寂的黑白。

    “该死，又出现了......”

    这一刻，林毅的呼吸，顿时变得无比急促，一股惶恐的心绪，随之油然而生。

    他强忍着身体的痉挛，猛地抓向床头的药瓶，囫囵吞枣一般服下。

    是的，他病了。

    实际上，林毅也不确定自己，究竟有没有得病。

    但他知道，自从三天前，偶遇那个自称堕姬的女人，

    并与之，‘可能’发生过精彩的一夜之后。

    他的身体，就渐渐不对劲起来。

    一开始，林毅以为自己是中招了，感染了什么不得了的病。

    但在医院检查之后，他的各项指标一切正常，也没有噩梦之中被挖眼的情况发生。

    甚至，当他委婉的说出，自己的某个朋友在第一次之后，频频产生幻觉，比如世界开始失去颜色那种。

    医生当时愣了一下，但并没有任何震惊。

    反而以一个过来人的口吻，忠恳的建议他好好找一个女朋友，协调一下荷尔蒙，避免过度劳累伤神。

    简直就，很离谱。

    好像他林毅，不是一个正经人一样。

    只是......

    林毅知道，自己确实不干净了。

    因为从那天以后，他的右眼，总是会看见一些诡异的幻觉。

    就好像刚才那样，仿佛有着另外一个世界，要将他吞噬进去一般。

    只有服用镇定或者安眠的药物，才能勉强克制这种诡异的幻觉。

    可现在看来，这似乎并没有什么作用。

    “昨天还只是右眼，现在双眼都能看见幻觉了。”

    半晌之后，林毅仰躺在床榻之上，看着洁白的墙壁，渐渐发呆。

    “要不去自首吧，也许治安署的警官，有办法查到那个女人，反正我也没有付钱，不算嫖。”

    “叮......”

    正在这时，放在床头的手机，突然传来一阵震动。

    林毅熟练的打开通讯。

    【古装小姐姐】：还不开新书，准备去工厂打螺丝吗？

    【写仙侠死路一条】：写什么书，我都快要挂了，有什么问题，你就直接说吧。

    林毅没好气的回道。

    他是一个比程序员还惨的网络作家，而这个古装小姐姐则是上一本仙侠小说的读者。

    一开始有女粉加他，林毅还很开心。

    只是加了微信之后，林毅发现自己这个女粉不对劲，总是喜欢向他询问一些与牛鬼蛇神相关的问题。

    他只是一个写小说的，难不成写盗墓，就真的成摸金校尉了。

    【古装小姐姐】：怎么，用稿费出去鬼混得病了！我的黑丝还不够你解压的吗？

    【写仙侠死路一条】：......

    【古装小姐姐】：不逗你了，这次找你确实有问题。

    【写仙侠死路一条】：......

    【古装小姐姐】：提问：一个被葬入井底的女人，为什么变成厉诡之后，不是获得与水相关的能力，反而是依附在脚下的红绣鞋上？

    不让你白回答，要是你的答案正确，这次我COS死库水给你看哦。

    “哼，说的我林毅像是LSP一样，死库水很了不起吗？”

    看着微信上的回复，林毅很是不屑。

    【写仙侠死路一条】：根据死时环境，如果死亡时是脚朝上，怨魂依附在鞋子上不稀奇。

    因为，鞋子能够浮在水面上，代表生路。

    由此可能会导致这双鞋子，出现以下种种能力......

    【古装小姐姐】漂亮，不愧是写仙侠的，这逻辑思维非常奶斯，死库水这周末发给你。

    【写仙侠死路一条】：先别说什么死库水，我就问你整天问这些问题有什么用，难不成这个世界还真有怨魂？

    换做以前，林毅压根不会去联想这个，可这段时间自身的诡异，却让他忍不住试探的问了一句。

    【古装小姐姐】：有啊，灵异吧里好多呢，你不看吗？

    对了，你说你要死了，是什么意思，想我想的要死吗？

    【写仙侠死路一条】：你这么骚？改天治安署见？

    回完这句话，林毅便将手机丢在了一旁。

    这个女粉总是过于放肆，实际上却可能怂的一批。

    他一写仙侠的，看什么灵异吧，之前的瞎掰，也只是基于聊斋。

    “咚咚......”

    这时，门外突然传来一阵敲门声。

    “谁？”

    林毅习惯性的喊道，向着门外走去。

    可是当他把手掌放在门把手上，并要打开的时候，右眼再次传来一阵熟悉的剧痛。

    取而代之的是，眼前的世界，再一次像之前不可名状的幻觉一样，迅速的蜕变。

    这一次，怎么这么快！

    “药，我的药。”

    林毅捂着右眼，也顾不得开门，当即向着床头走去。

    “咚咚......”

    可是才走到一半，门外再次响起了敲门声。

    林毅回头。

    眼前的大门，竟然在右眼幻觉的闪烁之间，开始变得透明起来，取而代之的是一名带着鸭舌帽的陌生男人。

    “危险，极度危险。”

    几乎在目光落在眼前的男人身上时，林毅的脑海里，莫名的弹出了奇怪的提示。

    与此同时，林毅看见门外的男人，似乎察觉到了什么，猛地抬起了头。

    下一刻......

    紧闭的大门里，于门缝之间，一滩鲜红的水，好似毒蛇一样渗透了进来。

    不，不是水。

    是血！

    几乎在这血液渗透进来的一刻，林毅只感觉一股浓郁的血腥气，扑面而来，就像是走进了屠宰场一样。

    咔擦！

    瞬息之间，一声闷响，眼前的大门被打开了。

    “死，会死，”

    看到这一幕，右眼剧痛的林毅，突然感受到一股无法形容的心悸之意。

    吱呀！

    下一刻，身穿黑色长衫头戴鸭舌帽的陌生男人，走了进来。

    在他的掌心之中，还有一滩鲜红的血液，好似毒蛇一般，不断的移动着。

    超凡、修行者？

    林毅愕然，可右眼的剧痛，让他完全无法冷静思考。

    更重要的是，这一次，他好像阻止不了自己的幻觉了。

    那被未知世界吞噬的，幻觉。

    “那个女人之前接触的人，果然是你，她给你的东西呢？”

    头戴鸭舌冒的陌生男人关上房门，一步步逼近捂着眼睛，在墙边嘶吼的林毅。

    “算了，杀了你之后，一样可以知道。”

    啪的一声，林毅的手掌，先一步拍击在了墙壁之上，猛地睁开了自己的双眼。

    “幻觉，你们全部是都是幻觉。”

    “你的眼睛......”

    随着此话的落下，原本煞气腾腾的鸭冒男，像是看见了极为恐怖的事一样，飞速后退。

    可是他的话还没有说完，四周的空间顿时扭曲形成一道恐怖的漩涡。

    下一刻，连同林毅在内，两人一起消失在了房间之中。

    ......

    （发新书了，希望各位大佬们多多支持......）

