    此行径直往北就是传说中的炉乡神殿。

    林洛走在队列的最前方，敏锐感知到空气中的温度都提升了，迎面吹来的风雪不再只有单纯的冰冷，而是带着一丝焦炭的味道，而且有隐隐的火光温暖。

    “炉烟越来越浓了，那帮强大而缄默的炉乡人可不欢迎外来者，我们应当是能轻松通过考验，至于你……”

    阿瓦罗萨笑吟吟地看着林洛：

    “我們只能祝你好运。”

    林洛点点头, 他望着远处一座逐渐显露出来的火山。

    他也第一次真正看见这座所谓炉乡神殿的真面目。

    这和他想象中的‘神殿’根本不是一个样子，或者说以他凡人的想象力，根本误解了远古时期神灵理解中神殿的样子。

    那是一座巨大的活火山，只不过这座山已经被打造和重新塑形过了，没有了原始山体的样子，而是被神灵的锻造威力活生生建造成了一座恢弘而庞大的巨大宫殿。

    但火山的雏形仍然可见一斑，上面依旧有顽强生长的古老植物，还有生活在火山地带的古老巨型蚂蚁和蜥蜴，以及肌肤火红的巨大蝙蝠，扑腾着翅膀瞪着血红的眼睛远远打量着林洛等人。

    当然这些都不是最重要的，林洛看见山体的最下方，正林立着首尾相接的许多矮房子，造型古朴而粗犷却无比结实，每一间房子外都有巨大的亮色铜炉，炉口中燃烧着通红的煤炭，滚滚的漆黑浓烟直冲天际。

    一位身材至少有两米五的大汉站在最前方的房子门口，他手中握着一柄纯黑的铁锤，锤头被烧得通红，另一手持着铁钳夹着某样器具不断锻打，滚滚的汗水从他结实健壮的肌肉淌下。

    他脸上长满了长长的络腮胡近乎结成了辫子，双眼如炉火一般发亮。

    “咦？”

    这位等级55级的传说级NPC发出惊讶的声音, 似乎好奇有人能带来到这里。

    “弗雷尔卓德的三大战母？你们来这里做什么？”

    让林洛暗自惊诧的是，这看似平平无奇的大老粗对这三位传奇寒冰姐妹压根没有任何敬意，反而有质问的意思。

    “我们要觐见失落的神匠奥恩阁下，我们愿接受任何试炼。”

    三姐妹不卑不吭地说着，前者恍然大悟，扬手为三位指引了方向：

    “前面是你该去的地方。”

    接着他望向林洛：

    “年轻的弗雷尔卓德勇士，你也是来接受神之试炼的吗？还是你想成为和我一样的炉家人？”

    林洛面前顿时出现两个提示。

    第一个提示正是前面的任务内容，第二个竟然是新出现的炉家人系列任务分支。

    林洛当下自然没时间想太多，选择了第一个‘神灵的试炼’。

    “年轻人，很敬佩你挑战神灵的勇气，可有勇气是好事，比勇气更重要的是自身的实力！”

    这位身材高大的铁匠笑了笑，持着巨大的烧得发红的铁锤向前走了几步。

    “不过鉴于你的力量并不是太强，就由我来担任你的试炼官吧，放心，我们炉家人绝不恶意伤人，所以即使你挑战失败，我还是会请你进屋喝一杯热腾腾的伏尔塔烈酒，所以现在……你准备好了吗？”

    就在他话音落下的时候，他整个人的气质猛然发生了变化, 左脚忽然踏出, 有一股强大而火红的气息从他背后升腾起来，并且他手中的铁锤蹭的扬起剧烈火焰，林洛陡然间强制进入了战斗状态。

    【提示：你已被目标：传奇铁匠比尔登锁定，你临时进入了战斗状态。】

    【提示：你的第四环试炼任务正式开始，请击败目标：传奇铁匠比尔登，将其血量击落至百分之五十以下，你将完成试炼任务】

    【额外提示：由于炉家人种族特性，即使你挑战失败也不会死亡或是受到任何惩罚，但你的任务会显示失败，并且你将直接退出当前转职任务。】

    林洛听到这些提示内心一凛，虽说挑战失败不会挂了掉级是个好消息，但直接退出转职任务是他接受不了的。

    即使他无法完成最后一环终极任务，眼下第四环是必须拿下的。

    破碎寒冰之誓猛地当初一圈极冰光环，林洛瞬间进入战斗状态，就像一名进入狩猎状态的老练猎人，双眼锐利地宛如雄鹰一般。

    “所有挑战神灵者！”

    那传奇级别的炉家人比尔登面容忽然肃穆起来，就像是发出了神之宣言。

    他猛然怒目圆睁，陡然高高扬起手中铁锤，恐怖的熊熊火焰忽地一声从他身后磅礴蔓延而出，形成了一圈大概直径七八公里的巨大火环，将他和数百米之外的林洛环绕了起来！

    “——必将承受熔火神匠奥恩的威严！！！”

    他那威严而恐怖的大喝声落下，林洛忽然间头皮发麻，危机感如鸡皮疙瘩般暴起来，从未有过的惊悚感从内心深处浮现。

    他毫不犹豫开启神龙附体和寒冰血脉，极冰笼罩着他的身体，他宛如惊鸿一般高高跃起十几米。

    同时在他跃起的下一瞬间。

    那传奇铁匠比尔登的火焰巨锤已经当头砸下，明明隔了数百米的距离，竟然以无法想象的方式击碎了林洛放在站立的大地，地面就像被捣烂的豆腐一般稀巴烂碎开。

    林洛心有余悸地低头望了眼，如果刚才自己反应稍慢，这一锤不说把自己直接捶死，血量掉个一半估计都是少的。

    而且话说回来，现在的他属于刚获得寒冰血脉和传奇武器，除了之前冰霜之桥上的闯关几乎没正面挑战太强BOSS，尤其是之前那个无限战斗状态给他感觉太浮夸了，压根体会不到自己真实输出。

    眼下的他需要对自己有一个精准伤害把握，高手的第一要素不是有多了解对手或是副本，而是必须绝对了解自己。

    越是强大的高手，对自我了解和认知才是最深的。

    谷翑

    林洛深吸一口气，最朴实无华也最重要的洞察之眼甩了出去，对方的具体属性反馈了回来。

    【神之信徒-传奇铁匠比尔登】

    【等级：55】

    【传说级】

    【物理攻击力：11000-13000】

    【魔法攻击力：12500-15000】

    【HP：4800000/4800000】

    【物理防御力：17000】

    【魔法防御力：17000】

    【远古种族特性（神之信徒-熔火神匠）：这是弗雷尔卓德沉默而强大的半神信仰者，也是熔火神匠奥恩在世间的传承者，它们拥有‘远古熔火羊神血脉’，它的技能将附带火焰伤害，对目标造成‘生命易碎打击’，造成麻痹效果并击碎对方百分之十的最大生命值魔法伤害。并且他的攻击会为自己持续增加护甲和魔法抗性，它向你冲锋时将变为无法被控制状态（具体取决于优先级），它的攻击百分百附带灼烧效果，但这个效果对单个目标有五秒冷却时间，它受到的伤害强制性减少百分之三十。】

    【提示：该任务下，你无法击杀炉家人，但你也不会被击杀。】

    【提示：如果你凭自己的力量击败炉家人，你不仅能通过神之试炼，你还能获得炉家人阵营的好感度：尊重，你有机会获得由对方亲自为你打造一次装备的权利。】

    【评价：在弗雷尔卓德的人类部落中，寒冰血脉视为最强，但若与远古半神的力量相比……没人知道二者孰强孰弱。】

    迄今为止，林洛真正亲自迎战的传奇级别BOSS只有一个，就是1.1版本的灰烬巨龙BOSS，但那个属于剧情杀，不是他真正单枪匹马干掉的。

    眼下这个是第二个传奇BOSS，他的血量和防御之类属性仔细想想，其实还没当初的灰烬巨龙多，但是等级比后者还高五级。

    这个林洛是提前了解过的，是因为巨龙属于符文之地顶尖层次的种族，所以很多属性是比人类这种生物要高，而且高很多，这是由生命种族决定的，但不代表眼下这个神之信徒就比当初的灰烬巨龙弱。

    林洛如今面板已经到达恐怖的三万多，等级也有五十级，装备和技能都涉及传奇地步，如果只是击败而不是杀死，他是很多把握的。

    而且之前冰霜之桥上的经历，让林洛更深刻地明白了一件事，那就是世界符文力量的强大性。

    在此之前他很少使用……不对，可以说没有使用过世界符文的力量，但这一次似乎不得不动用了。

    纵使负面状态再大，后果再严重。

    林洛必须以自己的任务完成度为主，所以他已经暗中下定决心。

    ——嘣！嘣！嘣！

    三道旋转激射的臻冰之箭破空而出，弗雷尔卓德无数人胆寒又渴望的臻冰力量已经被林洛所掌握，三支臻冰箭矢爆发出极寒的温度，让对面的传奇铁匠脸色微变，他当然知道这种可怕的魔法力量。

    “没想到你这么年轻就有如此强大的寒冰血脉，你是个值得敬佩的对手。”

    传奇铁匠比尔登脸色凝重，但却根本没有躲闪的意思。

    林洛看见三支极冰箭矢划破空气，精准地射在对方头颅上，打出三道鲜艳的红色暴击物理伤害。

    ‘7900！’

    ‘8173！’

    ‘8050！’

    这三道箭矢只是林洛的普通攻击，之所以三箭齐发是他发动的阿瓦罗萨专属弓术效果，这是在他获得寒冰血脉之后强化后的技能特效，每一发普通都有一定几率额外造成两发攻击，但每三秒最多只能触发一次。

    “也就是说我普攻伤害是八千左右，这样还可以接受。”

    林洛目光闪烁，接着他开始发动了一轮全新的爆发技能，这是他眼下最强的爆发伤害了。

    由于当前任务状态下不可使用任何其余弓术分支技能，所以他本职业小技能和千珏传奇职业大技能都没法用，只有用三个阿瓦罗萨专属技能，还有装备和道具的技能。

    他第一时间就开启了神龙附体和寒冰血脉，然后是之前获得的不灭狂雷系列首饰主动，提升了小额面板和伤害不算很高的主动效果，以及防具上的属性加持，这些都让他战斗力提升到前所未有的地步。

    当然最重要的，是林洛获得寒冰血脉后，三个阿瓦罗萨专属弓术的提升，不仅是伤害的提升，甚至连技能形态和描述都完全变化了。

    第一个冰霜猎人之眼，晋升为了‘臻冰之凝视’。

    发动该技能，不仅可以第一时间获得地方具体信息，并且将为自身提升百分之四十物理暴击率和百分之二十额外暴击伤害，同时自己每十秒会造成一次独立的要害打击，无论该次攻击命中何处，都会造成强大的击退效果，并将伤害提升百分之五十。

    第二个冰霜箭雨直接是发生了技能形态的改变，名称也晋升为了‘破碎臻冰之风暴’。

    发动该技能，林洛可以聚集所有周围的冰霜风暴，若在弗雷尔地区则无需蓄力，随时爆发出最大限额的伤害，朝前方发出一道直径为四米的风暴龙卷，具有强大的冰冻效果和破坏力，并且能贯穿途径的一切，在五秒后会瞬间爆炸形成巨大范围的再次冰冻，也可以由林洛主动释放爆炸，这个技能伤害高得不像话。

    不过值得一提的是，如果该技能并非在弗雷尔卓德地区释放，则需要四至十秒的蓄力时间，蓄力期间自己移速降低百分之六十，并且处于会被沉默打断的状态，技能的伤害和冰冻效果取决于蓄力的总时长，蓄力越长伤害越强冰冻几率越高。

    最后的‘寒冰猎人战斗姿态’提升是最大的，技能晋升为了‘臻冰降临状态’。

    这也是方才林洛一箭三连打出的普攻效果，除了之后所有攻击伤害提升百分之十这个固定属性，整体所受到所有冰属性伤害降低百分之三十，同时自身获得百分之二十的生命偷取，这个效果持续到作战结束，这才是林洛最需要的技能属性。

    生命偷取是输出玩家最重要的稀有属性，这意味着续航能无限提升。

    林洛眼下拥有高防高攻高敏捷等属性，唯一差的生命偷取出现，真的来到了作战完全体。

    “太好了！此战必胜！！”

    林洛眼中闪过利芒，抬手发动伤害最高的‘破碎臻冰之风暴’技能。

    这就是他当下爆发最高的职业技能！

