    黎天整个都怔住了！

    不仅仅是他，在场的所有人，都是这样的表情，改造血脉？这血脉是父母所生，怎可能随意更改？

    所有修士开启自己的天赋，都需要耗时巨大，而且耗费无数的资源，而且还未必能够成功，现在易阡陌轻飘飘的一句话，就要改造血脉了吗？

    安宁身形一闪，来到了黎天身边，明明是洞虚境修为，可黎天感觉自己面对眼前这个小娃娃时，竟然浑身都不舒服。

    他全身的魔族血液，都仿佛在畏惧着什么，他知道这是因为眼前这个小娃娃身上的血脉，远高于他。

    安宁双手捧着珠子，上下打量着黎天，而后立即催动了血珠，黎天立时感觉到一股巨大的吸力从血珠中传来。

    紧跟着，他发现自己身上的魔血，竟然不受控制的，从身体中的毛孔中溢出，最后全都汇聚到了血珠当中。

    眼前这一幕，看到在场的人都是浑身发毛，不是改造血脉吗？为何反到是将黎天的血液给吸走了？

    他们只见黎天的身体，越来越消受，眨眼间原本高大的黎天，便瘦的只剩下皮包骨，那双紫色的魔瞳，也开始暗淡无光！

    但黎天没有反抗，而易阡陌也没有给他解释，但黎天知道，易阡陌绝不可能害他，毕竟易阡陌修为如此强大，他怎么可能在乎自己身上那点血脉？

    正当他有些支撑不住时，那股吸力忽然消失了，紧跟着，这血珠忽然发出刺眼的光，紧跟着溢出了血雾！

    这些血雾瞬间环绕着黎天，钻入了他的身体，那熟悉的而亲切的血脉，再一次回到了他全身的血管当中！

    那双紫色的魔瞳，也再一次焕发出光芒，且比之前还要明亮许多！

    “这是！！！”

    重新回到身体内的血脉，迅速的改造着黎天的肉身，而他感觉到这每一滴血，都透着一股前所未有的流量，他怔怔的说道，“古魔之血！”

    他感觉到，自己的肉身，随着血脉的注入，越来越强横，而且这种强大，并不是暂时的提升，仿佛就像是与生俱来！

    对，就是与生俱来，这力量从始至终，就存在于他的身体内，只是从未被激发出来，而现在经过那血色的珠子之后，被激活了！

    “啊！！！”

    当血色珠子完成了供给后，黎天仰天长啸，他从未感觉到如此充沛的力量承载于他的身体当中。

    当他一声怒啸时，也自然而然的释放出了那股属于魔族的独特寒冷气息，周围的所有人都感觉到了，这让他们浑身发毛！

    “古魔威压，这是我魔族的古魔威压！！！”

    星域的修士还不知道发生了什么，但道盟的其中一名修士，却是浑身颤抖，因为他也是魔族。

    他的血脉自然是苏醒了的，随着不断的提炼，他的古魔之血也随之不断的壮大着，但是，眼前这个魔族，却直接提升到了纯净的古魔血脉！

    那是属于洪荒时期的魔族力量，完全的纯血，对方的威压，让他感觉到自己仿佛见到了自己的先祖！

    “什么，这血脉可以直接提升到……提升到先祖时期吗？”

    在场的星域修士全都呆住了。

    丹阁长老也是一副哑口无言的表情，身为一名丹师，且是丹阁总部的长老，他知道这世间有觉醒血脉的丹药觉醒丹！

    可这丹药，也顶多就是将修士身上存在的先祖血脉觉醒，而且，并不是完全有效的，更别说将一个混血魔族，直接提升为古魔！

    随着安宁收起血珠，黎天的血脉改造彻底完成，当他睁开眼睛时，那双紫色的眼珠子里，透着一股摄人心魄的光！

    “感觉怎么样？”

    易阡陌问道。

    “很好！”

    黎天长长的出了一口气，望着安宁，一副敬畏如神明的表情。

    “准备好验证一下你现在的力量了吗？”易阡陌问道。

    “好了！”

    黎天手中魔刀一闪，指向了一名道盟修士，道，“你不是要一个打十个吗？就是你了！”

    这名修士正是一名巫族，而且是冰原巫族，乃是孟磊的族人，感受到黎天身上的战意，他却有些怂了！

    “我不信，你真的有古魔之血！”

    如此短暂的时间里，许多人都很怀疑，他们怀疑这珠子，并不是改造了血脉，只是在血脉里，增添了一些唬人的气息罢了。

    黎天也丝毫不啰嗦，纵身一跃，落到了中央，那名冰原巫族立即展现出了本体，高大的身躯足有七八丈，全身上下长出了无数的骨刺，那些骨刺中都透着刺骨的寒意，如同一身天然的战甲。

    双方此刻都紧张了起来，只有易阡陌稳坐钓鱼台，静静的看着眼前这一幕，小安宁身形一闪，落到了肩膀上，拍着手发出咿咿呀呀的声音，仿佛是在给黎天加油鼓劲。

    易阡陌将她抱在怀里，说道：“好好看。”

    小安宁认真的点了点头，躺在易阡陌的怀里，安静的观看了起来。

    冰原巫族抢先进攻，手持一杆冰霜长矛，在第一时间朝黎天刺了过来，巫力卷起狂暴的冰霜，他这一身的冰灵力，已经达到了极致。

    但黎天丝毫不惧这股寒意，身上忽然燃烧起了恐怖的火焰，原本古铜色的肉身，忽然变得漆黑，像是夜色一般，光洁如镜面，若是在夜色之下，他不睁开眼睛的话，他会完全融入到黑夜中。

    “锵！”

    长矛落下的一瞬间，刀斩在了长矛上，恐怖的冰霜之力与狂啸的火焰碰撞在一起，在半空中发出嗞嗞的声音。

    所有人都觉得黎天会被击败，星域修士与盘古修士的巨大鸿沟是无法逾越的。

    然而，长矛与魔刀碰撞的瞬间，胜负立判，长矛的冰霜之力，在瞬间被火焰摧毁，魔刀顺势斩下，长矛被重重的荡开！

    黎天欺身而上，手起刀落，便直接斩在了这名冰原巫族的肩膀上，强悍的肉身，是巫族的天赋之一！

    但这一刀落下，那肉身却像是豆腐一般，根本不足以抵挡这一刀，刀切落下去，从肩膀而下，半边身子，便直接被斩下！

    “锃！”刀光闪烁，黎天抬手一刀，自这冰原巫族的脖颈横扫而过，一颗头颅滚落虚空！

