    奔驰的马车上，疯魔小女警看着身边的两个臭番茄烂鸟蛋，微妙的有股被侮辱的感觉。

    “剪辑手明明说过是一个十分重要的任务，为什么要派这两个家伙过来？而且让他们跟我一起行动，是不是意味着在剪辑手眼里，他俩跟我不相上下？”

    正当疯魔小女警思考要不要弄死这两个家伙时，卧龙和凤雏已经腆着脸凑过来问道：“敢问阁下真的是疯魔小女警大人么？”

    “必须的啊，没看到我头顶的ID么？”

    “天啊，终于看到真人了！”

    “学姐好！”

    “你是我们龙虎山精神病院的偶像啊！”

    “我们还记得您当年单枪匹马一个人挣脱束缚服，一根铅笔就杀出了精神病院，在外面躲了半年才被抓到的光辉业绩，是我们每一个人的偶像啊！”

    卧龙和凤雏两个人一言一语，将疯魔小女警当年干过的好事全部说了出来。

    粗暴的打断了两个人，疯魔小女警疑惑的问道：“你们知道我现实中的身份？”

    “肯定啊，看到您的视频时我们就知道您是谁了！那拉风的剁人姿势，不拘一格的脑回路，疯狂的人格，一直是我们效仿的对象。虽然我们始终没能达到您万分之一的高度，不过我们一直在努力！”

    饶是疯魔小女警这种厚脸皮，面对这种360°无差别彩虹屁还是有点脸红。

    “人家真没你们说的这么好啦。还有没有了，多说点。”

    “疯姐，自信点，你是最棒的！”

    “只要您一声令下，魔王那个战五渣的脑袋我们也愿意帮您砍下来。”

    听到如此温暖人心的话，疯魔小女警不禁感受到了一丝暖意。

    多久没有遇到能发现自己闪光点的人了？

    擦了擦眼角，她对两个星星眼的史莱姆说道：“放心吧，我会把你们培养成我这样优秀的人才的。”

    “好的！本次行动我们一定听您的指挥，您让干啥就干啥！请务必指导我们！”

    在一片欢声笑语中，马车很快来到了目的地，温泉之城。

    此时此刻，健康之神的主教已经回到了神殿，看着毫发无损的新温泉之城发着呆。

    陨星术他是见过的，这种恐怖的战略性武器只要支付的起代价就能用。

    被使用陨星术的城市都是无信仰的城市，那里的人类不信仰众神，众神就会用众神的方式告诉他们，众神永远是你们的众神。

    一颗陨石足够在瞬间摧毁一座庞大的城市，人类的魔法防御能力根本无法抵御这么恐怖的玩意，留给他们的只有毁灭一条路。

    在看到这项神术还能活着的人，全部都会被神明的伟力所折服。

    哪怕是再坚定的无信仰者，在看到它后都会彻底的重塑三观，进而成为神明的忠实信徒。

    有趣的是，与这项神术杀死过的人类相比，它杀害的恶魔数少的惊人。

    “赛斯大人，您怎么看？”

    透过房间窗户上的玻璃，主教迷茫的问道：“他们……他们居然抵御了陨星术！这怎么可能！这是神明的伟力，他们怎么可能！”

    “淡定点，我亲爱的朋友。”赛斯捏着盛放着血色葡萄酒的高脚杯，轻轻的晃动起来。

    “我怎么可能淡定！您知道这意味着什么么？意味着他们有了跟众神相媲美的能力！这种事情一旦传出去，那么所有人都将质疑神明的伟大，之后还会有更多的人挑战神明的权威。”

    “南方前线已经在干这种事情了。相信我，主教大人，这种事情只会越来越多。”

    “你为什么能如此淡定！陨星之神也会受到影响的！”

    赛斯静静的喝了一口酒，上好的美酒带着独特的果香，划过喉咙的感觉就仿佛丝绸一般，让人流连忘返。

    感慨了一声好酒，赛斯将酒杯放下，然后问道：“即便如此，你我能做什么呢？”

    “当然是汇报给健康之神，由他们来降下更加强大的神罚。”

    “没用的，他们现在已经听不到你的声音了。准确点说，现在大部分众神都已经听不到信徒的声音了，他们正在孵化，在蜕变。之后，魔神将抓住这个千载难逢的机会，更多的恶魔将活跃，更多的地狱领主将开始试探，然后就是彻底的洗盘！”

    “你为什么知道这些！”

    “不要问什么，我就是知道。好了，我跟你之间的协议已经完成了，我也该前往下一个地点了。最后，让我送你一点小礼物吧。”

    黑色的影子从赛斯的脚下钻出来，以极快的速度飞向健康之神的主教，并在对方的脖子上轻轻的碰了一下。

    健康之神的主教只感觉脖子有点痒，摸过去后却什么也没有发现。

    每一个教派的主教都是神明最为钟爱的人之一，他们身上有着神明赐予的强大的祝福，足以让他们抵御大部分精神污染。

    不过前段时间在铁锤镇的时候，赛斯通过观察玩家们的行动，学到了一种很新奇的技巧。

    不是直接注入痴愚的毒素，而是将剂量放低，让痴愚的毒素缓慢释放，最终以一种潜移默化的方式改变对方的思维，进而控制他们的行为。

    通过这种方式，他已经控制了几个小型教派，并且兼职了他们的主教。

    在这个神明已经疯狂的时代，他的行为并不会引来任何问题。

    只要他愿意，他随时都可以切换一个新的身份，再次开始。

    没有理会背后健康之神主教的挽留，他裹好自己的长袍，默默的行走在离开温泉之城的路上，一个念头忽然浮现在他的脑海中。

    我想干什么？

    随后，他微微的笑了起来。

    我什么都想干。

    我想让这个世界燃烧，让一切美好的事物被破坏，让善良的人在绝望中死去，让忠诚不得不化为背叛，让爱情最终走向仇恨。

    与我相比，贝罗根本不算什么，我才是恶，我才是魔王！

    曾经的他对贝罗只有些微的嫉妒和大量仰慕，但在痴愚之神的毒素下，他已经彻底黑化，并将一切都转化对贝罗的攀比心。

    或许就连他自己都没有意识到，他的所作所为都建立对贝罗的竞争上，只要贝罗在从事某件事情，那么他就一定要做的比对方更好。

    哪怕是堕落为恶，也无所谓。

    怀着这个想法，他行走在满是行人的道路上，背后的影子延伸出无数头发，不断的在旁边的行人身上种下痴愚的种子。

    不过在给一辆马车种下种子时，他感受到一丝异样。

    延伸进马车的种子直接被里面的存在吞噬殆尽，似乎里面存在着更加痴愚的存在，吞噬掉了自己的种子。

    随后，马车的车门被推开，三个史莱姆跳下来，气势汹汹拦在他的面前。

    为首的史莱姆一个眼色，另外两只史莱姆就自愿叠成跳板，方便首领踩在自己的身上。

    而这只史莱姆跳到最高处，怒气冲冲的瞪着赛斯，高声喊道：“你瞅啥！”

