    夜色渐深。

    贾母的大花厅内依旧是灯火通明。

    “那焦大等了小半年也不见府里过问，终于心灰意冷，趁着来家送他去热河避暑的当口，就把这事情给挑明了。”

    “来家父子商量之后，觉着这爵位虽系焦大私人所有，可毕竟和东府那边儿有千丝万缕的关系。”

    林之孝复述到这里，悄悄瞥了眼贾珍，这才继续道：“所以他家就没急着去袭爵，而是尽心尽力的张罗差事、买卖，打算等积攒些苦劳之后，再向府里求个恩典，帮着从中说合说合。”

    “因那轮胎铺子生意红火，他家原是想着过了中秋，就挑明这事儿的，谁成想刚派了人去接焦大，事情就先发了。”

    林之孝把这‘前因后果’说完，厅内就陷入了一片寂静当中。

    众人的目光，纷纷在闭目养神的贾母，以及面色难看的贾珍之间来回打转，彼此虽各怀心思，却因摸不准老太太的想法，谁也不敢贸然开口。

    但别人能等，贾珍这个当事人却不好一直沉默下去。

    他思量再三，起身向贾母拱手道：“老太太，我纵有千般不是，可这事儿却关系到家里的颜面……”

    贾母这时突然睁开了眼睛，抬手冲林之孝轻轻一摆：“您先下去吧。”

    林之孝如蒙大赦，忙恭声应了，倒退着出了花厅。

    贾珍经这一打岔，嘴里却有些卡壳，好半天才在老太太的注视下，磕磕巴巴的道：“这家里的爵位若被奴才抢了去，一旦消息传到外面，咱家怕不成了笑话？”

    “珍大哥这话，怕是有些不妥吧？”

    王熙凤虽然正在气恼，来家不肯按照她的传话行事，但这时候还是主动站出来，挑起了贾珍的毛病：“那爵位实是焦大凭功劳挣来的，现今他既不是奴籍又不在你们府上，如何就说是家里的爵位被人抢了？”

    见贾珍欲要还嘴，她又故作好奇的问了句：“对了，你当初是因什么缘故，非要把那焦大赶出去的？”

    “这……”

    贾珍顿时哑口无言。

    虽然他赶走焦大的理由，在场众人多半也都心里有数，但这等事又怎好摆在明面上说？

    王夫人这时也道：“似焦大这等功仆，若出在我们府上，是断不敢当奴才看的——便我和你叔叔见了，也要当个长辈敬着才是。”

    贾珍脸上更显尴尬，一时也顾不得什么脸面不脸面的，忙向王夫人诉苦道：“非是小侄不念旧情，实是这焦大仗着有功劳在身，一贯就喜欢惹是生非，蓉哥儿媳妇刚过世，他竟就编排了些风言风语，我一时气不过，这才把他赶了出去！”

    他厚着脸皮主动提起这茬，虽是七分真三分假的浑说，却也让王夫人、王熙凤不好再继续纠缠这事儿了。

    于是王熙凤又转回了最初的问题：“不管是因为什么，他既然已经被赶了出来，那爵位想传给谁，咱们怕也没有硬要干预的道理。”

    顿了顿，也起身冲来太太微微一福道：“老祖宗，不是我向着来家说话，凭那焦大当年的功劳，便再怎么也没有强夺他爵位的道理，否则若传出去，怕就不止是笑话了。”

    “哪个说要夺他爵位了？！”

    贾珍急忙辩解道：“我便再糊涂也不至如此！我的意思是，先把他接回家里，不拘是蓉哥儿还是蔷哥儿，出面给他养老送终，等承完了这因，再得其果也不迟。”

    他嘴里说着蓉哥儿、蔷哥儿，心下想的却只是贾蔷。

    一来贾蓉已有候补的官职在身，二来他也听不得儿子给个奴才叫‘爹’。

    而贾蔷就没这么顾虑，左右是父母双亡，为了承袭爵位认个义父又能怎得？

    那孩子素来就是个乖巧的，如今自己帮他争个爵位回去，往后岂不是要加倍的‘孝顺’？

    至于焦大乐不乐意……

    若他不肯就范，就先大张旗鼓的把名义定下，等过两年他老死之后，再让贾蔷出面承爵就好。

    届时死无对证，难道还有人能召唤出焦大的魂魄，去兵部鸣冤告状不成？

    且说到底，这也不过是个小小的六品爵，谁又会冒着得罪宁荣二府的风险，去计较其中的细枝末节？

    却说贾珍分辩完，又忙冲王熙凤拱手赔笑：“大妹妹，咱们自小就在一块儿的，只求你给哥哥留些脸面，日后我必有回报！”

    听了贾珍这番说辞，王熙凤一时倒沉默下来。

    说到底，她其实并不关心那爵位花落谁家，真正在意的，是自己的颜面与利益。

    如今贾珍顾全了她的颜面，又许诺说日后必有回报，王熙凤替来家出头的心思，顿时就打了折扣。

    思量半晌，她才冷笑道：“你只想着自个的颜面，却半点不体谅我的难处！现如今来家几乎撑起了小半个荣国府，又刚给家里添了一年六七万两的进项。”

    “这功劳苦劳全都占了，府里偏要夺了他家光宗耀祖的机会——日后他却怎肯再用心办差？府上的其它下人，又会如何看待此事？”

    “什么功劳苦劳的！”

    话音刚落，贾赦就骂道：“再怎么能干的奴才，也不该惦记主人家的东西！否则就不是家奴，而是家贼了！似这等家贼，以我看趁早赶出去了事，不然这回没能偷成，往后怕是就该惦记琏哥儿的爵位了！”

    他这分明是只管屁股、不顾脑袋。

    但站在统治阶级的立场上，这话又不能说一点道理都没有——再说了，若事事都得和奴才讲道理，这主人当着还有什么意思？

    且因贾赦占着公公的名分，王熙凤便再有什么意见，一时也不好当面顶撞。

    于是只得求助的望向了王夫人。

    谁知这次出面的却反是贾政：“说是这么说，可这功劳苦劳总不能一股脑都抹杀了，况且前两日你大侄女还特地差了人来……”

    说到半截，他忽又想起了什么，皱着眉头止住了话头，也不管旁人如何，径自垂首沉吟起来。

    一时间，厅内又莫名陷入了沉寂。

    “唉~”

    这时贾母终于第二次开口了：“按说你们家的事儿，我老婆子不该越俎代庖，可珍哥儿你治家的法子，也确实要改一改了——若行事能老成些，又怎会惹出这等风波？”

    贾珍闻言，急忙翻身跪倒，抱拳举过头顶道：“老祖宗教训的是，孙儿知错了，往后若有什么事情，必定先来府上请示二位叔叔，再不敢任性妄为了！”

    顿了顿，又补充道：“那爵位其实倒没什么要紧的，别说是宝兄弟，便环哥儿、琮哥儿想要，我也能舍得送他们！只求老祖宗这回全了我的颜面，莫要让外人看了咱家的笑话！”

    这一番话半真半假。

    在贾珍心里，那六品爵位确实不如自家的面子重要，可若说轻飘飘送给荣府两个不得宠的庶子，他却是万万舍不得的。

    不过也正因为提到了贾环、贾琮，王夫人和王熙凤倒都不好再插口了。

    否则若是帮着来家，便有打压‘庶子、庶弟’的嫌疑；若改了口风，又有谋夺东府爵位之嫌。

    “唉。”

    老太太又叹了口气，无奈道：“你既说到这份上，我老婆子也不好硬拦着——再者说，来家虽是其情可悯、其行可恕，但若助长了这股风气，往后个顶个都惦记上家里的东西，却怕也不是长久之计。”

    说到这里，冲王熙凤轻轻一摆手：“等事情了了，你就给来家脱了奴籍，放出去吧——如此也便算是功过相抵了。”

    脱籍虽是恩典，可现下这事态，来家脱籍后必然得不到荣国府的扶持，与赖尚荣那等两头占便宜的情况，却是不可同日而语。

    “老祖宗？！”

    王熙凤吃了一惊，急忙道：“那他们管的差事……”

    “你是管家奶奶。”

    老太太抬手打断了她的话，慢吞吞道：“该安排什么人接手，你自个拿主意就成。”

    王熙凤稍稍松了口气，虽然新提拔的人，肯定不如来家得心应手，但起码自己在府里的权势，并未受到太多波及。

    另外……

    既然来家注定要被赶出去了，这其中的损失，也未必不能稍稍找补。

    贾珍见事情就此敲定下来，不由得大喜过望，连忙又给贾母磕了个响头，连声道：“多谢老祖宗、多谢老祖宗！”

    接着他又起身对王熙凤陪笑道：“大妹妹，劳你安排个识路的，明儿一早带着我的人去热河，接那焦大回府享福！”

    【本以为看红楼同人，一是莺莺燕燕，二是草蛇灰线，谁知大家原来只求个又快又爽。

    而我光想着不能只为了袭爵而袭爵，把好几桩事情糅杂在一处细写，确实是误判了形势、风气。

    也罢，反正都已经已经这样了，老嗷干脆破罐子破摔，今儿就这一更了，明儿六更把包袱抖出来，既能多赚些，又能少挨骂。

    别的也不说了，上架后大家量力支持就好。】

