    这一室的温柔暖意，让卓禹安的心头涌起无限的缱绻，他轻轻躺下，伸手去握着听澜的手，与她十指相扣着，她睡得熟，手被他握着时只轻轻动了一下，没有反抗。

    舒听澜不知自己是怎么睡着的，睡到后半夜，忽然被噩梦惊醒。梦里是满脸是血的易木旸在身后朝她吼

    ：听澜，快跑，别回头。

    她听他的话，抱着孩子拼命往前跑，身后是他的惨叫声，然后她抱着孩子一脚落空，掉入悬崖底下，失重感传来，人便忽然惊醒过来。

    卧室没有灯，遮光窗帘又很挡光，漆黑一片，只有感官清晰地知道自己被搂在一个熟悉的怀里，搂着她的人睡得很沉，无意识地伸手轻轻拍着她的后背，好似安抚。

    孩子们呢？

    中间明明隔着一个舒小念的。

    她翻身起来，用手去探他身后，适应了黑暗之后，能模糊看到他身后两团小影子横躺着，所以占据了大半个床，她和卓禹安只能紧贴着躺在床边的位置。

    卓禹安被她的动静吵醒。

    “听澜？”他轻声喊她名字，复又把她搂进怀里躺着。

    “回你自己的房间去。”舒听澜推他，心情还没有从刚才那个噩梦里恢复过来。

    他不为所动，甚至加大了力气：“乖，睡觉。别吵到孩子们。”

    她动弹不了，身体在床边上，半边几乎悬空，他一松手，她空拍就要摔下床去。大概就是这样的姿势，所以才有失重感，做了那样一个可怕的梦。

    昏暗里，卓禹安的双手忽然往下移，握着她的腰部，她轻喊：

    “你做什么？”

    他握住她腰的双手稍稍用力，就把她180度旋转换到了里侧的位置，她和孩子们在里边，他在最外面。

    语气揶揄地回答她的问题：“你以为我想做什么？”

    这大半夜的，暧昧气氛陡升。

    舒听澜坐起来，把两个孩子放到枕头上躺好，床的位置空出大半，她往里缩了缩，知道赶不走他，索性不管他。

    她往里躺一点，他也紧贴着上来，昏暗里，视线也好得很，精准无误把她再次拽进自己回来禁锢着，忽然说了一句莫名其妙的话

    ：“我都听见了。”

    “听见什么？”

    “那天你和易先生在阳台上说的话，你们什么也没有发生过。”

    舒听澜一愣，讽刺

    ：“没想到卓总这么保守呢。”

    他坦荡回答：“嗯，很保守。”

    其实倒不是思想真有多保守，她和易先生以前是男女朋友的关系，真发生点什么也是人之常情，他能理解，只是难免会在意，很难控制不去想那个画面。

    “为什么没有？”他很好奇。

    舒听澜在心里翻了一个白眼

    ：“你以为人人都跟你一样，满脑子只有这个？”

    话题又往危险的方向发展了，深更半夜讨论起这个。

    卓禹安闷声笑：“听澜，承认你只对我有感觉并不难。”

    说着，他就覆身上来，把她吻得昏天暗地，确实一见到她，脑子就不受控制都是少儿不宜。

    舒听澜使劲推他，这人是疯了吗，旁边还有两个小朋友。她挣扎的动作太大，旁边的舒小念被碰到，迷迷糊糊叫了一声妈妈。

    两人都一僵，好在舒小念没有醒，翻了个身又睡着了。

    舒听澜以为卓禹安不会再乱来，结果人家一个起身，把她从床上腾空抱起来，往外走。舒听澜气死了，但怕吵到孩子，没有再抗争，只不过到了卧室外面时，挣扎着从他怀里跳下来。

    卧室隔音很好，门外只要不是太大的动静，吵不到孩子们。

    卓禹安从不掩饰自己对她的欲..望，就像此刻，眼里就写着他想要。

    在这样的环境之下，被他如此直白的眼神看着，舒听澜只觉得心快要跳出来了。

    “听澜，别说你现在已经跟易先生分手没有任何关系了，就是你们还在一起，我也甘愿当那个破坏你们的坏人。”

    舒听澜彻底冷静下来，推开他，坦诚道

    ：“下次吧，今晚没心情。”

    刚刚才从噩梦里惊醒，她与易木旸的关系，即便不是恋人，也还是朋友，是肝胆相照的朋友，他深陷危险，她怎么有心情呢？

    偏偏对易木旸的事情一无所知，昨晚到了森洲之后，她联系他，他只说

    ：“听澜，以后不要再联系我，你的所有联系方式，我一会儿都删了。”

    她再发消息，再也发不出去。

    卓禹安尊重她，放开了她。两人的关系至少是向前迈了一大步，她说的是下次吧，而不是拒绝。

    回来的前几天，舒听澜其实很忙，虽然人在森洲，但是H市的案子还有客户，她不可能说丢就丢，不管不顾了。一直在跟孙律师做交接，能继续维护当顾问的客户，她便继续跟进。一些需要她亲自到场解决的案子，她只得转给孙律师另找律师跟进。

    然后是舒小荷与舒小念上学的问题，初入一个完全陌生的幼儿园，需要时间慢慢适应，加上这所幼儿园的孩子，都是非富即贵，多才多艺，一个比一个优秀。而她家两个孩子从小是放养的，没上过什么兴趣班，也就是说没有一技之长，所以一时有些无措。

    舒听澜不由很焦虑，生活环境的巨大变化，怕孩子们一下适应不了，但卓禹安显然不在意这种事情，在他心目中，自己的孩子就是天底下最优秀的，没有一技之长又怎么了？孩子们如果想学，他就请最好的老师教；孩子们如果不想学，那就什么也不学，只要健康快乐就好。

    舒听澜以前也是这么想，但换了一个环境，心境不一样，一点也不敢掉以轻心，暗戳戳在家长群里观察别的孩子都在学什么，然后私底下开始联系培训机构，不知不觉就加入了鸡娃的行列里。

    卓禹安看着好笑，劝她放松一点，她反驳

    ：“你就别五十步笑百步了，是谁大张旗鼓请了四个保镖每天接送上下学，不知道的还以为你家孩子是哪国公主王子要出场，那四个保镖每次都恨不得给他们清场让道。”        今日宜偏爱

