    第300章裴灏感激大舅子

    哇，吃了！

    杜婉表示震惊。

    用得着这么委屈自己吗？

    裴灏桃花眸子看过来，恰好碰到杜婉震惊的眼神。

    原来小姑娘以为他不会吃吗？真是天真的。

    世家子弟的教养，都不允许他不吃。

    杜潜受过同等教导的人，岂会不明白这个道理？只不过，他裴灏不会坐以待毙，主动拐起了锅中一块大肥肉，估计只有八成熟，用公筷夹起来，在杜潜还没反应过来之时，飞快放到了杜潜跟前的瓷碟。

    裴灏茶里茶气道：“杜大哥，自家人要有福同享。我觉得这肉特别好吃，所以给您夹了一块，一定要吃哦。”

    “……”杜潜不想说话了。

    一时不察，失算。

    若是人家夹起来，没放到他的碟子里，他可以说不喜欢吃。但是人家已经夹到了碟子，再不吃相当于自打嘴巴。

    你翻脸了，人家也可以不吃。

    杜潜笑眯眯地说道：“没事儿，会吃的。有点热，先放凉了再吃。”

    “不急，会吃就好。”裴灏又朝锅里拐肉，“这里还有，只要我吃一块，定要跟杜大哥分享一块。不然，我是不吃的。因为我过意不去呀，都是自家人嘛。”

    “噗——”

    小姑娘终于没忍住，爆笑出声。

    两个人齐齐看向她，今日特意安静，还想当隐形人的妹妹。

    裴灏含笑地问：“婉婉笑得这么开心，也想吃？”

    “不！我不吃，我不喜欢。”

    杜婉把小脑袋摇得跟拨浪鼓。

    丑拒！

    不要！

    傻子才会为了点面子，去委屈自己。

    裴灏还不知道，在心上人那里，他已经被划分到傻子那一列。

    只见，裴灏又含笑道：“婉婉喜欢吃什么？”

    “哦，锅里都是我喜欢吃的。”杜婉随口应了句。

    “是吗？我看一看。”裴灏很感兴趣似的，站了起来绕了半个桌子，走到了杜婉身边，拿起长柄的勺子拐了拐小锅里的东西，“挺香的，看着很有食欲呢。我突然想吃了，能吃一点吗？”

    杜婉还没说话。

    旁边的杜潜只想骂他不要脸，面上还是很有礼貌道，“难道是我特意给裴世子准备的不合意？”

    “不是，是我想换个口味。”裴灏俊脸上荡漾着浅笑，眸子还望了望杜潜碟子里的肉，“杜大哥不喜欢我夹的菜吗？怎么还不吃？”

    杜潜听得直磨牙，这是威胁。

    赤果果的！

    这块肉，他是绝对不吃的。

    只有裴灏这个狠人，才会面不改色地吃下。

    裴灏愉快地让下人帮忙，搬来了一张椅子，还重新上了一副碗筷，就坐到了杜婉身边，和她同用一个小锅。

    人生完满了！

    杜潜想找茬的，奈何那块半生不熟的肉，在提醒着他。

    凝琴挺有眼色的，帮裴灏拿新碗筷之时，又替杜潜换了碗筷，顺便再把杜潜跟前那个小瓷碟端走，自然连那块肉一起解决了。

    杜潜满意地点头，决定下次凝琴犯错，杖罚减少一半。

    接下来，裴灏是全程照顾起杜婉。

    杜婉说道：“不必理我，你自己吃。涮火锅还是要自己来更香。有人伺候，没那个味儿。”

    “那好吧。”

    裴灏开始自己吃，夹起一块香菇，在杜婉跟前的酱料碟子里蘸了蘸，再送到口里，香味在口中爆炸，这料配得很绝。

    “真香。”裴灏笑着称赞。

    接着，他又继续拐吃着的，蘸酱的时候，都是用杜婉跟前的。不知为什么，他觉得沾了这酱料，就算是杜潜再夹块肥肉给他，他觉得自己还是可以面不改色地咽下去。

    杜潜直接脸黑了。

    妹妹吃过的酱料，这家伙真的不要脸了！

    幸好，他蘸了一次后，妹妹没有再用了。

    杜婉刚开始没阻止他，后续更是懒得再阻止。看在他今日委屈的份上，就不骂他了，默默地把自己面前的酱料，端到裴灏跟前。她自己再重新去配料，重新弄了一碟。

    打死她也不要吃他的口水。

    不知是不是她的错觉，只觉得裴灏那双桃花眼越发潋滟有光。

    杜潜出声，“裴世子，要不跟我用同一个锅？”

    “不用麻烦杜大哥，婉婉的挺好。”裴灏是坚决不挪位，“我坐这里偶尔还能帮婉婉一把。婉婉是我的未婚妻，照顾她是我该做的事。”

    杜潜牙酸了，想骂句不要脸。

    可是这个时辰，良好的教养不允许他骂粗。

    接下来，大家安安静静地吃东西，没再闹出什么幺蛾子。

    直到杜婉吃得肚子饱饱的，碟子里还有一小半的剩菜。

    她不想浪费，可又实在吃不下了。

    没有等她说什么，一只白皙修长的大手伸过来，将她面前的菜碟子端走，再慢条斯理地吃光。

    杜婉愣住了。

    刹那，脸颊微微发烫，小心脏还怦怦的，跳得略快。

    这个……

    猛地，她站了起来，“我有点事儿，先离开一会儿。”

    不等裴灏和杜潜说什么，人就跑得飞快。

    裴灏望着小姑娘逃跑的背影，愉悦地不行，嘴角翘了起来，还感激地看了杜潜一眼，幸好大舅子的刁难，才让他跟小姑娘凑一块儿，吃小姑娘吃了同一锅，同一碟菜，还蘸过同一碟的酱料。

    杜潜神奇地读懂了裴灏那一眼。

    他想把手中的筷子，砸他一脸了！

    失策了啊。

    刚开始杜潜有多高兴，现在就有多后悔。

    裴灏觉得在这个事情上不能刺激大舅子太狠。转面说到正事上，“杜大哥，有件事情我想单独跟你说一说。”

    杜潜本来有气，一见到裴灏严肃的神色，很快端正起心态，让下人都退下去，“有什么事情？”

    “刘进快要进京了，流落在外的公主也将要回归。”

    “要回就回，是喜事。”杜潜满不在意地说着。

    这让裴灏端起茶碗的动作一顿，婉婉没跟他提过吗？看到杜潜这个态度，还真有可能不知道。

    小姑娘还挺能藏秘密的。

    裴灏将秦鱼鱼很可能是公主的事情道出。

    杜潜闻言皱起了眉头，“是那个以前跟婉婉有过节的？”

    “是的。”裴灏肯定道，“到时要防着点。”

    “知道了。”杜潜将此事放在心上。

    (本章完)

