    话音落下那瞬，扈珠也起身，站到了顾随心身后。

    那架势，颇有将她护着的感觉。

    顾随心也紧蹙着眉头，微微歪着头，从扈珠背后看过去。

    闯进来的不是别人，正是刚从警局被保释出来没多久的赵申。

    他满脸疲惫之色，眼周一圈都呈乌青色，浓浓的黑眼圈跟厚重的眼袋，将昔日光鲜亮丽的赵总衬托得狼狈至极。

    赵申带着狠戾的神色，径自朝扈珠走过来，他猛地一拍办公桌，“扈珠！你给我设套？”

    他这动静，带得刚刚追进来的前台跟保安，吓了一跳。

    “扈总，我们没拦住……”

    扈珠朝他们看去，对紧跟而来的高秘书使了个眼色。

    高秘书拿出手机，一边报警，一边让其他人出去。

    办公室里，很快就只能下扈珠跟赵申，以及顾随心。

    赵申紧咬着牙关，眼底的隐忍之色，显然快压不住，濒临爆发。

    他双手握着拳，目光在扫到顾随心那瞬，暗藏的冷意也跟着加重了几分。

    “她？果然，我就说这次为什么网上发酵会那么快，你竟然跟这么个烂货来一起坑我！”

    “我坑你？”

    扈珠被赵申这话给弄得着实恶心，她蹙眉，“若要人不知除非己莫为，你自己跟那姓沈的小明星，玩儿到台面上来，你不把我扈家的脸面当回事，你还指望我替你兜着？”

    “扈珠，你少在这装！我们婚前就谈好的，婚后可以各玩各的！”

    “那又怎样？我允许你丢我扈家脸面了吗？你想跟谁玩，我不管，但我是不是一早就说过，你只能当阴沟里的老鼠，玩儿你也给我收敛着！”

    赵申满脸狠戾之色，“你他妈少在这跟我装！别以为我不知道，你也有养小白脸！你想拿我出轨这茬来跟我强制离婚，没门儿！”

    “赵申，人要脸树要皮，你自己不要脸，别给我扣帽子泼脏水！”

    “你敢说，你……”

    赵申指了指顾随心，“你不是跟她一起联手整我？”

    顾随心被人指到跟前了，她起身，站到扈珠身旁。

    扈珠将她往身后拉了拉，低声道：“这事跟你没关系，你家那位什么时候来接你？”

    “快了。”

    “我让人送你下去。”

    “放心，他不能把我怎么样。”

    顾随心怎么可能先走，把扈珠一个人丢在这里面对赵申？

    赵申现在就像是只落水狗，明显是狗急跳墙要咬人了！

    他这样的丧家犬，从警局出来后，肯定第一时间是想要找赵光华，毕竟扈氏这边被扈珠掌控，她不但要跟赵申离婚，还得让赵申一分钱都带不走。

    但赵申在扈氏这边，这些年吞噬到嘴里的股份，他也得吐出来！

    所以，这才是扈珠拿捏着赵申亏空公款证据，当最后筹码的原因。

    他不配合协议离婚，那她就只能将他告上法庭。

    只是打官司走司法程序，强制离婚的话，耗时耗力。

    她想要速战速决！

    拿捏住赵申所有的痛脚和软肋，才能逼他就范！

    这些，都是顾随心跟扈珠合作，利用舆论先逼他狗急跳墙，爆他出轨让他成过错方，一步一步棋走下来，让他不得不离婚的计划。

    只是让顾随心没想到的事，这些事竟然还跟赵光华那边关联上了。

    蔡勋杰这厮，算是“帮了个大忙”。

    顾随心当初如果不是想踩蔡勋杰，也不会进一步查到赵申跟沈心怡头上。

    所以，老天爷对这些人渣，冥冥中早就在收拾了。

    只是契机，落在了顾随心身上而已。

    顾随心对上赵申那恶狠狠的视线，她不怂反笑，“赵申，你知道你现在像什么吗？”

    赵申没说话，他依旧是那副要吃人的眼神，很不得把顾随心给生吞活剥。

    他之所以还有残存的理智，让他没对顾随心动手，是因为在被扈珠设套抓进去警局关押48小时之前，他就被赵光华警告过。

    顾随心背后有靠山！

    结果，他出警局就联系不上赵光华了。

    前去古玩街，才知道舅舅所拥有的铺子，全被查封！

    赵申拿不准这些大手笔，到底是扈珠在搞鬼，还是跟舅舅有私怨的顾随心。

    他眼神复杂且带着深深的恨意，顾随心不禁在心底骂了声：孬货！

    顾随心双手插在口袋里，她今天为了方便出来看楼，穿了个T恤跟夹克外套，裤子则穿了宽松又休闲的軍工裤跟小黑短靴，整个人帅气又干练。

    在起身时，她已经悄无声息地将包包里放的特制电击棒放在了宽大的裤袋里。

    此时，她站在扈珠身旁，微微侧过身往前挪了小半步，不动声色地将扈珠护在了身后。

    她微微扭头，对扈珠说道：“珠珠姐，认识你之后，我算是开眼界了。”

    扈珠虽然不知道她到底要说什么，但她这嘴之前她是见识过的。

    她勾唇，不自觉就笑了出来，“为什么这么说？”

    “毕竟，我曾经只听说过凤凰男，如今，见到真的了，可不就是开眼界了吗？”

    说完，顾随心又哎呀一声，“嘶！说赵先生是凤凰男，都是抬举他了呢？至少，正常的凤凰男也就是吃吃软饭，最后抛妻弃子什么的也已经算很极品了。”

    她扫了眼赵申，眼底全是不屑和鄙夷，“但你家这只凤凰男，简直是极品中的战斗鸡啊！不但软饭硬吃，还想谋财害命！这何止是凤凰男？这是法制咖呐！”

    听到法制咖三个字，赵申就想到他这两天在警局被扣押的憋屈。

    他恼怒，气愤，胸腔里涌出的全是恨意和杀意。

    “顾随心！不要以为你背后有人，我就不敢对你怎么样？！”

    “那你还在等什么呢？等我请你吃年夜饭呢？”

    “你——”

    顾随心冷笑，嘴上继续输出，“我背后是有人啊，连你舅舅都得罪不起的人，你确定你敢对我动手？”

    她丝毫不惧，往前靠了靠，微微歪头把脸扬了扬，“我让你打，你敢吗？”

    赵申：“……”

    这种野路子的，他还真没遇到过。

    关键是，顾随心这操作，他是真犹豫了。

    哪怕，刚刚确实想动手，差点就压抑不住挥拳头了。

    此时……顾随心把脸凑过来让他打，他反倒怂了。

    顾随心嗤地笑了声，“怂逼！”

    “你他妈——”

    “滋——”

    赵申的手刚抬起来，顾随心已经将电击棒取出，按下开关直接怼在他的小腹。

    他立刻翻了个白眼，浑身顫栗，痛苦地捂着肚子蹲了下来。

    顾随心将电击棒在手里翻了个漂亮的花式，帅气地重新捏着手柄，“啧，还挺好用。”

    扈珠都有些愣了，“你哪里来的这个？”

    “哦，前段时间我不是跟蔡勋杰撕么？当时赵光头……哦不，赵光华就打电话来威胁过我，我老公给我安排了几个人暗中护着我，我嫌麻烦，让他们跟远了些，然后我自己放了个电击棒，这还是第一次派上用场。”

    顾随心垂眸，看向痛苦得脸色苍白的赵申，“给你这只野山鸡开光，算你命好！”

    野山鸡三个字，把扈珠给逗笑了。

    赵申抬起头，瞪向顾随心时眼底有着杀气和恨意。

    顾随心压根不怵，她抬脚就直接踢在他下巴上。

    这一脚，她是用了狠劲儿的。

    再加上今天穿的可不是小白鞋，是小短靴。

    那靴子头踢在下巴上，可不是开玩笑的。

    更何况，她曾经还练过。

    赵申将近一米八的大高个，愣是被她踢得倒翻了个跟头。

    顾随心向来喜欢既哔哔又动手，骂人爽，打人更爽！

    她把扈珠拉到身后，自己刚刚坐的那张椅子里。

    然后，朝扈珠眨眨眼，笑着道：“宝贝儿，看我替你出气！”

    她一步步走向赵申，在靠近他时，弯身拿起茶几上的烟灰缸，在手里把玩着。

    此时，她一手烟灰缸，一手电击棒，脸上带着不达眼底的笑，缓缓蹲下来时，赵申愣是觉得头皮发麻！

    他暗自扫了眼顾随心手里的电击棒，她知道，这人渣顾忌电击棒。

    看来刚刚那一下，确实让他怵了。

    她还只开了个最低档试试水而已！

    顾随心把档位调到最高，将开关摁着玩儿，那“滋滋滋”的电流声，听着十分震慑人。

    她把视线挪啊挪，玩味地挪到了赵申的小腹下处。

    “珠珠姐，你说我这次电哪里好呢？”

    这话，问出口后，赵申本就被电得绞痛的小腹，那股痛楚似是骤然转移到了他的命根子处。

    他下意识想夹紧双腿，结果就听到扈珠难掩笑意的声音响起。

    她走过来，站在顾随心身后，朝地上的他看了眼，厌恶地说道：“把他废了的话，会不会造成故意伤害罪啊？”

    “怕什么？这是你的办公室，我在你办公室里自卫呢！”

    “自卫？”

    “对呀！”

    顾随心把小外套脱了丢在地上，把T恤从领口处一扯，露出她还带着瘀伤的肩膀，“我在你办公室等你，他进来后想对我进行不轨，我自保时电到他。”

    说到这里，顾随心的声音里都带上了几分害怕和顫抖，“我……我并不知道，他这么不禁电啊呀，我情急之下，为了不被侵害，开了电击棒，没想到开成了最大的档位，他……他不过是被电昏过去，失去的顶多是性能力，而我要是不反抗，失去的将是整个人生啊！”

    赵申：“！！！”

    艹！

    扈珠：“！！！”

    牛啊！

    不得不说，顾随心这声情并茂的说辞，把扈珠逗得差点笑出声。

    她忍着嘴角上扬的冲动，问道，“那我要不要出去，配合你一下？”

    “我是在你办公室差点出事，你到时候当我证人就好。”

    “没问题。”

    “对啦，扈氏这边的监控，应该拍到他气匆匆前来的画面吧？正好，证据确凿！”

    赵申惊了，“你……你这是栽赃！”

    “那又如何？有人能给你作证吗？”

    顾随心又扯了两下领口，“我这可是实打实的。”

    “……”

    “扈珠因你出轨，跟你提出离婚，你心怀不甘前去找她麻烦，甚至安排了人到扈老爷子的宅院，想行凶，刚被保释出来，你就来这边找她麻烦，结果一气之下牵连我这个无辜的女明星。”

    顾随心叹了口气，“谁叫你出轨的小视频，是跟我一个公司出来的沈心怡呢？你怒极之下，把怨气发泄到我身上，这些都是说得通的哦！”

    说罢，顾随心又摁了下电击棒的开关。

    赵申下意识抖了抖，道：“你这都是强词夺理！警察办案讲证据的！”

    “赵申，这年头想要一个人进局子里，进去后就出不来，其实是有很多办法的。”

    顾随心蹲下来，盯着他的目光里发狠，“你说，一会儿我大喊救命，高秘书带人进来救我时，看到的画面是你把我压在身下，被我电晕过去，我说你想强奸我，警察信吗？”

    “……”

    “更何况，我还有比你舅舅更强悍的金主哦！”

    “……”

    “对了，你舅舅也进局子了，你应该知道吧？”

    她笑了笑，拍掌恭喜，“正好，你们赵家就剩你们舅甥两人了，一家人嘛，就要整整齐齐，一起进去判刑后，还能在放风的时候，一起打球，实在不行还能在监狱里当个老大，上演一出真人版《监狱风云》，也算是符合你们小混混的人设了。”

    赵申：“……”

    艹！

    舅舅说得没错，这个叫顾随心的贱人，这嘴怎么这么能哔哔？

    顾随心憋着笑，脸上的狠辣表情依旧。

    她晃着电击棒，目光时有时无地扫向他不自觉就捂着的位置，“不过呢，珠珠姐太心善，念在你们夫妻一场的份儿上，你只要下跪向她求饶，并老老实实签下净身出户的离婚协议书，今天这事儿我可以不跟你追究不跟你计较。”

    顾随心叹了口气，“谁叫我心疼我珠珠姐呢，你们离婚的事越拖，她就被你出轨的事恶心着，赵申，向她下跪求饶，我饶你这条野鸡命！”

    她笑得极其嚣张，站起身来居高临下地看着他，“机会难得哦，这膝盖是硬还是软，你自己选！”

    【作者有话说】

    顾随心：嘿嘿嘿，没想到吧！老娘不但穿了小靴子，踢人杠杠的，老娘还有电击棒！

    陆行止：给个机会表现啊，陆太太。

    扈珠：啊这……有点被撩到？

