    次日。

    早上六点。

    秦默和经纪人大成，以及助理小乐、小冯一行四人，抵达了机场。

    上午十点半，飞抵常德。

    节目组的车已经等候多时，拉上他便飞奔桃花源。

    “你可终于回来了！”

    跟拍导演阿正特别的激动，“你不在这些天，我都没事儿干了！”

    “那不挺好？”

    秦默乐道，“不用每天早上个跟着我去跑步了！”

    “咳，你不知道，怎么可能真让我闲下来！”

    阿正苦笑摇头，但话也就到此了。

    “大家这一周过的怎么样啊？”

    “按部就班，也来了不少嘉宾！”

    阿正说道，“这次去了就录最后一期了，还有好几位朋友过来！”

    “最后一期？”

    秦默愣了下，“这么快的吗？”

    “昂！”

    阿正也挺意外，“你不知道吗？王导没跟你说吗？”

    “没有！”

    秦默摇摇头，“不过昨天上午打电话的时候，张导还跟我说，有重要的事情谈，也不知道是什么事儿！”

    “呃……”

    阿正想了想说道，“我也没听说有什么事儿，可能跟最后一期录的节目有关系吧！”

    “不是！”

    此时，大成突然插话道，“应该是跟新节目有关系，之前跟他沟通的时候，他提了一嘴，但也没确定，这次过去，我也是主要跟他聊这个事情！”

    “新节目？”

    秦默点了点头，但没多问。

    因为这对自己来说，都是工作而已。

    以前他是巴不得有综艺节目天天上门来找，但现在心态成熟了，也不会这么想了，如果说挑工作的话，他更愿意多说说相声，拍拍戏什么的，拓展一下自己的领域。

    至于综艺，偶尔飞行一次就够了。

    所以，秦默接下来也没再多想此事，有这时间，还是抓紧点时间，多睡一会儿是一会儿。

    经过一个半小时车程。

    抵达了桃花源的一处酒店。

    之前嘉宾们来，还没进村录制前，都是住在这个酒店。

    看到来这儿，秦默不禁好奇：“不直接去吗？这什么情况？意思是还在酒店待会儿？”

    大成说道：“王导约的在这儿见面，可能是谈节目的事儿吧！”

    “行，那上去吧！”

    秦默点点头，跟着进了大门。

    房间已经开好了，小乐、小冯帮着把行李提上去。

    而秦默则跟着大成，前往酒店二楼的餐厅。

    包厢内。

    除了王正宇外，还有两位女士在场。

    “来了！”

    看到秦默，王正宇笑呵呵的起身迎接，“小秦，给你介绍一下，这位是闫芝华老师，企鹅视频的制片老师，这位是康佳倪老师，爱奇艺的制片老师！”

    “哦！”

    秦默立即上前伸手，“闫老师您好，康老师您好！”

    然后又把大成介绍给他们：“这是大成，我的经纪人！”

    “二位老师好！”

    大成跟着上前与俩人握手问好。

    “你们好！”

    俩人笑眯眯的点点头，然后都看向了秦默，眼神里满是欣赏。

    “坐吧！我们边吃边聊！”

    “好！”

    落座之后。

    王正宇说道：“小秦，你看过《哈哈哈哈哈》吗？”

    “《五哈》是吗？”

    秦默点头说道，“我看过，怎么？新一季要拍了吗？”

    “对，不出意外的话是九月份拍，也是我们这个团队，都是熟人！”

    王正宇道，“现在制作方的意思是，加一个新人，你有意向吗？”

    “九月份……”

    秦默一听日子，便无奈道，“我后半年可能得上学去了，全季肯定是录不了！”

    “那飞行也行，愿意来嘛？”

    “呃……”

    秦默看过上一季，自然知道这个节目有多苦，当下讪笑道，“飞行倒是行，但能不能安排的好一点，我看上一季你们拍的很辛苦！”

    “吃苦你应该没问题吧！”

    王正宇笑了笑，“你在《向往》这边接受的磨练，已经足够你在《五哈》这个节目里用了！”

    “咳，在这儿我也没吃多少苦，反而好吃好住，每天还能修身养性的！”

    秦默笑笑，“但我确实没法录全季，你看这次录《向往》，我这也请了这么久的假！”

    “嗯，那就给你安排飞行，到时候录制通告出来，你给我们发你的行程表，到时候我们再合计安排你来哪一期！”

    “可以！”

    秦默举起茶杯，“那我以茶代酒，预祝我们合作愉快！”

    “哈哈，这孩子！”

    闫芝华笑道，“礼节还是很到位的，不愧是德谦相声社出来的！”

    “家教不错！”

    康佳倪也跟着笑道。

    酒足饭饱之后，秦默本想着就直接去村里了。

    结果，王正宇把他拦下：“你今天就在这儿好好休息吧，明天上午再过去，还有人跟你一块儿！”

    “明天再去？”

    秦默愣了，“谁跟我一起啊？”

    “毛毛，还有娜娜！”

    王正宇说道，“对了，你这几天忙演出也累了吧？如果下午没事儿，就去景区逛逛，上次他们去逛的时候你不在，太可惜了！另外就是，我们明天是个音乐主题，请村里的朋友一起听个音乐会，所以你要准备一首歌，晚上我们请老师跟你连线，音乐上你有什么想法，跟他们交流交流！”

    “好！”

    秦默一听，这也不是完全休息，当下点了点头，“那我准备准备！”

    “这次音乐会，二位老师要不要来一起听？”

    王正宇转头向闫芝华和康佳倪询问道。

    “好啊！”

    二人同时点头。

    闫芝华笑道：“终于有机会，聆听一下秦默的现场了！”

    “我也期待挺久的！”

    康佳妮打趣道，“之前《神秘歌手》播出时候，正好我们爱奇艺也有一档音乐节目是同期，结果因为小秦的出现，吸引了极高热度，打的我们节目毫无还手之力！”

    “啊？”

    秦默愣了下，“是吗？”

    “哈哈，你要是关注一下就知道了！”

    康佳妮酸酸道，“那之后我们平台的音综，可以邀请你来吗？”

    “当然！”

    秦默在这张饭桌上，自然不会拒绝。

    结果，一旁的闫芝华也跟着道：“我们企鹅的音综也不错，到时候也来试试呗！”

    “啊！哈哈，好……”

