    安静的校园内，当郁金香所有学生都还在教室里抬头看着黑板上老师所写的内容。

    三年级四班的学生们却已经浩浩荡荡的冲出了教学楼。

    方正嘴里叼着一根没点燃的香烟慢慢向着熟悉的电动车车棚走去，身后便忽然传来了那一阵阵的呼喊。

    “方老师！”

    “方老师！”

    ....

    男人疑惑的回头，看到四五十人向着自己跑来，一个个围在自己身边。

    “方老师您难道要走了吗？”尚东方问。

    妍清雅抓着方正的胳膊:“方老师您不能走啊！”

    方正环视众人：“说什么呢你们，停个课而已，又不是生离死别，话说你们这节课不是数学吗？不上课都下来干什么？”

    杨一彪焦急道：“您都要走了我们还上什么课！方老师我待会就跟我妈去说说，她不会让您停什么课的！”

    方正看着杨一彪，呵呵笑道：“不用了，这事也不是校长能左右的，还有我说过很多次了啊，你们上课不是给我上的！是给你们自己啊！”

    丁鹏问：“学校怎么说的？这到底是发生什么事了？”

    方正也不知道怎么跟这群家伙说：“具体的情况比较复杂，解释起来很麻烦，反正你们是不用担心了，过几天我就回来的，行了，都回去好好上课吧，没几天我就回来了！”

    方正叼着烟往校门口走，四班的学生们一直跟着方正走到校门口。

    “方老师..”

    他们想要再跟着，方正却背对着众人摆了摆手：“好好上课等我回来啊!别送了！”

    众人一个个目送着方正离去，妍清雅回头看了一眼杨一彪：“班长，这到底什么情况？”

    杨一彪摇摇头：“我也不知道，我现在去找我妈问问怎么回事。”

    他话一说完就赶紧的向着教学楼的校长室跑去。

    尚东方对众人低声道：“方老师既然说了会回来，我们大家就先回去上课吧。”

    丁鹏气的用脚踢了一下学校门口的电动伸缩门。

    “靠！方老师都不在了，这学上着还有什么意思？！”

    四班的众人你看看我，我看看你，最终视线还是放到了越发走远的方正身上，虽然他们很不想这么说。

    但方正这一走，四班同学们上课的兴致肉眼可见的少了大半。

    而同样有一大群人聚在校门口的景象不只是郁金香中学，蒋氏集团今天早上也出现了同样的情况..

    浩浩荡荡的工人职工代言主播一个个忽然围在蒋氏集团的大门外。

    呼喊谩骂，似乎想要跟眼前的公司要一个道理。

    蒋夕瑶早上来上班的时候还没这种情况，直至她今天一来公司意外的看到了一封辞职信。

    是财务部经理的辞职信。

    而且还是蒋成凯跟其他的部门领导都签了字的！

    蒋夕瑶当时一看到桌子上的这东西就赶紧的坐下翻着辞职信的内容，辞职的理由只是简单的家里有事，急需离职。

    可是这个财务部的经理是跟了蒋夕瑶整整七八年的一位老员工，他拿出手机给对方打电话。

    无法接通。

    于是蒋夕瑶赶紧又给蒋成凯打了个电话，结果还是无法接通！

    这时候秘书小米正好火急火燎像是出了什么大事一样的外面赶了过来。

    “蒋总，蒋总不好了，出大事了！”

    蒋夕瑶抬头看向从门外闯进来的小米，对方抱着一大叠资料额头上布满冷汗。

    小姑娘的脸色苍白，就连上次暴风雨事件公司被记者围攻，她都没这样的表情。

    蒋夕瑶：“什么大事？这辞职信什么情况？陈经理怎么离职了？这么大的事没人通知我吗？！”

    女人拿着手里的辞职信质问小米，小秘书接过后看了看，却马上也意识到了什么，脸色苍白的抬头道：

    “蒋总，您..您可能有麻烦了。”

    蒋夕瑶不太理解，皱眉问：“什么意思？”

    小米把手里的资料递给蒋夕瑶：“蒋总，咱们许多新厂的工人今天早上突然联合暴动！很多人都向有关部门投递了举报信，全是关于您的！说是您无故拖欠工人工资..”

    “什么？！”

    蒋夕瑶接过那东西，翻开后发现是一些小米打印出来的举报信的内容。

    上面写着蒋氏集团心黑，已经三个月压榨员工工资不发，本来说好的三月之后一起结算，结果各个副厂的厂长却在昨天一夜之间全都不见了。

    蒋夕瑶眼睛睁大，心里猛地咯噔一下：“三个月没发工资？这不可能！每个月的工资汇入账目都是陈经理跟小凯亲自过来让我签字的，上面还有股东们的字！我都是详细问过他..”

    敏锐的第六感让蒋夕瑶意识到了什么，她话停在那，额头上鲜有的也有了汗水，脸上的血色在明显减少。

    小米皱眉摇摇头，瑟瑟发抖的说道：

    “蒋总，我刚刚去财务查过了，咱们底下的工人的确三个月都没收到工资，至于公司每月发下去的钱财务说..都打到了您的一张卡上，而且不只是工人工资，还有很多项目的结款，总额加起来至少有十几亿。”

    “打到了我的卡上？打到我哪张卡上了？大卡我都有短信提醒的，根本没收到消息，小卡也都在我手里，你告诉我在我哪张卡里！”

    “财务说是一张您的储蓄卡，尾号是6534。”

    蒋夕瑶下意识的把自己的包包拿了出来，里面有一个专门存放银行卡的钱包，虽然很多大额银行卡她都放在了家里，但手里的确也是有十几张的。

    女人边拿东西的时候嘴里还边说：“再说公司所有的大额财产转移，不都是需要从经理级别到总经理级别的人全部签字的吗？这么大的事我怎么一点都没听说？！”

    小米咽了口唾沫：

    “的确是都签了，上面不但有蒋副总的名字，而且也有您的签名..”

    事情发展到这里，连小米也知道了这一切都是有人故意在陷害蒋夕瑶。

    而且陷害的人还不少。

    小秘书继续颤颤巍巍的说：“我刚刚都对比过了，上面的签名字迹的确是跟您平常的一模一样，另外财务的人说，让钱转到这张卡上的命令，是蒋副总替您传话的，要不然她们也不敢转。”

    “小凯替我传的话？”蒋夕瑶翻阅了自己所有的银行卡，最终都没找到那张尾号是6534的储蓄卡。

    直到她刚想抬头解释，自己所有的储蓄卡都在这里的时候，女人的记忆忽然回到了两个月前。

    自己弟弟从她这里拿走一张银行卡的事情，当时那张卡里的余额一共不过才二十万..

