    夜幕刚降临。

    安雅看他写了两个多小时，期间没表示过不耐烦，但终究会觉得无聊，看书时候趴在桌子对面睡着了，睡觉的姿势不对，口水顺着嘴角流出来，淋湿《呼啸山庄》封面。

    韩宣怕她感冒，调高空调的温度，用手撑住脑袋，面带微笑看向她。

    如此呆萌可爱的样子很少见，白天清醒时候，安雅眼神总会显得清冷，睡着后就只剩可爱，他觉得自己能像这样，看一整天都不会不厌烦。

    先是听见飞机降落的声音，然后老约翰和凯丽很快赶来了，能听到他们在楼下说话，韩宣没打扰安雅，回房间找了条薄毯子盖在她身上，下楼来到客厅。

    老约翰和凯丽大婶已经收拾好行李，他们就要去洛杉矶探望第一位孙子了，俩人年纪都超过五十岁，在牛仔中算年纪大的，早就盼望着这一天的到来，此刻脸上写满幸福和激动。

    韩宣跟他们打招呼说：“嗨，给那个小男孩起好名字了吗？你们认不认识去小约翰家的路？”

    这对夫妇俩很少出门，他担心会在洛杉矶迷路，生活在小地方的居民，第一次来到陌生大城市里，总会感到迷茫......

    “名字还没起，约翰说等我们过去以后再讨论，我觉得约翰三世-耶格尔是个好名字。

    我儿子平时住在你爷爷公司的宿舍里，他的工资还不足以在洛杉矶买房，何况他未来不一定长期生活在洛杉矶，所以暂时并不打算买。

    之前问过他，贷款首付由我出，后面还贷就靠他们自己了，两人的工资都挺高，应该学会存起来一部分，这样未来没钱了，至少还有一套房子居住，不至于流浪街头或者投靠我。

    刚生孩子，他们还在加州大学洛杉矶分校圣莫尼卡医学中心，我儿子告诉说会安排车来机场接我们，所以你不用担心。”

    老约翰坐立不安，想到即将看见自己孙子就激动，语速很快地说出这番话，今天他为了在孙子面前留下好形象，特意找出许久没穿的白衬衫，花白胡子也专门打理过。

    凯丽大婶穿着紫色的碎花裙子，去年小约翰回来时候，送给她的普拉达皮包，也被她拎在了手上......

    韩宣心想果然，这家人跟“约翰”这个名字较上劲了，想想祖孙三代人站在一起，叫一句约翰他们都回头的场景，就觉得有趣。

    跟乔安娜一样，老约翰常年生活在雪山牧场，也没有太多花钱的地方。

    在牧场工作十多年，算算他和凯丽的工资以及奖金，就算放到富人云集的洛杉矶，也能属于妥妥的高产阶级。

    对待这些陪雪山牧场一起走到今天的老员工，韩千山从没吝啬过，牧场所有权不好分，可他们的利润分红权，最少都在0.05%以上。

    别看似乎只有一点点，但参考去年雪山牧场十七亿四千多万美元的净收入，就会是很大一笔钱了。

    他还记得前年时候，华美银行来人帮他们免费开户、办理信用卡，老约翰把之前存在JP摩根银行的四百多万美元存款，转存到华美银行，老巴顿的分红权高达0.2%，存款应该比他更多才对，只是大多都用作慈善了。

    工龄在十年以上的那一百多位牧场老员工，持有的资金总额高达七千多万美元，平均到每个人身上，都能进入富人行列，这还不算他们的固定资产、投资资产等等，只是放在账户上的流动资金而已，惊呆了华美银行工作人员。

    他们震惊于这座牧场的卧虎藏龙，谁能想到穷牛仔们竟然会有这么多钱，其他牧场的员工们，更是对此羡慕嫉妒恨，后悔于当年怎么没来这里工作，只能认命感慨：一人得道，鸡犬升天......

    雪山牧场的员工到底多富有？

    举个例子，去年韩氏汽车集团安排人过来，举行新车低价内购活动时候，这里的两千多位员工，总共买走三百多辆玛莎拉蒂、一百多辆麒麟、二十多辆阿斯顿-马丁，平时没地方花钱，遇到这种打折省钱的好事，购买力被释放出来。

    所以老约翰有足够底气，轻描淡写说要帮儿子付首付。

    韩宣接口道：“没决定未来住在哪之前，确实不用这么早考虑房子的事，SOS集团的宿舍我看过，助理职务应该能分到一套大面积单人套房，足够住了。

    圣莫尼卡医院对吗？我拍戏时候去过，环境挺不错，医疗技术也好，明天让人准备份礼物送过去。”

    “不用麻烦，你父亲已经给过了，谢谢。”

    凯丽大婶打开盒子给他看，里面放着长命锁，韩宣小时候戴过，得知能够保佑孩子平安，她对这份礼物很满意。

    韩宣挑眉，之前跟霍英冬老先生通电话，还准备把这个长命锁送给他孙女呢。

    见它被老爹送人，没有多说话，明清时期长命锁的存世数量很多，仔细找找总能再找到合适的老古董，笑道：“小时候先别戴，容易勒到脖子，放在床边就行。

    等到两、三岁时候再给他，上面写着长命富贵，按照我们华人的说法，挂上这种饰物能够辟灾去邪，锁住生命。”

    “我知道，小时候见你戴过。”老约翰笑着点头，看看手表后，开口说：“时间不早了，那么我们就先走啦，大概一个星期后回来。”

    “行吧，到时候提前通知我，让飞机去接你们，假如最近不出门的话，那架飞机会留在洛杉矶机场。”

    “不用麻烦，私人飞机飞一次烧的油太贵了，老板。

    海伦娜市的机场已经建好，我打电话查过，那几天有从洛杉矶飞来蒙大拿的航班，到时候让安德森接我就行。”

    韩老爹接着说：“没关系，空飞机也要飞回来，去海伦娜哪有直达雪山牧场方便……”

    送走老约翰和凯丽大婶，听见老妈问安雅去哪了，韩宣指指楼上，告诉说：“趴在桌子上睡着了，等吃晚餐时候叫她。”

    儿子到了这年纪，而且又找到女朋友，老妈愁的事情只有一件，母子两人单独在一起时候，悄悄问他说：“你跟安雅，那个啥了没？”

    满头黑线，又扯到这个话题，韩宣很不耐烦地摇头，跟父母聊这方面的问题，实在不是件轻松的事。

    老妈看他黑下来的脸色，自以为聪明地问道：“怎么，安雅不同意？”

    听她语气，没有放松的意思，反倒像是在为他着急。

    这让韩宣更加郁闷，挥手说：“别问、别管，我们还小着呢。”

    “可老约翰都抱孙子了。”

    “你才三十多岁啊，确定这么早就想当奶奶？就算你想，我还不想这么早当爹呢……”