    整个直播间的观众都懵逼了。

    他们什么时候见过孟湛？

    姜芃姬也注意到这条弹幕，眉心一蹙，眉梢轻挑。

    孟湛长居沧州，她常年打仗。

    她都没有见过孟湛，直播间的观众更没可能见过。

    不过，看到弹幕的颜色，姜芃姬倏地想起什么，瞬间了悟了。

    蓝色观众原先是穿越女的直播间观众，姜芃姬没见过孟湛，但不意味着穿越女没见过孟湛——说不定，穿越女碰见孟湛的时候，她开着直播间，所以那个位面的观众见过孟湛？

    姜芃姬心下一转，这个猜测可能性最大。

    事实证明，姜芃姬的猜测是正确的。

    不仅如此，通过这位弹幕观众的发言，她多少猜出孟湛为何对庶子孟悢如此看重。

    【桔子柠檬糖】：那啥——那是好久好久之前的老黄历了。那年我上高一，偶然进入这个直播间——呸，不是主播这个直播间，以前那个带颜色的直播间——虽说直播的内容很羞啦，但直播间人气很旺，男主女主颜值都高，没事儿我也喜欢看看，缓解学习压力——

    这个观众絮絮叨叨了不少老黄历，大半天才进入正题。

    【桔子柠檬糖】：我记得那个时候，直播间有个土豪发布任务，让主播扮演风尘女子攻略士族贵公子。主播一开始的目标是柳佘，后来不知为何改成孟湛。讲真，我对孟湛印象深刻，不是因为他身份高、长得好，单纯是因为他是第一个让主播吃瘪的男人，真汉子！

    姜芃姬诧异了。

    她以为孟湛也是穿越女的裙下臣呢，没想到孟湛竟然不是，他还拒绝了穿越女。

    然后呢？

    观众们和姜芃姬的想法一样，迫切想要听接下来的八卦。

    那位观众也没让他们久等，很快又发出了一条弹幕。

    【桔子柠檬糖】：主播也是心高气傲啊，身为小仙女怎么能被凡人拒绝？她和孟湛闹得很不愉快，两个人吵着的时候，主播说孟湛有弱精症，还骂他是天阉。后来，主播还安排郎中去打击孟湛。我记得那会儿孟湛也有几个暖床的丫头，伺候他几年，的确没有孩子——

    看着这些弹幕，姜芃姬隐隐拼凑出当年的真相。

    如果孟湛真的有弱精症，极难令女子不孕，他怀疑孟恒聂洵兄弟血统，倒不是没有理由。

    需知，在穿越女的设计下，古蓁嫁给孟湛的前夜，婚嫁队伍曾被土匪偷袭。

    虽说援兵赶到及时，把人救回来了，但孟湛心里没根刺是不可能的。

    偏偏这个时候，古蓁新婚当夜没有落红，似乎更加作证她被土匪玷污的事实。

    再之后，古蓁被发现有了身孕。

    算算时间，恰好是新婚那夜前后有的。

    孟湛深知自己身体毛病，虽有孕育的能力，但中标几率太小太小，没可能那么巧合。

    这时候穿越女又营造幻象，让孟湛看到古蓁和仆从“私通”的景象——

    如果说，这个阶段孟湛还能忍耐，那么古蓁不愿意打掉腹中胎儿，反而加深了孟湛的怀疑。

    一连串的组合拳，古蓁和孟湛离心，顺理成章。

    穿越女这么折腾古蓁，除了古敏的缘故，兴许还有孟湛的原因。

    孟湛拒绝了魅力无限的穿越女，扭头娶了古敏的庶妹，穿越女怎么可能忍得下这口气？

    不折腾一番，她是不会善罢甘休的。

    思及此，姜芃姬越发觉得穿越女恶心，只让她魂飞魄散，还便宜她了。

    【噗呲噗呲笑】：噫——弱精症，这么一说，感觉孟湛脑袋上面可以放羊了。

    【桔子柠檬糖】：弱精症又不是绝对的不孕不育，只是怀孕几率比正常人低很多。这个病症还是可以通过调养手段，提高活跃性——总而言之，孟湛还是有希望当爸爸的——

    事实证明，这位观众并没说错。

    穿越女点出孟湛身体存在的缺陷，他便延医问药，修身养性起来。

    虽说不如正常人的水平，但次数多了，还是可以有自己的孩子。

    孟湛那个庶子便是这么来的。

    古蓁失宠之后，孟湛后院的女子增多不少，每个人的行踪都被严格监视，杜绝绿帽的可能。

    这么多年，唯独那个妾室和古蓁有孕，生下的孩子便是后来的孟悢和聂洵。

    孟湛不相信古蓁的孩子是自己的。

    一来，古蓁那会儿的身体比较差，他的情况又这样，两人同房没几次，有孩子的几率太小。

    二来，孟湛在穿越女的干扰下，看到古蓁和前院的小厮厮混，越发恨毒古蓁。

    若非顾忌柳氏和古氏的面子，孟湛早把古蓁掐死了，哪会留她一命？

    直播间热热闹闹地八卦着，姜芃姬却垂下眼睑，眼底闪过冷光。

    孟湛临时之前还算计她，她要是不还以颜色，岂不是太便宜这个老匹夫了。

    这个时代有降者不杀的习惯，孟湛投降黄嵩，按理说黄嵩是不会要他的命。

    不过，姜芃姬可不管这事儿！

    姜芃姬的脾气太强硬了，黄嵩不说十分了解，但也知晓七八分。所以，他接受孟湛投降之后，他并没有放走孟湛，反而将他关入牢狱。孟氏其他人则贬为庶人，派人看管起来——

    “听闻孟郡富庶无比，如今一瞧，倒是名不副实。”

    虽说关在牢里，但牢房干净整洁，被褥还散发着阳光的香气。

    一日三餐不断，孟湛的日子过得并不差。

    虽说交出了孟郡，但孟湛脑子里还有太多秘密，黄嵩想要知道，不得不和此人打交道。

    越是接触，黄嵩越是好奇——

    孟湛分明是个老谋深算的老狐狸，为何行事却如此激进猛撞？

    若是对姜芃姬服软，孟湛虽然不能保有以前的辉煌，但孟氏继续延续还是没问题的。

    如今可倒好，一步一步昏招，愣是败光了所有的底牌。

    孟湛冷笑，“黄州牧，您可真是得了便宜还卖乖——论野心，老夫不如你——论胃口，更是自叹弗如。”

    孟湛的容颜写满了疲倦，看着比实际年龄苍老很多。

    眼窝深陷，眼袋厚重，一双阴仄的眸子好似鬼魂一般，看得人浑身不舒服。

    黄嵩笑道，“孟老先生这话可就错了——山芋虽好，却也烫手——兰亭脾性爆裂，此次吃了大亏，她不会善罢甘休。您是了却心愿了，但嵩却要承担她的全部怒火，这笔买卖未必划算——”