
　　这时夏博海道：“我的意见是，如果只是一般性的合作，意义真的不大，要说我们在美国的贸易伙伴多去了，也不少安德森一个，而且现在安德森虽然挤身入美国的上流社会，但他在美国上流社会中只是垫低的存在，而现在我们在美国的贸易伙伴不乏上流社会中的高层，甚致是4大财团，因此多一个安德森，连锦上添花都算不上，最多只能算是多了一条花边，至于说台面下的交易，实际价值也并不大，毕竟现在我们和美国在台面下的交易并不多，而就算是有，也可以找其他人，只要是有利可图，愿意干种活的美国人有大把，并不是非安德森不可，我们也更没有必要给安德森让利；而深度合作，将安德森扶植成我们在美国的代理人，反到是更适合我们和安德森之间的关系，毕竞这样的合作伙伴，还只有选安德森，虽然安德森对我们知根知底，但反过来说，我们对安德森的底细也是一清二楚，而且我们毕竟是一个政府，安德森则是个人，无论从那方面都要比我们差得多，唯一的优势就是他在美国。”

　　王云鹏道：“我就怕最后又养了一只白眼狼，安德森说什么他对这个时代的美国没有归属感，我认为这话并不可信，而且他毕竟是旧时空的中情局的特工，就算是失去了美国这个庞大的体系，靠他个人的力量，翻不起什么大浪来，但他也绝不是甘心受我们控制的人。”

　　秦铮道：“合作者并不是要有绝对控制，也不需互相信任，只要是有足够的利益就行了。就像河湖根据地的第二次反围剿之战，我们也和袁世凯合作对付清廷，并且合作的非常成功，但我们并不信任袁世凯，也没有完全控制袁世凯，但这并不影响我们的合作，因为我们有共同的，足够的利益。至于以后安德森的羽翼丰满了，也未必就会和我们翻脸，毕竟到那个时候，我们的实力也一定会有大幅提升，只要是有头脑的人，都不会和我们为敌，而且只要是找到了共同的利益，仍然还可以合作。那怕是安德森当上了美国总统，也未必会轻易开罪我们，毕竟总统的任期只有4年，最多8年，当完了还是要和我们合作的。”

　　夏博海道：“安德森所说的有一点是没不错的，别看现在唱主角的是英法德国，但这些国家的体量太小，真正有成为超级大国潜质的，只有中美俄三国，因为只有这三个国家有广阔的国土，众多的人口，而相之下俄国的领土大半都是高寒苦地，不适合发展，也不适合人口定居，因此中美两国的潜力要更大一些。而现在美国还没有完全定型，国内的监管、控制还很松，有大量的机会可以利用，这正是我们的机会，在这个时候，在美国扶植一批我们的代理人，将来美国强大以后，可以有人为我们发声，既使是我们和美国的关系恶化，走上全面对抗的道路，有这样一批人，也可以为我们提供足够的情报信息。”

　　听了夏博海的话之后，秦铮道：“我看这样，我们先和安德森进行一般性合作，把关系先建立起来，深刻合作，在一定程度上也可以进行，不过在一开始我们不要有太大投入，而且要把安德森扶持起来，也不是1、2年能够完成的，至少需要10年以上的时间，可以慢慢合作，慢慢磨合，建立信任和利益共同体。我觉得目前就有一个合作的好机会。”

　　夏博海听了，到来了兴趣，道：“老秦，是什么机会？”

　　秦铮道：“谈判破裂之后，战争肯定会重启，而英法两国参战以后，估计没有那个国家会看好我们，因此我们在美国、德国发行的债券肯定会有一个较大的跌幅，甚致是暴跌，我们可以考虑投资一笔钱，由安德森代理，在我们的债券暴跌抛售时大量购入，而等我们获胜之后，债券必然会回升，从中可以赚取大量的差额利润，我们可以和安德森平分这笔利润，安德森可以从中大赚一笔，而我们也能以较底价格回收部份债券，实现双赢。”

　　夏博海也连连点头，道：“不错，这确实是一个很好的合作机会，我看这样可行。”

　　王云鹏道：“我们的债券暴跌抛售时，我们却大量的购入，这恐怕是瞒不住美国人吧，万一弄砸了，我们的投资不是都赔进去了吗。”

　　夏博海道：“这些细节让安德森去想办法吧，他不是在美国开了一家投资事务所吗？就是干这种投机的事情。做为前中情局特工，如果连这点事情都办不好，那就证明这个人并没有什么能力，我们也没有必要扶持他了。而且即然是投资，就肯定是有赚有赔的，就当是我们给安德森出的一道考验题吧。”

　　这么一说，众人也就都没有异议，而夏博海又道：“不过这并不表示我们就没有责任，我们的任务是在战场上获胜，只有这样才能确保债券重新回升上去，因此谈判破裂之后的军事行动计划要马上确定下来，并且开始做相应的准备工作。”

　　肖建军道：“军事计划早就己经制定好了。虽然在谈判破裂之后，英法两国会出兵参战，但从兵力集结，到开达远东，至少是下半年的事情，而英法两国出兵，肯定会是以海军为主，陆军只能是少量，但军舰没有轮子，要最终解决战斗，还是要靠岸上的战斗解决，而岸上的战斗，还是要靠日本、俄国的军队，因此在此期间，我们要做的事情就是彻底打跨日本、俄国的军队，这样在英法联合舰队到达远东之后，我们可以全力对付英法联合舰队。”

　　“而且除了日本、俄国的军队之外，我们还有两个较大的隐患，要优先解决，首先是驻守在沈阳的俄军，这支俄军的数量超过30万，可以给我们造成相当大的威胁，而且还牵扯了我们3个军，约22万兵力，包括至少一列装甲列车，2门自行火炮和牵引火炮部队，因此必须优先解决驻守沈阳的俄军。现在我们己经切断了沈阳的电报线路，而无线电报的距离有限，也传不出去，可以说沈阳的俄军已完全断绝了和外界的关系，一但谈判破裂，我们会立刻向沈阳发动全线进攻，一个月之内，必须完全收复沈阳，全歼俄军。”

　　“另一个隐患是清廷，虽然清廷的战斗力并不强，但如果也加入英法日俄的联军，和我们为敌，将会对我们造成很大的威胁。不过这不是军事能够解决的问题。”

　　这时夏博海道：“清廷的问题不在这次军事计划的考虑范围，由政府来负责。当然如果需要军事配合，再来协商吧。”

　　肖建军点了点头，道：“好，全歼俄军之后，我们的兵力分为南北两线，北线战场由第2军、第3军驻守哈尔滨，并负责至长春的地方驻守，沿中东铁路向西进攻，收复满洲里，将俄军彻底赶出东北地区，并伺机继续进攻，打击俄军从欧洲派遣过来的增援军队，根据情报显示，俄军正在向赤塔运送物资，集结军队，打算将赤塔做为反击的基地，因此趁着俄军在赤塔还立足未稳时出击，击败俄军的反击兵力，就可以解决俄军的威胁，而第1军驻海参崴，至牡丹江一线，并作为预备兵力；南线仍然是由第5军驻守鸭绿江防线，并兼管沈阳、辽阳、旅顺地区；第4军撤回山东驻守，作为总预备军，一方面防备清廷，一方面也防备英法联合舰队到达，发动登陆作战。”

　　“而对日本的作战方略，则是充份利用我们控制了制海权，主动出击，在日本岛登陆，将战火燃烧到日本本土，消耗日本的实力，由海军、海军陆战队负责。这样当英法联合舰队到达远东时，日本、俄国都受到重创，在短时间内不可能再向我们发动进攻，同时也迫使英法联合舰队必须尽快和我们进行海上决战，以扭转不利的局面，而我们也可以集中海军舰队，在海上重创英法联合舰队。”

　　秦铮道：“虽然日本军队遭到了重创，而且国力也差不多接近枯竭，但毕竟是在本土作战，守土有则，万一再闹出个全岛玉碎，而海军陆战队的总兵力只有5万左右，还真不好对付啊，弄不好就全部交待在日本了。”

　　肖建军道：“这到不用担心，因为这次登陆日本，并不是占领为目地，主要是以破坏为主，因此打得过就打，打不过就撤退上船，换个地点再登陆，甚致可以将海军陆战队化整为零，分多处登陆，让日本顾此失彼，防不胜防，另外还有海军的火力支援，这样就不会有问题了。”

　　夏博海道：“这个计划到没有什么大问题，不过打击的只有日本、俄国，对英法两国却没有什么伤害，当然这不是军委考虑的问题。但我们必须要让英法两国也感觉到痛，这样以后才没有国家敢轻易对我们发动战争。”天籁小说网

　　王云鹏道：“但英法两国都远在万里之外，我们怎么伤害得到他们？”

　　这时秦铮笑道：“当然是有办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七四章 谈判(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 