    第1060章 炸天雷   

    “大帝，占领飘渺城，打开通往天球的时空通道，妖族此次志在必得，他们的大军数量一定极其庞大，而我们只有百余人。”

    在苏天的喝声下，缥缈仙尊也是微微颤抖，但还是慎重的道：“更何况刚刚大帝那……那一棒，已震得我派之人全部内伤……”意思就是说，妖族大军来犯，就你一个光杆司令还能战啊！   

    “纵然敌人如潮，如山海，那又如何？”

    

    苏天霸气四射：“本帝通通一棒铲平。”

    此刻，脸上反而还浮起激动之色：“本帝希望他们来的越多越好。”

    这可是他的心里话，手中有底牌，唯缺经验！金箍棒的威力他已经试过一次了，要是没有庞大的经验潮，再召唤出来的话，实在是太浪费了，太不物尽其用了。

    

    “现在我做主，若谁再有退缩之心，斩！”

    

    苏天武断的一挥袖，不在啰嗦：“各位，安心的打坐疗伤吧。”

    

    缥缈派众老小天才心中一颤，这尼玛……真的是你一来就你说了算啊，完全把我们这些世外高人当成是你的兵你的将你的子民了啊……   

    好吧，确实是！你凶你霸道，我们认了。

    

    “遵命！”

    

    不敢在语，纷纷盘膝在地，开始运功疗伤起来。

    

    “上下八千年第一天才。”

    苏天又指向刚刚盘膝坐下的杨卓：“你就不用疗伤了，去给本帝办事。

    反正你伤的最重，一时半会儿也恢复不了。”

    

    “……”   

    杨卓嘴角微颤，伤得最重你就让我放弃治疗，不带这样的吧！眼泪直往心里刷刷流，但只能是躬身道：“大帝有何吩咐？”

    俨然是一副受尽了欺负和委屈的表情。

    

    “本帝从来说一不二。”

    苏天指了一下那被打回原形已死掉的虎皇，道：“你去把那雷老虎的皮给拔了，给我做成披风，还有那虎鞭，给我割下来，烧熟了给本帝。”

    

    “……”   

    杨卓嘴角又是一阵抽搐，他堂堂天球第一天才，竟然要他干这种鸡零狗碎的打杂之事，实在是想发火，表情一怒，一咬牙：“我这就去……”   

    “……”   

    缥缈派众弟子心中纷纷为大师兄默哀。

    

    “大帝，咳咳。”

    盘膝坐在地上的缥缈仙尊忍不住提醒：“虎皇之鞭乃极阳之物，吃了容易……咳咳，上火啊！”

    妖族大军即将来犯，关键时刻，苏天可不能……上火啊！   

    “本帝后宫佳丽成群，身边随时都有美女相伴，会害怕上火？”

    苏天毫不在意道，把楚乔和花千骨一左一右的往身边一搂，姿态傲慢：“上火，对于单身狗来说是一种难受，但对本帝来说，却是一种享受。”

    

    缥缈仙尊白胡子一抖，差点岔气吐血。

    

    一旁的哮天犬趴在地上，郁闷到用双脚抱起了狗脑袋：“受伤的总是狗。”

    

    一群缥缈派弟子：“受伤的是我们……”   

    花千骨和楚乔被苏天一左一右搂着，小脸绯红……   

    ……   

    数日前，陆上万妖从万妖森林蜂拥而出。

    

    数日后，数不清的陆上妖族穿出一片朦胧大雾，从狭长的仙灵峡谷呼啸而过，冲进了一片镜面一样的大地之中。

    

    “到了？”

    

    “好像到了。”

    

    “这地方果然隐蔽。”

    

    一尊妖气滔天的妖皇，五尊妖气磅礴的妖王，带着陆上万妖，当看见镜面之地中心那座仙府之城，顿时，全部都沸腾起来。

    

    “那就是人类的最后藏身之所，飘渺城。”

    

    这时，威猛的身躯上燃烧着熊熊烈火的狮皇振臂一挥：“妖族听令，跟随本皇占领飘渺城，打开通往天球的时空通道，为妖帝入侵天球的第一战，立下最大荣誉，最高战功。”

    

    “吼~”   

    飞扑而出，化作一头燃烧的碧眼火狮，带起一片庞大炎流，朝着飘渺城冲去。

    

    “吼吼~”   

    狮皇身后的熊王，狒王，黑马王，豹王，狼王，向前奔跑之时，人形也已化作兽形，一头妖气滔天的恐怖棕熊，一只凶神恶煞的巨型狒狒，一匹高大神武的飞扬黑马，一只体型庞大矫健的凶猛黑豹，一只双目释放着绿色怪光的凶残巨狼。

    

    带着五道庞大气场，怒涌向前。

    

    “吼吼吼~”   

    在几头超强妖兽带领下，千千万万妖族纷纷释放出戾气，化作各种不同的野兽，密密麻麻一片在大地上狂奔。

    

    妖族大军所带起的妖气，如同一片遮天蔽地的磅礴黑云，朝着飘渺城的方向翻滚、覆盖而去。

    

    若是在远处看，随着妖族大军蔓延向前，镜面一样的大地上飞快的失去光芒，陷入黑暗。

    

    很快，妖族大军达飘渺城前。

    

    “人类只知缩首藏身，渺小无比，软弱无比，在我强大的妖族面前，他们不堪一击。”

    

    燃烧的雄狮傲立余地，声威震天，仰天一声大吼：“破城！”

    

    “吼！”

    

    一声苍劲有力的吼声响起：“让我牛头酋长来撞碎城墙，为妖族入侵天球抢下头功！”

    

    轰隆隆！   

    一只异常彪悍强壮的巨牛，扛着一个巨大的冲城柱，像是站立的人一样在大地上狂奔，脚下踏过之处，镜面大地不断破裂开来。

    

    牛头酋长，妖族中的冲城前锋。

    

    “野蛮冲撞！”

    

    轰—   

    立着冲城柱，顶着一对可粉碎一切的牛角，向前怒冲而去。

    

    咔咔咔！   

    镜面大地不断破裂，身高八米的牛头酋长距离城墙越来越近……   

    “帝王炸天雷！”

    

    轰—   

    就这一刹那，一声巨响撕裂苍穹。

    

    呲嚓！   

    一个雷球从天炸下。

    

    光芒巨亮，仿佛是一颗太阳炸下。

    

    在雷元素体系中，修炼常识中威力最大的雷，是紫雷。

    但眼下那炸下的雷，却是一种更罕见的雷，是比紫雷更恐怖的金雷。

    

    轰！   

    金色雷球炸下，就像是一个怦然炸开的金粉礼花一样，牛头酋长被炸成四射的粉碎金粉。

    

    金光四射。

    

    雷电之光本就是最极致的亮光，更何况金色雷电之光，在金雷爆炸的那一瞬间，强烈的光芒刺激下，千千万万妖族为之闭眼。

    

    战意沸腾热血燃烧的妖族万妖，刚汹涌而来，转眼就是集体的为之大惊。

    

    冲城先锋，绝世境1阶的牛头酋长，直接被秒！   

    

