    “好了，好了，别欺负它了。”

    胡列娜看到三眼金猊这样，虽然很想笑。

    但她还是憋住了。

    虽然三眼金猊忽悠比比东吸收千年魂环，让她们担心了好一会儿。

    但最终还是成功了。

    而且看它怂兮兮的样子，也不是有什么坏心思。

    胡列娜说着，连忙将三眼金猊抱在了怀里安慰。

    “呜哇哇！”

    三眼金猊再也忍不住，委屈的哭了出来。

    一头钻进身前柔软的深沟内，狂吸猛吸。

    罗浩：??????

    胡列娜被弄得痒痒的，红着脸，但也没拒绝。

    “对了，两大帝国的融合怎么样了？”

    罗浩忽然想到了什么，淡淡问道。

    “目前两大帝国边境已经全部开放。”

    “两大帝国和武魂城已经全部相连，武魂城外围正在建设商业圈。”

    胡列娜回应道。

    他知道罗浩最终是要建立武魂帝国。

    现在虽然很多人都知道两大帝国已经是武魂殿的囊中之物。

    但普通人却对此知晓的不多。

    不过他们从日常生活中其实也能隐隐约约的感觉到。

    天斗帝国和星罗帝国的交往逐渐变得频繁密切。

    无论是商业还是其他行业，都变得更加有活力。

    罗浩感觉是时候宣布武魂帝国的成立了。

    他还记得，以前还有一个声望任务没有完成。

    期限1年，以获取的累计声望值为标准，发放奖励。

    现在时间快到了。

    罗浩得抓紧时间，最后狠狠的捞一波声望值。

    他隐隐约约能察觉到。

    这一次的奖励。

    甚至比以往的所有奖励加起来还要吩咐??????

    “日月大陆那边不急。”

    “我得先回一趟武魂殿。”

    罗浩点了点头，稍微吩咐了几句，就打算离开。

    胡列娜点了点头，不过也没有跟上去。

    她知道罗浩肯定要去见其他女人。

    将她们一起带过来。

    她其实对小舞她们都有些好感，和她们一起也不介意。

    但她还知道，那边还有两只恐怖的凶兽。

    不对，是三只。

    蝎子，雪女，银龙。

    虽然表面上相处的不错。

    但无论是她，还是小舞她们。

    对冰帝这些凶兽都有着来自内心的恐惧和畏惧。

    不敢和她们待太久。

    “我也要去！”

    比比东忽然抱住了罗浩的大腿，仰着头，眼巴巴地看着罗浩。

    “哥哥有事情要做，你来做啥？”

    罗浩嘴角抽了抽，不知道比比东这家伙为啥要跟过来。

    “哥哥你说过的，只要我达到30级，你就会一直带着我！”

    比比东眨巴着紫色的大眼睛，认真地道。

    “嗯？”

    “我说过吗？”

    “我怎么不记得？？”

    罗浩一脸懵逼。

    不过仔细回想一下，好像还真的说过。

    当初他觉得比比东修炼天赋太强了，所以一直没给她加第二个魂环，让她多多积累。

    再加上那时候比比东也是非常的粘人，他好像就随便找了个借口。

    说比比东实力太低，还答应她，等她30级后就带她去玩。

    现在，比比东获得了第二个魂环，厚积薄发，瞬间达到了30级。

    “这??????”

    罗浩有些犹豫。

    她是要去找小舞她们玩，带上比比东，这还怎么玩。

    草了。

    “哥哥你是要反悔吗？”

    比比东歪了歪头，一脸纯真地看着罗浩。

    “怎么可能！”

    “我是那种人么！”

    罗浩当场否认！

    他抬头看了看胡列娜，想要让她帮个忙。

    胡列娜却将头撇到一边，逗弄着怀中的三眼金猊，假装什么都没看见。

    “草！”

    “都TM怪三眼金猊！”

    罗浩在心中暗骂一句。

    胡列娜怀中的三眼金猊又是一个哆嗦。

    连忙缩成一团，不敢说话。

    “好吧好吧，带上你就是了。”

    罗浩无奈。

    带上就带上吧。

    反正小舞她们也是挺喜欢比比东的。

    带过去玩玩也好。

    就当个吉祥物吧。

    “嗯呢~哥哥真好~”

    “小金金，快过来~”

    比比东欢呼一声，连忙朝着三眼金猊招手。

    罗浩这才知道。

    比比东是给三眼金猊取了名字的。

    不过这名字可能比较宠物化，所以三眼金猊大概率不是很喜欢。

    “不是说好了不在其他人面前叫我小金金的嘛！！”

    “麻麻你过分了嗷！”

    果然。

    三眼金猊听到比比东叫它的名字，气地直接开口说话。

    要不它周围都是文明人。

    这个时候指不定爆几句粗口。

    “嘻嘻嘻，我忘了嘛~”

    “有什么关系嘛，小金金也很好听呀~”

    比比东将三眼金猊抱了过来，小脸在它身上磨蹭。

    三眼金猊一脸的嫌弃。

    但又逃脱不了比比东的小魔爪，只能垮着脸，露出一副生无可恋的模样。

    “走吧，先去武魂殿。”

    罗浩摇了摇头。

    没有理会这两个活宝。

    随手抱住比比东，朝着远处奔袭。

    以他的速度，大概一两个时辰，就能横跨半个大陆，回到武魂殿。

    不过他还得查看沿途各个小城市的建设情况。

    还是发慢了点速度。

    这次回去，还有一件小事。

    那就是得将供奉殿长老团灭的消息传给千道流，看看他的反应。

    这件事已经瞒了一个多月了。

    毕竟罗浩不知道千道流对其他供奉的看法。

    要是传出去。

    说不准千道流会做出什么奇怪的举动。

    现在他亲自将这件事和千道流说。

    就算千道流做出啥，也可以随手镇压。

    ??????

    而此刻。

    武魂殿某处。

    “门主，三天后便是黑水牢囚犯转移的时间。”

    “我们已经联系其他势力，一起袭击。”

    “而且这次还有一位魂圣强者要来，我们的成功率应该会很大。”

    一个黑衣人来到唐三面前汇报道。

    “好，我们也准备一下。”

    “诸葛连弩现在有多少库存？”

    唐三询问道。

    “目前共有108架完整的诸葛连弩，这是我们目前所有的存货。”

    黑衣人回答。

    唐三听到这个数字，嘴角狠狠的抽了抽。

    诸葛连弩的组装，他已经交给了手下去做。

    但这么久了，才只有一百零八架。

    实在是少的可怜。

    但这也是没办法。

    他还需要修炼，还需要炼毒，还需要教授新的工匠学徒。

    若是事事亲为。

    那他的实力就会停滞不前，要想报仇，更是遥遥无期！

    这是他无法接受的。

    ??????

