    汽车在城东国民革命军总医院大门口略微停顿，徐徐启动进入宽阔的院子转到右侧的两颗大树中间停下。

    安毅叫胡子把路上买的几样水果带下车并整理队伍，自己前往院长办公室打个电话，数分钟回来领着弟兄们穿过门诊部楼下的过道走入纵深的住院部，胡子和弟兄们知道是来看望吴大个，心里高兴不已，但没一个人敢说话。

    队伍在第二栋仿欧式风格的两层住院楼前面停下，安毅低声吩咐禁止高声喧哗，便领着大家进入一楼九号病房，两天前成功做完手术的吴立恒看到弟兄们非常意外，撑起身子向安毅、胡子两位长官打招呼，大声吩咐弟兄们找地方坐下：

    “……那边有三张方凳自己搬，坐对面床上也行，对床那个四军的上尉昨天下午刚出院，哎呀……连长，连副，你们不知道这两天我心里多难受，医生护士都以为我立了什么大功老问我，弄得我一头雾水，后来才知道这栋病房是军官才能住进来的，士兵得住在后面的平房里，把老子臊得……”

    弟兄们嘿嘿一笑，安毅看吴大个气色不错，也开起了玩笑：“你告诉医生护士们这是军事机密决不能透露，这样一来他们就不敢多问反而更殷勤了，哈哈！估计你得在这里待上两个半月，整天闲着也挺难受，倒不如想办法把一两个小护士弄到手，只要你吴大个成功了，回到部队老子马上替你申报下士军衔。”

    弟兄们哈哈大笑，接着一个个粗言秽语地为吴大个鼓劲，安毅乐呵呵吩咐半小时后在汽车旁集中，与胡子两人先出去了。

    七位弟兄看到长官不在，全都恢复平时的模样，嬉皮笑脸打诨损人什么都敢说，曾被安毅痛责为四川败类的老四川屈通源拔出刺刀，乐呵呵地为吴大个削水果，嘴里还说“吴大个你这孙子要是能升任下士，老子最低也能混个中士当当”。

    安毅和胡子回到汽车前抽烟闲聊，不到一根烟的功夫，警察局别动队队长李铁奎就匆匆赶到，看到安毅向自己招手，李铁奎兴匆匆地跑了过来，在安毅介绍下与胡子握握手，接过安毅递来的烟低声问道：

    “兄弟，什么事这么重要？以前通电话你可从来没这么严肃过。”

    安毅划根火柴给李铁奎点烟，等他抬起头贴在的他耳边一阵低语，李铁奎一张黑脸无比动容，最后低声问出两个字：“确切？”

    “确切！”安毅一脸微笑。

    李铁奎长长吐出口气：“怪不得新来的局长一大早就通知取消全局所有人的休假，今晚开始展开政治学习和工作考评，咱们所有弟兄都以为是新官上任三把火，琢磨着新局长要乘机弄一批下来换他自己的人上去，原来是这样！”

    安毅也不客气，直接向李铁奎提出要求：“李大哥，今天晚上小弟要请你帮个忙，不知李大哥方不方便？”

    “说吧，自己兄弟客气啥子嘛？老子这个别动队长恐怕也当不久了，有权不用过期作废！”李铁奎豪爽地说道。

    “怎么回事？你干得不是好好的吗？”安毅惊讶地问道。

    李铁奎叹了口气：“上任不到一个月的陈局长我早就认识，资历虽然比不上高升的吴局长，但也算是个老革命了。六年前，他和咱们四川同盟会的几个瓢把子发生冲突，当时我给几个瓢把子当侍卫长，把姓陈带来的几个人揍了一顿，这人很记仇，第一次开会看向老子的眼神就不善，显然是认出我来了，前几天我听局里办公室的弟兄私下透露，估计这个月底我会被调到下面分局巡警中队，看来那姓陈的是欺负老子没文化，抓住这机会开始报复了。”

    安毅想了想说道：“过几天我替你求一下龚局长，不行咱们不干他娘的警察了，老哥你干脆到党部二局特勤科去，那里升得快薪水高，只要进了二局，这姓陈的局长有天大的胆子都不敢得罪你，估计见了你还得打哈哈赔小心。”

    李铁奎大喜：“兄弟，大哥早就想厚着脸皮求你了，只是心大心小的开不了口啊！”

    “不知道怎么说你才是，人这一辈子能有几个交心的弟兄？”

    安毅不悦地看着李铁奎：“就这么定了，不过你得先帮我个忙，省得日后你天天想着盼着该怎么报答我，那不是个事儿！”

    李铁奎哈哈一笑：“你小子怎么一点也不知道客气？说吧，别说一个忙，让老子帮你杀人都成。”

    安毅不再啰嗦，从兜里掏出地图快速摊开，指指上面的红圈：“这地方估计你很清楚，西关东面的四海帮总堂，但是很少有人知道这个总堂的后院，与杨家巷那家卖高档木器的商行是连通的，这家商行占地足足两亩，里面十几间大大小小的库房里堆满了紫檀、花梨等高档家具，四海帮的银库也在其中。李大哥，明白小弟的意思吗？”

    “好家伙！原来你早算计上了……不过你是怎么知道这么清楚的？还有秘密抓捕行动，这么大的事你如何得知？”李铁奎很震惊。

    安毅如实回答：“由于这次行动时间太过紧迫，党部执法处和二局都来不及对四海帮进行全面侦查，为了防止泄密也不愿让广州警察局掺乎进来，二局的龚局长就把我那叫陈彪的兄弟请进党部协助执法处，这一进去就是四天连我也见不到，此事说来话长今天暂且不提，等以后你进了二局就会知道其中的详情。我那兄弟是本地人，与四海帮有仇，为了报仇他暗地里查探了很长时间，对四海帮的各堂口各码头都非常了解，这个秘密就是他给我提供的，我敢保证他不会向其他任何人透露。”

    李铁奎点点头再次凝视地图，不一会儿抬起头笑道：“说吧，让我为你做点什么？”

    “我知道只要二局那几个专员和你们这帮由老油子组成的别动队冲进四海帮总堂，不消五分钟时间就会探知杨家巷木器商行的猫腻，小弟只请求老哥为小弟争取十分钟时间，不要那么快冲进一墙之隔的木器商行，十分钟后随李大哥怎么办都行，如果方便，冲进木器商行之后把里面弄得一塌糊涂更好。怎么样，行吗？”安毅笑眯眯看着李铁奎。

    李铁奎放心地点点头：“简单，估计耽搁十五分钟都行，毕竟那四海帮总堂规模不小，上下两层半几十间房间还有个不小的后院，上百人搜个遍也得五六分钟，我有意糊弄一下毫无问题，你就放心吧！”

    安毅满意地点点头，再次附在李铁奎耳边一阵低语，李铁奎先是一愣，随即哈哈大笑：“老哥我服你了！奶奶的，小毅，跟你干事真他娘的过瘾，放心！老哥知道怎么办，老子手下弟兄们也不富裕，干完这把也算是给弟兄们留下点实惠吧，哈哈！我走了。”

    胡子惊讶地看着李铁奎壮实的身子远去，没来得及问一声就看见那七个老兵已经列队走来，只能和安毅一起钻进车里。

    十分钟后汽车开出东门向右拐进一条坑坑洼洼的泥土路，再前行数分钟即看到掩映在万绿丛中的林村，汽车尚未在村子北口大树下停稳，林旭东已经带着一群弟兄迎了上来，嘻嘻哈哈几句话就把安毅一帮弟兄领进村子，不一会儿来到老族长家宽阔的前堂。

    在胡子和一群老痞子兵惊愕的注视下，安毅给老族长行晚辈礼，直起腰拉过胡子介绍给老族长和林旭东等弟兄们：

    “这是我在军校时的教官胡家林胡大哥，河北沧州的，这次被我拉进自己连里当个连副一起去北伐，虽然屈才也毫无怨言，从此就得与晚辈在一口大锅里吃饭了。”

    老族长眼睛一亮，随即哈哈一笑：“精光内敛张弛自如，不简单啊！自古燕赵多奇士，果不其然，哈哈……小毅，招呼你的弟兄们进去吧，酒宴已经备好，我老家伙就不陪你们了……旭东，招呼好小毅和弟兄们，替我给胡教官敬上三碗。”

    “明白。”

    林旭东目送师傅离去，与一帮师兄弟领着安毅九个弟兄经过回廊，很快进入古朴精致的宽敞膳厅，客气地请大家入座。

    胡子和七个老兵痞子何时见过如此琳琅满目令人垂涎欲滴的精美粤菜，傻乎乎看着两大桌丰盛的菜肴猛咽口水，安毅吩咐自己弟兄别喝过量，拉着胡子的衣袖让他坐自己旁边，向林旭东和阿深、阿海几个林村头目介绍胡子与自己的交情和如今所处的环境，三言两语就让胡子看到了林村人与安毅的感情：六大碗酒齐齐举到胡子面前。

    一餐饭吃得热热闹闹无比痛快，另一桌的七个老兵痞子差点儿连自己的舌头都吞进肚子，在几个林村青壮热情的招呼下吃得酒足饭饱，满脸红光，不得不几次偷偷松开腰间的皮带扣。

    两个小时过去，生性耿直豪爽的胡子与林旭东等人已经熟悉起来，他从大家的交谈中得知不少安毅与林村结下深情厚谊的片段，倾听了今晚行动的各项细致的准备，再想起这半天安毅那一系列看似随意其实非常精准的算计，胡子心中无比感慨，对安毅佩服得五体投地。

    撤下酒席奉上香茗，胡子接过一旁服侍的小子递来的手巾擦擦嘴，情不自禁叹息一声：“有这样的兄弟，真是人生的一大快事啊！”

    林旭东哈哈大笑：“胡兄的话正是我们林村弟兄们的话，今天你我兄弟也是一见如故啊，哈哈！请茶，边喝边聊……”