    “你要怎么做？”刘程忍不住好奇问。

    我笑笑，让他去端一盆水来，不用太满。

    也没多问，他就动身去准备了。

    把手上的两张纳气符收起来一张，我拿着手上的那张纳气符开始折了起来。

    没一会，一个栩栩如生的纸乌龟就被我折好了。

    这时，刘程也端着半盆水回来了。

    “李龙渊，想不到你的手这么巧，竟然还会折纸，还折得这么像。”董玲一脸意外，惊喜地盯着我手中的纸乌龟看。

    刘程把半盆水放到桌上，不以为意。“这有啥，上次龙渊做你的纸人替身时扎的那个纸人才叫牛逼，跟真人似的。”

    扎纸的手艺也是从我爷爷那里学的，所以扎纸也是我的一大拿手绝活。

    “不过龙渊，你把符纸折成乌龟是要干什么？”刘武一脸好奇。

    “一会你们就知道了。”我也不急着解释。

    嘴里念了几声咒语，掐指诀对着手掌上的纸乌龟一指，随后就把手中的纸乌龟放进了桌上的半盆水中。

    纸乌龟就在半盆水的正中央浮着，他们几人聚精会神地盯着看。

    突然，浮在水面上的纸乌龟像是活了一样，开始在水面上游动。

    “卧槽！什么情况，竟然动了？”刘程瞪大着眼，不敢置信。

    其他三人的反应也和他现在差不多，惊讶万分。

    董玲泛着美目，惊叹道：“李龙渊，你是怎么做到的？”

    “这叫纸龟游水，纸龟里有那风水师的气息，一会它停在哪，就能大体知道那风水师藏身的方位。”我向他们几人简单解释。

    没一会，纸乌龟停了下来，慢慢地沉进了水里。

    “纸龟沉于巽位，看来那风水师就藏身在省城的东南城区。”我开口说道。

    刘程微微皱眉，说省城的东南城区也不小，找人的话不知道要找到猴年马月。

    “纸龟游水只不过是缩小寻找的范围而已，等我们到了东南城区，我自然还有其他手段可以找到他的藏身处。”我回道。

    “那我们现在就去找他算账。”刘程听后撸起了衣袖，一副古惑仔要干架的架势。

    我问他。“你确定？”

    他神魂才刚回体，我怕他再出什么意外。

    刘武和张惠也表示担心，毕竟对方可是术士，手段又那么厉害。

    然而刘程似乎已经心意已决，坚定道：“当然，我已经完全没问题了。那家伙这么害我，我非教训他不可。”

    看他气愤的模样，我怀疑是因为黄大仙的事他才会这么生气。

    “你说没事就没事？”我自然不会让他胡来，准备亲自确认一下他到底恢复得怎么样了。“坐下让我看看你恢复的情况。”

    他点头，坐到了沙发上。

    我走到他面前，凝神开眼盯着他的眼睛看。

    只见他神光敞亮，体内的神魂已经趋于安稳，基本上没什么大碍了。

    我暗暗吃惊，这小子的身体素质还真是厉害，恢复力不是一般的惊人。

    “金刚，你这外号真不是白起的，厉害厉害。”我不由地感叹道。

    他脸色一变，慌忙道：“不是不让你叫这外号了。”

    接着他看向董玲，尴尬地笑着解释说自己绝对没有这么奇怪的外号。

    我无语，笑道：“老子是在夸你，你这死金刚，听不懂好赖话。”

    众人顿时笑了起来。

    大致准备了一会，我，刘程，还有董玲三人打算去会会这个把我们害惨了的风水师。

    出门的时候，刘武和张惠一脸的担忧。

    “龙渊，你们三人千万要小心。”

    我让他俩放心，那名风水师被我破了阵法，现在正在遭受痛苦难忍的反噬，实力大打折扣，是报仇的好时机。

    “而且我肯定不会让他俩有事。”我保证道。

    刘武这才放心了，直接给刘程下了命令。“臭小子，记得多抽他几下，替我和你张姨报仇。”

    “Yes，Sir！”刘程一脸正经地敬了个礼。“我绝对把他打得连他老妈都不认识。”

    这家伙绝对是平时警匪片看多了。

    离开刘程家的小区，我们开车往省城的东南城区赶去。

    大概一个小时后，我们来到了东南城区。

    “龙渊，你说现在去哪找人？”刘程开着车问我。

    我让他随便找了个地方先停车，然后拿出追踪符和纳气符。

    把两张符纸重叠在一起，我手掐指诀，开始念咒。

    转眼，两张符纸燃起火焰烧了起来。

    我打开车窗，符纸烧着的烟雾仿佛有生命一般在车内盘旋了一会，便游动着飞出了车窗。

    “往这边走。”我指挥着刘程跟上烟雾。

    追踪符的烟雾只有我这个施术人才能看得到，只能由我来指挥着刘程开车。

    刘程也不敢耽误时间，踩着油门按照我指挥的方向开。

    之所以一开始没用追踪符，是因为省城范围太大，怕追踪符失效了都没能找到那风水师的位置。

    先用纸龟游水来确定下大致的方位，这样保险一些。

    几分钟后，我们跟着追踪符的烟雾来到了一家豪华酒店。

    “凌辉大酒楼，董女神这不是你家旗下的一家酒店么？”刘程有些意外道。

    董玲点了点头，也很意外，没想到对方会藏在这里。

    “别闲聊了，赶紧下车跟上追踪符的烟雾。”我提醒两人，打开车门下了车。

    两人也赶紧下车跟上了我。

    我们跟着追踪符的烟雾进了电梯，来到了二十六楼。

    下了电梯，追踪符的烟雾在一间房间外停了下来，接着便消散了。

    “那人应该就在里面。”我小声对两人说道。

    身旁的刘程把手捏得啪啪作响，已经做好了进屋揍人的准备。

    我让他别乱来，一切听我指挥。

    “明白。”他点头，也不知道听进去没有。

    无奈叹了口气，我抬手敲了敲门。

    没一会，房间里传来男人的询问声。“谁？”

    我们都不说话，继续敲门。

    “谁？”房间里的人继续问，语气有些不耐烦了。

    我依旧敲门不说话，最后房间里的人忍不住回了一句。

    “门没锁，进来吧。”

    把护身符交给两人，并且示意两人小心，打开门后我们三人冲进了房间里。

    刚一进屋，我们就吓了一跳，因为房间里满地都是蛇，各种各样的蛇都有。

    天花板上，还时不时有蛇会掉下来。

    仿佛我们进的是蛇窝，不是酒店房间。

    “妈妈咪呀，怎么这么多蛇？”刘程吓得大叫，差点没扑到我身上。

    一旁的董玲也尖叫着，靠向我。

    被他俩这么一弄，我顿时活动受限。

    突然，天花板上掉下几条蛇，刚好落到了我们三人身上。

