    说完后，超梦宛如泄气的皮球一样，跪倒在地上。

    “超梦，你对老身的宝可梦做了什么？”菊子看着自己的两只耿鬼，对着不远处的超梦质问道。

    “只是告诉了它们一些，它们应该知道的事。”趴跪在地上的超梦发出得意地声音说道。

    而科恩看到趴在地上的超梦，知道自己的机会来了，拿出了怀中的紫色宝贝球。这是坂木给他的大师球的复刻版，这次也就是让他来试验下效果。

    “急冻鸟，快点继续攻击。不在这里杀死科恩的话······唔~”乔伊对悬停在空中一动不动的急冻鸟喊道，突然一阵晕眩感涌了上来。险些倒在了地上。

    “呜啊！”急冻鸟此时也恢复了过来，发出清脆的鸣叫。

    乔伊忍着头晕，继续指挥到：“急冻鸟，使出冰冻光线，攻击科······”话说一半，乔伊一下子倒在地上，此时的她才明白，原来这就是命令传说中宝可梦的代价，自己下达的每一道命令，都是对精神的消耗吗？

    急冻鸟也是知道这件事，而此时的它只是居高临下地看着痛苦的乔伊。毕竟这是她自己的选择。

    “嗯！”乔伊心一狠，咬了一口舌尖，瞬间清醒的不少。“攻击科恩！”

    “可恶，我可没闲心继续和你纠缠，大岩蛇都出来吧！”科恩猛地扔出两颗宝贝球，又召唤出两只大岩蛇。

    这两只大岩蛇都是双眼腥红，显然是狂化后的宝可梦。“给我用岩石封锁挡住急冻鸟！”

    “吼~”一只大岩蛇，从地面召唤出岩石，挡住了急冻鸟的攻击。另一只从空中召唤出岩石，攻击着急冻鸟。

    而科恩说完，就朝着超梦跑去。“去吧，大师球！”

    超梦扭头看去，一个紫色的宝贝球朝着自己飞来。此时的它，因为释放了巨大的超能能量，现在已经没有多少体力了。

    但在关键时候，那两只MEGA进化的宝可梦，跳了出来，挡在了超梦的面前。

    MEGA胡地想用超能力挡住那颗宝贝球，而在精神力触碰到宝贝球的瞬间，被直接收入其中。科恩上前拾起宝贝球，冷笑着将MEGA胡地召唤了出来，“真不愧是大师球啊。去吧！把挡在超梦面前的宝可梦清除掉！”

    MEGA胡地被召唤出来，双眼闪烁着怪异的光芒，看上去像是被控制了一般。“咁尬？”MEGA耿鬼一惊，没想到昔日战友，会对自己发动攻击。

    而在两只MEGA进化的宝可梦扭打在一起的时候，科恩又拿出一颗大师球的复刻球，好在是坂木老大给了两枚。

    “这次，超梦，没人能救你了。乖乖进来吧！”科恩再次扔出了复刻球。

    而超梦这次有力气站了起来，并浑身闪烁着七彩的光芒。光芒褪去，它变成了当初超梦X的形态。

    “上一次，它没有收服我，这一次也不会成功！”超梦大喝一声，猛地挥出一拳。

    科恩期待地看着超梦接触到复刻球的瞬间，被收入其中，可却并不如他所料。超梦挥出的拳头和复刻球的碰撞，迸发了耀眼的光芒，复刻球中闪烁的收服之光，不断收纳着超梦。

    但随着超梦的不断发力，最终一拳击碎了紫色的复刻球。

    随着复刻球的破碎，科恩的野心也破碎了。不过倒不见得他有多失望，这本来也就只是一次实验。只不过，麻烦的还在后面。

    “呜啊~”科恩回头看去，看到身后的急冻鸟已经突破了两只大岩蛇的阻拦，朝着自己飞来。

    “急冻鸟，空气斩！”乔伊继续不顾一切的发号战斗指令。

    急冻鸟挥动翅膀，打出一道道风刃，科恩朝着一边翻滚避开，风刃打在地上，直接切穿了地板，到塔下好几层才停下。

    乔伊擦拭着嘴角的鲜血，大脑的晕眩感不断地冲击着她的理智。纵使是这样，乔伊也不打算放过科恩，继续喊道：“急冻鸟，再度刮起暴风······啊啊啊啊~”乔伊再次大喊着，强忍着晕眩。

    “住手啊，乔伊小姐。”小智终于冲了出来，身边的皮卡丘也因为无法从情绪中恢复过来，而收了回去。

    “小，小智······”乔伊愣神地看着远处跑来的小智，内心的内疚瞬间涌了上来，眼泪止不住的流了下来。面具下的她已经哭得不成样了。

    “大岩蛇，干掉她！”科恩突然喊道。乔伊脚下的地面隆起，大岩蛇破土而出。不知道什么时候，大岩蛇钻入了第六层，又用挖洞攻击，直接到达了乔伊的脚下。

    乔伊被大岩蛇的头冲到空中，眼看着就要被大岩蛇吞入肚中，一道幻影闪过，超梦居然救下了乔伊。

    救下乔伊后，超梦随手一挥，用超能力拿出了科恩口袋里剩下的那颗装着MEGA胡地的复刻球。并直接捏碎了。

    超梦对刚被自己救下的乔伊说道：“回报别人的帮助这种美好的品质，即使是我这样的怪物也是拥有的。我所剩的力量并不多，并且马上就会离开这里。人类女性，还有什么是我能帮你的？”

    乔伊恍惚地说道：“那···那，就将无关的人，都带离这里。火箭队，应该由我自己来清洗。”

    “你在说什么啊，乔伊小姐。再这样下去，你的精神会崩溃的！（原来你也知道的啊！）”小智依旧朝着乔伊跑去。

    “包括，那边的孩子！”乔伊伸出葱玉般的手指，指着朝自己跑来的小智，缓缓地说道。

    “如你所愿！”超梦摊开双手，双目将周围扫视了一圈。一时间，菊子，两只耿鬼，MEGA胡地和耿鬼纷纷消失在了原地。

    看着不断接近的小智，乔伊缓缓地摘下面具，露出了满是眼泪的脸。恍惚间，乔伊也朝着小智伸出手。却在要抓住的时候，小智消失了。

    超梦也离开了，整个宝可梦之塔第七层，就只剩下乔伊，急冻鸟，还有火箭队众人。

    科恩苦笑着说道：“真的至于吗？乔伊小姐，对待同僚要这么狠？”

    “能够通过菊子的阻拦，你和联盟的关系绝对不一般。看到那个的瞬间，我差不多确定了心中所想。你和杰森大人都是一样的，都是应该被剔除的人。我没有多少时间了，急冻鸟，速战速决！”

    “呜啊~”急冻鸟仰首嘶鸣着。科恩在这空灵的鸣叫声中，身体不禁战栗了起来。

