    当然，他也可以说，这一切都是巧合，可这么多巧合组合在一起……

    大家都是聪明人，都有最基础分辨事物的能力。

    “殿下，我……”

    小宦浑身都在颤抖。

    杨勇抬手，不等他说些什么，便直接道：“你虽然出自宫中，但既然入了我齐王府，本王便有管教你的资格。

    以奴背主，乃是大罪。本王就是将你千刀万剐，也没人敢说本王个不字。你应该是清楚的吧。”

    小宦已经说不出话来了。

    身为宫中的人，他自然清楚。

    一想到自己即将经历的那惨痛，他就有些后悔，为什么当时没有狠下心，给自己买点毒药备着。

    “本王现在给你两个选择。第一条，招出你的同党。

    只要你一五一十，将你所知道的一切都告诉本王，本王可以给你一个痛快。

    当然你也可以选择第二条，本王可以让你尝试一下，什么叫做真正的生不如死。”

    一听到，自己可能不用经历那生不如死的非人惨痛，这名小宦也不知道是从哪里来的力气。

    手脚并用的费力从地上爬了起来，直接连滚带爬地爬向杨勇，却在中途被罗艺给一脚拦了下来。

    小宦疯狂将自己的脑袋，往地面上叩着。

    “殿下，奴婢选择第一条，奴婢第一条啊！”

    身为宫中地位最为低贱的这些宦侍，他们对自己的未来是非常清楚的。

    这个时候，就不要想着活下去这种梦幻的事情了。

    能有一个好死的结果，就已经是求之不得的好事了。

    哗——

    而就在小宦大喊出声的时候，那原本跪在空地上的人群，忽然爆发出一阵骚动。

    几名宦侍和宫女猛地从人群中站起，然后同时慌不择路地往外跑。

    可周围的亲事们，一直注意着这些人，又怎么会这么轻易的让他们跑掉？

    嗤——

    几道寒光亮起。

    地上瞬间多了几道哀嚎的身影。

    他们来之前，都已经被罗艺特别嘱咐过了，这次没有杨勇的吩咐，不要轻易地杀人。

    所以这些亲事们下手的时候，也很注意着分寸。

    基本上都是砍在他们的手臂，或者是大腿上，让他们可以暂时失去行动能力，并没有直接往致死的方向招呼。

    “罗艺，将这几个也统统带走，若能招人出来，本王也可以给他们一个痛快。”

    “是！”

    他这几天受到杨勇的命令，就是负责在看守东福轩的同时，也注意着这些来来往往东福轩的人，到底有没有什么异常。

    对于这些叛徒，他向来是深恶痛绝的。

    如果是他自己，此时恨不得将他们的皮都扒下来。

    不过现在，他虽然心中觉得，杨勇对这些人太过仁慈，但还是老老实实按着杨勇的吩咐去办事了。

    杜如晦看着眼前的一切，默不作声。

    虽然之前他对这些事情一无所知，但观看罗艺的举动，他大概也能猜出一些东西来。

    不过，他倒是并没有，因为杨勇之前对他隐瞒，而对杨勇产生微词。

    毕竟在此之前，他可以说，只是齐王府的客人。

    这些事情很明显，关乎着齐王府的机密。

    杨勇将这些机密隐瞒于自己，并不是什么大事。

    他倒是更想看看，这些事情的进一步发展。

    虽说杨勇这步棋，走的令他有些赞叹。

    这种主动给东宫下套，让东宫不得不将自己安插在王府中的人暴露出来，然后一举肃清干净行为，很合他的胃口。

    但一件事情最后的结果如何，还是要看收尾。

    就像是现在，虽说杨勇已经将有可能和东宫，或者是其他地方的人有联系的不安分份子，都抓了起来。

    威慑力度自然是足够了，但是同样，也使得现在整个齐王府，上上下下人心惶惶。

    如果没有充足的证据，那这件事情反而不好收场。

    可是如果说证据的话……

    即便是那几个人招认，但也属于一面之词。

    反正在他看来，信服度不够。

    也不知道齐王到底是怎么想的。

    杜如晦心中是没有什么太好的想法，索性就继续旁观。

    但连他都知道的，杨勇又怎么会不知？

    不过在杨勇的心中，对于这件事，已经早有计较。

    几名已经自己跳出来的人，都被带到了后面。

    杨勇这时，又环视了一圈跪在自己面前的这些人，缓缓开口说道：“本王还是那句话，本王不是嗜杀之人。

    刚刚本王给了他们机会，自然也会给你们机会。

    只要你们可以在他们招认之前，主动站出来，交代你们的身份和目的，本王同样可以宽容大量，给你们一个痛快。

    甚至，如果你们能够说出其他人的错误，本王就算你们检举有功，还可以给你们一条活路。

    只是时间不多，你们要好好把握。

    记住，本王只会给你们这一次机会。”

    杨勇这番话一出口，跪在地上的人群中，再次爆发出了一阵小的骚动。

    不过这一次，倒是没有人再跳出来，做鱼死网破。

    毕竟杨勇最后的一番话，可是给了他们看到活命的希望。

    他们这些人怕死，更怕生不如死。

    现在不仅自己可以在死前，免受巨大的痛苦，甚至还可以活命。

    这可是千百年难得一见的好事。

    只是杨勇这番话，到底有没有保证……这还是一个不小的问题。

    毕竟人家可是亲王的身份，没必要跟他们在这里信守承诺。

    就在众人还在心中犹豫的时候，一名跪在众人后面男子，缓缓站起。

    “殿下，我认了！

    我之前被东宫招揽，他们让我进入齐王府，打探王府的风吹草动。

    娄达之所以生病，也是我给他的饭菜里下了药。”

    这番话可是令在场众人都吓了一跳。

    大家还正犹豫着，结果你先自爆了。

    尤其是在看到这人的身份之后，有几个人的脸色瞬间就拉了下来。

    因为此人，正是东宫旧人的家眷之一。

    但在最初的惊讶之余，他们又开始不由地看向了杨勇，等待着杨勇会对这人，进行着什么样的惩处。

    毕竟这家伙，也相当于先给他们探了路。

