    杨白华犹豫半晌：“娄先生？”

    “是我。杨先生，进来坐坐？”

    061不清楚自己的长相，自然没什么反应，可这种淡然落在杨白华眼里却微妙地变了味道。

    ……他好像早就知道自己存在，对两人的相似根本是见怪不怪。

    然而杨白华却对眼前人一无所知。

    杨白华本来不想多留，但这张脸让他不得不留了。

    061把杨白华请进家门，招呼道：“小沅出去了，你在这里等一会儿吧。”

    “我有事儿，暂坐一会儿就走。”

    “赶时间？……喝酒，还是茶？”

    “白水就行。”

    061微笑：“这不是待客之道。还是茶吧。”

    公寓里有一套功夫茶具，是程渐买回来的，因为操作步骤太繁冗，大概只用过两三回就被程渐束之高阁。

    061取出和茶具，又拿出一盒上品茶叶凤凰单丛，生火、煽炉、温壶，动作轻缓优雅，透着股心定自静的从容不迫。

    他已走过百个世界，装个逼不在话下。

    061问：“你找小沅有什么事儿吗？”

    杨白华一个晃神：“嗯？”

    眼前这人和自己长得实在相似，却又全都恰到好处地胜他一筹，鼻子眼睛身高腿长莫不如是，更不用提那身一看就是浸在好家世里温养过的干净气质。

    这种感觉着实诡异又叫人憋气。

    061不知道他在想什么，也不愿多猜，便重复了一遍自己的问题。

    杨白华不答反问：“小沅去哪里了？”

    061说：“我不知道。”

    杨白华说：“他住在你这里，你不知道他去哪儿？”

    061平静道：“我是他的朋友。不是监护人，也不是狱警。”

    杨白华陡然起了疑心。

    他怀疑道：“小程是不是跟你说过什么？”

    程沅难道跟他告状了？说自己看他看得太紧？

    可他是为了程沅好啊。

    程沅的哥哥程渐对他非打即骂，根本没把他当兄弟，自己不愿他跟程渐多来往，有错吗？

    程沅那些朋友对他百般不满，他叫程沅远离他们，有错吗？

    程沅除了音乐什么都不懂，买个菜菜贩子都专逮着他喊高两三毛钱的价，他还笑呵呵地照单全收，自己多叫他在家里呆着，不要乱跑，有错吗？

    杨白华胡思乱想时，061不动如山。

    061走南闯北，开过机甲，打过丧尸，见惯了各种各样的渣滓，此时心态非常平和。

    退一万步说，他身为一坨数据，跟这种玩意儿有生殖隔离，没必要一般见识。

    他手上动作不停，笑道：“他没跟我说什么。你该相信他的。”

    除此之外他再不多解释一句，再问下去反倒显得杨白华没格调。

    杨白华强捺着莫名的烦躁：“他什么时候回来？”

    “看他自己高兴。”

    “……你是他的发小？”

    061心说，总算问出口了。

    他都替杨白华憋得慌。

    他把用来温杯的一杯茶水倒掉，答道：“从小一起长大，算是吧。”

    能和程沅一起长大的，家世如何，可想而知。

    杨白华强作镇静：“关系挺好的？”

    “还可以。”

    061在自己庞大的数据海里拾起一个记忆片段，补充说：“小时候他跟我打赌，说谁输了就穿裙子出去逛一天。后来他输了。”

    061想到那件事，嘴角便不自觉浮出微笑。

    那人换裙子的时候倒挺豪迈挺不在乎的，可出去不到一刻钟就不好意思了，脸红红地扯着小裙底死活不肯再走，怕遇见熟人。

    最后还是061把他背回家的。

    他全程把脸埋在061背上，羞得不敢抬头。

    061每次进入回忆时，都想看清那人的脸，然而他的具体形影已经随着格式化被绞成碎片。

    注意到061满脸怀恋的浅笑，杨白华后槽牙紧咬了两秒才松了开来。

    ……看起来关系还真不错啊。

    好在他很会控制情绪：“谢谢你这两天照顾小程。之前没机会认识你，挺可惜的。”

    061将心思转回正轨，把茶杯递给杨白华，按照池小池胡咧咧的那套说辞道：“我早就出国了。”

    杨白华把茶凑到嘴边吹吹：“不过我没见你们有联系，也没听小程提起过你。所以听说他要来你这儿住我还挺惊讶的。”

    ……这话里带刺。

    061有点明白过来了。

    如果杨白华一直是这样潜移默化地诱导程沅，把他从朋友圈里剥离出来，做成独属于他一个人的娃娃，也难怪程沅在那段最难捱的时候甚至找不到一个可以倾诉的知心朋友。

    061单臂倚在单人沙发扶手上，如沐春风地笑着，四两拨千斤地回道：“不用惊讶，我们都是私下联系。”

    杨白华呛了一口水。

    大约一刻钟后。

    坐在一家购物中心的休息椅上玩手机射击游戏的池小池脑中响起一声悠悠的轻叹。

    池小池把手机放下：“打发走了？”

    061：“走了。”

    池小池：“效果不错？”

    061仔细回忆了一下，如实转达：“他走的时候一脸菜色。”

    池小池感叹：“啊，怪不得他刚才给我打了六个电话。”

    061：“你接了？他说什么。”

    池小池：“一震一震的，影响我游戏手感，我把手机关静音了。”

    061：“……”可以的。

    话音未落，池小池懊悔地拍了一下大腿：“哎呀，早知道叫你把你们的对话录下来了。”

    061笑：“想看吗？”

    他把一段录制好的视频上传到共享面板上：“不客气。”

    池小池深情道：“六六，你真好。”

    061：“……”

    行吧，六六就六六，六六挺好听的。

    池小池开始研究061从现场发回的报道。

    061则注意到池小池一边兴致勃勃地收看转播，一边把手拢在嘴边呵气。

    程沅这个身体不受冻，虽然百货大楼里开了暖气，手掌心还是发冷。

    池小池不大在意这个，061作为系统却应该有为宿主服务的自觉。

    他将池小池体内的恒温系统进行数据修正和调节，顺便把一团数据流进行了重组。

    很快，池小池右手边多了一只开盖的保温茶杯，热气腾腾，茶香沁鼻。

    池小池：“……你这是从哪儿弄来的？”

    “家里泡的。先把茶杯进行数据化，再还原，就能带过来。不算太难”061解释，“这凤凰单枞很正宗，他没喝两口，浪费了也是可惜。还有，这种茶叶护肝明目，你睡眠不安稳，多喝这种茶对你身体好。”

    池小池没说话。

    061权当他是被感动了，善意地没有再开口，转而研究起面板上的现有数值来。

    好感度竟然在75和55之间来回横跳，非常之不稳定。

    061想，可以理解。

    毕竟杨白华脑袋上一直套着个初恋光环，程沅又对他言听计从，他自然把程沅当做掌中物，可以任意搓圆捏扁。

    如今凭空冒出来一个竹马光环的强敌，他对程沅的感情又不是全然作伪，心中的危机感可想而知，好感值有所浮动并不奇怪。

    但是悔意值，也即完成任务的关键，还是可怜巴巴的个位数。

    061有点发愁。

    于是他决定看场池小池的综艺冷静冷静。

    他看综艺，池小池看转播，一人一系统倒是和谐得很。

    池小池捧着茶杯，品茶看戏，但脑袋里还转着刚才自己听到的那句话。

    “小时候他打赌输了，我让他穿裙子陪我出去一天。”

    池小池暗自耸耸肩：看来调查我调查得挺到位的，连小时候的事儿都没放过。

    不过这不算什么严重的事情，池小池没准备质问系统。

    他兴味盎然地研究起这段珍贵的影像资料来。

    这视频是从061视角拍的，摄像头就是061的双眼，录制时间是从杨白华按门铃开始。

    从这个角度，池小池判断061化出的实体起码比杨白华高个五六厘米。

    虽然看不见长相，但061的举止却相当优雅，在呛过杨白华后，061还和他在软件专业上进行了一番探讨。

    显然，在专业知识领域，杨白华的人脑无论如何也扛不过涉足过各个位面的061常年积累下来的庞大数据库。

    只能说，杨白华尽力了。

    如061所说，杨白华离开时，的确是一脸菠菜色。

    池小池决定把这段视频保留下来，无聊的时候看一看，保证下饭。

    杨白华驱车赶回家里时，父母还没起床，卧室里传来如雷的鼾声。

    三姐带着孩子去找在市里打工的姐妹玩，小燕这两天有事忙，也没来作陪。

    杨白华满怀躁郁，又给程沅打了个电话。

    那边池小池正看转播看得起劲，没鸟他。

    他困兽似的在客厅转了几圈，愈看这五十多平米的出租房不顺眼，转到落地镜前时，看到里面映出的人影，怒火登时丈高而起，操起沙发垫狠狠摔砸在墙上。

    程沅不是说自己是他的初恋吗？那个姓娄的又是怎么回事？

    如果他只是单纯的发小，杨白华可能还不会想太多，可是那张脸？那张脸！

    据姓娄的说，他是在小程十四岁时出的国，从那之后就没有见过面，最多只是电话和视频联系。

    但为什么在认识自己后，小程从来没提过这个人？这也太奇怪了吧。

    他是不是有意在隐瞒什么？

    他是不是有意在自己身上寻找某个人的影子？

    杨白华越想越忿忿不平：

    如果不是程沅出现，追求他，掰弯了他，自己现在说不定已经正常地和一个城市女孩结婚了，哪里需要在面对父母时战战兢兢？

    程沅怎么能这么对他？

    他心乱如麻，气得手抖，质问程沅的短信编辑了又删除，最终却只是发了一条“为什么不接电话”。

    他倒要看看程沅怎么解释！

    大概盯了三个小时的手机，他才收到一条回复：“抱歉抱歉，老杨，我去和朋友玩了，没注意手机呀。”

    这个解释并不能让杨白华满意。

    他正要回复质问，杨妈就说：“你盯一下午手机了，别老看那玩意儿，有辐射，伤眼睛。”

    杨白华听了话，索性把手机甩到一边，打算晾程沅一会儿。

    他不是个沉得住气的性子，得不到回应，一定会憋不住主动联系他的。

    谁想直到夜半三更，他躺在沙发床上瞪着手机，也没瞪来程沅的回复。

    杨白华咬咬牙，回道：“你怎么不回个电话来？”

    消息发出，如泥牛入海，杨白华握着手机睡着了。

    直到第二天早上吃早饭时，他的手机才重新震动起来：“我以为你没收到呢。”

    杨白华差点把筷子给撅断。

    等爸妈回村里去，自己一定要跟程沅好好谈谈！

    杨白华既然有意晾他，池小池也不介意跟他玩玩时差游戏。

    不过新短信发过去后，杨白华就没再回复。

    失去了调戏对象x1，池小池颇感寂寞如雪。

    然而，在两天后，池小池的正事就找上了门来。

    他接到了一个陌生的电话。

    “请问是程先生吗？”那边的人问，“我是星云娱乐的工作人员。是这样，我们收到了您寄来的母带。请问母带中的歌曲均为您的原创，是吗？”

    池小池四平八稳地回答：“是。”

    “那请问您方不方便在这周五上午九点到东三区劲松路18号的星云娱乐大厦来一趟？我们想为您试一下音。”

