    弗兰德话音刚落，周浩就说道：“或许那个头骨很适合奥斯卡，其他两个看着好，但其实品质并不怎么好。不如把他们带回学院保存起来吧，一个学院想要发展起来，也需要慢慢积累自己得底蕴的。”

    弗兰德笑开了花，两只眼睛都咪了起来，显然心中很是欣慰。但是嘴上还是说着：“不着急，不着急，等魂骨拿到手大家再仔细看看吧。”

    众人商议完毕，待到傍晚时分，周浩就和朱竹清回到了自己的房间，但是却没有再和朱竹清双休，而是自己坐在一旁静心冥想起来，他有种预感，这两天可能不会太平静，千道流绝对还在这武魂城，而且她从比比东的眼神中有怎么可能看不出一丝端倪，那明显是在看宝物的眼神啊。

    虽然凭借精神力可以有不低的自保能力，但是如果出现什么意外，他还是很难护住朱竹清的，所以当务之急就是系统的奖励全部融汇贯通，届时，手搓核弹的能力将会是自己一个绝对的大杀器，因为这已经完全是对斗罗大陆的降维打击了。

    九级定装魂导炮弹的爆炸效果和核弹的效果简直就是天壤之别，一个是单纯依靠高强度的能量爆发来达到目的，而后者在刹那间产生的恐怖高温和剧烈爆炸就可以完全吊打前者了，更不说爆炸瞬间产生的无数死亡辐射，足以毁灭方圆数十公里内的所有生物了。

    没有人会想尝试不可控的核裂变会带来什么样的后果，无一例外，那就是灰飞烟灭。就算是千道流能凭借多年的实力硬抗下这一击，那他也绝不会轻松。这就是周浩未来的底气所在。

    周浩手起思绪，第一步就是打开自己的系统界面，调出了系统奖励的自创魂技界面，所有的分类都已经选择完成，现在就剩下了周浩加入自己最后的要求了。

    本来周浩想了很多东西，但是他忽然想到，如果把这些所有的能力都归结于一个魂技的话，那么自己如果想要施展其中的两个以上的能力，就会很不方便，虽然说极多不压身，但这是在自己能全部自如使用的情况下才说的。所以周浩的最终也没多想，他最后的补充的一点就是：将这些所有的能力全都按分类分散成不同的魂技。

    点下确定后，系统的所有界面都收了起来：“叮，评估中，请稍后！”周浩也不着急，看了一眼也在自顾自修练的朱竹清，微微一笑，全身的魂力也开始运转起来，修行之道，虽然可以偶尔放松，但你的内心从来不能升起懈怠。

    小半炷香过后，周浩的魂力在体内刚刚完成一个大周天，系统的声音终于响起：“评估完毕，宿主的自创魂技完成，现根据宿主的要求，将所有能力分化为单体魂技，发放中……”

    周浩没来的反应，忽然就感觉道无数奇妙的感觉就已经从脑海中涌入全身，那一瞬间，仿佛他对四周空气中浮动的无数微粒都有了一丝明晰的感受，甚至不远处桌子上的一杯水中，那其中无数的浮动的分子都在自己的感知下一览无余，他们的运行轨迹，他们中所蕴含的能量，似乎都在挥手之间就能掌控。

    不仅如此，他的身体也隐隐开始强化起来，伴随着其他奖励的发放，他的防御能力和血脉层次也在显而易见的提升着。强大的力量感甚至让他有些沉醉其中，掌心虚握间，就已经有着隐隐的能量在急速汇聚，一个微不可察的小光点正在成型。

    虽然只是随手一试，掌中能量所带来的压力已经让他自己都有了一丝心悸的感觉，那样的能量可是汇聚了蓝星人类无数年智慧结晶的巅峰之作啊，就这么出现在了自己的手中，想象就有些不可思议。

    周浩手中的魂力再次凝聚，这次出现的是一把极小的狙击枪，虽然现在只是一个很小的模型，但是根据它的比例来看，口径已经大的吓人了。

    前世的周浩在天朝没有过摸枪的机会，但是对于每一个男人来说，枪，无疑是他们心中最大的浪漫。周浩有些兴奋的看着手中的枪，无论是狙击镜和枪管，还有粗犷且充满着线条和力量感的枪身，都让人足以热血起来。这个狙击枪的外形似乎不属于周浩所认识过的所有的狙击枪的类型，似乎完全是系统出品。

    不过此时狙击枪毕竟还没有具象化，只是一个有魂力构成的小模型，并没有本该冰凉的手感。周浩刚刚把手中的东西收起来，朱竹清就已经睁开眼睛看了过来，刚才她甚至明显的感觉到周浩这边竟然传来了极度危险的气息。

    “难道是我出现错觉了？”朱竹清有些疑惑，看着没有任何异动的周浩，摇了摇头，继续自顾自的修练起来，最近习惯了和周浩一起用两人的魂力融合来修练，忽然回到这样的全靠自己的境况，竟然有些不太适应。

    周浩沉下心，没有出声，系统的奖励可远不止于此，很久之前领到的那套功法还没有看过呢。果然，唐三的玄天功根本就没有什么好惦记的，系统随随便便抽出来的奖励都比它强。

    周浩看着眼前系统屏幕的虚影，终于第一次打开了自己的真正意义上的第一个功法——吞天魔功！这是周浩从未接触过的领域，唐三的修为为什么能进境那么快，一个原因是爸妈的基因好，另一个重要的原因就是他有一套非常熟悉，而且自身就已经很成熟的修练功法，玄天功。

    这就意味着周浩从现在开始也不必凭自己的天赋摸索着修练，着无疑对他实力的进境会是一个很大的助益。况且系统出品的高级奖励，只听名字，就知道它究竟有多强了。

    周浩念头轻转，那道功法已经化作一道流光融入了他的脑海之中，无数的信息流铺天盖地的覆盖了他的精神之海。

    ……

