    吕公山急忙一抖素云旗，把两位兄弟裹了，向着那边风向，就飞了过去。

    三人为了救人，都来不及收拾酒肉，王崇就把莲花宝座收了，干荫宗只来得及抓住了酒葫芦。

    素云旗遁光飞速，不旋踵，已经见到两个身高愈五丈以上的巨怪，正拎着几个活人，往嘴里乱丢，吃的咔咔有声，香甜嘴滑！

    王崇把身一摇，隐去了影踪，抢上前劈手来夺，只夺下了两个女子，却来不及救那五个男子了。

    有三个，早就被吃了，剩下两个，王崇他们过来的时候，已经被送到嘴边。

    饶是王崇出手的快，也只能眼睁睁看着这两头巨怪活生生食人。

    王崇飞了远些，把救下的两个女子往地上一扔，叫道：“快些逃命去！”就收了无形剑，催动了龙象大力，也加入了战斗。

    来的这两头巨怪，正是浑海红和闹海青！

    他们出身海族，极少有机会接触到人，故而虽然能变化人身，却有些不妥不当。

    光是这五丈以上的巨型身躯，就非是任何生人所能长成。

    浑海红浑身刺鳞，一条巨尾，除了生的高大，还有二三分像人。闹海青一脸的铁青，头上还有两个软软的触须，生有六条臂膀，一张阔口，生满獠牙，就说什么都只想巡海夜叉，不像众生人族了。

    干荫宗早就祭起了都天烈火旗，滚滚火云笼罩，把两头大妖活活灼烧。

    这两头大妖纵横大海，倒是没遇到过什么道人，也不知道人间道法的厉害，各自谷催妖力，化为滔天大水，还想要破开这一件法宝。

    吕公山抖开素云旗，他怕这两头海族大妖，肆意发水，淹了四里八乡，祸害人间，所以用素云旗收取水气，也封闭住了方圆数十里，免得斗法的余波，伤害无辜。

    王崇冲入了战斗，一记龙象拳劲轰下，和浑海红硬撼了一记。

    饶是浑海红也是身躯巨大，天生长力，功力又复比巨鲸妖身高明，但却输亏在终究不如巨鲸妖身的天生闹海巨力，又没有龙象大力诀的精妙运劲法门，只一拳，就被王崇轰翻在地。

    这头五丈有余的巨妖，被生生轰翻，砸在地上，地动山摇，声势极为猛恶。

    王崇一招得手，喝道：“两位哥哥帮我缠住闹海青，待我击杀了这头浑海红！”

    干荫宗和吕公山一起笑着应了一声，两人都有师门的法宝在手，还真就不惧区区一头寻常的金丹妖怪。

    甚至两人连护身的地煞刀和烈火剑都没出手，就为了给这头大妖一个全尸，方便王崇尽取这两头大妖的功力。

    王崇一拳得手，使出了巨神术，身子猛然长大，比浑海红还要高大一辈，大足抬起，就是狠狠一踏！

    浑海红被一拳打翻，他这种大妖怪，生命力顽横，倒也没甚重创，一晃脑袋，正要翻身坐起，就又挨了一大脚。

    王崇还是第一次使用巨神术，只觉得龙象大力又有一层增幅，一脚下去，就把浑海红踏的扁扁，连原形都憋不住现了出来。

    一条七八十丈的赤鳞怪鱼，在地上不断的翻腾，还想要呼吸天地之间的水气，发一波大水，冲出包围。

    王崇哈哈一笑，说道：“原来是条小鱼儿！还翻腾什么，让我吞吃了吧！”

    王崇把身一摇，化为一头数里长的巨鲸，一口就把浑海红给吞了。

    过得片刻，王崇又巨口一张，把浑海红给吐了出来，他也不懂什么的吞食天地的妖术，炼化不得这头大妖。

    浑海红一身的黏糊糊，巨尾一摆，正要运使妖术，王崇也巨尾一摆，活活把这头赤鳞怪鱼拍得浑身鱼鳞都渗血，地面都砸了一个巨坑。

    连遭重创，浑海红也是愤懑，怒喝道：“我等乃是巨头龙王座下大将，得罪了我们，等我大王知道，必然让你们都做口内之食儿！”

    王崇把这头大鱼，拍的七荤八素，就收了巨鲸妖身，改用小无相剑诀，催动了无形剑，冲着浑海红的巨口就钻了进去。

    这头大妖哪里料得到，王崇就是等他化为原形，又没有防备的一刻？

    无形剑穿入这头大鱼妖的巨口，须臾就在肚腹上切划开一个伤口，又复冲了出来。

    王崇手握一枚波光粼粼，又赤红如血的内丹，一口就吞了进去。

    失去了内丹的浑海红，鱼身骤然缩小，从七八十丈缩成了七八丈长，妖力亦是暴跌，被王崇随手发出一道碧波，收了这头大妖。

    闹海青见了同伴的下场，也不由得吃惊，正要拼尽全力逃走，干荫宗哪里给他机会？催动了都天烈火旗，无穷烈焰落下，顿时把这头大妖护身的海水，给灼烧了七七八八，又复数十团烈火落下，把闹海青烧的有七八成熟。

    王崇驾驭了无形剑，又故技重施，穿入了闹海青的大口，不过一刻，又是破腹而出。

    闹海青毕竟是金丹大妖，虽然被王崇强行夺了内丹，又被破腹，仍旧不得死，只是再也维持不得“巨人”之态，化为一条宛如怪蛇的青鳞妖物，生有六条怪爪，在地上挣扎不休。

    王崇仍旧以玄浪引的妖术，催动一道碧浪，将这头大妖收了，把手中青莹莹，碧凛凛的内丹，吞落口中，叫道：“两位哥哥，我要潜修一日，你们帮我护法。”

    吕公山笑道：“快来我的素云旗中，别的地方，没这件宝贝里安全。”

    王崇也知道，素云旗内的云界大阵，威能无穷，乃是云台山的护山大阵，再也安全不过，就落入了素云旗中，开始运功炼化吞来的两颗内丹。

    吕公山收了素云旗，和干荫宗相视一笑，都觉得此番斗法，颇为畅快。

    其实两人都是久居各自宗门，吕公山能够有八灵将斗法第一，还是因为有地煞刀在手，非是真个行走天下，威慑群妖，击败过多少敌人。

    若不是跟王崇混在了一起，他们俩个人也没有多少斗法经验，更不曾有过这般淋漓尽致，全是占便宜的胜利。

    吕公山笑呵呵说道：“待得三弟出关，我们就去设伏杀了毒菩提，或者南雄和尚。”