    “陛下，章邯将军和韩信回来了，说是陈余已经被章邯将军诛杀，头颅带回来了，李左车被韩信活捉，正在大帐外面候着呢，另外一共俘获了接近五万的赵军……”

    嬴武到了子婴的面前，替他们俩回报了一下这一战的成果。

    “头颅就不用了，让将士们埋了吧，陈余在朕这没用，把李左车带进来，朕单独跟他说话，让骆甲规整一下这些降卒，带回咸阳去，分而治之。章邯和韩信依旧带着自己的兵马，先歇息歇息，准备跟项羽的大战！”

    嬴武听了之后，马上去传令了，大秦对于降卒本来就有一套约定俗成的办法，子婴在他们回来之前已经了解的差不多了，他觉得这些人马要是像刘邦那样急匆匆的就编入现在的队伍里，很可能会起到适得其反的作用，一旦遭遇了硬仗的时候，他们应该还是顶不住。

    与其这样，不如先把他们送回咸阳训练着，几个月之后，情况可就不一样了。

    嬴武去了之后不长时间，两个侍卫带着一个五花大绑，灰头土脸的将领走了进来。

    子婴放眼望去，只见李左车不过也就是三十岁上下的年纪，脸色白净，身材颀长，生得也是浓眉大眼，仪表堂堂，一看就是个儒将。

    “你们把李将军松开，然后就出去吧！”

    子婴摆摆手，两个侍卫有点不解的看着他，并没有立刻动手，显然是害怕万一把脸色不太好的李左车给松开了他会做出点对子婴不利的举动来。

    直到子婴再一次点了点头，示意这么做是没事的，他们才真的把李左车松开了绑缚，之后退到了大帐外面，但却始终不敢离的太远。

    “将军，你可知道，朕这一次之所以先击退赵军，是为了什么？”

    子婴指了指自己面前不远处的一个长椅，示意李左车坐过去，之后也不顾李左车还是在原地站着，笑着问道。

    “你便是那无道的昏君？”

    李左车压根就没回答子婴的话，而是没头没脑的问出了这么一句。

    子婴这才想到，这项羽想来是连大秦改朝换代了的事都没让赵国人知道，这还真是没拿他们当自己人啊！

    “你口中的昏君，是胡亥吧？他已经死了。”

    子婴无奈，只能把大秦发生的事简单的跟李左车普及了一遍，要不然自己的光辉形象被当成是胡亥了，子婴怎么着都是不乐意的。

    “大秦竟然已经改头换面了？也罢，那跟我又有什么关系，陛下也应该知道，我还是赵国人，我的祖父更是赵国的名将，与大秦，不共戴天！”

    “哼，赵国？赵国早在多年前就已经被灭了，自然也就不复存在了，你既然没跟赵国一起死去，自然是大秦人，你有大秦的户口，用着大秦的钱粮，如何不是大秦人？再说你祖父，他的确是赵国的名将，他要是能多活上一些时日，起码赵国不会如此快的被我大秦灭掉，不过你的仇人，却不是我大秦！”

    李左车显然是听不得这话的，他上前一步，高声说道：“若非强秦肆意破坏规则，将六国逐一灭了，我祖父又怎能殉国！”

    “灭六国者，六国也，非秦也，此言以将军的头脑，应该早就想明白了吧，李牧将军当年也并非是因为跟我秦国交战才殉国，而是因为赵国奸臣郭开陷害，这才被赵王猜忌，死在战场之外，这些对于一般人来说是秘密，对于你来说，怕也不是什么秘密了，你要为祖父报仇，要找的人是郭开！”

    “这……你怎地知道的如此详细！”

    “李牧乃是名将，我大秦本想劝降，谁知赵国昏君，竟然害死了他，始皇帝对于此事耿耿于怀，朕自然知道。”

    子婴说到这，还重重的叹息了一声，以表现自己对李牧的惋惜，而事实在他的心里也的确如此，赵国盛产名将，赵国战斗力也是强悍，但每每都是郭开这样的奸臣，把一个好端端的赵国几乎葬送，在这个时代，这无疑是一种悲哀。

    “我的能力跟我祖父相比，不及万一，又是叛军，陛下不必纠结，就像斩杀了陈余一样，将我也杀了了事！”

    李左车还是挺有骨气的，显然被抓的时候就已经做好了送死的准备了。

    子婴叹息一声，心说电视剧里果然都是骗人的，想要一两句话就让人家对自己纳头便拜，几乎是不可能的。

    “你跟着赵王歇，无非也就是图一个赵国的虚名罢了，赵王歇乃是张耳和陈余扶持上去的傀儡，将军心里应该有数，你为了他们卖命，其实不也是魏国人得了便宜？张耳本来也不过就是信陵君的一个门客罢了，这战国乱世，谁又能说得清自己的来历呢？”

    李左车终于语塞了，他不知道大秦的皇帝为啥要跟自己说这些，但是他知道的是子婴嘴里说出来的这些基本上都是真的，一点都没有蒙骗他的意思。

    “捉住你的韩信，原本是不过是刘邦帐下一个管理粮草的小吏罢了，朕用退兵作为交换，在武关得了韩信，刘邦不能用他，朕能用，他的能耐，你怕是也见识到了，不论他是哪一国的人，他最终都将会是我大秦的将领，因为数年之后，天下依旧只有一个大秦，再过数年，没人会记得大秦之前的六国……”

    “论起带兵打仗，我不如那韩信……”

    虽然李左车带着的只有两万人马，韩信则是带着五万人马，不过李左车自己明白，要是换做一般的人物，自己不想要跟他缠斗，想跑还是能跑得了的。

    “韩信这个人，要是论起将才，整个中原大地上恐怕是都没几个跟他能相比的，不过平定天下，也不是只有一个韩信就够了，赵高祸害了我大秦多年，如今大秦可谓是十分缺少人才，将军这样的人，朕求贤若渴。”

    子婴的话已经说到了这个份上了，可以说是动之以情，晓之以理，李左车也明白，其实李牧的死跟秦人真的没什么关系，说到底是被郭开和当时的赵王害死了。

