    秦天一声大喝，双臂一震，全身的力量凝聚到了双臂之上，毫无保留地朝着阴尸薛馨雅的身体轰然爆出。

    “砰！”的一声响，阴尸薛馨雅被炸成了碎片，恶臭扑鼻的碎肉飞溅，黑色的粘稠液体，更是遍布整个地面。

    如果不是秦天早有准备，他非得被这剧毒、恶臭给搞惨了不可。

    阴尸的灭亡，也代表了金珠妮的罪恶在这个世界上消失了。

    秦天松了一口气，无论巫蛊师是哪一方面的势力，他都绝对没有想象的那么简单，他想到了长宁道安家，也想到了当年叶家以一族之力抗下了所有罪恶势力。

    无论这些邪恶势力有多厉害，秦天都不会任由胡作非为，只要他们赶来，阴尸薛馨雅，就是他们的下场，秦天也一样会毫不犹豫地将其抹杀掉。

    暗下决心，回去一定要加快崛起的步伐，让更多罪恶的势力从这个世界上永远消失。

    如若不然，秦天知道，叶家当年的惨案，一样会再次发生。

    只是，他不知道自己能不能做到。

    这个世界本来就充斥着许多邪恶，即使秦天有这样的决心，想要办到，也非易事。

    “少主……”

    突然，一个声音从树林外传来，医馆的几十个护卫赶到。

    秦天一看，立即挥手喊道：“别过来，这里全是剧毒！”

    话音刚落，把这几十个护卫顿时吓的脸色巨变，赶忙停下了脚步。

    “咳咳咳……”下一秒，几十人立即发出了剧烈的咳嗽，树林里的空气弥漫着滔天的恶臭。

    他们这些都是普通人，没有秦天这等威能，呼吸一口恶臭就感觉头晕脑涨，更不可能长时间屏住呼吸。

    自然承受不住如此剧毒发出的恶臭。

    “少主，这……这是什么呀？怎么会这么臭？”

    一行人退出了一定距离后，才慢慢地缓过神。

    “医馆里还好吧？”秦天担心雨晴和医馆里的安全，赶忙开口问道。

    “都好，雨老回来了，是他让我们过来支援你的！”

    “那就好！”秦天满意地点点头，立即对几十个护卫喊道：“你们马上回医馆，把我从青云岭带回来的药粉给我送过来，这里到处都是剧毒，如果不处理，这剧毒会顺势蔓延到其他地方，后果不堪设想！”

    “是！”

    一名护卫回应了一声后，立即转身折返医馆取药。

    没多久，药粉别送到了秦天的手里，他也独自一人，带着药粉在这片区域做了最后的清理。

    然而，空气里弥漫着的恶臭，依然很难散开。

    秦天为了不让更多人受到这种剧毒的伤害，他在这片区域设置了一个禁制入内的标识，同时派人24小时看守。

    这才放心地回到医馆里。

    然而，他在医馆门口洗干净后才踏入医馆，毕竟他全身也都是剧毒，他刚踏入医馆大门，雨晴猛然朝着秦天扑去：“小天……”

    “什么味？怎么这么臭？你去掏大粪了？”

    “哎呀……臭死了……”

    雨晴一开始还对秦天无比担心，可闻到秦天身上的恶臭后，立即嫌弃到极点地退出了五六米，直到她闻不到这股恶臭才停下。

    “呵呵……”秦天无奈地耸耸肩，并没有解释什么。

    “喂，我问你话呢？你刚才干嘛去了？怎么身上这么臭？”雨晴双眼一瞪，看着秦天赤着上身，全身湿漉漉的，还有一股恶臭，一脸的不解。

    哪怕她知道秦天是出去找隐藏在树林里的人去了，可她无论如何也想象不到，这个隐藏在树林里的人，竟然是让她想想都会心生惊悚的怪物。

    “没什么，都已经解决了，我现在要马上洗个澡，然后处理一下皮肤的剧毒，谁也别碰我……”

    “啊？你说什么……剧毒？”雨晴吓的脸色瞬间变了。

    “晴儿，你别问了，现在不是说这些的时候，我现在要立即处理，不然我就真的要中毒了！”秦天没有继续在雨晴的身上浪费时间，刚才他的身体已经零距离接触到了毒液，秦天能够坚持到现在依然清醒，完全是依靠百毒不侵的身体、还有体内蛊劲、青龙盘身的力量在支撑着的。

    百毒不侵并不是完全百毒不侵，只能短时间内不然毒素入侵罢了。

    后续还是需要药物来解的。

    不过秦天的抵抗剧毒的免疫，已然形成，对于他来说，这样的剧毒，根本伤不了他。

    “那你快去吧……”雨晴吓坏了，赶忙催促着秦天。

    秦天点点头，立即跑进了药房。

    没有人知道秦天接下来要干什么，看着紧闭的药房大门，雨晴心里慢慢地开始为秦天担忧起来。

    她立即找到了刚才支援秦天的护卫，非常严肃地盯着这些人，问道：“你们告诉我，刚才到底发生了什么？”

    “小姐，其实我们也没看清楚，我们只知道树林里恶臭扑鼻，少主根本就没有让我们进去，说是遍地都是剧毒，好像是一只什么怪物吧？”

    “怪物？”雨晴震惊地喊道。

    “对，听少主说是怪物，好像叫阴尸……”

    “阴尸？”

    这两个字雨晴重复了一遍后，脑子里立即蹦出了薛馨雅的名字，她被吓的脸色瞬间就苍白了下来。

    这也就意味着，刚才秦天独自一个人去应付阴尸？

    这也太危险了吧？

    这个家伙怎么能这样？

    雨晴的脑子里瞬间混乱起来，目光本能地朝着药房看了一眼，嘴里喃喃自语着说道：“小天，你不会中毒吧？别吓唬我……”

    “小姐，您放心，少主说过，这种剧毒对他没有任何影响，只需要皮肤稍微做一些处理就可以了！”

    “对对对，少主那么厉害，区区一个怪物，怎么能伤得了他呢？”

    “你别担心，少主处理完身上的恶臭，很快就出来了……”

    雨晴的小嘴微微张合，到嘴边的话，却没有说出口，一幅欲言又止的模样，不过，她眼眶里的泪水，已经在打转了，如果不是她刻意控制自己的情绪，说不定眼泪早就从眼眶里落下来了。

    今天连续发生了两次袭击事件，一是越野车的突然撞击，二是阴尸薛馨雅。

    这每一件事都犹如对雨晴内心造成了强大的冲击。

    她开始有些害怕了，害怕秦天还会遇到更强敌人的袭击。

    “啪！”

    突然，雨万春在雨晴的身后轻轻拍了一下。

    “啊……”心系秦天的雨晴，被吓了一跳，本能地叫了一声。

    “爷爷，你吓死我了……”

    “晴儿，小天没事吧？”雨万春一脸凝重，并没心思与雨晴闲扯，一本正经地问道。

    “现在还不知道，他一回来就浑身恶臭，听护卫说，小天一个人出去搜寻阴尸薛馨雅，到底发生了什么，我现在也不清楚，不过……应该这个怪物是被他给处理掉了吧，我现在非常担心，不知道他会不会因此被阴尸的举动给感染，万一……”说到这，雨晴就不敢往下说了，生怕自己乌鸦嘴说的话会灵验一般，立即用她那只娇嫩的小手捂住了自己的嘴。

    “别担心，他会没事的，现在的他，已经不是当初你我见到的那个小人物了，他已经完全掌控了叶家的八脉蛊针之术，而且，他也完成了叶家继任四宝的责任，完全融会贯通，这个世界上，无论多么邪恶的势力，无论有多强，想要伤他，没那么容易的……”

    说完，雨万春的目光随之转移到了药房上，他知道，秦天这条巨龙已经觉醒了。

    叶家，也要崛起了……

