    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不到一天时间，这件事就在网上传开了，当然，关注的基本都是圈子里的人。其实最终结果还未确定，但这对涉嫌一方而言，已经足够致命。

    对绝大部分围观者而言，涉嫌就已经算是定罪了。更何况，涉嫌抄袭的人是一名基因失败者，被抄袭的人虽不是超级基因，但也不是基因失败者，是普通基因中的优等生，而且还是机械系的二年级生。

    再加上，韩冬特意传出的那番话，很快就被机械系的同学给放到了网上。

    并且接着就有人将韩冬的这两年的成绩，以及他的学习生活，还有同学对他的评价等都贴了出来。很快，大家便知道这是一个勤奋、低调、内向的好学生。

    而蓝月，由于新生大赛的事，让很多人认识了她。但是也正因为如此，更多人也为此愤愤不平，为什么就是她，凭什么是她。很快，蓝日之前下跪一事又被人提起，虽然视频没有了，私自留下来的视频也无法上传，但文字的描述是无法阻止的。

    于是，大家对蓝月的印象也很快形成，她果然是个无耻的抄袭者，她果然没有任何能力，她果然是凭运气考进学校，凭着运气被选为新生代表，凭着运气得到了那么多不应属于她的东西还嫌不够，还不知足，居然开始抄袭起来，果然基因失败者就是带着劣根性……

    在源师这个圈子，并不是每个人都有创新能力，很多人或许对源能的感应力很强，学习能力也不错，但在学习的过程中，他们的思维也在不知不觉间，被前人留下的源纹限制住。此后他们做出的设计，都绕不开固定的思维，无法在现有的基础上有所突破，形成属于自己的风格，更做不到设计上的创新。

    也正因为此，每当一个有点新意的源纹作品被设计出来，并被证实有实际的作用，或者是像现在这样，在某个有权威的设计大赛里入围了甚至是获了奖，那设计者可以说就被盖上了前途无量的戳。

    所以，基因失败者和前途无量，有个毛关系？

    他们从一出生，就已经被判定了这一生，从根上都将是失败的，还谈什么前途。

    啊，至于林伊，那估计是个怪胎，不在讨论范围内，大家选择性忽略了。

    网上的批评和讨伐如火如荼地进行着，即便是在线下，综合系的学生对蓝月，虽没有当面辱骂，但看她的眼神，多多少少也都带着几分嘲讽和鄙视。

    设计作品是创作者的心血，更何况，像源纹这种特殊性的东西，它要求的不仅仅是感应能力，还要求对源能的认识，有一套自己的思维逻辑。一个有新意的作品，往往是蕴含了创作者数年的心血，甚至有可能会成为自己这一生的代表作，并奠基以后所有作品。

    所以，抄袭是重罪，是每个创作者都无比痛恨的事。

    从事情被爆出来的当天，蓝月很快就被系里叫过去问询，接着院办公室也将她叫了过去。只是如阿元所说，蓝月的自辨，找不到足够的证据来支撑。后来她拿出之前练习时留下的一些草稿，以及刻坏的源石，证明她的设计真的就是来自她的想法。

    但这些东西，也并不是有力的自证证据，严格来说，这只能证明她的作品有她的一些想法在，却并不能排除，她有部分抄袭的可能，并且，抄袭的部分，正好是最核心的能量关系设计。

    而且，听说韩冬那边也提供了一份自己的草稿，和练习使用的源石，这对蓝月而言，是非常不利的。

    只不过，因为综合系的薛主任强烈要求，不能冤枉了自己的学生，必须谨慎再谨慎。于是校方和评审团多次沟通后，评审团略微做了让步，这件事先不定性，但也不撤除蓝月的嫌疑，当然也依旧是没有入围资格。

    一切，待查清楚后，再论。

    薛主任在想方设法，逼着学校给蓝月拖时间，但如果蓝月不想办法证明自己的清白，这件事拖得越久，对她越不利。实际上，仅仅就这么几天时间，除了她身边的人，还有谁相信她是清白的？

    已经四天了，事情没有什么好的进展，又一天的课结束后，蓝月习惯性地来到综合系的办公别墅这里。这个点了，里面没人，她也就没有进去，就只是有些呆呆坐在外面的台阶上。

    韩冬的那个作品，还是没有将源纹的三维设计图公开，据说评审团那边在学校的要求下，重新审核，学校也安排了几位非综合系的教授参与审核。薛主任说，如果只是撞车，评审团会还她一个清白的，到时她的作品还是能被重新选入围。

    但是，如果不是撞车，抄袭的人是韩冬的话，怎么办？

    薛主任沉默了许久，才道，如果她坚持这个说法，并又拿不出确实的证据，那她很可能会被韩冬控告她侵害名誉权，到那时，才是真正最坏的情况。

    罪名一旦成立，学校就不可能再留她了。

    但如果，评审团的二次审核，万一结果还是不变，那她只要公开认个错，系里就能帮她兜下这件事。未来几年，她再努力争取多拿学分，毕业的时候，系里会争取将她这件事放入保密档案中。外面的公司一般能看到的，都是学生的公开档案，保密档案，除非特殊情况，比如身居要职了，才会被要求查阅。

    蓝月一个人怔怔地想了一会，将两个选择放在一起，反复比较，可是只要想到“公开道歉”这四个字，她的心就像被火烧着一样。

    她把胳膊放在膝盖上，低下头，用力地擦了擦眼睛。

    手环上传来蓝日联系她的信号，她没有接，只是看着那个信号灯亮了又灭，灭了又亮。

    直到天快黑时，她身后忽然传来一个声音：“发什么呆？”

    蓝月微惊，转头，看到林伊从别墅里走出来，一副刚运动完的样子，手里拿着一瓶水。

    直到林伊走到她身边后，蓝月才有些嗫嗫地开口“队长，你在啊……”

    林伊看她眼圈红红的，一副蔫了吧唧的样子，没说什么，在她旁边坐下：“吃饭了吗？”

    蓝月摇头，林伊让阿元定两份饭，让餐厅送过来。

    蓝月：“队长，你订一份就行，我不想吃。”

    林伊没搭理她的话，拧开瓶盖，喝了一口水后，才又问：“你的事，学校和系主任都找过你了吧，怎么说的？”

    蓝月便将薛主任的话大致复述了一遍。

    林伊把水放在一边，两手撑在身后，看着天空：“那你做出选择了吗？”

    蓝月低头，久久不出声。

    林伊道：“你若是被韩冬控告，两项罪名要是都定下的话，学校肯定是不会再保你，恐怕到时，连蓝日也会受影响，这个世界的规矩很大啊。”

    蓝月抬起脸，表情有些茫然，还有些惊惧，好一会，她才开口：“队长，是让我选择到时认错道歉吗？”

    林伊没有开口，因为小飞行器将她定的晚餐送过来了。

    林伊将盒饭递给蓝月：“先吃饭吧。”

    蓝月默默接过饭盒，却没有打开，只是拿在手里。林伊这几天的运动量很大，胃口很不错，风卷残云的，才片刻，那一大盒饭就见底了。蓝月看得有点呆住，然后默默将自己那份没动过的盒饭递给林伊：“队长，你还要吗？”

    林伊摇头，将剩下的半瓶水喝完后，才开口：“所以你也不想道歉？”

    蓝月握着那盒饭，慢慢垂下眼：“要是这样不会连累哥哥，我……我会道歉的！”

    林伊转头看她，很久，她一直没有抬起脸，林伊拿起空瓶子在她脑袋顶上轻轻敲了敲：“能咽得下这口气吗？”

    蓝月含着鼻音，低声道：“能，我能。”

    林伊将空瓶子在手里转了转，想了一会后，才道：“要是这种委屈都能受得住，那能不能接受，将自己对源能的所有认识，你对源能形成的思维逻辑，以及你的所有作品，不止是参赛的作品，而是以往的所有设计作品，它们的每一条源纹之间的关系，都解构出来，然后公开？”

    对源能有自己的思维逻辑，特别是对已经能设计出有新意作品的源生而言，是以后成为源师后，得以立足的根本，这是可遇不可求的东西。有的源师，一辈子都无法形成自己的对源纹的真正认知，只是在重复前人的路罢了。

    所以，如果在还没有真正立足的时候，这些珍贵的东西才刚开始萌芽的时候，就全部解构出来公开，等于是将自己以后能立足的条件，无偿地贡献出去了。

    这个代价，论起来，是要比前面两个选择更大。

    蓝月久久不出声，似乎有些愣住。

    林伊道：“你好好考虑，道歉的话，只要能咽下那口气，其实也没什么，顶多就是损失了一次获奖的机会，但是以后还有的是机会。但要是将自己对源能这一套思维逻辑，都整理出来公开的话，你的核心技术，就等于白送人了。你以后的所有设计，如果依旧用这套逻辑，可能无法取得专利权，因为很可能别人已经在你之前，用这个核心技术做个相同的设计，甚至是比你更好的设计。”

    蓝月有些结结巴巴地问：“这个，什么……公开了，就能证明我是清白的吗？”

    林伊：“嗯，源能是相互作用的，形成源纹后，它们天然的关系就会改变。新的逻辑关系，就存在于你设计的每一条源纹里，它们都是可以相互证明，每一条源纹都是出自你的想法，出自你的逻辑，源纹，和创作者是一体的。”

    蓝月有些激动：“那我，我选择这个！”

    林伊挑眉：“那就去好好整理吧，写得详细一些。”

    蓝月呆了好一会，才硬着头皮，嚅嗫着道：“我，其实，不会……”

    林伊：“……”

    蓝月：“队长，我，我是……不知道怎么整理，我没，没没没有做过这个！”

    林伊：“……”

    看来今晚要熬夜了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

