    听到门铃声后，李言面露意外。

    这是堵到自己家门口来了？

    李言走出地下修炼室，来到自家客厅。

    墙上的投影已经自动显示，门外正站着一名被漆黑斗篷笼罩的身影。

    这道身影正好抬头，仰望画面。

    视频里，是一名少女。

    这名少女身材单薄，一头墨绿长发，眼眸也是罕见精致的宝石绿眼瞳。

    似乎是知道李言可能在观察，这名少女直接抬手，在她手中，是一个银色的弯月耳饰。

    这个耳饰？

    李言回忆，这似乎是林星月的随身物品。

    是信物吗？

    那这个人。

    莫非是林星月派来的？

    李言直接探出神念，没有伪装卡牌的气息。

    召灵巅峰的境界。

    就这名少女的年龄来说，已经是属于天才的等级了。

    李言装备好稻草人后，才上前开门。

    这名少女对自己略微点头，得到允许后，便进了自己家门。

    李言关门回身，这名少女已经摘下斗篷的兜帽，露出她的真容。

    垂肩墨绿长发的末端微卷，琼鼻挺翘，肌肤白皙，五官精致可人，绿宝石般的眼瞳里神色微冷。

    “你好，我奉圣女的命令，将这封信交给你。”

    墨绿长发的少女并无客套情节，直接递出一封信。

    李言抬手接过这封信。

    开口完整，并未打开过。

    当着这名少女的面，李言直接打开金属信封。

    一封难得的纸质信件出现。

    李言展开信封，默默读了起来。

    一边读着信件，李言才渐渐露出明白的表情。

    林星月所在的组织，确实是占星塔。

    占星塔是入魔城内，情报能力无比强大的一个组织。

    近期占星塔内部的两个派系产生严重分歧，最后不得不按照塔规，让双方的代表人物展开一场塔顶决斗。

    一方为圣女，一方为圣子。

    胜出的一方，则代表着强盛的天意，败者剥夺身份，并且无条件遵循胜出的一方。

    只是占星塔圣子圣女的攻击手段薄弱，最强的在于防御，治愈，净化，感知，占卜等辅助能力。

    所以圣子圣女，各自能带上一名守护者。

    两脉对决，也是圣子圣女，还有两个守护者之间的二人决斗。

    林星月一直在物色自己的守护者。

    最后盯上了李言这个实力可行，家族没落的卡师。

    谁料李言油盐不进，不听蛊惑。

    林星月随即退走。

    但是乐园试炼的最后，看到了李言实力的强横，林星月再次出手。

    因为塔顶决斗已经迫在眉睫，所以再次拉拢自己。

    林星月需要的，只是自己成为她的挂名守护者，终结这场占星塔内斗。

    结果那天回入魔城，她去给塔内长老报告自己已经寻到守护者。

    哪知道那个长老居然是个二五仔。

    转手就将自己是林星月守护者的消息给了钟楼一脉。

    钟楼一脉听到后没有半分犹豫，马上派出了最近的一队精英卡师，准备把李言抓到他们的大本营去。

    谁知路上出了意外，让李言跑了。

    李言看着林星月的信件。

    这次对方倒是知无不言，完全把自己的底抖了出来。

    见李言露出明悟的表情，墨绿长发的少女再次开口。

    “近期塔内局势紧张，圣女已经回去主持大局，这是她百忙之中特意给你送来的消息。”

    李言点头，继续阅读信件，看到最后，面色反而怪异了起来。

    信件的最后，林星月表示之前严重低估了李言。

    甚至表示看过李言这场比赛后她发现，在她所见过的年轻俊杰里，李言几乎就是最强一列。

    所以她准备赶在李言成为一方巨擘之前。

    进行一次投资。

    林星月表示。

    就算是李言拒绝跟自己去挂名塔顶决斗也没事。

    这次的投资，跟之前两人的同盟是两码事。

    从今天开始，李言但凡需要情报或是卡牌，只要在林星月实力之内，都可以免费从占星塔获取。

    也不必李言付出什么，这只是提前投资。

    之后如果有什么事拜托李言，也会首先遵循李言的意志，不会强求，讲究双赢。

    对方这次倒是表现得很上道。

    只是……

    李言直接一口气读完整封信，最后从特制的金属信封之下，抽出三张金色的普通卡牌。

    信件最后，林星月为表诚意，特意为李言送来了自己的得力护卫，来作为李言的护卫的同时，担当双方的联络者。

    而那个护卫。

    就是眼前这名宝石般翠绿眼瞳的少女。

    李言看向手中的金色卡牌。

    第一张卡牌的名字，叫做【生命契约·主】。

    指尖灵力涌动，卡牌的效果随之浮现。

    ——

    【生命契约·主】

    卡牌等级：黄金卡

    卡牌星级：5星

    卡牌类型：灵能卡·契约卡

    效果：

    [生命契约]：需消耗1滴主者血液激活，激活后，可展开生命契约。

    对象可开启从者契约，献上忠诚，烙印神魂，签订从者契约。

    从者契约签订后，对象则为己身契约从者，无法违抗，伤害己身，如果自己死亡，从者也会神魂俱灭。

    契约之力无法净化，无法驱除，神魂契约会随实力变强而继续变强。

    【卡牌记述：主者，可掌控从者的一切。】

    ——

    李言轻移卡牌，这张卡牌之下的两张卡牌也显露出了名字。

    【生命契约·从者】。

    【生命契约·解除】

    李言指尖灵力涌动，两张卡牌效果随之浮现。

    看完后，李言确定了。

    这是配套卡牌。

    主者毫无限制，可以掌控从者的一切，言出既法。

    而从者限制极多，甚至主人死亡的话，烙印自己神魂的契约之力也会灭杀己身。

    解除卡牌也唯有主人主动激活，才能解除。

    简直就是典型的不平等条约。

    林星月知道李言有很讲究的疑心病。

    所以特意送上了这三张卡。

    有这个契约在，李言只需要下一道不得当二五仔的命令，就可以安心把护卫留在身边了。

    林星月特意嘱咐，表示这名护卫是她的得力手下，只是暂时担当联络。

    之后还得麻烦李言解除一下契约。

    对方居然考虑得这么周到。

    连这么冷门的契约卡牌都给送来了。

    眼前少女看年龄跟自己相差不多，而且周身气息沉稳干练，一看就不是学院训练场上长大的花架子。

    反而跟入魔城外围，那些久经生死的猎团团长相差无几。

    一看就是实战经验丰富的卡师。

    这可是不可多得的人才。

    但凡成长起来，搞不好还能触及卡师之上的境界。

    结果对方就这样送到自己这边来了。

    还给送了配套主从契约卡牌。

    毕竟卡牌效果摆在那，可比现场发毒誓管用多了。

