    这意味着，巫蛮儿即便是想要重修，都根本无法做到。以后，就只能成为一个凡人。

    若是在初元大陆那样的世界，即便是一个凡人也无所谓。可是，在这神域中，在这巅峰族群之中，不能修炼，就只能被他人当作蝼蚁，这是任何人也无法接受的事情。

    天地间，修炼为根本，而没有修为的人，甚至已经失去了在这片世界上生存的资格。

    除此之外，还有一点同样让巫源无法接受。

    修炼，除了让人拥有更为强大的力量外，也会使得修炼者的寿命得到极大的提高。

    或者说，修炼之事，某种程度上，本来就是在与天挣命，努力使自己活得更为长久。

    即便是最为普通的修炼者，也至少可以延缓寿命百年，随着修为的提高，寿命更是以几何行事极速提升。而达到破碎境之后，寿命更是猛增数万年之久，达到了融天、窥天，虽不敢说什么寿与天齐，但是只要没有意外陨落，存活数十万甚至数百万年，也并非什么怪事。

    并且，在神域中，有着不少手段与天材地宝，可以让强者延长寿命，如此一来，神域中哪怕是存活数千万年的老怪，也绝对不少。

    可是，现在巫蛮儿断绝了修炼，同时也就断绝了她的生机。

    一想到自己的女儿，现在只剩下寥寥百年期，巫源心中的怒火便是无法压抑。

    “呼！”

    巫源狠狠的吸了一口气，勉强将自己的怒气压下。因为，他知道，现在不管他的怒火是怎样，都要先将事情弄明白再说。

    如果是自身造成的，那无论有怎样的怒火，巫源也只能认了，可如果有其他人的因素在，那不管对面是什么人，不管是涉及到哪一个族群，巫源都绝对会让对方付出足够大的代价。甚至，就算是对方是巅峰族群，就算是发动一场神战，他也要将怒火宣泄出去。

    巫源沉默了片刻，随后尽量让自己平和一些，朝着巫蛮儿问道：“丫头，告诉为父，在那登天之战中，发生了什么？”

    话语说完，他唯恐自己的话让巫蛮儿反感，便自作放松的说道：“丫头放心，为父可是这巫族少主，又有你柳叔在，即便是修为没有了，也不算什么大事。要不了多久，为父就能想到办法，让你的修为再度恢复过来。甚至，比之前还要更为厉害。”

    巫源手掌巫族，平日间除了自身修炼之外，诸多事情需要他亲自断决，所以，他陪伴巫蛮儿的时间，可谓少之又少。但是，这并不表明他对巫蛮儿忽视。

    相反，他对于自己的独女，极为喜爱，甚至将其珍视为自己的性命般。

    巫源和柳二人，神色貌似自然，实则紧张的看着面前的巫蛮儿。

    然而，巫蛮儿沉默片刻后，却是缓缓说道：“多谢父亲，也多谢柳叔关心。这件事情，你们就无需费心了。至于修为没有了，也无需父亲劳心，就这样平淡也是极好……”

    巫蛮儿勉强说了两句，便是不想再说任何话。

    那巫源二人，却是只觉得心中堵了一堵墙一般，压抑的怒火无法宣泄！

    “丫头，你总要告诉为父发生了什么事，竟敢让我的宝贝女儿受创如此严重，为父要为你出口气才是。”巫源轻声对巫蛮儿说道，可是，话语虽轻，但是其中的杀机却是让人不寒而栗。

    可是，巫蛮儿却是不发一言！沉默片刻之后，巫蛮儿幽幽的说道：“父亲、柳叔，蛮儿累了，先回去休息了。”说完之后，巫蛮儿竟是直接转身，朝着那大殿之外走去。

    巫源二人一愣，对视了一眼，柳轻叹一声，挥手将那防护壁障尽皆散去。

    巫蛮儿的身形消失不见，巫源冷着脸，一挥手，一道流光悄然离去！

    很显然，他并不放心巫蛮儿安危！

    片刻之后，两人再度将那宫殿隔绝起来，那巫源神色变幻了片刻，随即凝重的对柳说道：“柳兄，我要动用破虚镜，与巫傑他们联系，本座倒要看看，到底是谁，竟敢对我女儿如此出手！”

    “还望柳兄能够助我一臂之力！”

    “好！”柳同样毫不犹豫的答应了下来。

    见到柳同意，巫源双手一环，一个幽暗的符印闪现出来。他轻拍一掌，那符印便是直接没入到大殿地下。

    “嗡！”

    一阵轻微的震颤声传出，那平静的地面上，很快便是出现了一个巨大的漩涡。

    “破虚镜、现！”

    巫源轻喝一声，那巨大的漩涡猛然裂开，一抹刺目的白光从中闪烁而出。

    巫源神掌一探，那白光极速射来，最后落在他的掌心，待到那白光凝聚起来，竟是一个巴掌大小的镜子。只不过，这镜子之上，却是没有任何投影，只有幽幽的白光。

    “柳兄，请助我！”

    巫源低喝一声，当即盘膝坐下，手中的力量犹如涌泉般，向着那巴掌大小的镜子灌注进去。

    柳二话不说，同样盘坐在巫源的身侧，手指一点，同样是一道碧绿的光芒，直接汇入到那镜子之中。

    随着两人力量的灌注，那镜子中的白光愈发耀眼，并且也开始缓缓增大。

    时间缓缓流逝，以他们两人的修为，竟是足足用了将近一个时辰的时间，那镜子方才涨大到丈许方圆。而且，到了现在，两人就如同经历了一场大战一般，极为疲惫不说，浑身尽是冷汗淋漓。

    “可以了！”

    巫源总算再度开口，那紧绷的身形也陡然松懈了下来。柳倒是好一些，但是，神色中同样有着难以掩饰的疲惫。

    两人休息片刻，随后巫源闭目轻声呢喃几声，一道血色光华便是朝着那丈许大的镜子飙射而去。

    血光融入镜子之中，镜子中的景象开始缓缓变化。数息之后，那虚无的镜子中，猛然一片清明，奇异的景象与一道道身影也随之出现在镜子中。

    而此刻，镜子之中显化出来的场面，正是玄天界中的场景。那一道道身影，则是巫傑等一众巫族的弟子。

