    种种顾虑影响之下，亚瑟夫就不想去探寻陈岳奇怪举动背后的真实原因，只希望陈岳不要放他鸽子，希望石梦涵真的休息一两百息时间之后就继续参战。

    而陈岳这次也确实没有放他的鸽子。

    石梦涵静默100息时间之后，身体一动，重新加入了战团。

    “涵涵，怎么样？”陈岳赶忙问道。

    “哥哥，全面决战已经爆发，至此已经无法逆转。这次人族与魔虫族之间一定会分个胜负出来。”石梦涵高兴地说道。

    “行。让我们所有人慢慢加大对眼前魔虫的压力，正确在四个时辰之内将它们全部弄死。然后我们借口巡视战场，回去宣武军团，伺机突进去。”陈岳立即下了决定。

    “没错。我们已经把宣武军团对面魔虫军队里的主要长生境力量都拉来了这里。在这里把他们解决了之后，我们再去突击，应该会轻松不少。”石梦涵说道。

    “正是这样。干吧。”陈岳说道。

    随着陈岳一声令下，他们一行十二人立即慢慢加力，对二十五只长生境魔虫的压力就开始逐渐加大。

    魔虫的世界之力消耗立即开始快速增长。它们对陈岳等人的攻势也就慢慢减弱，然后渐渐被逼进入了全力防守的状态。

    亚瑟夫等10人看着突然变得生猛起来的陈岳等人，颇有不敢相信的感觉。他们甚至觉得陈岳等人是透支世界之力才会做到这个样子。

    至于陈岳等人为什么会舍死忘生地透支世界之力，他们都表示想不明白。

    但无论他们想不想得明白，这件事情对他们来讲终归是一件大好事。既然陈岳这些‘外人’都已经开始拼命了，他们这些飞龙军团的领导人就更不用说，也立即打起精神全力输出，争取配合陈岳等人的这一波攻势，看能不能将二十五只长生境魔虫搞死几只。

    他们都知道，以现在的战局形势，只要能搞死第一只魔虫，那么第二只也就不远了。如果又搞死了第二只，那搞死第三只就将更加快捷。以后收割第四只第五只的速度也就会越来越快。

    如果在一定的时间之内，人族和魔虫族双方都不再往这里投入力量的话，那飞龙军团还真有可能拿到杀死二十五只长生境魔虫的逆天战绩，让他们取得惊天功勋！

    事实发展正如亚瑟夫等人所期望的那样，这里的战斗又持续了两个时辰，人族和魔虫族双方竟然都没有往这里继续派兵。

    不是双方不想往这里派兵，而是战火已经全面点燃，广阔的战场处处吃紧，双方都没有了机动兵力派往这里。

    两个时辰之后，二十五只长生境魔虫逐渐陷入了绝对劣势。它们已经开始透支自己的世界之力勉强抵御着对面敌人的世界之力压迫和能量武器的不停轰炸。

    再半个时辰之后，一只实力最弱的长生境魔虫因为过于透支，境界终于开始跌落。

    这只魔虫的境界虽然只跌落了一境，却像是打翻了多米诺骨牌的第一张一样，迅速地引起了后果极其严重的连锁反应。

    它的境界跌落不但让魔虫一方的整体防御力略有降低，而且本身的战力也衰减了不少。

    “加大爆发。将爆发的力量更多的用于碾压境界已经跌落的那只魔虫。争取一刻钟之内就让它归西。”陈岳立即命令道。

    接到命令的众人立即照办。

    这一下，境界最先跌落的那只魔虫迎来了落噩梦。

    在强大得无法形容的世界之力的压迫下，那只魔虫的世界之力透支不但没有适时停止，反而还在不停地加大。

    大约四分钟之后，它的境界再次跌落。

    连续两次境界跌落，让它的境界从长生境五境跌落到了三境。

    境界跌落到三境之后，它就迅速陷入了恶性循环之中。因为抵抗之力的迅速减弱，两分钟后它的境界跌落到了二境，再一分钟之后，跌落到了一境。

    它的神色大恐，一边剧烈挣扎着想要逃走，一边又向着与它共同作战的其它二十四只长生境魔虫求救，希望它们用它们自己的世界之力来帮它抵抗对面的世界之力碾压。

    然而另外的魔虫这时候虽然没有遭受到陈岳等人的重点碾压，却也已经自顾不暇，无法支援那只魔虫分毫。

    又半分钟时间之后，那只魔虫的世界之力终于完全耗干。下个瞬间，它就被对方强大的世界之力碾压成了血雾。而且这血雾也迅速地变成了分子原子，点滴不存！

    战斗了这么长的时间，终于见到了战果，亚瑟夫等人不由得精神大振，更加卖力地攻击起剩下的二十四只长生境魔虫起来。

    尽管这个时候狂烈的战火已经在一光年范围内的星空熊熊燃烧起来，而且已经持续了八九个时辰，但人族和魔虫族无论哪一方的长生境力量都还没有开始陨落。

    因为全面大战才刚刚爆发，不论是哪一方的长生境力量背后都还统领着不弱的星战神力量，而且广阔战场上还有不少同类可以互相配合，基本上不会给对方困死自己这方长生境力量的机会。即使有长生境力量偶然被对方困住，也会迅速得到己方力量的支援从而迅速摆脱开来。

    只有等到大战进行了半个月，甚至一个月两个月之后，双方逐渐后力不继之时，对各处的危机才会变得反应不及。那时候才是双方长生境力量开始相继陨落的时刻。

    在现阶段，陨落的基本上都只是双方军伍当中级别低一点的星战神军士而已。

    而现在飞龙军团营门口的战斗中就开始有长生境魔虫开始陨落，立即就在双方的最高指挥层面引起了相当大的反响。

    原本，这个小型战场中，二十五只长生境魔虫似乎占据着一点场面优势，魔虫指挥部就不是很担心。而且魔虫指挥部还指挥着飞龙军团营门之外的巨多魔虫兵力尽力向着飞龙军团营盘处推进。

    它们甚至还希望二十五只长生境魔虫能早点锁定胜局，然后反打出来，配合外部的魔虫主力部队兵力将飞龙军团营盘之外聚集的人族主力部队一举击溃。即使不能一举击溃，也要争取冲乱人族主力部队的阵型，帮助魔虫主力夺得场面上的优势。

    而这个美好梦想随着第一只长生境魔虫的陨落，基本上宣告了破灭。

