    也得亏是林眠手疾眼快，趁着那九幽通道还未完全将黑衣男子拖入其中的时候，一把抓住了他的右脚，一番拉扯之下，这才险之又险的将他夺回。

    “打架的时候你丫不来帮忙，打赢了就过来打秋风？给爷爬！”林眠恶狠狠的冲着通道口低声怒骂。

    那通道仿佛有着自主意识一般，无视了林眠的愤怒，只是围着黑衣男子不停的转悠，似乎贼心不死。

    林眠皱了皱眉，有那么一瞬间，他甚至能感受到通道里传来的一股渴望之情。

    这还是他自修习幽冥鬼身召唤出九幽通道之后，第一次遇到这种情况。

    “你先等等，这人我还有大用，等我用完了再给你也不迟。”

    林眠试探性的朝着那幽深的通道挥了挥手，出乎他意料的是，那通道竟然明白了他的意思，恋恋不舍的自空中消散而去。

    “这通道果然没那么简单，难道说这便是我那幽冥鬼身大成的契机？”

    林眠摇摇头，不再多想，而是将目光投向安静躺在地上的黑衣男子。

    只是过了这么一会，男子右边脸上的血肉似乎又是少了一丝，离着近一点，似乎还能听到他身上虫子进食的“沙沙”声。

    林眠强忍着心中的不适，轻轻一指点在了男子的额头。

    眼瞅着只出气不进气的男子这才幽幽醒来，费力的直起腰身。

    “咳咳咳...”

    男子皱了皱眉，捂住心口，不停的咳嗽。

    “以身饲虫，我很好奇你是怎么撑到现在还能不死的。”

    男子看了眼林眠，淡淡的说到：“习左道旁门者，需付出大代价。我以为这个道理人人都懂。”

    林眠点点头：“你倒是个狠人。”

    男子嗤笑一声：“少废话了，你既然还没杀我，那便是想从我这里套出什么话来。我劝你一句，还是趁早死了这条心吧。”

    林眠奇怪的看了他一眼：“我什么时候有这个打算的？我怎么不知道？”

    男子愣住了，一时竟不知道如何接话。

    林眠笑了笑，伸出右手紧贴着他的左胸口，说到：“你不要脑补那么多，我只是看上了你剩余的阳寿罢了。”

    说完，也不给他开口的机会，右手掌心处一股澎湃的吸力汹涌而出，原本就只剩一口气的男子瞬间就没有了声息。

    “算上那常威和朱宁，你是第三个了。”

    林眠叹了一口气，伸手合上了男子的双眼。

    只不过，与前两次不同的是，林眠此次是主动夺取他人的阳寿，有那么一瞬间，他甚至产生了一丝自己比这些邪修还要邪修的念头。

    “杀人夺宝，接下来就是激动人心的夺宝环节了，希望你比那羊叔道人要阔绰一些吧。”

    林眠手法娴熟的将男子浑身上下搜了个遍，却只是搜出来一块通体黝黑，却又光滑如镜的铁片。

    “这是？”

    林眠脸色大变，将铁片拿起，放到灯光下细细查看，果不其然，铁片的背后刻着一道阴阳鱼。

    这铁片竟然和那羊叔道人身上的那块一模一样！

    “原来他和那羊叔道人是一伙的。”林眠皱了皱眉，把玩着手里的铁片。

    “这么一来我便杀了他们组织两个人，算是与他们彻底结了死仇。下次找上门来的不会是凝魂境的吧？”

    林眠打了个激灵，看来这七情炼魄法的进展还是慢了些。

    无论如何，他还是要先到凝魂境才行，不然自己小命不保另说，还容易连累自己身边的人。

    林眠暗自思忖着，却又从男子身边的刀鞘暗匣里掏出一枚玉简。

    随即轻车熟路的将玉简贴在眉心，接受着里内的信息。

    良久，林眠这才睁开眼，复杂的看了一眼男子尸身。

    出乎他意料的是，这并不是一本左道刀法，而是一种控虫之术。这种术法威力极大，相应的，修习它所要付出的代价也很大。

    “功法名：尸虫诡术。

    功法简介：以诡术控制尸虫，大成之时，修习者可与尸虫心意相通，可做万般妙用。

    修行代价：尸虫喜活人血肉，修习者需以身饲虫，术法大成之日，即是修习者浑身血肉被吃净之时。

    代价可豁免。

    豁免条件：尸虫属邪祟，修行者可以功德之力镇压之。”

    林眠放下手中玉简，想了想，伸手从男子身上随意捉了一只尸虫放在手心细细查看。

    却见这尸虫离开男子之后便如同着了魔一般在他的手心处肆意撕咬，不一会便将林眠咬的龇牙咧嘴。

    林眠黑着脸将这只尸虫掐在食指之中，用力一捏。

    不料虫子没死，反而是一股剧痛从他的指尖传来。

    摊手一看，那只尸虫安然无恙，攻击性反而比之前更加强了。

    原来这虫子坚硬的外壳上竟然有着许许多多细小的倒刺，扎起人来一点都不含糊。更可怕的是，不过米粒大小的虫子竟然凭借着一股莫名的力量，硬生生的从林眠手里挣脱了出去。

    这时，林眠终于是懂了为何方才那男子出刀的时候自己明明能躲闪，可他的身体却不听使唤了。

    那男子其实根本不会什么刀法，他只是用这诡术控制着这些虫子短暂的束缚住自己罢了。

    一只虫子尚且如此，一群虫子呢？

    林眠看着已经将男子尸体啃食成白骨的一片黑压压虫群，理所当然的心动了。

    不过以身饲虫的代价太大，他也没有成为白骨的打算，所以还是得好好研究一下豁免的条件。

    以功德之力镇压之？

    林眠忍不住挠了挠头，这功德之力是什么？

    书中说，功为善行，德为善心。心行合一，名为功德。努力行善，通过行善累积自己的德行，就叫做功德。

    如此说来，自己想要修习这门尸虫诡术，那便要去做好人好事？

    “反正也不吃亏，哪天试一试就好了。”

    林眠心中暗暗做了决定，便不再理会那些因为没有了口粮开始相互撕咬吞噬的尸虫。

    反正等他将那诡术练成之后，便能再次召唤新的虫群。

    ......

    似乎是察觉到了林眠的事情已经办完了，刚刚凭空消失的九幽通道很是突兀的出现在了他的面前。

    幽深的通道口直直的对着林眠，似乎是在向他讨要着什么。

    林眠也不含糊，伸手将脚下男子的尸身提起，随手塞了进去。

