    虚空之中，一抹灿烂的光华，照射天地。

    那遮天蔽日的煞气，在这一道光芒的笼罩一下，瞬间烟消云散，化为灰灰。

    一道白色身影，背负着双手，一股睥睨天下的气息笼罩着众人。

    对于虚空之中的那道身影，天地仿佛也都热烈的欢迎起来。

    明朗的天空，突然闪烁着两道雷霆，两道雷霆如同灵蛇，相互交叉，驱散了天地间的邪气。

    那些幽邪在这两道声势浩大的雷霆之力下瑟瑟抖，仿佛很是害怕。

    “你是否想日地。”林凡一瞥眼，看向地面上的陈玄，淡然的说道。

    林凡没想到刚到蛮荒之地，竟然就遇到了这种事情。

    这些双脚离地，漂浮起来的不就是幽邪吗？

    林凡对幽邪可是记忆犹新啊，曾经在坨地神庙之中，差点就被这些幽邪给害惨了。

    可是当看到这些幽邪身后的那道人影时，林凡也是惊愕万分。

    没想到一年后，竟然会在这里看到以前当众“日地”的陈玄。

    荒灵儿看着虚空中的那道身影，心里也是露出了一丝笑容，可是随后又深深的疑惑起来。

    当时将“生命种子”交给对方，便是因为她看到，对方未来会来蛮荒之地，可是当时未来中再次相见的画面，跟现在的情况可不一样啊。

    荒灵儿凝神望着，面色渐渐凝重了起来。

    她竟然看不到了对方的未来，这怎么可能。

    一年前可是能够看到对方的未来，可如今画面之中一片灰蒙，雷霆闪烁，仿佛是禁忌一般，不容窥视。

    蛮荒族人，看到虚空来人，心中也是一紧，不知道对方是敌是友。

    “是你……。”陈玄此刻咬牙切齿的看着林凡，恨不得将对方狠狠的碾压致死。

    “当然是我了，不然你以为是谁？”林凡从虚空中落下，随后看向陈玄，“你这家伙倒是可以啊，修为看样子又涨了不少啊。”

    林凡此刻很开心，这个家伙一年前被那虚空巨手给救走了。

    此刻再次相遇，在林凡看来，那就是缘分啊。如果还让其跑掉的话，这一年还是白睡了。

    “哼，托你的福……。”陈玄此话说的阴阳怪气，原先掌控天下的蔑视眼神，此刻也变成了凶戾之色。

    “福不福的倒是不用在意，助人为乐，乃是我林凡一生所追求的事情，只要你开心，那就好说。”林凡一想到当年那一幕，也是忍不住的噗嗤笑出了声。

    陈玄看着林凡，双手紧紧握起，这笑声听在耳中是那么的刺耳，而且他知道这家伙为什么而笑。

    对于陈玄来说，那一件事情，就是人生耻辱，此仇不报，誓不为人啊。

    “今日相见也算是缘分，我再问你一次，是否还想日地，毕竟那种感觉，我想你也很享受吧。”林凡说道。

    “你……。”陈玄看着林凡，气的脸色通红。这话还真被其给说中了。

    林凡看着陈玄的神色，淡然的笑了。

    “大凡哥”乃是他亲自炼制，药效如何，这不用想也能得知。

    服用“大凡哥”人生一片安康，无忧无虑，犹如进入天堂一般。

    忘却痛苦，忘却忧愁，寻找到真谛。

    种种好处，那是妙不可言啊。

    陈玄进入九幽界后，沟通到九幽界本源，修为大增，短短一年时间，以九幽界本源为基础，再次凝练出了二十条规则之链。

    这对任何人来说，都是一个恐怖的存在。

    世间还能有谁，凝练的规则之链比自己还要快的。

    这当然没有。

    陈玄一直相信，自己是世间独一无二，拥有天运的存在。

    “凝聚了六十条规则之链，倒是不错的很。”林凡淡然的说道。

    而这话一刚说出的时候，陈玄的面色瞬间变了，变的异常的恐怖。

    “他看穿了我的实力？”

    那这不就表明对方的实力，比自己还要强大不成？可是这怎么可能。

    自己可是天运之人，拥有无穷气运，才能如此快的凝练六十条规则之链啊，可他又是什么？

    陈玄此刻感觉到不妙，心中掀起了滔天巨浪，他想现在离开这里，不然实在是太危险了。

    荒灵儿站在祭坛之上，一直听着两人的对话，可是当听到对方凝练了六十条规则之链，内心也是猛的一颤。

    荒灵儿虽说自身实力不强，但也是蛮荒族的圣女，所能知道的东西，要比别人多很多。

    哪怕是那些大宗宗主，规则之链，也就十几条而已，可如今怎么可能有人拥有六十条。

    不可能，绝对不可能啊……。

    “想跑？”这时，林凡现陈玄的异样，这家伙好像想跑路了。

    “幽邪，给我上。”陈玄嘶吼一声，随后立马撕裂虚空，准备遁走。

    可是当陈玄刚要进入虚空之中的时候，便传来了一阵惨叫声。

    “混蛋，你做了什么？”没入虚空之中的陈玄，突然从裂缝之中，跌落在地上，面色通红，皮肉炸开。

    “没什么，就是用规则之链，将虚空给封锁了。”林凡抖了抖肩说道。

    “不可能……。”陈玄一听顿时一愣，随后疯狂的嘶吼着。

    刚进入虚空裂缝之中，陈玄便被那缠绕在虚空之中的规则之链给彻底的吓傻了，那些规则之链轰击一声，撞击在其身上，直接将其给撞了出来。

    除了自己，怎么可能还有人，能够凝练出如此之多的规则之链。

    “没有什么不可能，既然来了，那自然不能让你空手而回啊。”这一刻，林凡贱笑一声，一拍背包，无数“大凡哥”漫天飞舞，将陈玄包裹在其中。

    “轰隆……。”

    瞬息之间，“大凡哥”爆裂而开，浓厚的烟雾，从陈玄的口鼻，皮肤之中渗入进入。

    “不……。”陈玄凄声嘶吼着，他甚至想到了即将要生的恐怖事情。

    可是这一切都已经晚了……。

    “你……你……。”陈玄面色通红，双眼迷茫，颤抖的指着林凡，体内一股火气猛的燃烧起来，仿佛急需泄一般。

    那些没有实体的幽邪扑面而来。

    林凡随手一挥，将其破灭，自己背包里还有一枚“幽邪结晶”，那是沟通九幽界的东西，不过到现在，林凡都不知道这玩意有何用处。

    如今这陈玄能够指挥幽邪，莫非这家伙去过九幽界不成？

    蛮荒一族的众人，看着眼前的一幕，也是目瞪口呆。

    他们没想到刚刚还很凶猛的敌人，竟然刹那之间，就被消灭了，这简直让他们不敢置信。

    而让他们崩溃的是，那个家伙趴在地上，身之一上一下的，到底是在干什么？

    甚至蛮荒之地那坚不可摧的地面，竟然都被捅出了一个洞口。

    恐怖如斯，实在是太恐怖如斯了。(未完待续。)