
婴儿发出尖锐的怪叫，令菲亚娜忍不住脸色发白，甚至连意识都开始恍惚起来。　　“遭了，是婴怪……”　　当女人怀中婴儿朝自己扑来时，菲亚娜才察觉到异常，那个所谓的婴儿全身皮肤乌黑，指甲却异常尖锐，下体还拖着一条尾巴般的脐带。　　婴怪，一种死灵系魔怪！　　眼看婴怪尖锐的爪子，猛的朝自己脸部扑来，菲亚娜咬破舌尖，强行恢复意识准备闪躲，却已经来不及了。　　“该死！”菲亚娜脸色一变。　　婴怪的爪子上带有毒素，抓在脸上的话，即便菲亚娜不死，恐怕也会留下难以愈合的可怕伤口，令她有些无法接受。　　咻！　　然而，在下一刻，想象中的痛楚并没有传来，一根黑色长矛从后方激射而出，瞬间贯穿婴怪的躯体，将它钉在了地上。　　“得救了……”　　菲亚娜松了口气，连忙回头望去，便看到恩佐正站在马车上，脸上表情有些淡漠。　　“奎尔！你竟然杀了我的奎尔！”　　眼看婴怪被暗影之矛钉死在地上，那个女人脸上表情顿时狰狞起来，就仿佛失去孩子的母亲一般，发了疯似的冲向了菲亚娜。　　不过，此时的菲亚娜已经恢复意识。　　“风之切割！”　　她眼眸中浮现冷静的光泽，挥手释放一道巫术，风刃在女人咽喉处划过，大股血液顿时喷涌而出。　　噗通！　　女人跪倒在地，失去了生命，而此时后方的匪帮发现计划失败，也纷纷不再伪装，朝着车队围了上来。　　“风刃飞袭！”　　菲亚娜眸光一闪，青色魔杖出现在手中，轻轻挥动，释放出一道道风刃，朝着前方飞去。　　“泥流墙壁！”　　原本匪徒打扮的中年首领，忽然将双手拍击地面，泥流立刻从大地上翻涌起来，形成墙壁挡住了风刃攻击。　　“巫师？”　　菲亚娜目光一凝，脸上诧异神色一闪而逝，沉声道“：是堕落者！”　　这片区域已经处于卡兰王国边境，任何巫师势力或者家族，公然袭击凯利特尔家族车队，都属于违反议会律法的行为，所以埋伏在森林里的匪帮，显然是一伙堕落巫师。　　“大家一起上，干掉这个女人！”　　堕落者首领取出一根类似枯木树枝般的魔杖，高声呼喊道“：只要我们完成任务，贾斯丁大人一定会给予奖励！”　　“一起上，杀光他们！”　　“这支车队刚参加风之谷拍卖会，肯定带着不少好东西，干掉他们，所有东西就都是我们的了！”　　堕落者们宛如一群饿狼，贪婪的朝着车队冲来。　　“暗灭火陨！”　　然而，还没等他们靠近车队，低沉的声音忽然响起，天空中火焰与岩石凝聚成一枚陨石，呼啸着砸向地面。　　轰隆隆！　　刹那之间，暗灭火陨砸在地面上，形成巨大的深坑，所有堕落者都被火陨碾压成灰烬，甚至连死前的呼喊声都没能发出。　　二阶巫师的实力就是如此恐怖！　　即便面对数量众多的堕落者，可在对面没有正式巫师的情况下，恩佐只需要一招就可以将他们全部解决，如果不是为了练习技能，甚至连暗灭火陨这样的一环巫术都不需要使用。　　“还不错！”　　一招秒杀所有堕落者后，恩佐满意的点了点头，随后从马车上跳下来，缓缓走到前方，轻声道。　　“出来吧，贾斯丁！”　　“我们也算是老朋友了，即便你躲藏的再隐蔽，我也能感受到你的气息。”　　前方，一株枯树旁。　　雨水从天空落下，形成了一处小水滩，在一阵低沉笑声中，一个人影缓缓出现在那里。　　“转眼之间，这么多年过去了。”　　“想不到当初那个三级学徒，现在竟然已经晋升二阶巫师，成为和我平起平坐的存在！”　　“真是令人嫉妒啊！”　　全身笼罩在黑袍之中，脸上带着银灰色面具的身影，站在淅淅沥沥的雨水中，轻轻摘下面具，露出了贾斯丁的面容。　　“你是怎么发现我的？”贾斯丁好奇的问道。　　“别忘了，我也是二阶巫师。”　　恩佐脸色平静，道“：你的隐藏或许可以瞒过一阶巫师，但如果想连同阶巫师都欺骗，那就太可笑了。”　　贾斯丁微微点头，似乎也表示赞同。　　“出现在这里埋伏我们，想必你是早有预谋吧？”　　恩佐脸色淡漠，轻声道“：不过，我倒是很疑惑，为什么你可以准确知道车队的方位，并提前在这里设下陷阱？”　　“当然是有人帮我了。”贾斯丁面露微笑。　　恩佐眸子一眯，心中念头闪烁，在这里遇到贾斯丁，其实令他非常意外，只是恩佐并没有表现出来，而是故作淡定。　　“为什么贾斯丁会出现在这里？”　　“作为堕落者，即便晋升二阶巫师，贾斯丁的身份也该是过街老鼠，冒着被议会发现的风险伏击车队，他的目的是什么？”　　恩佐眼眸闪烁，脑海中思绪变幻。　　“是弗里曼叔叔的命令吗？”这时，旁边的菲亚娜忽然开口，面对二阶巫师的威胁，她的脸色微微苍白，但神色却依然平静。　　“呵！看来你早就有所察觉了。”贾斯丁轻笑道。　　得到贾斯丁的肯定后，菲亚娜咬了咬嘴唇，强压下心底的悸动，沉声道“：自从摩根爷爷表露出将凯利特尔家族之主的位置传给我，弗里曼叔叔便心存不满，虽然他没有表现出来，可我也不是傻瓜！”　　“早在很长时间以前，我就察觉到弗里曼与外界巫师有所联络。”　　“甚至，家族那几批高级魔药丢失，都有他在背后插手，只是我没有想到，弗里曼竟然敢与堕落者勾结，甚至能调动一位二阶巫师！”　　菲亚娜冷静的话语，令恩佐瞬间明白了一切。　　简单来说，这次事件属于凯利特尔家族内部纷争，弗里曼与菲亚娜为争夺家主之位，各自施展手段，在菲亚娜依靠自身能力，赢得摩根巫师的支持后，弗里曼终于忍不住，决定彻底解决菲亚娜这个竞争对手。　　而他使用的方式，则是派出二阶巫师伏杀！　　“竟然能调动贾斯丁这样的二阶巫师，看来弗里曼也隐藏着一定实力。”　　“不过，为了家主之位，这家伙竟然不惜与堕落巫师勾结，看来在菲亚娜的威胁之下，他已经陷入了疯狂。”恩佐眼眸闪烁，脸上浮现思索表情。　　“恩佐大人，请您来对付这个二阶巫师！”　　这时，菲亚娜忽然开口，沉声道“：只要您能挡住这个堕落者，在回归迷雾之城后，凯利特尔家族必定重谢。”　　“没问题。”恩佐点了点头，爽快答应道。　　作为凯利特尔家族供奉，以及这次车队中的最强者，即便菲亚娜不说，恩佐也会肩负起对抗贾斯丁的责任，毕竟他在这段时间，已经受了摩根巫师很多恩惠。　　更何况，恩佐在晋升二阶巫师后，还从未经历过真正的战斗！　　他也很想测试一下新巫术的能力，以及自身战斗力可以达到何等程度，即便对面的贾斯丁比自己早了几十年晋升二阶，拥有数张底牌的恩佐也毫无畏惧。　　“贾斯丁绰号欺诈者，即便晋升二阶巫师，战斗力也不会太强大。”　　“刚好可以测试一下我现在的实力如何！”恩佐眼眸闪烁，心中涌起跃跃欲试的情绪，身上披着的鲜血长袍一抖，魂之骨魔杖也出现在手中。　　“决定要和我战斗了吗？”　　对面，贾斯丁微微摇头，轻笑道“：据我所知，你应该只是刚晋升二阶的新人巫师，甚至连最核心的二环巫术都尚未掌握吧？”　　“这也是弗里曼告诉你的？”恩佐眸光一冷。　　“掌握足够的情报，可以让任务更加顺利。”贾斯丁坦诚的点了点头，随后轻笑道“：更何况，如果伏杀菲亚娜的事情，真的需要与一位老牌二阶巫师战斗，就算是弗里曼的要求，我也不可能答应。”　　“原来如此，已经认定我是软柿子了吗？”恩佐眸子微眯，心中暗道。　　“很佩服你的勇气，不过我可不会手下留情哦。”　　贾斯丁微笑着取出魔杖，周身涌现阴郁的暗元素能量，重新将那张银灰色面具带到脸上，似乎进入了战斗状态。　　“菲亚娜，你带着其他人先离开这里。”　　战斗开始之前，恩佐对着菲亚娜吩咐道“：二阶巫师间的战斗，不是你们能够插手的，如果继续呆在这里，很可能会受到波及。”　　“我明白，恩佐大人。”　　菲亚娜点了点头，抬手招呼车队其他人撤退，在离开之前，提示道“：对面那个堕落巫师脸上的银色面具，是凯利特尔家族传承的魔导巫器，拥有操控水流发动攻击的能力，请您务必小心一些。”　　“能操控水流的魔导巫器吗？”　　恩佐脸色一凛，点头道“：原来如此，特意选在雨天进行伏击，就是为了配合那件魔导巫器的能力吗？”　　随后，菲亚娜带着车队朝着远方离去。　　而贾斯丁对此却没有任何反应，平静的望着车队离去，进入战斗状态后，他的眼里似乎只剩下恩佐，阴冷目光就宛如毒蛇一般。　　“好了，弱小的累赘已经离开，接下来就轮到我们了。”　　贾斯丁轻声呢喃一声，而后毫不犹豫的发动攻击，手中魔杖朝着泥泞地面一顿，暗元素能量与周围的雨水相互呼应，在上空形成一片乌云。　　“死亡之云！”　　黑色乌云在上空凝聚，浓郁的暗元素不断翻涌，而后洒下一片黑色雨水，滴落在大地之上顿时吞噬草木生灵，令周围形成一片荒芜。　　恩佐脸色平静，开启阴影护盾。　　暗元素凝聚的雨水被挡住，贾斯丁神色也毫无意外，他心中十分清楚，即便恩佐是刚晋升二阶的新人巫师，也不能被死亡之云这样的巫术伤害。　　刚才那一片死亡之云，只不过是试探性攻击。　　“接下来，我可要认真了。”贾斯丁轻声低语，脸上表情变得严肃，抓起手中魔杖，用尖锐的末端在掌心划过，一滴滴鲜血顺势落在地面。　　“出来吧，独眼巨人！”　　随着贾斯丁吟念咒语，地面上的鲜血汇聚成巫阵，在一束黑色光芒闪烁后，一头五米高，拥有四条手臂的独眼巨人，出现在原地。　　“又是你在召唤我吗？贾斯丁！”　　独眼巨人如同野兽般匍匐在地上，张开血口发声的同时，腥臭的口水流淌在地面，狰狞的猩红独眼里闪烁着饥饿的光泽。　　“干掉眼前的敌人吧，巴鲁特！”　　贾斯丁挥动魔杖，指向了恩佐，沉声道“：他就是我为你准备的祭品，二阶巫师血肉的滋味，我想你应该还没尝试过吧？”　　独眼巨人咧开血盆大口，露出狰狞丑陋的笑容。　　“独眼巨人吗？”　　望着被贾斯丁召唤而来的巨大怪物，恩佐微微皱起眉头，脑海中命令芯片搜索关于独眼巨人的信息，同时从怀里取出一枚褐色晶石，扔到地面成为熔岩巨怪。　　独眼巨人，生活在深渊之中的种族！　　这种生物并非深渊本土生物，而是某些恶魔与巨人族交合，从而诞生的特殊物种，它们既拥有巨人族的体魄，同时继承了恶魔的混乱特征。　　传闻中，食人魔与黑暗泰坦都是它们的远亲！　　贾斯丁能召唤出独眼巨人，显然是通过某些契约手段，成年独眼巨人的战斗力，极其接近于二阶生命体。　　嘭！！　　原地，狂奔起来的独眼巨人，已经与熔岩巨怪撞击到一起，两者的体型上差距不大，但独眼巨人却显得更加凶猛，将熔岩巨怪击退好几米远。　　熔岩巨怪的生命等级处于一阶，但最强之处却并非蛮力战斗。　　这具巫术傀儡的核心，是被称之为山脉精华的地脉之核，拥有地脉之核作为心脏的熔岩巨怪，只要屹立于大地之上，就拥有近乎无限的恢复能力，完全可以持续战斗。　　眼看熔岩巨怪在交战中落入下风，恩佐却并没有丝毫慌乱。　　“阴影领域！”恩佐低吟咒语，发动了一环巫术，脚下阴影仿佛潮水般向周围蔓延，片刻之间便形成了一片阴影的领域。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366504"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十三章：重遇贾斯丁">加入书签</a>
</div>
