    在感受到那浓郁的光明之后，众人只觉得浑身都变得轻松起来。

    这种感觉，比光明圣会的修炼者集体吟唱效果更好。

    浓郁而纯粹的光明力量进入体内，将他们所有的疲惫都驱散一空，甚至于一些存在隐疾的修炼者在这般情况下隐疾都开始被治愈。

    望着这一座伟岸的雕塑，所有人都找到了自己内心虔诚膜拜的由来。

    他们虔诚膜拜的就是这一座雕塑，宛若神明的雕塑。

    “天啊，竟然有这样的雕塑。”林依依情不自禁地感慨，“这是什么样的人才能建造出这样的雕塑？”

    她无法想象，这简直就不像是人所能制造出来。

    百里红妆望着这一幕，内心同样充满了震撼。

    她无法想象这种强大的力量，如果这是仙域的人所创造出来的，那么仙域修炼者的强大可能已经超出了他们想象。

    百里言澈等人只是惊叹地看着这一幕，内心充满了感慨。

    唯有皇甫庭等一众黑暗属性的修炼者沐浴在这光明属性之下眉头微微皱起，黑暗与光明之间终究处于对立面。

    这对于大家而言极为舒适的环境对于他们而言则显得有些压抑。

    浓郁的光明力量仿佛要驱散他们体内的黑暗一般，整个人处于一种压迫当中。

    不过，当众人转向另一方的时候便发现在很远的地方，同样一座黑色的雕像贯彻天地，傲然而立，蔑视群雄。

    浓郁的黑暗力量仿佛墨水一般荡漾开来，众人仰望间，明明能够感觉到那是一座栩栩如生的雕像，可是以他们的力量，根本就无法正视那雕像。

    这一黑一白两座雕像相互对峙着，宛若神魔，震撼性的力量从两座雕像间传荡而开。

    越是在靠近两座雕像中间的地方越是能够感受到那浓重的杀气，压抑得仿佛能够碾压一切。

    百里红妆怔怔的望着这两座雕像，脑海中不禁联想到师父和师公。

    上层界没有这样的要求，可很显然，在仙域黑暗属性和光明属性的矛盾必然被放大化。

    远古战场来源于仙域，这两座雕像又存在于此。

    师父和师公的实力在她眼中已经是超强的存在了，可是在这样的压力之下，他们仍旧无法抵抗。

    一种凄凉的感觉在心头蔓延开来，她不由得握紧了帝北宸的手。

    她的幸福，她不允许任何人夺走。

    帝北宸亦是感应到了百里红妆内心的焦灼，当即将她搂入怀中，强而有力的怀抱带给了无尽的温暖。

    “娘子，我会一直在你身边。”

    百里红妆抬眸，正巧望进那饱含深情的深眸，她的目光满是坚定，没有人能将他们分开。

    灵儿瞧着眼前这一幕，内心的触动更深。

    她亲身经历了当初的一切，这一切又触动了她内心的记忆，双手渐渐收拢，痛苦与复杂浮现在了那冷若冰霜的脸上，更多了一丝脆弱与伤感。

    百里红妆在回过神来之后便也注意此地的属性力量极为浓郁，在这里修炼同样有着事半功倍的效果。

    她要振作起来！

    不论将来会面临着什么，只有修为更强，才有可能阻拦这一切！

