    夏四爷后进的马车，就听到夏汀这样说了一句。

    眉头不自觉的就紧了起来，那股子违和的感觉，越来越重了。

    此时的夏四爷心下暗想，难不成这两个人的相处，真是听听占着主动和强势？

    那这么看来，温宿年瞧着还怪可怜的呢。

    大概因为同为男子的那一点点同情心，夏四爷并没有制止什么，只是安静的进入马车，坐到了主位上。

    温宿年不肯坐主位，毕竟那未来岳父大人还没坐呢，所以他坐在马车一侧，另外一侧坐着夏汀。

    两个人此时面对面，四目相对，夏汀还拿脚尖去勾着温宿年的脚背。

    夏四爷在主位上坐着，看着这一幕，眉心止不住的跳。

    所以，他的听听什么时候养成这样的恶习？

    怎么可以做出如此动作，这……

    他如果是温宿年……

    这谁顶得住啊？

    温宿年确实顶不住，但是，岳父大人还在呢，他又不好表现的太过了，只能哑声说道：“听听今日也是艳丽非常，只看着就让人心生欢喜。”

    夏四爷：。

    呵，你俩这还夸上了？

    怎么？

    我这么大个人，你们看不到呗？

    此时的温宿年，魂都被夏汀勾去了，哪里还有时间去想别的。

    至于未来岳父大人？

    啊……

    等我想起来再说吧。

    夏汀原本还在踢着温宿年的脚背，听他这样夸自己，还有些不好意思，耳尖微微红了红，倒是没有温宿年之前的反应那么厉害。

    想了想，轻声说道：“宿年今天这一身衣裳，也十分潇洒，相比从前的碧色少了几分贵气，但是添了几分自在的意味，是不一样的美感。”

    夏四爷：？

    呵，这还夸出花样了？

    温宿年被夸的越发的不好意思了，再加上夏汀还时不时的轻轻踢着他的脚背，这让他更受不住，眼神都到处乱飘，根本不敢看夏汀。

    而996则在一边疯狂的拍照，然后吃糖。

    呜呜，CP粉满足了！

    亲自指导夏汀去踢对方脚背的996此时一本满足。

    夏汀倒是并不知道，只听到意识里有咔嚓咔嚓的声音，跟自己平时打卡之时，拍照的声音一样。

    她并没有去多问，只当996是好奇。

    未婚的男女互相夸完之后，这才敷衍的夸了夸老父亲。

    夏四爷：。

    算了。

    夏四爷如今已经越发能想开了。

    天池山在西境那边，是在一个名为“佑”的小国境内。

    佑这个小国，面积并不太大，估计就三四个滋州城那么大，民风彪悍，小国区域内盛产各种香料，以贩卖香料维持国之根本。

    其实在多年以前，大禹也打过这个佑国，但是吧……

    这个国家的百姓，皆是一身反骨，只认大佑，不认大禹。

    所以，没多久人家就直接起兵，又把权利夺了回去。

    两国之间摩擦不断，别看人家国小，但是也敢打敢拼。

    到了先帝那会儿，先帝觉得，总是这样打着，对于两国都是消耗，然后在某次打完之后，就接受了对方的议和。

    保留对方国之根本，但是却让对方成为附属小国。

    所谓附属国，就是依附着大禹生存，每年还需要岁贡。

    说白了，你交钱，我不打你，偶尔的还可以保护你，就这么简单。

    人家佑国就是宁愿交钱求和平，也不愿意彻底的变成大禹臣民。

    所以，最后就这么约定好了。

    两国也算是安定了下来，这么多年，人家也不打架，就靠着贩卖香料，维持本国运转，据说国力还不错，每年的岁贡也上的很及时。

    天池山在佑国的北境那边，位置有一点偏。

    夏四爷从前经过那个地方，但是没仔细看过。

    所以，到底是怎么样的情况，还需要到地方再研究。

    夏汀他们这一行，走了足足两个半月，赶在九月中旬的时候，这才到达佑国境内。

    因为对方就是贩卖香料的小国，所以对于商队，也十分宽容。

    只要有正规的路引身份，就可以放你进去。

    反正进来的又不止你们一家，还有很多呢。

    多的是想从佑国进香料的商人，也不差夏汀他们这一行。

    两个半月的时间，从初夏走到了初秋，这漫漫长的一路，夏汀他们走的并不辛苦。

    因为是边走边玩，哪怕有的时候赶路是累了些，但是心里是欢喜的。

    两个月时间，夏汀还稍稍长高了一点，眉眼也更加的明艳了，大概是慢慢长开了，所以整个人也更加的艳丽无双。

    至于温宿年，他倒是没再长高了，不过这两个来月，一路下来，经历了一整个盛夏，他倒是黑了不少。

    当然，不是像夏庆淮之前的那种黑，掉到夜里找不到的那种。

    相比从前的那种苍白，如今的温宿年，皮肤稍稍黑了几个度，用996的话说，大概三、四个度吧。

    但是对于他这种肤色白的人来说，也不算什么，只是看着比从前更加的壮实。

    不仅皮肤黑了，身形也壮了不少。

    夏汀路上也炼了养气丹，对方的丹药一路没停过来，身体越发的好了起来，还跟着于太医一起，进行各种练体术。

    如今已经有了一层薄薄的腹肌，整个人看着都有力了很多。

    从前还是个羸弱清冷的贵公子，如今看着倒像是个英挺爽朗的帅侠客。

    温宿年对于自己的改变，也十分惊喜。

    身体好了之后，他受到的限制也越发的小了起来。

    看着自己如今这个身体，再想想转过年的婚事，温宿年只觉得……

    他觉得自己又可以了！！！

    从前还怕自己应付起新婚夜，可能还会吃力，但是如今……

    温宿年觉得自己如今这体力，应该很行了吧？

    哪怕最后没找到药材，终生服药，但是这体力，足够用了！

    为了这件事情，温宿年还特意找了一下于太医，当然私下里悄悄找的。

    他们如今已经进入了佑国境内，找了一家不错的客栈，暂时住下了。

    他们一行人多，所以直接包了一家大一点的客栈。

    像是他们这样的商队特别多，所以佑国境内，看起来不错的客栈也不少。

    到了香料产出的旺季，这里的客栈都不好订呢。

    因为往来的商队太多了，不过夏汀他们过来的时候，刚刚好。

    香料产出的旺季正好在月底，他们提前半个月过来，倒是可以挑个不错的客栈。

