    “咱们这里的位置高度，距离这个世界的地面应该有百米左右，这种高度怎么才能下去？”徐毅询问道。

    “下去倒是容易，但遇到危险之后想要逃回来，恐怕就难了。”古虎苦笑摇头，就在他朝前几步，低头俯视下面悬崖峭壁的时候，忽然神色一怔，随即露出惊讶神色：“这么多藤蔓？”

    徐毅也朝前几步，看着紧贴在垂直峭壁身上的藤蔓，脸上顿时流露出喜色，如果顺着这些藤蔓下去，将会非常的容易，甚至如果遇到危险，以他和古虎古豹的身手，也能够借助藤蔓快速朝上攀爬。

    不过，徐毅心里还有点顾忌，因为担心藤蔓丛中，会隐藏着危险。

    因此，他后退几步，捡起几块石头，朝着下面的藤蔓丢去。

    “那是……蛇？”

    古豹伸头朝下观望，发现被石头砸中的藤蔓区域，藤蔓枝叶不但没有停止晃动，反而更加剧烈，而且短短几秒钟后，便有四五条漆黑如墨的蛇毒探出头，其中一条更是吐着蛇信在藤蔓位置游走。

    那些蛇，足有成年人手臂粗细，长度无法确定，但想来不会太短。

    古虎也学着徐毅的举动，找来一块块石头砸下去，看到下面那些蛇纷纷朝着两侧游走，躲避砸下来的石头，他低声说道：“我开路，你们紧随在我后面。”

    说着，他纵身朝着下面跳去。

    他的双手，抓着一根根藤蔓，往下的速度很快，就在他下到四五十米的距离后，忽然凌厉气息爆发，随手抽出匕首的时刻，狠狠朝着一侧划去。

    “噗……”

    一条黑蛇被斩成两截，朝着下面坠落。

    徐毅和古豹尾随在后面，手脚并用，警惕的观察着周围藤蔓中的动静，终于在古虎双脚落地后的四五秒钟后，也踩到坚硬的地面上。

    “是黑土。”

    徐毅观察几眼，开口说道。

    古虎只是扫视了一眼，便朝着前方看去，他的表情极其凝重，低声说道：“我觉得咱们应该快点离开这里，因为我察觉到一股微弱的气息，正在朝着咱们这里靠近，如果我猜的没错，那东西如果是一只野兽，恐怕也是半通灵野兽。”

    “咱们走！”

    徐毅轻轻点头，与两人快速朝着左前侧冲去。

    以他们的修为，如果遇到一只半通灵的野兽，倒是不会惊惧，毕竟古虎和古豹都有独自击杀半通灵野兽的实力，可如果遇到完全通灵的野兽，恐怕就危险了，哪怕能活着逃脱，恐怕也会付出很惨的代价。

    完全通灵的野兽，只有宗师境界的强者才能抗衡，甚至极其厉害的完全通灵的野兽，就算是一般的武道宗师，都没办法媲美。

    光影斑驳的密林之中，徐毅发现这里的花草树木很高，随随便便一棵树便有五六十米，有些高的足有上百米，甚至地上的杂草丛，都足有将近一米高。

    “我怎么有种，来到科幻世界原始森林的感觉？”徐毅握着古虎塞给他的匕首，苦笑着说道。

    “从未被开发的秘境，就是这种情况。”古虎警惕观察着四周，任何风吹草动都能引起他的警觉，“咱们最多只能前行十公里，不管会不会遇到危险，都立即退出去。”

    十公里？

    徐毅若有所思的点头，他明白古虎的顾虑，怕这里环境特殊，最终迷失在这无边无际的原始森林里。

    “小心！”

    古豹忽然面色一变，身形快如闪电，瞬间挡在徐毅背后，他手中的匕首，更是连连挥出，火星四溅中，一只双眼泛着猩红光芒的犬类野兽被他刺穿脖颈，然后一脚踢飞。

    古虎的动作也极快，在那只犬类野兽砸落在地面的时刻，他已经冲刺过去，又是狠狠一脚，踹在对方的头部。

    “死了？”

    徐毅心有余悸的凑过去，打量着被古虎踩在脚下的犬类野兽。

    它獠牙锋利，体格就像是成年藏獒，浑身毛发之下，竟然遍布着一层鳞片，看上去显得很是狰狞。

    “死了，只是我辨认不出这是什么野兽。”古虎摇头说道。

    “我也辨认不出，其它秘境里应该没有这种野兽。”古豹说道。

    徐毅闻言，心底的危机感更强。

    忽然，他和古虎古豹的面色齐齐一变。

    周围的灌木丛中，传来一阵阵沙沙声响，紧接着，他们发现一双双猩红的眼睛出现，是这种犬类野兽，而且数量之多，单单通过看到的猩红色眼睛判断，最起码都有数十只。

    “坏了，是群居野兽。”古豹面色变得极差。

    “杀出去吧！我有种感觉，这里的危险比我们想象的还大，咱们先离开这个秘境，回去禀报门主。”古豹低声说道。

    徐毅没有意见。

    这种犬类野兽的速度很快，刚刚偷袭的那只，差点都没让他反应过来，如果不是古豹及时发现，恐怕他现在已经受伤。

    “吼……”

    一声声嘶吼声，不断从周围那些犬类野兽口中传出，紧接着，数十只犬类野兽纷纷朝着三人扑来。

    徐毅没有经历过这种厮杀，但危机来临之时，他也没有胆怯，紧握着手里的匕首，快速躲避过一只犬类野兽后，匕首刺到另一只犬类野兽身上。

    坚硬！

    这是徐毅的感觉。

    虽然匕首刺穿犬类野兽毛发下的鳞片，但他一技之下耗费的力量也很大。

    “全力出手，边杀边撤。”古虎喝道。

    突如其来的危险，让三人没有丝毫的保留，全部爆发出最强的攻击，与这数十只犬类野兽厮杀成一团。

    徐毅的实力不强，最起码与古豹古虎比起来，差距很大，可与单体犬类野兽比起来，倒是强上一些，只可惜古虎和古豹被一只只犬类野兽围住，所以徐毅只能靠着自己，与七八只犬类野兽厮杀。

    几分钟后。

    徐毅浑身已经占满鲜血，背部和左手臂，甚至是右侧胸口位置，都被犬类野兽的利爪撕开一道道血口。

    不过，凭借着一股疯狂狠劲，也有三只犬类野兽被他刺穿脖颈击杀，两只犬类野兽被他重伤。

    古虎和古豹比他强很大，两人在短短几分钟内，就屠杀了十几只犬类野兽，甚至都没怎么受伤。

    就在此时。

    周围灌木丛中出现新的野兽，其中有好几只三尾灵豹，还有一只类似鳄鱼的爬行野兽，以及几条黑色蟒蛇。

