    “破！”

    再度怒喝一声，楚温也是浑身元力涌动，随后一拳径直朝着袭来的炽热火球轰去。

    “轰隆！”

    磅礴的武师境元力瞬间爆发开来，一个照面便将这团炽热火球泯灭粉碎，最后彻底化为虚无，伴随着这团炽热火球的消散，此刻空气中的温度也是骤然下降，恢复如常。

    虽然一拳轰爆了楚天阳的攻势，然而楚温脸上的愤恨神情却是一点不减，看向对面不远处楚天阳的眼神中满是杀机。

    他本是大楚皇室天赋实力最为顶尖之人，然而却因为次子的身份无法登临皇位，只能成为一个小小的王爷，而眼前的楚天阳身为皇室嫡长子，哪怕天赋实力弱于他，也可以顺利地登鼎帝位。

    原本楚温想着依靠四处征战，为大楚王朝建立无上功勋则可以扭转这种局势，然而最后的成果却依旧与他无关，前任大楚皇帝依旧将皇位传给了他的大哥楚天阳。

    而他无论如何为大楚皇室和朝廷卖命，哪怕执掌朝廷王师之一的铁甲兵团，也终究只是一介王爷，而且时刻还要遭受来自楚天阳的忌惮和盯梢，对方巴不得将其麾下势力和党羽全力剪除。

    因此种种，楚温的内心也早早便扎下了反叛之心，他势要夺得这大楚天下，成为大楚王朝新的皇帝！

    “楚温，你可知道当初父皇为何不愿传位于你么.....”

    攻势被破，楚天阳倒也没有再度出手，而是身形落至下方地面，随后一把扯掉身上的紫金龙袍，露出其中健壮的肌肉和四肢，整个人的气势也是再度提升，似乎打算全力一搏。

    经过这几次对拼交手，他身上穿的紫金龙袍已经是破烂不堪，大部分被元力余威损毁，而且在战斗中穿着长袍十分影响实力发挥，因此楚天阳也是选择轻装上阵。

    “为什么？”

    “不就是因为你是嫡长子么，大楚王朝的祖训....”

    闻言，天空中的楚温也是冷冷一笑，随后同样身形落至地面，和不远处的楚天阳遥相对立，脸色狠厉，似乎觉得对方已经是笼中困兽，无法逃脱出自己的手掌心。

    “你的天赋实力确实在我这个大哥之上，父皇他当初也看在眼里，但是你的野心太大了，以你的残暴无仁以及穷兵黩武，终有一日会令楚氏一族和大楚王朝走向灭亡....”

    “若是你的心性当初能够改变一二，宽仁大义，或许事情倒不至于如此....”

    摇了摇头，楚天阳再度说道。

    “一派胡言！”

    “你和那个该死的老家伙一样，无论当年还是现在依旧是这副虚伪的模样，什么狗屁宽仁大义，在这个世界只有强者为尊！我楚温做什么事情没有人可以管得住！”

    “楚天阳，废话少说，今天便是你的末日！”

    面对楚天阳的反驳，楚温却是脸色低沉，随后怒喝出声，下一刻身形再度朝着对方袭杀而去。

    “天罡玄火掌！”

    周身上下元力涌动，面对飞速袭来的楚温，楚天阳亦是大喝一声，同时整个人的肌肉组织都是膨胀了数倍，仿佛其中蕴含着无穷的元力能量，下一刻抬手一掌轰出。

    “唰！轰隆！”

    伴随着一阵刺耳的破空声传出，一道巨大无比的炽热火球也是瞬间凝聚成型，正面便是迎上了飞速袭来的楚温。

    隐约可见炽热火球的正中心燃烧着沸腾的元力，一缕缕朝外散发出的元力余威都能令高星境以下的武者不敢靠前半步，赫然也是一门准五品武学，威力惊人！

    “哪怕你将天地正气诀修炼得再炉火纯青，在绝对的实力差距之下，也是无用！”

    瞧见楚天阳攻势袭来，楚温倒是冷哼一声，同时身形不退范进，左手猛地朝前探出，下一刻一股惊人的元力也是从其体内席卷涌出，瞬间便是凝聚成一道漆黑的锋利长矛，矛尖同时闪烁着点点寒芒。

    “杀！”

    一声怒喝，下一刻楚天阳手中的漆黑长矛便是横空击出，顿时带着一阵劲风呼啸，而楚天阳轰出的这团炽热火球也是一触即溃，竟被漆黑长矛瞬间洞穿，随后粉碎化为虚无。

    “什么！”

    眼见攻势被破，楚天阳脸色也是大为震撼。

    他这一招天罡玄火掌乃是准五品武学，同时也是其修炼的功法“天地正气诀”中的最强杀招，然而万万没想到，却依旧无法抵御楚温的随意一击。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    漆黑长矛余威不减，下一刻便是狠狠地刺入楚天阳的右臂之中，护体元力瞬间溃散，而楚天阳的身形也是被飞速溃退，同时猛地吐出一大口鲜血，整个人的气势骤然降到谷底。

    “哒哒...”

    一滴滴滚烫的血迹从右臂留下，楚天阳也是脸色阴沉如死水，元力所化的漆黑长矛已经将他右臂的经脉骨骼全部破坏粉碎，虽然勉强保住了一条小命，但很显然他这条手臂是废掉了。

    “楚天阳，当年父皇那个老家伙倒是对你独宠，不仅将天地正气诀的精髓全部传授于你，而且留给我的只有残缺不全的天地正气诀，哪怕这功法再怎么修炼有成，其威力也不会超过四品，真是好算计啊....”

    一击重创楚天阳，楚温也是身形闪烁，一个隔空踏步来到其跟前，语气中同时流露出一丝讥讽，似乎看到对方落得如此狼狈的下场，心里那股怒火和怨气则会稍微消减一些。

    “那又如何，哪怕我死了也不会让你轻易得逞....！”

    面对楚温的嘲讽，伤势惨重的楚天阳却是惨然一笑，下一刻双眸中瞬间闪过一抹精光，与此同时整个人的气势竟是再度暴涨，而且更甚之前数倍，同时这股磅礴气势也是再度将楚温堪堪逼退。

    “燃魂秘法？！”

    “看来你果然是疯了....”

    元力瞬间凝聚成一双飞翼，只见楚温也是身形直掠天际，避开了这股磅礴气势的冲击，同时看向下方地面楚天阳的眼神中有些惊讶，下一刻转而变得冷峻无情。

    “嗤啦！”

    伴随着一阵刺耳的布匹撕裂声传出，只见伤势不轻的楚天阳竟是生生断掉自己已经残废的右臂，随后身形踉跄起身，原本苍白不已的脸庞再度浮现出血色，同时一双眼瞳也是变得无比血红，整个人的气势和元力瞬间变得十分狂暴和疯狂。

