    夜幕降临，繁星如被人拨弄得略疲惫的棋子，稀稀落落散布在天幕。

    顾北老爷子却精神奕奕，翻出许久不穿的一身藏蓝唐装，精致的盘扣要三个佣人帮忙才一一扣好。

    “老爷子您今天好气色，是有贵客来祝寿么？”

    “那当然，我外孙女好不容易来一趟帝都，十九年没见过了，第一印象得给孙女留好点的。”

    “老爷子您半年前不是亲自去乡下偷偷看她了么，还带了好些物资去？”

    “害，那次没见到，她跟养父母进山去给隔壁的什么狗子哥烧香去了……”

    “狗、狗子哥？小小姐可真够接地气的……”

    “想起我那可怜的孙女，老夫就是一把泪。老夫警告你们，我孙女虽然是农村来的，在城里不认识什么人，没见过什么世面，但你们一个个不许欺负她不懂城里规矩，都给我好好伺候着！”

    “是，老爷子，我们不敢。”

    顾老爷子正在给佣人们打预防针。

    “爷爷！”

    一声甜甜的呼唤，由远及近。

    顾娉婷穿着顾诗音给她的新裙子，如一团艳丽的火，从外面闯进来。

    顾老爷子眼前一亮：“娉婷啊，今天穿的很喜气啊。”

    “爷爷，你在说什么孙女，在说我吗？”

    “咳咳，等会你们就知道了，爷爷今晚给你们介绍一位亲人。”

    “爷爷你要娶后奶奶了？”

    “呔！臭丫头你想什么呢，是给你介绍个亲姐姐。”

    顾娉婷一头雾水。

    顾诗音随着顾娉婷的脚步进来，隐隐有不好的预感：“爸，今晚不是您寿宴么？”

    “是啊，为了给你们介绍那丫头，顺便办个寿宴，这不是怕她不肯来么……”顾老爷子说着又高深莫测地止住，“别问那么多，等会你们就知道了。”

    顾诗音：“……”

    顾娉婷：“……”

    什么重要人物，居然让老爷子办寿宴只是“顺便”？

    顾家的几门嫡系亲戚陆续到来。

    除了大哥顾遇之在青城不能赶回来，五妹顾秋莎被逐出家门多年之外，二哥顾羲之、二嫂秦桃，三哥顾平之、三嫂孙娇，四姐顾明珠，六妹顾诗音全都到齐了。

    小一辈的，二哥家的儿子顾景焱，和三哥家的女儿顾娉婷，也到了。

    这些亲戚们平时来往并不密切，二哥三哥四姐之间为了顾家生意的继承权，还有些暗涌的争斗，一见面就暗暗较劲。

    只有顾诗音这个年龄最轻的马甲大佬，超然于事外，自己又有事业又有本事，顾家上下都对她很是尊敬。

    此刻。

    顾诗音俨然顾家女主人，替老爷子迎接了哥哥嫂子们之后，刚准备返回大厅张罗寿宴开始。

    却听门外又是一阵车轮碾地声。

    还有客人？

    今天不是家宴么？

    车上下来一头发花白的老者，手上捧着酒坛子，笑眯眯地下来，看也不看顾诗音，就往里走。

    “冯堂教授？”顾诗音惊讶。

    冯堂是很清高的考古学家，昨天的拍卖会都不给任何人面子，今天居然主动登门给父亲祝寿？

    莫非是昨天拍卖会上，他对自己太严格太不留情面，所以今天私下里来缓和关系了么？

