    “宗主与两位副宗主都已经在内院广场之上等你前往，等你赶来后便会开始宣布接下来关于内院大比的事情。”

    　　狠狠地瞪了一眼战玄黄与战天策两人后。

    　　齐化便连忙拉起叶辰与江婉儿两人。

    　　随即朝着内院广场的位置掠去。

    　　至于战玄黄跟战天策两人，他都懒得去多看一眼。

    　　“可恶！”

    　　“既然这个小子如今已经成长到无法对付的程度，那么我们便对付他身后的叶家，就凭区区一个不入流的家族也想要跟我们战家对抗。”

    　　“这简直是自寻死路！”

    　　“不论如何，我也要将这个叫做叶辰的小子，明白得罪下我们战家的后果究竟将会是什么！”

    　　看到叶辰与江婉儿以及齐化三人离去后。

    　　此刻缓缓从地面之上起身的战天策。

    　　顿时抹了抹嘴角的鲜血后。

    　　目光当中便闪过一道狰狞之色，随即朝着身后不远处的战玄黄一阵开口嘱咐到。

    　　“是！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　只见战玄黄目光当中同样闪过一道怨毒之色后，随即便当下离开战云宗当中，朝着叶家所在的天云城位置赶去。

    　　……

    　　另一侧。

    　　“叶兄弟……”

    　　“你现在的实力究竟达到了什么程度，居然就连战家当中的这两个老家伙也完全不是你的对手？”

    　　沿途当中。

    　　想到先前叶辰居然就连武煞境修为的战天策与战玄黄两人都能够轻易镇/压下来后，齐化便顿时忍不住一脸好奇地看向叶辰。

    　　随即一阵连忙开口问道。

    　　毕竟。

    　　战玄黄仅仅只不过是武煞境三重修为而已，叶辰能够将其击溃下来也不是什么太大的难事，可是战天策乃是武煞境五重修为强者。

    　　居然都会被叶辰轻描淡写地给击溃下来。

    　　甚至让对方跪在战云宗的山门位置。

    　　这手段可远比将击溃对手更为强悍数倍不止！

    　　“齐长老……”

    　　“此次外出历练侥幸有些收获而已，顺便将我的那道杀阵阵盘给提升到了地阶低级级别当中，所以我的修为便可以暂时提升到武煞境六重境界当中来。”

    　　“否则的话，以我的真正修为，也不是这两个老家伙的对手才是。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，然后便一阵开口解释道。

    　　对他来说。

    　　自然不会将自己的底牌透露过多，不过自己身上八荒怒龙阵几乎如今成为了人尽皆知的事情，所以就算是他说出来。

    　　也不会有什么影响才是。

    　　“原来如此……”

    　　“不过叶兄弟你有一句话说错了，就算是这道杀阵阵盘也是你自己的本事，又不是依靠他人，所以说以你真正的实力，如今完全不惧怕战家分毫才对！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　齐化先是微微一愣。

    　　紧接着当他反应过来后，便顿时笑着拍了拍叶辰的肩膀，然后一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　能够在区区武罡境便可以将武煞境修为强者击溃下来，只要是不借他人之手的情况之下，就算是借助一点外力。

    　　这也是凭借自己的本事。

    　　“对了，齐长老……”

    　　“此次内院大比有什么规定没有？”

    　　闻言。

    　　叶辰此刻点了点头后，便顿时一阵开口转移话题到。

    　　“嗯……”

    　　“也没有什么太多的规定，只不过在内院大比当中所有内院弟子不得借助外力来提升修为，所以恐怕叶兄弟你的这道杀阵阵盘。”

    　　“想必是无法拿出来使用才对。”

    　　见叶辰问起后。

    　　齐化沉呤片刻后。

    　　便顿时一阵笑着开口说道。

    　　毕竟。

    　　以叶辰如今武罡境七重修为的境界，放眼整个内院年轻一辈天才当中，恐怕都根本无人会是叶辰的对手才是。

    　　若是叶辰在将那道杀阵阵盘拿出的话。

    　　恐怕都干脆不用参加内院大比。

    　　直接给叶辰封个排名第一算是彻地解决，还省的浪费时间。

    　　“那内院大比过后，齐长老你有什么打算没有？”

    　　点了点头后。

    　　叶辰便顿时一阵开口试探道。

    　　在他看来。

    　　如今齐化的修为也已经达到了武煞境五重修为境界当中，再加上对方的炼丹实力也提升到了五品级别当中，放眼整个下武域当中。

    　　除去丹阁当中的几位高层。

    　　恐怕以齐化的水平。

    　　不论是在炼丹方面又或者是在修为方面。

    　　显然也已经属于下武域当中的天花板才对，难道说对方不打算想要进入中武域当中好好地修炼以及提升一番？

    　　毕竟。

    　　在下武域当中武煞境便已经是最高修为。

    　　至于想要达到武宗境。

    　　在如今的下武域当中几乎是很难办到的一件事情，甚至就算是踏入武宗境当中，往往也只能够在武宗境一重当中踏步。

    　　因为单凭下武域当中的修炼资源。

    　　根本无法满足一名武宗境修为强者继续修炼下去！

    　　“叶兄弟你应该是想要问我关于进入中武域当中的事情吧……”

    　　“若是换做数百年前中武域跟下武域之间的通道没有被封/锁前的话，我自然是想要进入到中武域当中继续提升丹道以及修为。”

    　　“可是如今随着中武域与下武域的通道封/锁，想要进入中武域当中几乎没有任何途径，除非能够寻找到数百年前遗留下来通往中武域的传送大阵，同时在将其给激活过来。”

    　　“否则的话，则在无任何可能。”

    　　“所以对我来说的话，至于往后的路恐怕就是一直呆在战云宗当中，毕竟下武域就这么大，根本没有什么地方可去。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　齐化顿时忍不住苦笑一声，然后便一阵开口说道。

    　　对他而言。

    　　如今他的心情极为复杂，毕竟这么多年下来，如今他的修为与丹道水平都达到了一个极致当中，甚至往后在想要做出提升的话。

    　　几乎没有多少可能。

    　　可是随着如今下武域与中武域当中的通道封/锁下来后。

    　　他也只能够一直呆在战云宗当中继续修炼。

    　　“齐长老，不必多虑。”

    　　“往后你在丹道方面有什么疑惑的话，跟我一同探讨便是。”

    　　看到齐化的这番表情后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

