    虽然外表看起来不像是很有心机的样子，但总归是第一次见面，不了解石小磊的人性。站在罗德的立场上，不认同石小磊给斯塔克提的那个建议，是理所当然的事情。

    人之常情，无可厚非。

    能够理解罗德的想法，对于他表现出来的反对，石小磊并不介意……好吧，其实刚才一时脑热，脱口而出说了那个建议后，他自己也有点儿后悔，觉得自己好像犯了‘交浅言深’的忌讳。毕竟自己与斯塔克只是朋友，还不到‘死党’的程度，并不是很适合聊那些会牵扯到生死的话题。

    只是话已出口，不好再往回收……想了想，石小磊只好舍了个己，怀着想要弥补的心情，拿出了一张底牌。

    “这是……”看着石小磊手里那个小药瓶，斯塔克先是一愣，然后露出了很是好奇的眼神：“新品种的药剂？它有什么功效？”

    “我管它叫活力药剂。”把小药瓶扔给斯塔克，石小磊一脸肉痛的解释道：“它可以提神醒脑、解除毒素……好吧，适用性最广的一条，其实是瞬间愈合伤势，你可以把它理解成红色药剂的升级版。”

    “瞬间？”斯塔克晃了晃小瓶子，紫色的药水在灯光下闪现出梦幻又神秘的色彩：“是我理解中的那个瞬间么？”

    “反正东西已经给你了，你自己验证呗。”石小磊苦笑着摇了摇头：“这可是我压箱底的宝贝，原本不打算拿出来的。要不是……算了，总之，你要是决定接受手术，记得提前给我说一声。到时候我再给你多弄点儿这种药剂，算是上个保险。”

    “看你这副表情，这玩意的成本不便宜吧？”

    三瓶法力药剂+三瓶治疗药剂+一块碎裂的宝石，才能合成出一个小瓶的活力药剂。

    如果石小磊当初玩的是1.10以前的版本，没法从商店里直接买到，必须要通过合成的方式来制作紫色药剂的话……论稀罕精贵，这玩意的价值至少在普通红药的十倍以上。

    “确实不便宜，非得计算成本的话，至少十倍起步。”石小磊讪笑着摸了摸脑袋：“而且数量也很少，所以我才让你提前打招呼，免得到时候要用又供应不上。”

    “才十倍而已，我给你二十倍。”果然是不差钱的土豪，斯塔克挑了挑眉，毫不犹豫的说道：“也别等以后了，从明天起，能攒多少算多少，我全包了。”

    “……你有钱，你说了算。”还能说什么呢？石小磊摊开双手耸了耸肩。

    “还有别的好东西么？我是说，跟这玩意一样……”掂了掂手里的紫色药剂，斯塔克又问道：“被你偷偷摸摸藏起来，不舍得拿出来的。”

    “这个嘛……”

    要说有没有，答案当然是肯定的。

    要知道，故障硬盘进化成系统后，石小磊已经彻底解锁了游戏的数据库。抛开那些不受游戏人物控制的NPC、怪物之外，凡是游戏里能刷出来的装备和道具，他都可以通过氪金的方式弄出来。

    还记得斯塔克为了搞研发从石小磊这儿买走的那些药剂么？虽说单次交易的量不如神盾局那么大，但架不住次数多啊。一来二去的，从斯塔克身上薅了快有三百万，其中有一半，都被石小磊投入到了系统中。

    平均五万一次，赌了三十多次……如同当初玩游戏时选了女巫绝对不赌刀剑一样，有选择性的，只看自己可能用得上的。三十多次下来，还真就让石小磊赌到了几件现阶段就能派上用场的好玩意儿。

    一件‘胜利者的丝绸’（普通级古代装甲），一枚乔丹之石（戒指），一把‘血书’（扩展级罗马短剑），还有一把只带了增强65%伤害属性的扩展级五孔双手大剑。

    让我们一件一件的，来看看这些装备都是什么属性。

    ..............

    【胜利者的丝绸】古代装甲

    防御：491

    须要等级：28

    须要力量：100

    耐久度：60

    +110%防御强化

    +1技能等级

    5%击中偷取法力

    +2照亮范围

    .......

    【乔丹之石】戒指

    须要等级：29

    +1所有技能

    增加法力上限25%

    +1-12闪电伤害

    +20法力

    ........

    【血书】罗马短剑

    单手伤害31-97

    须要等级：30

    须要力量：25

    耐久度：54

    +140%增强伤害

    +12-45伤害

    +90准确率

    20%提升攻击速度

    10%减缓耐力消耗

    8%击中偷取生命

    +3旋风（限野蛮人使用）

    +3支配长剑（限野蛮人使用）

    ........

    【战争召唤】韩瑞德之剑（符文之语，尚未镶嵌成型）

    +1所有技能

    +40%增加攻击速度

    +250-290%增强伤害（可变）

    +5-30火焰伤害

    7%击中偷取生命

    +2-6战斗指挥（可变）

    +1-6战斗体制（可变）

    +1-4战斗狂嗥（可变）

    防止怪物自治

    生命补满+12

    30%更佳的机会取得魔法装备

    ..........

    钱不够，暂时还买不起符文石，最后一把符文之语还要等一段时间才能入手，暂且抛开不提。

    单看已经入手的这几件。

    盔甲上附带了‘击中偷取法力’，短剑上则是带有‘击中偷取生命’和‘减缓耐力消耗’，合在一起，可以极大的增强续航能力；

    戒指上的‘增加25%法力上限’和‘+20法力’，对法系职业的角色或许没什么卵用，但在融合了野蛮人血统的石小磊这儿，却是能够派上大用场，毕竟野蛮人向来弱智缺蓝

    而那些增强防御、增强伤害、+准确率、+闪电伤害的词条，也能带来一些实质化的提升和增强。

    当然，最有用的，还是那几条加技能等级的词条。

    伤害不够，可以用属性点来凑……虽说人物的等级有上限，但别忘了，游戏中还有一本可以加属性点的《蓝·伊森的古书》。

    之前没钱赌装备那会儿，石小磊曾经想过走捷径。简单来说，就是花钱把曾经在任务流程中出现过的那几件暗金装备换出来先顶一阵子。经过他的尝试，他惊喜的发现包括国王之杖、蝮蛇护符、克里姆的意志等物品，并没有受到限制，竟然真的可以花钱买。

    既然如此，那其他几样任务道具呢？第二幕中，去下水道里杀掉木乃伊后，从箱子里爆出来的技能卷轴；第三幕中，废弃神殿里找到的《蓝·伊森的古书》，完成黄金鸟任务后从药剂师艾柯那里得到的加20生命上限的药水……

    惊喜之外还有更大的惊喜，石小磊发现，这些玩意竟然也是可以刷的。

    就是贵了些……作为任务道具或者奖励，这些玩意的价格比普通装备贵了十好几倍，最便宜的一件，都得五六十万美金，以石小磊目前的收入，真的玩不起。

    相比之下，倒是赌装备划算一些，性价比更高。

    比如现在，花了一百五十万，弄到了三件可以加技能等级的装备，里外里算一算，相当于赚到了六十个技能点。而如果把这笔钱拿来买《蓝·伊森的古书》，只能买两本，换来两个属性点。

    三十倍的差距，该怎么选，还用考虑么？

    而且吧，磕书赚技能点，最多只能把技能加到20级。而装备上附带的‘+技能等级’的属性，却是不会受到技能等级上限的限制。

    如果说叠加属性点带来的提升，是规则内的。那么，装备上自带的‘+技能等级’属性，带来的就是规格外的突破。石小磊之所以会对这几件装备爱不释手，喜欢到了骨子里，原因就在这一条属性上。

    “嘿，伙计，想什么呢？”

    光想着自己新入手的装备，忘了斯塔克还在自己面前坐着。回过神来，石小磊不好意思的挠了挠头。

    “想了这么久……”拦下临时雇来的侍者，从托盘上拿来两杯加了冰块的威士忌，斯塔克伸手递了一杯到石小磊面前：“说明你确实还有好东西没拿出来，不是么？先声明，我不接受‘NO’的回答。”

    “好吧。”苦笑着点点头，抿了一口酒水，石小磊无可奈何的承认道：“我这儿确实还有一些存货，只不过……”

    “别为了钱犹豫，你知道的，我最不缺的就是钱了。”

    “不是因为钱……”

    一边回答，一边左右看了看。

    等确认了周围的状况，石小磊回过头来，刚想说‘现在不合适’，恰好迎上了斯塔克充满期待与迫切的视线。

    “好吧好吧。”不是故意要卖关子，也不想落个磨磨唧唧的评价，石小磊叹了口气，翻手间从系统中兑换出了一颗亮晶晶的宝石：“喏，就是这个了。”

    骷髅、钻石、黄宝石、绿宝石、蓝宝石、红宝石、紫宝石，在《暗黑破坏神2》中，一共有七种可以用来镶嵌的宝石。按照从低到高的级别，每种宝石都有碎裂、裂开、普通、无暇、完美五个级别。

    不想引来现场那些姑娘们的注意，石小磊兑换出来的，只是一颗最低级且没有颜色的‘碎裂的钻石’而已。

    只是吧……

    “哇哦~！”伸出两根手指，从陷入呆滞的石小磊手中拈起这颗钻石，斯塔克脸上也露出了很意外的神色：“真没想到，你竟然能拿出这么大颗的钻石。洛克，我现在算是知道你刚才为什么会犹豫了。”

    形状不规则，还带着一些裂纹，单论卖相，确实不怎么样。

    可架不住这玩意够大啊……明明只是最低级的碎裂钻石，块头却是快要赶上一颗花生米了。按照国际通用的标准来称量，这颗钻石的重量至少超过了八克拉，或许能达到十克拉也不一定。

    十克拉以上的钻石大概价值多少？在石小磊出身的地球，一颗十克拉的钻石，售价至少在800万以上，若是纯度够出色，切工好，由大师亲手打造的话，镶嵌了十克拉钻石的首饰，甚至有可能卖到5000万至一个亿。

    而在漫威世界这边。虽然没有戴比尔斯公司，但同样也有其他巨头操控市场，总体上来说，钻石的价格并不会比地球低多少。

    像斯塔克这样的，倒是可以走后门，以很便宜的价格入手，搞到大颗的钻石。但以石小磊的人脉，显然没可能走通这条路子。

    明明只是个中产阶级，手里却能拿出这么大颗的钻石……很不符合常理，偏偏又是摆在眼前的事实，也难怪斯塔克会如此惊讶。

    而此时，去上了个厕所的罗德，也恰好回来了。

    “哇哦~。托尼，你这是打算向佩珀求婚了么？”一看见斯塔克手上的钻石，罗德就忍不住散发了联想。

    虽然当上了空军上校，但在与朋友相处时，罗德还是经常不自觉的流露身为黑人，本性中略微有些咋呼的那一面。

    比如现在。一半是意外，一半是替朋友感到开心……心情一亢奋起来，罗德不仅忘了询问事实，自顾自的做出了判断，呼喊时的声音也稍稍大了些：“伙计，这样的好事你怎么不告诉我？emm，一定是想要给佩珀一个惊喜，对吧？嘿嘿，我明白了。”

    斯塔克是什么反应先不提，罗德那一声‘哇哦’，已经引来了一些人的视线——无论是斯塔克为了营造气氛而花钱雇来的姑娘们，还是宾客们受到邀请后带来的家属或者女伴，身份的不同，并不妨碍她们对珠宝首饰有着共同的喜爱。现场这么多人，有七成都是女性……好吧，以斯塔克在单身女性眼中受欢迎的程度，其实没有罗德这一声喊，他手里的钻石一样会被女客们注意到。

    万幸的是，佩珀此时正与2B待在一起，陪小丫头康娜在楼上玩，并不在大厅里。

    “别乱喊。”左右看了看，确认佩珀没在，斯塔克悄悄的松了口气：“罗德，你误会了，这玩意是洛克拿出来的。你懂我的意思么？跟药剂一样，这东西也是另有用途的宝贝，不是一般的钻石……对了，洛克，这玩意到底叫什么？”

    “我管它叫碎裂的钻石。”石小磊耸了耸肩，笑着回答道：“名字确实是一样的，你要是不介意，也可以把它当成普通钻石，用来制作首饰。虽说有点儿浪费，没能利用上它的能力，不过没关系……毕竟人活一辈子，比求婚更重要的事情拢共也没几件。呵呵，托尼，如果你打算拿它做戒指送给佩珀，没说的，我举双手表示赞成。”

    “还有我~。”接到石小磊的眼神，罗德也跟着起哄道。

    “……好是好。让我求婚用？还小了点儿。”一比二说不过，斯塔克只能另外找了个借口。

    “想要大的？”石小磊笑了起来：“说吧，要多大的，什么颜色的？除开这种无色的，红、绿、蓝、黄、紫宝石，我都能弄到。只要你舍得花钱，保准让你满意。”

