    诸多强者相互看了看，都接下那些记忆光团。

    这么多强者在此，根本不怕展飞玩什么阴招。

    事实也证明，那些记忆光团并没有问题。

    “有意思！”

    “居然还有如此多的学问？”

    “堪称博大精深啊。利用这种特殊的墓穴构造，引聚地脉地气之力，只要整个古墟不毁灭，那诸墓不灭，里面的生灵就不会受到外界的衰减之毒的影响。甚至，除了衰减之毒以外的任何力量任何攻击，全部都能挡下！！不管是什么属性的力量！”

    “可惜的是，有极大的限制，外界轰击的力量不能超过墓身加持的地脉地气之力。如果外界的攻击力量太过强大，让巨墓一瞬间耗掉周围的地脉地气之力，那巨墓也就破除了。”

    “所以，这墓用来阻挡其它混沌主，没有太大的作用，还是必须借助里面的阵势进行阻挡才行。但如果利用这些墓来阻挡衰减之毒的力量侵蚀，那却是足够了的。”

    众位强者得到相应的知识，从记忆光团当中看到展飞亲自建设墓穴时的一些视频教学之类的东西，都是相当高兴。

    但也有点不大满意的地方，因为，祂们感觉得出，展飞还有所隐瞒。

    可是，隐瞒一些压箱底的手段，这不是很正常的事吗？

    祂们只要得到一个具体的抵挡住衰减之毒侵蚀的方法，就足够了，就可以了。

    “这方法，从何而来？”有人询问展飞。

    展飞道：“机缘巧合得到一些灵感，然后加上本尊所知的知识，创造出来。”

    “这么说，你不是从别处得到的秘法？”有人问。

    展飞哂然一笑：“在此之前，哪里有衰减之毒到处荼毒的情况？除了本尊发明，还有其它可能？有可能是前辈高人在以前创造的吗？”

    众人想了想，都觉得有道理。

    展飞故意说自己发明的，这是为了避免麻烦。万一别人以为他在别处得到了什么大机缘，想要从展飞这里挖出那秘密，然后再去搜寻那个大机缘，看看那里有没有彻底解决衰减之毒的方法，这可就不妙了。

    而如果展飞说是自己无意中得到灵感，再发明创造出来，无疑能省事许多。

    “你说此法是你发明的，那可有证明过是否真能抵挡衰减之毒？”有人问。

    展飞道：“虽然现在是头一次建墓，但此前曾设置过较小的阵势，用地脉地气测试过。诸位若不信可以办到，可以尝试也修一些类似的墓，用来测试一下便可。”

    众位强者微微点头。

    不可能展飞说什么祂们就信什么，当然要测试一下。

    当然，也不能直接将患有衰减之毒的人拿过来用展飞的墓穴测试，万一出了蒌子把展飞弄挂掉，可就不大妙了。毕竟这可是一位发明这种避开衰减之毒的“奇才”，以后指不定还可以用到。而且在别处建墓有什么问题还可以再来问展飞。

    想比起直接拿此墓测试，在别处别建一墓作测试并不会麻烦太多。

    所以，一名名强者留有化身在此，其它化身或本体都往别处去了。

    并未向展飞逼问太多。或许，祂们在想：“这个年轻的小家伙能想出这种墓穴的制作之法，当是‘灵感’起主要作用。我们了解了这种墓穴的制造之法，凭我们的聪明才智，将这制作之法进一步完善，难道不比不上这个小家伙不成？”

    一个个相当自信自傲，就都离去了。

    展飞看着外面逗留着盘膝打坐或藏于暗处的一名名强者，心下嘀咕：“强者辈出啊……在这里居然能随意分化如此多的化身，化身能自如行走于古墟世界而无恙，都是相当了不起的存在。”

    展飞没有再吭声多说，外面有这么多强者，相当于有不少人给他“护法”。他就安安稳稳地呆在墓中，一边调整身心状态，等待不久后必定要发生的“大事”。

    同时，利用地脉地气汇聚过来的力量，加快研究自己想要制作的“净化”阵势。

    时间流逝……

    展飞静静闭关，外面却是风起云涌。

    衰减之毒扩散了，消息也在扩散。但消息的传播很可能比不上毒素的扩散速度。整个古墟，人心惶惶。

    接着，又出现了到处大肆抓捕实验品的事情。

    所以，古墟大乱。

    古墟一直是乱的，以前就有各个势力相互攻伐，还有联合攻打帝罗之事，但起码还有一定的秩序，现在可谓是都乱了。

    在一片混乱之中，突然有一些人四处搜寻，仿佛凡人堪察风水似地，寻找“风水宝地”，然后修建一座座墓穴。

    这些动静，是不可能瞒过所有人的。

    很多人都发现了，纷纷打听情况。

    某些强者实力强大，而且嘴严得很，不会轻易泄露消息，但有些人却不自禁将消息泄露了出去。

    越来越多的混沌主知道这种墓的好处，并且更多人参与打造。

    而且，经过检验，这些墓，的的确确能够阻挡外面的衰减之毒，这让许多没沾染衰减之毒的人，更为欣喜，纷纷效仿。

    于是，一群混沌主聚在一起商量。

    祂们都是这古墟之中实力最为强大势力最为强大的那一群混沌主。

    “这样下去不行啊。”有强者皱眉。

    “如果人人都避入巨墓之中，那么，谁来做实验？谁来研究衰减之毒的解药？如果只我们打造墓穴并藏入其中，其它人都无法躲藏，不得不努力研究衰减之毒，如此，死亡压迫之下，更容易研究出解药。我们藏在墓中数十年数百年后，再现身出来，就能直接获得解药了。不需要亲自冒险，这样才适合。”

    “如此说来，我们应该要去破坏其它墓穴？不给其它混沌主修建巨墓？”

    “本尊是这么想的。”

    “本尊觉得不妥。”另一名混沌主道。

    “有何不妥？”

    “衰减之毒的解药，真的是区区几十年上百年时间就研究出来吗？帝罗之前研究的时间可不少了，却只有毒而没有解药。现在就算有更多的人参与，又岂能保证一定可以研究出解药来？如果我们都躲入墓中，外面的强者钻研解药不成功，纷纷沾染衰减之毒，一身修为力量衰减崩灭，殒落。整个古墟的强者们殒落完了，那到时侯，一样没有人再去研究解毒之药，我们藏在墓中，难道就一直藏到天荒地老不成？”

    “那你觉得应该如何？”

    “本尊觉得，我等也应该参与研究，并且大肆鼓励其它混沌主们也打造这种巨墓，并藏身其中。”

    “你疯了？若人人藏入墓中，自恃安全，何人还会去研究解药？”

    “只要我们本体在墓中，化身在外，那不就没事了吗？本体不会沾染衰减之毒，化身就算沾染，大不了斩掉就是。没有巨墓隔绝，我们会担心力量从化身传导到本体。但有巨墓隔绝，还怕什么？如此，身处安全之地，化身在别处研究。整个古墟无数强者一起进入墓中，那无数强者保以保证自身安全，化身在外研究。这样，哪怕数十年上百年研究不出解药，也不怕，还有数千年数万年的时间。以古墟无数强者联合起来的实力，难道数万年数十万年还研究不出结果来？”

    众位强者略略沉吟，不少人道：“有道理。如果有人躲在墓中不肯参与研究，我等可攻打其墓。那就逼得人人参与。同样是齐心协力，有足够的时间研究，肯定能解决大患。”

    但也有强者反驳：“这样不妥。诸位应该很清楚，巨墓之所以能阻挡衰减之毒的传染，最关键的因素，是那墓汇聚地脉地气的力量。所以，巨墓越多，消耗古墟的地脉地气就越多。

    “古墟就算再庞大，地脉地气的储量再多，只要不断消耗而没有补充，那终究也有耗尽的一天。如果古墟的地脉地气耗尽，我们就算藏于墓中，又如何能幸免？”

    诸多强者怵然色变。

    “如此说来，的确不能让太多人建造巨墓。”

    “如果只是短时间，还是可以的，毕竟古墟的地脉地气储量不少，但长时间维持，就不行了。”

    “所以，我们要考虑好，应该容许多少人建造巨墓？超过一定的数量，就阻止？甚至毁墓？”

    “没错，只要保留一定的人数，那就可以了。有一定的人数参与，就终会研究出解药的一天。解除衰减之毒的方法总会被破解。人数不需要太多，但也不能太少。”

    “嗯，很有道理……但是，这只是治标之法。万一时间太长而研究不出来呢？如果有办法补充古墟的地脉地气就好了。”

    “呵呵，古墟的地脉地气想要补充，有何困难？”

    “能补充？”

    “你以为，古墟的地脉地气，从何而来？却是生机而来，还有死亡气息而来。生命让大地的力量产生新陈代谢，那就是地脉地气运转的根由。不过，普通能量运转，不足以汇聚形成真正的地气。如果是混沌主殒落沉尸于地下，尸体腐朽而生前的能量回归天地……”

    众位混沌主脸色诡异，相互看了看，都不禁升起一种可怕的想法。

    如果将大量的混沌主屠杀灭掉？是不是会让地脉地气增加呢？

    这种想法很危险，但却不是不可行。

    比如，凡人相互征战，死掉的人数众多的战场，并不会像某些文艺作品描述的那样，从此死气沉沉阴气森森寸草不生。恰恰相反，死人特别多的地方，只要有阳光与水源，那么，草木特别旺盛。因为这里的土地会变得非常之肥沃。

    同样的道理，死掉的混沌主，也会让大地变得非常之“肥沃”，更易凝聚庞大的地气，地气汇聚而形成地脉。

    如果多发动几场大型战争，灭掉更多的混沌主……

    如果那些不需要给祂们打造墓穴机会的混沌主，灭掉让祂们化为地气的一部份……

    “是个不错的办法，但是，不能随便说出来。”一名名强者看着其它人，没有吭声。

    “有一件事，不知道你们注意到没有？”一名混沌主突然出声。

    右手一伸，前方虚空浮现一幅巨大的图案，看起来正是古墟的地图。

    上面有着一点点闪光点。

    “这是什么？”有人问。

    “古墟地图，发光的则是最近打造墓穴的地方。”

    “咦？这些墓穴光点，看起来怎么有点……有点奇怪？”

    “很有规律，是吧？”

    “嗯，的确是很有规律，但这些巨墓都是要建设在古墟的地脉地气交汇点上。古墟的地脉地气的运转本身就具有一些玄妙的规律。所以，眼前这些点看起来有规律，很正常吧？”有人道。

    “不对，你们难道没发现？这些巨墓，大都是集中在这一片区域，其它地方也有地脉地气交汇点，但在那里修建巨墓的人，很少。”

    “咦？还真是……那是什么原因？”

    “诸位请再看这记忆光团。”

    就有人将展飞的记忆光团取出来，是复制的，将里面的记忆碎片转化成为视频投影而出。众人一看，不禁倒抽凉气。

    “地脉地气的交汇点，拥有足够实力的人，可以花点时间就找到。但那个最先打造巨墓的小家伙，给了这么一份资料。‘疑似地脉地气交汇处’的资料图？”

    “这是有意误导？”

    “不是误导，是诱导。那个小家伙（展飞），是想让我们在那份资料图上面修建巨墓。毕竟，能省时省力方便地找到地脉交汇点，谁愿意浪费更多力气去找其它的地脉交汇点？找得出来也不见得更隐秘更好。而且，实力不足的人，不开挖地脉而寻找地脉交汇点，会难度更大。有着这份资料图，就简单得多了。”

    “那小家伙是什么意思？有何图谋？”

    “诸位难道还看不出来吗？像是一个大阵！！！预计，少则需要一万个光点，多则二三十万个光点，就能构成一个强大的阵势！！”

    “嘶～～～～”

    众人倒抽凉气，死死盯着那幅地形图。

    “这么说来，那个小家伙（展飞）也是不安好心啊。他一开始就有意要将消息泄露出来？并不是真的想要隐瞒？他是想要借助古墟中的无数混沌主的力量，帮忙开挖建造这种巨墓？”

    “不错，少则一万，多则二三十万个这样的巨墓……如果让他自己来，太花时间了。但有古墟的诸多强者一起挖，你挖一个我挖一个，最后不就布设成大阵了吗？”

    众人面面相觑，有人道：“诸位怎么看？”

    “这个大阵，定然有玄机！！”

    “区区一个巨墓，就能借助地脉地气而隔绝衰减之毒的传播沾染，如此之神奇，如果是一万乃至二三十万巨墓构成一个庞大的阵势，又会是何等神奇呢？”

    “真是惊人的大手笔，本尊建议——去将那个小家伙抓起来，审讯，逼问出这个大阵的秘密！！！”

    诸位强者眼绽精光，对那万墓大阵生出了贪婪之念。