    当然，唐佳佳是被迫的。

    自从在楚家的那个雨夜，楚倩芸差点收买唐佳佳，几乎坏了他的好事后，楚奋强就感受到了危机。

    那天要不是他快刀斩乱麻，出血给了唐佳佳五百万，才成功封堵住唐佳佳，没有让她反水把自己给废了。

    不然真的完蛋了。

    所以等到唐佳佳被利用完，楚倩芸也再次被拉下水赶出了楚氏珠宝的核心层后，楚奋强便开始了秋后算账。

    他的第一刀就是唐佳佳。

    必须惩罚这个左右摇摆的女人。

    所以他便开始派人监视，无论唐佳佳走到哪里，见到什么人，都跑不出楚奋强的手心。

    而且为了更好地惩罚唐佳佳，让这个女人别有事没事就想往楚家跑，更别痴心妄想嫁入楚家，楚奋强便开始教训唐佳佳。

    他将唐佳佳换到五星级的江阳大酒店，只要没事，就会悄无声息地过来压迫唐佳佳。

    能用得上想得到的手段，楚奋强几乎都在唐佳佳身上用了一个遍。

    他的目的很简单。

    唐佳佳有前科，不忠心，随时都有可能反水。

    而唐佳佳知道的事情太多，杀了她又似乎风险太大，那就从身体到精神，反复地蹂躏摧残她。

    陆辰给陆豹打电话时，楚奋强恰好就在江阳大酒店1818号房间，卖力地蹂躏折磨唐佳佳。

    听到陆豹的汇报，陆辰觉得正是时候。

    也该他主动出击了。

    他马上就开车赶往了江阳大酒店。

    陆豹和冯涛果然神通广大，不但知道了楚奋强和唐佳佳在这里行苟且之事，就连具体的房间号都已经查到。

    陆辰也就没再客气。

    他直接安排陆豹和冯涛继续监视，然后一个人就进了江阳大酒店。

    坐电梯到18楼，穿过走廊到了1818号房间，陆辰就立在门口听了听。

    这五星级的酒店，隔音效果真的挺好。

    陆辰立在门口，什么都没有听到。

    不过他不打算再等待。

    想想楚奋强的所作所为。

    弑父。

    杀姐。

    玩女人。

    挑唆贾东杰和马天与他为敌。

    还屡次派人攻击他。

    而且就在昨天夜里，还暗中怂恿贾东杰带着一帮小弟和玄武宗的打手，跑到他家门口虐他。

    要不是他陆辰自己命大，早就死过好几回了。

    除此之外，楚奋强这个丑逼，还暗地里搞什么天雷计划，十分地野心勃勃。

    所以楚奋强如此罪孽滔天，也别再讲究什么江湖道义了。

    决战就在今日。

    想到这里，陆辰一脚就踹开了房门。

    然后威风凛凛地就走了进去。

    此刻。

    楚奋强正一丝不挂，和唐佳佳两个人抱在一起激烈地销魂。

    “啊……”

    见陆辰进来，已经快要筋疲力尽的唐佳佳，还是尖叫着发出了一声惨叫。

    她马上就胡乱扯了件散在地上的衣服，慌里慌张地遮挡住自己的隐私部位。

    而楚奋强也一身赤裸，被突然闯入的陆辰吓的浑身哆嗦了一下。

    陆辰却不管。

    他进来后，见到这种血污丑陋的场面，非但没躲，反而还直直地就立在二人的面前，看着这两个狗男女慌乱地穿衣服东躲西藏。

    “陆辰，你个狗杂种，谁让你进来的！”

    陆辰没吭声，他反而十分嚣张地就坐在了房间里柔软的沙发上，然后自己倒了杯水喝。

    “陆辰，我再说一遍，不想死马上给我滚出去！”

    陆辰依旧没动。

    他径直又喝了口水，然后就走到了楚奋强的面前。

    此刻。

    楚奋强已经在慌乱中穿上了睡衣，只是手中不知何时竟握了一条皮鞭子。

    “楚奋强，不错嘛，还玩的挺花，真是婊子配狗，天长地久，要不要我当个媒人，去楚老爷子面前给你保媒说亲？”

    “陆辰，你他妈少给我来这套，老子不怕你威胁，老子是堂堂楚家大少，玩几个女人怎么了？就算你告诉我爸，我也不怕你！”

    楚奋强话说完，竟然忍不住直接挥动手中的鞭子，照头就朝陆辰打了过去。

    陆辰眼疾手快，直接凌空接住了。

    紧接着他猛地用力一拽，就将楚奋强手中的长鞭给夺了过来。

    然后他反手一挥，就在楚奋强的脸上，刷的一下留下了一道鞭痕。

    “啊，陆辰，你这个野驴杂交的狗畜牲，竟然敢打我！”

    见楚奋强死到临头，竟然还敢十分地嚣张辱骂他。

    陆辰真的忍不住了。

    他不想再言语纠缠，还是拳头最好说话。

    想到这。

    他直接扔掉鞭子，先一个勾拳，就重重地打在了楚奋强的鼻梁上。

    “陆辰，你妈……”

    楚奋强一句话没说完，陆辰又一记鞭腿，如秋风扫落叶一般，就将楚奋强给扫倒在了地上。

    楚奋强刚办完事，身体本来就虚，再加上在房间里已经折磨了唐佳佳快一个小时，已经没什么劲了。

    被陆辰这么甩鞭勾拳鞭腿一顿猛揍，早已经吃不消趴在了地上。

    不过楚奋强果然是楚奋强。

    他虽然是个纨绔子弟，但是绝对十分地阴狠深沉。

    见自己是虎落平阳，又没带手下，被陆辰这么个高手一顿猛揍，知道前途渺茫，竟然故意装晕昏了过去。

    这种小把戏，是骗不了陆辰的。

    “好，竟然敢把我当白痴一样戏弄，你这是找死！”

    陆辰想到这，竟然故意迈着脚步，就浑然不知地故意踩在了楚奋强的手上。

    但是他还是被楚奋强的隐忍给震惊了。

    面对他的用力猛踩，楚奋强竟然憋着没敢出声，更没有任何动弹，就如死了一样。

    好，这才配得上做他的对手。

    不过还是要难逃一死。

    陆辰冷哼了一声，竟然轻轻抬起脚尖，就用脚后跟反复碾压楚奋强的手。

    他并不是想仗势欺人，只是楚奋强太作恶多端，实在是罪该万死。

    与他的残暴无耻相比，这小小的惩罚，实在是微不足道。

    被反复碾压踩手，楚奋强虽然巨痛，但是他还是忍着没动。

    陆辰没有再踩了。

    这里不是决战的战场，此刻也不是最后的决战之时，就让你先蹦哒几个小时。

    想到这里，陆辰便丢开楚奋强，径直朝着躲在床上的唐佳佳走了过去。

    唐佳佳身材还算火辣，山峰还算丰满，要不然怎么会被楚奋强看上。

    这会儿的唐佳佳，已经被刚才的阵势吓坏了，她根本来不及穿衣服，就躲在了床上。

    陆辰朝唐佳佳走过去时，就顺带着把散落一地的女人衣服，包括内衣内裤都揉把在了一起，然后就直接扔在了床头。

    “给你一分钟时间穿好衣服，然后马上滚到我面前！”

    面对陆辰的言语，唐佳佳再不敢拖延，她马上爬下床，就哆哆嗦嗦着穿好衣服。

    怕陆辰打她，唐佳佳竟然浑身颤抖，十分紧张地跪在了陆辰的面前。

    陆辰马上鄙了两眼。

    “你还跪上瘾了，站起来说话！”

    陆辰的命令，唐佳佳不敢不听，马上就站了起来。

