    他无辜的眨了眨眼睛，然后慢慢的走到了薛明安的身边，压低了声音：“怎么了。”

    难得见到苏夏这个样子。

    薛明安轻轻的摇头，没说话。

    苏夏不禁的冷哼了声，双臂环胸，眉头皱着，看起来很凶：“刚刚你在和谁说话呢。”

    她撇嘴：“我都看到了，你最好给我老老实实的说清楚！”

    徐司这才恍然大悟。

    好家伙，原来是吃醋了。

    陆景尧的目光落在了小姑娘的身上，眸子漆黑如墨，带着星星点点的笑意：“嗯？千千吃醋了？”

    他伸手不禁的想揉揉她的小脸，但是被苏夏后退一步给躲开了。

    她昂着下巴：“别想碰我。”

    陆景尧轻叹：“之前合作过的演员，你应该知道。”

    苏夏的视线在他的脸上扫了几眼：“那你们说什么了。”

    她的语气酸的要命：“我看你的态度对她可不一样。”

    “不一样？”陆景尧轻轻的勾唇，“哪里不一样？”

    苏夏想说，可是又觉得自己说了倒显得她真的很小气了似的，尤其是之前电视剧花絮播出的时候，他们两个还没在一起，现在翻出那个时候的事说，好像蛮过分的。

    她抿唇往后退了一步，噘着嘴转身，准备去换衣服了：“算了。”

    在娱乐圈里其实也难免，毕竟是在一起拍戏，陆景尧这样已经是很好了。

    苏夏刚刚的转身，手腕就被抓住猛地拽了一下，把她拽到了自己的怀里，炽热的手箍住了她的腰，亲昵的蹭了蹭她的额头，嗓音低低沉沉的。

    “你就不想知道，她找我说了什么？”

    苏夏一时没有忍住：“说了什么。”

    陆景尧的黑眸铺天盖地的笼罩在了她的身上：“我们两个没有联系方式，她找我，是想通过我问你要一张签名而已。”

    男人的声音继续传来：“她说她的妹妹很喜欢你，而且最近她妹妹的生日就快要到了，想送她这个当做是生日礼物。我说要先问一问你，如果你同意的话，会通过我的经纪人把签名给她送过去。”

    陆景尧的眸底是溺人的宠：“就是这样。”

    苏夏：“...”

    她狐疑的：“真的假的。”

    “我会骗你吗？”陆景尧柔和的道，“哥哥不会骗你。”

    苏夏所有的底气在这一刻就像是被放了气的气球似的，消失殆尽。

    她的余光不禁的瞄了眼旁边的，正在看戏的薛明安还有其他的人，感觉自己的脸都快要被丢光了。

    她乱吃什么醋啊！

    苏夏干干的笑着抬起了小脸，脸上的表情硬生生的被扭转了过来，她笑的跟朵花似的：“原来就是这件小事啊，那好说啊！我这就给签名，你让徐司哥给送过去吧，要不我再给录个视频？反正也就一两分钟的事情，很好搞定的。”

    陆景尧揉了揉她的脑袋：“不用，写一张签名就好了。”

    他松开了苏夏的腰，看着她急吼吼的跑到了化妆镜的旁边，拿着小艺递过来的照片和笔，刷刷刷的干净利落的签上了自己的名字。

