    第89章再给一次机会，小野猫   

    事实证明，不仅是缺德地图靠不住，就连小度地图以及后面的企鹅地图全部都靠不住。

    

    要是它们但凡有点用，陆元相信自己绝对不会在沙漠里迷路。

    

    尽管，陆元不想承认像他这样的高手也会迷路。

    

    但可惜，事实就是这样。

    

    陆元他迷路了，而且偏离路线不是一点半点。

    

    因为，根据原著的情节，圣龙殿的总部是绝对不会建在狮身人面像附近的！   

    在火热的阳光照射下，整个狮身人面像呈现出纯金色的光泽。

    

    陆元不需要伸手感受，就能判断出沙子的温度绝对超过了三十五度。

    

    这要是继续赶路，哪怕陆元有内力护体，不会中暑，但是脚上的鞋子可就要彻底烤熟了。

    

    所以，陆元思索了一下，决定在狮身人面像身下的一家冷饮店，稍微坐一会。

    

    “来一个绿豆沙，再加一个小布丁。”

    

    这家冷饮店非常简陋，就是在狮身人面像形成的阴影下面搭了一个简单的帐篷。

    

    而在帐篷里面，则摆放了几台陆元非常眼熟的被子冰箱。

    

    虽然老板不是华夏人，也不懂什么中文，但是当陆元从兜里拿出一把钞票之后，老板的态度非常热情，基本上陆元要什么就给什么。

    

    “坐在狮身人面像下面吃冰棍，这种体验，估计不少人都没有尝试过吧。”

    

    陆元看着帐篷外扭曲的空气，吃着手里冰棍，心情别提有多舒服了。

    

    可是，陆元这里是舒服了，但是卡特琳的心情就彻底崩了。

    

    “什么情况，人都死了？”

    

    一身紧身衣，卡特琳一听到手下汇报的机场情报，脸色一白，直接瘫软坐在了地上。

    

    昨天她派出去的高手，无一例外全军覆没。

    

    而且，出手的人，手段异常残暴，基本上没一个人形。

    

    一瞬间，卡特琳就想到了陆元一脸冷笑的表情，心里一阵惊恐。

    

    完了，绝对是那个男人出手的。

    

    那么，接下来，岂不是要轮到我了！   

    死亡的阴影一下子把卡特琳整个人笼罩。

    

    要不是卡特琳胆子足够大，不然这时候已经彻底晕死过去了。

    

    身体下意识瘫软坐在地上，卡特琳完全不知道自己接下来该怎么做。

    

    是要再派人出手，还是坐在这里等死。

    

    时间一点一点的流逝。

    

    最后，卡特琳眼中浮现一抹冷光，忍不住咬牙切齿喊道。

    

    “混蛋，明明能马上来总部，偏偏到现在都不来。

    很享受这种猫捉老鼠的快感吗。”

    

    卡特琳实在不想等了，终于拿起手机，主动拨打了陆元的手机。

    

    “呵呵，我承认你赢了。

    快来总部收获战利品吧。

    继续这样拖下去，你以为很帅吗？”

    

    电话一打通，卡特琳直接开口说了一大堆话。

    

    而电话那头还在吃冰棍的陆元，听到卡特琳这样说，脸上忍不住露出一丝苦笑。

    

    靠。

    

    他也不想拖啊。

    

    谁知道这个破沙漠这么大，还一个标志牌都没有。

    

    不然，傻子才想迷路啊！   

    吐槽归吐槽，陆元可不想把自己高大上的形象给毁坏了。

    

    “这么快就沉不住气了啊。

    给你三十分钟，来狮身人面像这里。

    要是来晚了，你就彻底没机会了。”

    

    简单说了一句话，陆元直接挂断了手机，然后又从老板的冰箱里拿了两个冰棍。

    

    过一会人就来了，要抓紧时间消暑，不然等会站在大太阳下面，还不知道有多热。

    

    陆元的想法很简单，就是随便找个理由让卡特琳过来接他。

    

    但是，在卡特琳听来，陆元说的这番话充满了玄机。

    

    狮身人面像，那可是距离总部五百多公里的地方啊。

    

    怎么不来总部，直接跑那里去了。

    

    难道是……   

    卡特琳突然想到了一个可能，一双美眸陡然一亮，随后整个呼吸忍不住变得急促起来。

    

    在这片沙漠之中，一直有一个传说。

    

    那就是，一个人有没有罪，只要让其来到狮身人面像，自然会得到神给出的答案。

    

    当然，卡特琳是不肯定相信这个传说，相信陆元这样的华夏人也不会相信这个传说。

    

    所以，之所以选在狮身人面像，恐怕是想给她一个赎罪的机会！   

    以陆元的手段，卡特琳相信杀她简直易如反掌。

    

    可是，陆元偏偏不这样做，反而故意给她赎罪的机会。

    

    这等行为，要说陆元心里没有别的想法，那是万万不可能的。

    

    “这个男人，难道是想收服我吗？

    如果真这样想，那他注定要失望了。

    我就算死，也不可能臣服任何一个人！”

    

    卡特琳眼中闪过一道精光，然后没有犹豫，直接让人开直升机带她赶去狮身人面像的位置。

    

    直升机的速度很快，仅仅半个小时，卡特琳已经能看到沙漠中显眼的巨大金字塔。

    

    然后，直升机快速下降，降落到一片空地。

    

    卡特琳走下直升机，一眼就看到了沐浴在金色阳光下，站在狮身人面像头顶的熟悉身影。

    

    虽然卡特琳很不想承认，但是在看到陆元的一瞬间，她的内心微微一颤，忍不住生出一抹安全感。

    

    “说吧，你想怎么处置我。

    反正，我是绝对不会当你的手下！”

    

    金色的长发在微风中摇曳，卡特琳穿着黑色紧身衣，双手下意识抱住胸口，转头看向一边，只露出雪白的脖颈对着陆元。

    

    不得不说，卡特琳的身材极好，尤其是在穿紧身衣的情况下，让陆元看了都忍不住多看一眼。

    

    只不过，陆元的定力还是不错的。

    

    看了一眼就悄然把视线收了回来。

    

    然后，陆元纵身一跃，从狮身人面像的头顶滑落，看都不看卡特琳一眼，从她旁边走过，径直往直升机的方向走去。

    

    陆元不管说什么，哪怕是开口威胁，卡特琳都可以接受。

    

    但是，她无法忍受陆元的无视。

    

    难道，她连让陆元开口的资格都没有吗？

    

    “陆元，你想干什么！别以为你不说话就能吓到我。

    告诉你，我可是职业佣兵，不管多么恐怖的手段，都吓不倒我！”

    

    对于卡特琳说的话，陆元依旧没有回应，只是登上直升机，开口淡淡说了一句。

    

    “要不要一起回去。

    不然，你晚上就睡沙漠吧。”

    

    陆元不冷不淡的态度，让卡特琳心里感觉到一阵窝火。

    

    她可是背叛了眼前这个家伙啊！   

    甚至还派人暗杀他！   

    怎么这家伙说话是这种态度，简直就像是跟宠物说话一样！   

    憋屈，窝火以及愤怒。

    

    卡特琳脸色一冷，直接冲上直升机，恶狠狠对陆元说道。

    

    “别想耍什么手段。

    我告诉你，老娘不吃这一套！”

    

    

