    “这…”萧逸沉默，思索了一下。

    半晌，萧逸再度开始了转换。

    半天后。

    萧逸的转换速度，愈发变快。

    大眼睛的语气带着惊疑，“小子，你左手邪晶转化灵石，右手邪晶却转化做魔体修炼。”

    “我不否认你修炼魔体很好，本帝也赞成。”

    “但修为始终是基础，你为何不修为和魔体一并提升呢？”

    “如此庞大的邪晶数量，足够你二者齐修，修为和魔体强度一路飙升了。”

    萧逸摇了摇头，“我的想法是，我的魔体越强，我转换邪晶的速度就越快。”

    “中域各地武者击杀邪兽所得邪晶，邪晶又从各地统一送来南部据点，其数量会是个天文数字。”

    “邪兽，本来就动辄百亿计。”

    “我的转换速度越快，便能更快地补充到各地消耗中。”

    “我如今一边转换，一边提升魔体，恰是一举两得。”

    “至于修为。”萧逸苦笑一声。

    “我的修为，提不得，若提了，战力不升反降。”

    “最重要的是，我并没有适合用作踏入君境的标志武道。”

    “即便我突破了君境，之后恐怕也只是停顿在君境一重，因为之后的标志武道，我更加没有。”

    萧逸手中邪晶转换不停，同时思索着。

    “我如今掌控的标志武道，也就那么些。”

    “六衡法则中的天水、金若、业火等六种。”

    “八绝中与之相关的武道，算是八种…”

    萧逸顿了顿，“可这些标志武道，我都不满意。”

    “君境，被称作合道圣君，几乎是武道之路中最重要的一环，我不得不慎之又慎。”

    “我若如今随便找条标志武道踏入君境，日后，可就改不得了。”

    “标志武道，会进入小世界内，支撑小世界，亦跟随武者一生。”

    “我如今并不想贸然踏入。”

    “什么才算满意？”大眼睛疑惑问道，“你终归是要踏入君境的。”

    “修为，是基础，却也是实力的瓶颈。”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道什么是满意，但武道之事，若不随心，有何意义？他日后悔终身不成？”

    “圣尊境巅峰种的武道融合，我早已完成。”

    “甚至连冰火相融这种难题都解决了。”

    “如果我能找到自己满意的标志武道，顷刻间便能参悟掌控，所以倒不急。”

    参悟武道，对萧逸而言从来都不难。

    但这个前提是，首先要找到这种武道。

    这，或许便是让他如今一直都不肯踏入君境的最重要原因吧。

    ……

    时间飞逝，又是三月后。

    闭关室的大门，再度打开。

    萧逸的身影，缓缓走出。

    仍旧是唐音殿主，捧着一沓卷宗前来。

    萧逸将这一堆乾坤戒交给唐音，里头是他这数月来炼制的高品丹药，以及转换的灵石。

    当然，里头的灵石，早已堆积成一条条灵脉。

    萧逸一如之前，翻阅这三月来的卷宗，看着这些天来中域上所发生的事。

    半晌。

    萧逸看罢，脸上喜色愈浓，“好家伙，情况比我想象的还要好。”

    “短短三月时间，各大地域、各大城池，已然防守稳固。”

    “被击杀的邪修，尸体堆积成山。”

    “被击杀的邪兽，数以十亿计。”

    这便是八殿诏令的强悍之处，大陆武者悉数应诏下的力量。

    萧逸眯了眯眼，“一旦防守彻底稳固，便是更剧烈的反扑。”

    “要不了多久，嚣张横行许久的邪修与邪兽，便又会恢复以往丧家之犬般的状态，终日藏匿。”

    “再之后…”萧逸眼眸一冷。

    ……

    入夜。

    萧逸并未再回闭关室，而是来到了据点城墙之上。

    夜幕中，萧逸的身影伫立其中，却无人能发现。

    萧逸来此，并无别意，只是想静静。

    风潇潇，夜微凉。

    南部这里的灼热气息，让得这里的天气总是干燥难耐。

    微凉夜风吹拂而来，让人一阵舒服。

    萧逸就这般在城墙边远远眺望着，看着。

    深邃而清澈的目光，渐渐在凝视远方中化作冰冷。

    “半年了。”萧逸缓缓道出一句。

    那双凌厉的眸子，从未转变半分方向。

    “当年我肯离开中域，不是因为我怕了，更不是因为我愿意妥协。”

    “而仅仅是我知道，若我不走，你们这群牛鬼蛇神怎肯冒头。”

    “你们若不冒头，我又如何杀个干净。”

    “我不将你们杀个干净，我又如何心安。”

    萧逸凝望远方，一字一顿，语气愈发冰冷，甚至带了几分狰狞。

    半年了，他一直在等待。

    他从未出手，从未参与到这场祸患中的任何一次战斗中。

    因为他知道，没必要。

    这里，也并不是他的战场。

    他的战场，马上就要来了。

    “八宗，古元天君，我等着你们。”萧逸眯了眯眼。

    夜幕虽暗，但那点点星辰却光芒熠熠。

    这片星空之下，在这个没有帝境的时代里，他，拥有着有史以来的最强底气，最强自信。

    ……

    又是三个月后。

    闭关室的大门，在这九个月来头一次被粗暴的撞开。

    萧逸停下了炼药，看向来人。

    来人，一身狼狈，竟是长天酒魔。

    “小子，有大麻烦了。”长天酒魔急急而言。

    “怎么？”萧逸轻淡问道。

    长天酒魔急声道，“半日前，风家族地忽然遭遇大量邪兽围攻。”

    “风家族地的护族大阵，根本挡不住。”

    “我们黑魔六煞赶到时，也只能拖延些时间，让风家族人亡命逃离。”

    “伤亡如何？”萧逸皱眉问道。

    长天酒魔回答道，“伤亡倒不大，倒是风家族地已经沦为废墟。”

    “今日是风家，接下来，便是各家。”

    “此次麻烦了…”

    萧逸松下了眉头，“能让你们都如此狼狈，不仅抗衡不了，甚至只能逃命，证明出手的是君境。”

    边说着，萧逸缓缓起身，走出了闭关室。

    “八宗的人吗？”萧逸问了一声。

    长天酒魔摇了摇头，“不是，不认识。”

    “不认识？”萧逸先是皱眉，随后点了点头，“我知道了。”

    恰在此时。

    一道身影疾速而来。

    正是唐音殿主。

    “总殿主，不好了。”唐音殿主人为至，一声急呼已然传来。

    萧逸这一次眉头皱得紧了些，“邪修和邪兽有变？”

    “不是。”唐音殿主急声道，“数月来，邪修和邪兽仍旧被不断追杀清剿，我们占据着绝对的上风。”

    “邪修和邪兽，甚至已再无大规模地露头。”

    “那是…？”萧逸疑惑看着唐音殿主。

    唐音殿主回答道，“是东边出事了。”

    “东边大海，忽然海兽为患，甚至袭击附近大城和地域。”

    “短短时间内，海波激扬，海水蔓过东岸，一路淹袭，海兽凶残，近百大城被屠。”

    “按这个速度下去，东部靠近东边大海的过半范围会在极短时间内被滔天海浪淹没，成为一片海兽为患的泽国之地。”

    “东边原本有我们八殿的镇守精锐，但这九月来，八殿精锐全都放在了对付邪修祸患上，根本管不得东边大海，只余微弱驻守力量。”

    萧逸眉头紧皱，“百家族地和东边大海同时出事？”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    这接连几天都会是补更时间。