    安菲尔德。

    里尔的一波绝佳反击机会虽是以越位收场，却让里尔众将的斗志死灰复燃！

    他们还有底牌！

    那个刚刚令杰拉德狼狈倒地的郝强！

    不知从何时开始，郝强已经成为了里尔比赛中的主心骨，风向标！

    当他开始带节奏时，所有人都会摒弃杂念积极配合。

    利物浦刚被一波打穿防线，因此多少会有些忌惮。

    但锋线不回撤，导致前场压迫力度有所下降。

    比赛第67分钟，当格伦-约翰逊的传中球被解围出来后。

    郝强在后场胸部停球，拉球转身。

    随后便见到杰拉德映入眼帘。

    杰拉德立即上抢中附加刻意冲撞。

    英超球队老传统便是用冲撞先干翻对手来达到威慑的目的。

    既然里尔不愿意躺下装死，那利物浦自然要把他们干趴下！

    等你怕了，也就该乖乖跪下投降了！

    郝强却看着杰拉德冲来，脚下快速拉球变向完成闪躲。

    闪躲过后立即向前趟球前进。

    杰拉德：！！！

    逼抢落空，他这一波操作落在观众眼中完全太冒失了！

    郝强向前盘带推进，卢卡斯立即冲来逼抢。

    马斯切拉诺担心郝强再送直塞，因此率先回撤。

    当郝强在卢卡斯面前趟球变向之后，卢卡斯立即转身跟上。

    虽然郝强有了年轻吉格斯的加持，但他并不会完全成为吉格斯。

    脚下控球的水平直线提升。

    速度却很难达到吉格斯年轻时的追风效果。

    卢卡斯转身后与郝强并驾齐驱，他一路在对抗纠缠，郝强却左脚趟球，身体右侧不断地挡开卢卡斯，一次，两次！

    当第三次卢卡斯心中发狠直接往他身上猛撞时，郝强也来了劲儿，直接将其撞开。

    卢卡斯弹开后身体失衡倒在地上，一脸懵逼！

    全场观众再次目瞪口呆！

    郝强几乎是扛着卢卡斯一路盘带推进，卢卡斯完全无法撼动郝强！

    最终还摔倒在地十分狼狈。

    郝强察觉到侧后方有人杀来，他控球变向打算继续摆脱。

    没让对方断球，却被对方从侧后方冲撞失去平衡摔倒在地。

    他回头一看。

    杰拉德。

    主裁判鸣哨，跑来对杰拉德出示黄牌。

    杰拉德满面阴沉，凝视着郝强仿佛想要将郝强彻底看穿。

    郝强站起身来丝毫不杵，与杰拉德对视中神色淡然。

    利物浦中场开始有些乱。

    给锋线提供的支援不足，而锋线回防支援也不够强。

    巴贝尔，托雷斯，库伊特三人是没明白中场在搞什么。

    突然间被郝强搅得人仰马翻！

    里尔接连在中场发动快攻，郝强盘带控球能力的提升令杰拉德有些难受。

    他虽然心中有火，却也开始谨慎应对。

    正面封锁郝强的突进线路，却不料郝强居然开始跟卡巴耶，巴尔蒙特打出简单的传切配合完成对他的摆脱！

    当利物浦的压制效果大幅度降低之后，里尔的中场立即焕发出活力！

    并且两名边锋的内切也十分果断。

    5分钟之内卢卡斯与马斯切拉诺先后染黄。

    任谁都看得出形势对利物浦十分不妙。

    贝尼特斯皱着眉头走到场边，他已经打算进行换人来加强防守了。

    这边刚准备从替补席上把人叫起来去热身。

    场上风云突变。

    第72分钟，当郝强直接跑位前场左路接应到卡巴耶的挑传之后，他胸部停球便沿着边路向前快速推进攻势。

    马斯切拉诺防守中扼守内线，郝强盘带杀入进攻危险区域先内切一步后再拨球返回边路。

    马斯切拉诺预判失误！

    愣是没想到郝强居然又回边路了！

    郝强快速盘带推进来到禁区外边路时，格伦-约翰逊果断上抢。

    卡拉格见状都没来得及提醒对方不要上去送人头！

    格伦-约翰逊上抢瞬间，郝强扣球变向与对方交错而过，随后马斯切拉诺冲来放铲封锁郝强的内切线路。

    但郝强却又一次扣球回外线趟球加速往底线方向杀去。

    卡拉格刚移动一步，郝强在底线前将球倒三角回传禁区中路地带。

    卡拉格扭头望去，却见阿扎尔内切接应中领球变向横切令对方上抢也来不及封堵。

    阿扎尔一脚劲射将球轰出！

    足球直飞球门右上角。

    雷纳飞身扑救成了背景板。

    足球直挂死角！

    安菲尔德球场骤然沉寂。

    里尔球迷压抑许久终于爆发出震动天地的欢呼声！

    “进了！进了！阿扎尔和郝强再次联手救主！”

    “郝强这一波强势推进杀得利物浦防线怀疑人生！”

    “哈哈哈，利物浦肯定想不到我们的王牌并不只是能进球那么简单！”

    阿扎尔破门后转身狂奔向郝强，飞扑过去与郝强激情相拥！

    鲁迪-加西亚在场边蹦了起来。

    贝尼特斯却是目瞪口呆满面惊愕！

    仿若。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    里尔扳回一球。

    比分变成了1:2，总比分2:2.

    虽然总比分是平局。

    但里尔凭借客场进球优势，现在他们处于晋级领先位置！

    利物浦不能加强防守了。

    他们想要晋级，必须再进球！

    里尔众将庆祝中欣喜若狂，随后便是更加坚定的信念！

    郝强走回半场时与阿扎尔低声交流。

    就这么打！

    他们还能进球！

    利物浦已经乱了。

    贝尼特斯面露怒意，打手势让球队加强进攻，重新压制住里尔！

    利物浦开球后，场上风云突变，狼烟四起！

    必须再进球才能重新领先里尔晋级的利物浦疯狂地加强攻势！

    鲁迪-加西亚在场边不断地打手势，让球队提高防守侵略性！

    如果说上半场只能被动挨打是因为比赛时间还很多，晋级形势也没处于落后。

    现在拼到这个阶段，伴随着郝强助攻阿扎尔破门，这场比赛已经不会有加时赛了！

    90分钟的比赛结束那一刻，必然有一支球队晋级，另一方淘汰。

    因此里尔可以卸掉所有后顾之忧，况且他们好不容易拼回来的一个宝贵进球，不能浪费大好形势。

    里尔众将自然有这份觉悟。

    面对利物浦的强压，他们在防守中一旦挡不住便会果断采取犯规。

    场面形势混乱。

    但利物浦还是整体占优。

    红军宛若被激怒的野兽，迸发出狂暴的战力！

    郝强见状果断闭眼进入系统。

    打开仓库。

    本想再保留一张王牌。

    此时形势刻不容缓。

    犹豫就会败北！

    果断使用！

    意识回到现实。

    罗纳尔迪尼奥能力加持，现！

    纷乱的场面下，郝强仍然还是会支援防线。

    而利物浦对他的封锁更加严密。

    杰拉德，卢卡斯，马斯切拉诺几乎呈现碟形对他展开包围。

    但里尔在由守转攻时，郝强在后场接应后的控球摆脱却让利物浦众将感到眼花缭乱。

    沉肩假晃变向，快速磕球，踩单车。

    令上抢封锁的杰拉德，卢卡斯，马斯切拉诺总是下脚落空。

    利物浦球迷看得目瞪口呆。

    “怎么回事？里尔的那个中国前锋，不对劲！”

    “他好像越打越强了！”

    “离谱！就没听过在比赛中突然技术暴涨的！”

    “那就只有一种可能，他之前在隐藏实力。”

    “你觉得你说的是人话吗？”

    足球比赛，隐藏实力？

    怕不是脑子被驴踢了！

    别说利物浦球迷，连里尔球迷都在激动中感到不可思议。

    他们算是很了解郝强了。

    可控球摆脱技巧华丽的郝强？

    他们还真是头一次见。

    场上的里尔球员更是心中有些害怕。

    这踏马还是之前他们嘲笑技术成分太低的郝强？！

    唯一能让利物浦中场还能心安的是，郝强虽然摆脱，但他们人多，封锁限制还是做得比较到位。

    但郝强却在后场不断地向前场送出妙传！

    一波又一波的快攻打得利物浦防线六神无主！

    浪，成于微澜之间！

