    “孙女明白，若无把握，不会轻易给程将军希望的。”谢瑶眸光微凝，想要知道究竟是怎样的一个病症，难住了京城的诸多大夫。

    “那你跟我来吧。”谢老将军说着，就将谢瑶带到了一处别院的客房之中。

    ……

    谢瑶和谢老将军走进了客房。

    程勇军听见有人进来的声音，立即扭头看去，看见走进来的谢老将军，起身刚要行礼，忽然看见了跟在谢老将军的谢瑶，脸上顿时涌现惊喜之色，“寒王妃，您怎么来了？”

    谢瑶见状，便微微一笑，“我刚一进府，祖父就跟我说程将军带着病人来了，我便过来看一看。”

    “末将多谢寒王妃惦念！”程勇军躬身行礼，看了谢老将军一眼，见谢老将军微微点头之后，才朝着谢瑶开口，“请寒王妃看一看内人的病症。”

    “好。”

    谢瑶走到床前，床上的妇人便要起身行礼，“见过寒王妃。”

    谢瑶见程夫人胸口处包扎了伤口，抬手虚压了一下，“你有伤在身，不必拘礼。”

    “多谢寒王妃。”程夫人这才躺下。

    “这是受了外伤？”谢瑶仔细看了看包扎的位置，问道。

    程勇军认真点头，“是。她日前要亲自下厨给末将做饭，结果不小心被刀伤了，不过外伤已经医治完毕了。大夫说，那一刀可能伤了胃部，无法医治，只能慢慢养着，直到自行痊愈。”

    “但是这两日，她一直说伤口处疼的厉害，如刀绞一般，而且还不能吃东西，一吃东西就疼的更厉害，这样下去还不等养好伤怕是就已经饿死了。”

    谢瑶一听到‘伤了胃部’四个字，眸光深了深，直接走了过去，朝着妇人道：“你放松，我检查一下你的伤口。”

    程夫人看了程勇军一眼，点了点头，“有劳寒王妃了。”

    谢瑶便拆开伤口外的包扎，直接将伤口露了出来。

    如她所料，伤口虽然已经清理过，但外面盖了一层药粉，已经有化脓的迹象。

    伤口不大，但是很深，就在胃部的外侧，的确有可能一刀伤到了胃部，造成创伤性胃穿孔。

    “受伤后，可曾用力按压过伤口位置？”谢瑶一边仔细检查伤口，一边问道。

    “看过几位大夫，都用力按压过伤口。”程勇军有些担忧的看着程夫人，如实回答。

    谢瑶眯了眯眸子，“你们都出去吧，我要开始进行全面的检查。如果情况允许，我会直接开始治疗。”

    “……”程勇军迟疑了一下，朝着程夫人道：“为夫先出去了，就在外面。寒王妃问任何问题，你如实回答就好，不得隐瞒。”

    程夫人苍白着脸色应声，“是。”

    “有劳寒王妃了！”程勇军又朝着谢瑶行礼，然后才转身走了出去。

    “瑶儿，能治便治，不必逞强。”谢老将军临出去之前，沉声嘱咐。

    “祖父放心，孙女自会量力而行。”谢瑶答应了下来。等人都出去之后，看向程夫人，“你自从受伤后，一共吃了几次东西？每次都吃了多少，吐了多少，还能记得吗？”

    程夫人点头，“记得，一共吃了三顿膳食，都是只吃了一口馒头，很快就又原样吐出来了。”

    谢瑶闻言心头稍松。

    胃穿孔最大的忌讳就是吃东西。万一食物进到了胸腔当中，就有些麻烦了。

    按照程夫人的说法，应该是没有食物进到胸腔，但还需要进一步的检查才能确定。

    “一会儿你如果感觉到困乏，直接睡下就好。”谢瑶说着，悄无声息的注射了一阵麻醉剂。

    她要下胃镜，既不能让妇人看见，也要避免喉咙的不适。

    只有下胃镜才能看清胃部里面伤口的情况究竟如何。

    “是。”程夫人应声，过了一会儿就感觉到有困意袭来，便放心的睡了过去。

    谢瑶立刻着手下胃镜，等胃镜缓缓进到程夫人的胃里，便清晰的看见了胃里面的情况。

    的确有一个伤口，而且很大，只比皮肤的伤口小了一圈，如果大量进食的话，极易漏出食物。庆幸的是，伤口很贴合，而且周围没有食物残渣，只需通过胃镜辅助上药即可，不需要开胸手术。

    将胃镜取出，她调整好了上药的部分，然后又将胃镜下进胃里，开始给胃部上药。

    值得一提的是，因为胃镜是从戒指上延伸出去的，所以用起来如臂指使，比操作真机器都方便流程的多。上药的时间只用了预料中的一半。

    随后，她又给程夫人打了一瓶营养药，一瓶葡淘糖，然后清创，缝合伤口。

    做好这一切后，她见程夫人并未清醒过来，便起身走了出去。

    院子里，程勇军担心的满院子转圈。

    谢老将军看的眼晕，知道程勇军是担心妻子，也没阻拦，只是微闭了双眸。

    忽然门被打开的声音，二人便都看了过去。

    “寒王府，末将内人的情况如何，是否能救？”程勇军第一个冲了过来，脸上带着浓浓的关切。

    “程将军放心，病我已经都治好了，只不过目前她还不能吃饭。”谢瑶微微一笑。

    “还是不能吃饭？那……”程勇军愣了一下，看着谢瑶淡定的表情，心中下意识的安定了些，“王妃可否告知，不吃饭的话，要持续多久？”

    “大概五天左右。”

    “这……”程勇军有些迟疑，直言道：“五日不吃不喝，内人怕是会饿死。不知寒王妃有没有别的办法？”

    “她不会饿死。”谢瑶取出一瓶葡淘糖来，“这个是可以补充体力的药品，每日注射一瓶就够。”

    程勇军看着那么大的一个瓶子，很懵！

    “寒王妃，内人吃一口馒头都吃不进去，吃什么吐什么，这么一大瓶……药品灌进去，内人恐怕承受不了。”那感觉，光想一想都觉得疼。

    见程勇军误会，谢瑶便开口解释了一下，“这个不用喝，是注射进体内的，不会流经胃部，所以她也不会疼。程将军许是还不知道注射是怎么回事，先回房中去看一眼便知。”

    程勇军一听可以进去看望，立刻就冲了进去。

