    目前，自己遇上过最强的三张卡牌，分别是是‘金色·饵总’、‘金色·在下坂木’、‘金色·瑞克老爷’。

    功能性卡牌“金色·复活卡”。

    基本不用考虑其它，直接在这里面选择就行了，堪称三张外挂卡。

    叶浪思考了一会。

    不论如何，复活复活卡要占据一张，防止炎盟内部成员有死亡情况出现。

    其余两张选择‘金色·饵总’‘金色·瑞克老爷’。

    墨哆卡尔这边，一张金色卡牌选择了‘金色·厄运教士’。

    这张卡牌的副作用巨大，但是叶浪现在有‘复活卡’给他兜底，倒也问题不大。

    西崎美香因为并未获得过什么较强的金色卡牌，并且这张金色卡牌不能转送。

    她询问了叶浪，要不直接选择之前获得的行星级守卫，最后被叶浪否定了。

    行星级守卫单体能力不行，最多算是比较强的‘超级兵’，星际战争中还行，放在秘境中群体目标太大，有可能被集火。

    还是放弃为好。

    于是，只能选择随机开启。

    【获得金色卡牌·魔女序列体验卡·痛苦魔女。】

    【金色卡牌·魔女序列体验卡·痛苦魔女：疾病：覆盖近50米，处在这个范围内的生物，会慢慢受到感染，程度越来越重，能够在悄无声息的情况下，对目标造成debuff伤害。】

    【卡牌效果24小时，玩家如果能够收割目标最心爱的‘物品’，将额外获得增幅。】

    可娜儿思索了一圈，也做了和西崎美香同样的选择。

    【获得特殊卡牌：金色卡牌·太阳序列体验卡·公证人。】

    【金色卡牌·太阳序列体验卡·公证人：使用后玩家将获得‘公证人’序列能力，在能力条件下签订的契约，任何人无法违背，包括自己。】

    【能力时间72小时。】

    叶浪在游戏大厅里@全体成员。

    【叶浪：各位开启金色卡牌了吗？】

    【把所有的卡牌和能力效果发在大厅里，还有这次的神秘之地，各位游戏玩家都逃不掉的，希望你们尽快抵达炎国，我们将进行统筹调度。】

    同时，他也将自己这边开启的金色卡牌效果发送到了光屏上。

    很快，就人有回复了。

    以炎盟成员玩家为首，后续生存者联盟和鹰盟跟上。

    叶浪大致看了一下。

    所有人的金色卡牌都是适用于自己职业的，强攻、防御各类的都有。

    发送完之后，众人也纷纷表示很快就会抵达炎国，当然也有牢骚。

    【就算是回到了现实世界，我们居然也逃不开，难道整个文明真的只靠我们这些人了吗？】

    【不知道这次又要死多少人，成为游戏玩家真的连什么时候死都不知道。】

    【我本来也不是什么高尚的人，只想平静地过一辈子，这都什么事啊……】

    【现在蓝星还没有能力应对这些事情吗？非要我们去吗？】

    【叶浪：@全体成员 知道你们都很烦，但是你们要清楚，现在这种文明争锋不知何时末世降临的时代，总要有人站出来。】

    【另外，‘AA’级世界灾难什么样我不知道，你们不去参与，又会不会在这这种灾难下死去，我也不知道，但文明坐标暴露，基本上等于文明灭亡。】

    【你们想坐着等死，我不拦着你们。】

    说完，也没人吐槽了。

    而叶浪最烦的，就是这种游戏还未开始前就说丧气话的，若是古代战争，这种扰乱的军心的‘当斩’！

    网络上，全世界的人民都给游戏玩家发去了祝福。

    “永远站在文明最前面的英雄们，希望你们能凯旋归来，归来之日，鲜花将为你们铺路。”

    “有点心疼你们，所有一切都是你们在拼命，希望以后我长大了，也可以为你们做点什么。”

    “英雄们！希望你们平安归来！”

    “……”

    这样的祝福数量数量很快在网络上破百亿回复。

    与此同时。

    炎盟特殊研究所‘武者’基地。

    几个汉子刷着手机，他们就是名单中的'B'级强者，看到这些消息后，在私下嘀咕。

    “这么多请愿，只可惜没有人知道我们，自从灵气复苏之后，我们这些人接受各种高强度的训练，尝试各种提升身体能力的办法。”

    “吃了这么多苦头，最后全世界眼里还是只有这些游戏玩家。”

    旁边一个人说：

    “这有什么？你看那些明星出门的时候，那个轻松的？我们炎国人要是荣耀是属于自己内心的‘荣耀’，这种东西可不是网络关注能给我们的。”

    “当然了，也说不定这次，我们一战成名，让全世界都看到我们。”

    “……”

    中午12点，炎盟特殊研究所，外围场地。

    数百架特殊战斗机停在这里，无数驻防军将整个场地外围包裹，防止有什么人进来造成不必要的麻烦。

    此时，134位游戏回归玩家已经聚集完毕，另外一边还有66位从世界各地来的‘B’级强者。

    叶浪大致了解了一下，炎国的强者，走的都是传统路子，比如‘武者’身体素质增强，并给能够真正看明白炎国古籍武术，将那些招式发挥出最强状态，‘术士’便和叶浪第三职业类似，‘剑修’则是能够沟通古代留存下来的古灵剑，达到御剑和发挥剑法的能力。

    而外国的‘B’级强者，各自能力都不一样。

    必然印蛇国‘古厄法师’，埃法国‘魔法者’，还有一些具有古神传说的国家，他们的强者能力是‘神附’‘神召’，及能够暂时动用所谓‘神话’中的力量，力量能够动用多少，就看他们和‘神’的沟通了。

    叶浪走了出来，来到这些人队伍前面。

    “各位，介绍一下，我是回归玩家叶浪。”

    “相信你们的国家，都已经和你们沟通过了，这次的神秘之地，你们的一切行动，需要听从我的调遣。”

    “虽然不知道这次的任务多凶险，但我相信，如果你们不听我的，会死的很惨，而且没有人为你‘失去性命’买单。”

    “明白了吗？”

