    火焰伴随着刺耳的尖叫瞬间就吞没了那只半人半鱼蛙的怪物，在它的身上燃烧了起来，连带着也稍稍阻挡了一下后面的人的脚步。

    张恒趁着这个难得的空隙，将猎枪重新插回背包中，转身向着走廊另一头跑去。

    那里法伯里科特已经用爪钩勾住了窗沿，而他自己则爬了出去，双手抓着绳子，在慢慢沿着墙壁向下走，期间抬起头，看见张恒也从里面翻了出来。

    后者动作迅捷，不需要借助绳索，就已经爬到了他的位置。

    张恒看了眼下面那一群正在用那种奇怪音节呼唤同伴的怪物，对还有些犹豫不决的法伯里科特道，“你最好快点了，因为如果形势危急，我是不会特意等你的。”

    张恒说完稍稍活动了一下身体，将背包换个位置，改背在胸前，之后小腿曲起发力，直接越过了下面那群怪物，准确的落在了对面的屋顶上，有背包做缓冲，帮他卸掉了很多力量。

    当然缺点也有，张恒随后检查了一下侧面的两只燃烧瓶，发现即便有所保护还是有一只碎掉了。

    而法伯里科特闻言也不敢再耽搁，他没有张恒那么好的爆发力和平衡性，但是好在还有绳索可以利用，他努力抓着绳子学习张恒的样子，用脚掌蹬开墙面，试了三次感觉力量差不多了，他就在下一次荡出时松开了手里的绳子。

    最终法伯里科特也成功落在了屋顶，但是他就没有张恒落地时那么轻松了。

    背部着地，而且他的运气也不太好，落点正好是个年久失修的地方，结果那里承受不了这么大的冲力，被他砸出了一个洞。

    眼见法伯里科特就要顺着那个新鲜出炉的大洞摔进屋子里，好在一旁的张恒眼疾手快，一把抓住了他，把他捞了上来。

    “谢谢。”法伯里科特惊魂未定道。

    张恒却是只简单说了句，“跟上。”

    原本聚集在吉尔曼旅舍前的黑影在听到了同伴的召唤后纷纷改向这边涌来，与此同时旅舍内的那些家伙看来也越过了张恒制造的那条火线，将脑袋从窗户里探了出来，还有一些则迫不及待的尝试着也跳到屋顶上来。

    结果有两个真的成功了，但遗憾的一个正好掉进了法伯里科特砸出的那个洞里，还有一个刚跳下来落地不稳就被张恒直接踹下了屋顶。

    “这边。”张恒迅速扫视了一圈，向着乡间沼泽的方向移动。

    除了因为那边的人比较少以外，也因为那里的地形更复杂，不过在抵达那里之前他们得先穿过中间的一小片建筑。

    “他们的人好像越来越多了。”法伯里科特边跑边惊慌的叫道，他还在人群中看到了一个头戴金冠的身影，就来自之前的教堂。

    法伯里科特的心中升起了一股难以名状的强烈不适，他几乎是立刻就移开了视线，跟着张恒跳到下一个屋顶上，但是不管他们跑向哪里都能看到那些丑陋的怪物，而且他们也不可能一直待在房顶上，因为很快两栋楼之间的间隙就没法让他们再进行跳跃了。

    于是他看到张恒换了个方向，从屋顶跳了下去，而地方正好有五个半人半人鱼的怪物，法伯里科特的心悬到了嗓子眼。

    但是随后他就看到张恒直接落在了其中一只怪物的身上，将一柄厨师刀插进了对方的天灵盖，干净利落的一击毙命，之后因为步枪在背包里插着取出需要时间而另外四个怪物已经扑了上来，张恒改从腰间抽出了两把左轮手枪。

    他的抽枪速度在西部副本中得到了强化，现在的动作更快，从拔枪到射击一秒都不到，于是那四只怪物也都毫无意外的步入了同伴的后尘。

    如果不是还有追兵在接近法伯里科特这会儿大概率就直接尖叫出来了。

    当他在旅舍第一眼看到那些怪物的时候心中就生出了一股没法与之匹敌的强烈预感，只想转身逃跑，完全没想到还有人可以正面硬抗这些怪物，而且还显得轻松自如游刃有余，张恒干掉五只怪物就像没怎么花力气一样。

    “下来吧。”张恒收回左轮手枪，之后又走到第一具尸体前抽出了厨师刀，在对方的身上蹭了下血迹。

    法伯里科特闻言一边从屋顶爬下来一边问道，“接下来怎么办？”

    他已经在不知不觉中从对张恒充满警惕和不信任变成了现在无论做什么都要寻求对方的意见，法伯里科特自己都没有意识到，他现在对张恒已经产生了依赖，只要是张恒说的话，只要不是太过分的，他都会不假思索的照做。

    然而可惜的是张恒现在却没有时间问他镇上的事情，两人就这么一前一后的继续向乡间沼泽的方向跑去。

    必须得承认张恒选的路线还是很有水平的，他们这一路上并没有遇到大股的怪物，零零散散的几个基本上刚一照面就被张恒给解决了，法伯里科特就只用埋头狂奔。

    因为热衷于旅行和探险，他的体能在同龄人之中还算是好的，然而和那些半人半鱼蛙的怪物相比，他的这项优势却是半点也表现不出来。

    法伯里科特能感觉到身后的追兵越来越多，那些奇怪的的不属于任何人类语种的声音，越来越浓的腥臭味，还有脚蹼拍打着地面发出的啪啪声，这一切的一切都在提醒着他，敌人越来越近了。

    但是好消息是他们也终于快要跑出这片建筑，来到沼泽边了。

    张恒用掉了手里最后一个自制燃烧瓶，再次延缓了追兵的脚步，而沼泽的杂草和灌木能够在接下来为他们继续提供掩护。

    法伯里科特冲进沼泽后就学着张恒压低了身子，尽量把自己藏在草丛后，但是两人跑出不远那些奇怪的声音再次响起，同时还伴随着荒草被踩踏发出的沙沙声，这也意味着那些怪物并没有放弃搜索，跟着他们一起进入了沼泽中。

    而更糟糕的是双方之间的距离拉近的比在城区的时候还要快。