    当天夜里，江炎、端木云霜他们入住进了附近的一家旅店中，环境有些简陋，但是离医院比较近。

    江炎这次是来看望伤员的，不是来旅游度假的，所以，他对住宿条件没有太高要求，反正只是将就一夜。

    农业部部长与外交部部长都很重视江炎的人身安全，特意安排当地警署派遣了警力，来保护江炎他们一行人。

    史密斯在旅店内也安排了保镖轮岗守卫，确保江炎的安全。

    当天夜里，江炎与端木云霜分别联系了分散在各国的农场，让他们都注意安全。

    这一夜，江炎没有睡安稳，总觉得还会有其他的事情发生。

    不过庆幸地是，一直到天亮的时候，江炎都没有再收到什么坏消息。

    端木云霜早早地起了床，这家旅店简陋的住宿条件令她浑身不舒服，床垫硬的跟木板一样。

    身为豪门小姐的她，一般都很注重生活享受。

    “江总，你醒了吗？”

    江炎打开了房门，从房间里走了出来。

    “醒了，有事？”

    “今天你有什么安排，是打算在这里多住几天吗？如果是的话，我帮你重新联系安排一家酒店。”

    江炎想了想，说道：“昨天我虽然去看望过那些农场的员工，但是他们的情绪还没有安抚好。今天你安排人多买一些水果、营养品，我们再去一趟医院，表示一下心意。”

    这一批农场的员工们要是都回了国，那么江炎就需要重新招聘人手。

    新招聘来的人还需要重新熟悉环境，难免要浪费时间。

    马上就要到非酋大陆的雨季了，错过了雨季，不能及时播种的话，那么农场就只能闲置，产生不必要的损失。

    所以，江炎尽力安抚这些农场员工们的情绪，想办法让他们留下继续工作。

    端木云霜带着跟随来的四名员工，还有十名保镖，一起外出购买了水果、营养品，然后陪着江炎再次去了医院，将这些东西都分发给了那些受伤的员工们。

    江炎坐在一间病房中，对几名受伤的员工们说道：“这些水果、营养品，都是我的一点小心意，希望大家能够尽快伤愈。除了这些之外，我还会额外补偿给大家一笔营养费，每人一万块，钱不多，希望大家别介意。”

    这几名员工都是普通员工，他们听了之后，都不由有些不好意思和感动。

    “江总，您千万别这样说。我还是第一次见到像您这样的老板，一听说我们被打了，立刻坐飞机赶过来。”

    “江总，您给我们报销医疗费，还给我们报销返回的机票钱，又买了这么多水果、营养品来看望我们，还要给我们营养费，我现在都觉得不好意思回国了。”

    “对呀，江总，像您这样好的老板，我也是第一次遇到。其实我们大家都愿意为您工作，就是被昨天的情形给吓怕了，才会想辞职回国。”

    江炎微笑着点了点头，一脸正色地说道：“感谢大家对我的认可，我也理解大家的心情。昨晚的时候，我已经跟波次瓦纳的农业部、外交部两位部长提出了严重地抗议，甚至提出了关闭农场。”

    “我就算是损失再多的钱，也不能看着我的员工们受到伤害。当地的警署已经抓了一批闹事的人，两位部长都下令，要严惩这些闹事的人。”

    听到这番话，受伤的员工们心里都感觉舒畅了许多。

    江炎送的水果、营养品，给的营养费，这都不能真正解决他们心里的问题。

    只有恶有恶报，坏人得到严惩，这才能让这些员工们心里痛快。

    江炎又继续说道：“农业部、外交部两位部长都向我保证，以后不会再发生类似的事情，还要求当地警署派遣警力，在农场附近多多巡逻，确保农场的安全。”

    “虽然他们这是在亡羊补牢，不过为时晚矣。本来按照我们之前的计划，很快就要进行播种了。不过你们现在受了伤，而且要回国，农场怕是要进行不下去了。”

    江炎故意垂头丧气，摆出一副很失落的样子。

    端木云霜站在一旁看着，不由微微皱眉，觉得这有点不太像江炎的做派。

    虽然农场暂停种植，会造成不小的损失，但是这些损失完全在江炎可以承受的范围内，根本没必要这样灰心丧气。

    不过那些受伤的员工们看到江炎这幅样子，一个个都有点于心不忍。

    江炎又叹了口气，摆手道：“唉，不说了，大家马上就要走了，我说这些干嘛，这不是给大家添堵吗？大家好好休息吧，我再去看看其他人。”

    江炎起身准备要离开这间病房，一名受伤的员工忽然说道：“江总，其实我们受的伤都不严重，休息个五六天，就能恢复差不多。如果设备和种子可以重新补充的话，应该不会耽误种植。”

    紧接着，又一名员工说道：“江总，咱们华国有一句话，叫士为知己者死。您对我们这么好，我们也不能在关键时候掉链子，让您蒙受损失。只要农场安全有保障，我们还是愿意留下继续工作的。”

    江炎转过身来，装作感动地样子，说道：“真的吗？如果大家能留下，那我实在是太感谢大家了。我可以向大家保证，这样的事情绝不会再发生，我会专门雇佣一批安保人员，来保护大家和农场的安全。”

    这些员工们都连忙说道：“既然江总您都这样说了，那我们就都留下！”

    “感谢大家，我给大家鞠躬了！”

    江炎朝着这些受伤的员工们深深地鞠了一躬，然后说道：“我去其他病房看望一下其他人，大家休息吧！”

    江炎走出了病房后，端木云霜小声地嘀咕道：“你这演技可以呀！”

    江炎瞥了她一眼，回道：“我这都是真情流露，华国人最重情义，将心比心，我诚心待他们，他们必然会以忠心报答我。”

    这时，江炎的手机铃声忽然响了起来。

    他拿出手机一看，看到是韩雪凝打来的，对其他人说道：“你们先把水果、营养品分发下去，我接个电话！”

    江炎找了个安静地角落，接通了电话。

    “喂，雪凝？”

    “江炎，不好了，出大事了！”

    一听到韩雪凝激动地语气，江炎顿时心里咯噔一下。

    他昨晚一直都没睡踏实，就担心还会有事情发生。

    “发生什么事了？”

    “我刚刚接到安格拉一家野奢酒店打来的电话，他们说，有一队游客在大草原上旅游的时候，遭到了一伙不明武装的袭击，那队游客都被劫持走了！”

    听到这个消息，江炎脸色瞬间变得难看无比。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

