    浑濛，

    点星，

    霄汉，

    继而霞举，所谓霞举飞升，至于山海之境，即可称之为仙人。

    所谓飞仙，

    大抵意味着跨越了山海，

    跨越山海，是为圣。

    强如柳毅老丈，千余年的修行，亦未跨过山海，

    强如余局座，十七代传世，也跨不过山海，甚至只能寄望于达到山海之境的巅峰，与山同高、比海齐深，

    强如妖族有数的大族花妖一族的当代令主，也只是堪堪跨过了山海之境，且圣道尚且未稳定，自认为只能算是半圣。

    而在很久很久以前，冥国的先代文明，不知多久之前的地球，称之为蓝星文明的时代，蓝星文明的两位大人物——

    那位被称为独夫的大议长，和第一副议长艾萨尔科·牛顿先生，

    他们一起，安排了一场伟大的实验！

    这一场实验，在太阳系最为巨大的行星，木星，

    在这颗巨型气态行星上，以某种不可知的伟岸手段，制造出一个一个巨大的气旋，在木星表层的气旋之下，隐藏着或许不止一个虚假又真实的世界！

    如太一大陆，

    这样的世界。

    在这样的实验场中，牛先生以某种极深层次的基因编码技术，制造了许许多多的生灵，

    甚至包括人，

    而这些被基因编码的人，得以在这个实验场世界繁衍，建立起来一个真实的文明。

    他们也可以修行，

    这种修行，或许是来自那位大议长，牛先生口中的“狗独夫”的传承。

    他们在实验的也不止一个项目，

    牛先生需要海量的科学数据，

    而那位独夫需要的，大约是通过这样一个实验世界的文明繁衍，进行修行方面的尝试，寄望于这些由科技手段编辑后繁衍出来的人类群体中，能否通过实验出现真正的强者？

    也就是飞仙，

    也就是跨越山海之境，

    也就是入圣的存在！

    实验，似乎成功了……

    ……

    ……

    太宇剑派的这位强者，

    飞仙了。

    这一场飞仙、渡劫，引起整个太一大陆的震动！

    八大太上宗派全部为之震撼，

    在整个太一大陆有记载的明确历史中，从来没有真的出现过飞仙，更没有人真得目睹过所谓天劫。

    所谓飞仙，所谓天劫，只存在于古老的神话之中，

    甚至历来被很多修行者质疑为是假言。

    虽然，在太一大陆最为强大的宗派太一道，那座大陆最高的山峰太一峰之巅，一直环绕着巨大的云气涡旋，其中奔走着雷霆电光，有着大恐怖的气息，一向被太一大陆的修行者们认为那就是天劫的气息。

    而直至今日，

    人们终于见到了所谓“天劫”。

    太宇剑派的这位新晋飞仙的剑光，冲上天穹，打破了太一道历来的说法，飞仙与天劫的存在并不需要在太一峰之巅才能出现，

    那道剑光，撕开了天穹，将天幕撕开了一道巨大的缝，

    从缝隙之中，露出一抹无边无际的气旋，气旋之中，运转着一颗颗巨大的光，

    是日月，是星辰。

    日月星辰的光，倾倒下来，

    流淌为一股浓烈的浆液状的物质！

    这些光浆，在飞仙的剑光刺天之时，迅速地崩裂、爆炸，化为数不尽的雨，纷纷扬扬，披靡浩瀚，宣泄在太宇山，飞洒向整个太一大陆……

    与此同时，

    飞仙的目光，落在太宇山的落星峰。

    他张开口，说了一句话——

    “原来……是假的啊。”

    这一句假，揭开了一个古老的假言。

    这个古老的假言，便化为一口剑，刺向落星峰。

    从落星峰中，也飞出一口剑，

    是周虞的照胆剑！

    照胆剑得到伟岸力量的加持，

    是一名真正的，半圣级数的强者，将伟岸的力量降临，加持在周虞的照胆剑中，与这道飞仙对假言的揭露所化的剑光相撞！

    周虞的神情之中，充满了莫可名状的难过，

    他的灵魂在低沉问道：“他是谁呢？”

    “应该是后世冥国的某一位王，是冥国那位至高无上的神主所谓的‘三千神子’之一吧……”

    谢丽雅女士——花令主的声音在周虞的识海中响起。

    “是啊，这才是难以想象的伟大手笔。”

    周虞感到强烈的失望和悲观，

    在遥远的过去，古老的时代，那个时候，湛蓝的地球还不是地球，他们自称为蓝星，成就了一个伟大的文明，

    他们有强大的修行者，也有不可思议的科技力量，

    他们的修行者，强大到建立起来一套可以跨越山海，直抵圣道，甚至可能堪称成为神明的修行体系，

    他们的科技力量，则强大到足以设计出空间曲率球飞舰，能解决空间的阻隔，以“超越光速”的速度进行宇宙旅行，

    也强大到足以建立直径亿万公里为计的多幅星轨式恒星能源汲取设备，去采集一颗恒星的恐怖能量……

    就是这样一个伟大的文明，

    他们也只是属于宇宙中一条河里的鱼儿，随着这条河的流淌而流淌。

    当这条河遭遇到凶险的礁石，被一条危险的光带阻拦，便迎来灭顶之灾，

    无法对抗，只能逃离，

    并且，只能逃离一部分！

    “……三千神子啊……”

    那位大议长、独夫，他的实验，是人为地制造强者！

    周虞和花令主都有一样的猜测，

    当然，花令主或许知道的更多，

    她的猜测有很高的的真实性——

    那便是，这一场蓝星文明的大灾难，最终他们逃离的只有“三千神子”！

    这三千神子，甚至全部……或者部分，是人为制造，是在这样的巨大实验场中，一个一个，通过基因编码的编辑，通过修行文明的传承，生产出来的！

    他们是人类，

    也是产品，是机械式的科学产物。

    这可太悲伤了！

    “……原来，是假的啊。”

    在这道撞来的剑光中，是那位太一大陆有史以来第一位渡劫飞仙的感叹，

    他的感叹，充满着震撼和……绝望！

    半圣强者的力量，加持于周虞的照胆剑中，

    足以将一名刚刚开始渡劫，刚刚明白飞仙的本质——也就是刚刚跨越山海的强者的剑光，牢牢地压制，继而碾碎。

    毕竟，这位太宇剑派的飞仙，只是看到了圣道，他还不是圣人，甚至不是半圣，

    还不足以称之为“祂”。

    “假的！都是假的！”

    这位飞仙狂怒地咆哮起来，

    他的剑光中，夹杂着他歇斯底里的情绪，

    剑光四面八方地爆炸，刺爆了一座又一座的山峰，

    太宇山七十二峰逐一为之崩溃，

    那些太宇剑派的修行者，在跪地膜拜的时候，一个一个死于非命。

    这些剑光继续膨胀，冲向更远，冲向太一大陆的八大太上宗派，开始肆无忌惮地杀戮，

    血的痕迹一条条，如纵横交错的经纬线，覆盖在这个世界，

    这个虚假的，只是实验场的世界。

    那剑光毁灭了一座座城池，一个个门派，一个个王朝国度，

    最后冲到太一大陆的最高峰，太一道的那座太一峰！

    太一道出现了一名名强大的修行者，

    他们不是飞仙，

    但是他们中不乏有无限接近飞仙的存在，

    他们在飞仙的剑光下，纸糊一般破碎、消解。

    那剑光斩断了太一峰，

    太一峰之巅的涡旋、雷霆，失去了某种支撑，如雨一样泼洒下来，在这道剑光的面前纷纷飞扬，被撕裂成为齑粉。

    这些齑粉之中，显现一道身影，

    是一个人，

    祂高大，

    祂伟大，

    祂的身影也巨大，巨大到可以天地比肩，可以涵盖一个世界，可以屹立在无穷无尽的宇宙深空之中。

    祂说：“跪下。”

    飞仙只是愤怒地继续出剑，向祂杀去。

    祂说：“飞仙、入圣，你将从此孤独，但是伟大。

    但终归还是我的孩子，

    跪下。”

    在太宇剑派，

    落星峰中，

    牛先生死死地盯着祂，

    他的金发乱飞，张狂而暴怒，流淌出来岁月的热泪，大声喊道：“独夫！你怎么不去死啊！我他妈要操死你这个老狗！”

    ps：

    1，

    我说话算话，昨天说讲笑话，那讲的就一定是笑话。

    两更什么的，不存在的，风雨不动一更安。

    2，

    这卷的这个小设定，源于我多年以来看书、写书时，老觉着动不动xx大陆，有的还从xx大陆升级到顶后进入宇宙星空，这一类设定……太他妈不科学了！

    当然，我没有特别的意思，我以前也写过这种设定，哈哈。

    实际上，当天体的质量达到一定程度，必然会因向心的引力导致所形成的等位面的形状呈现球面。

    巨大陆地（也就是地方天圆的形式）在宇宙中怎么存在呢？首先解决不了围绕恒星公转问题，其次也解决不了自转的向心、离心以及角动量之类的问题。

    我一度认真思考过这个事，即使不考虑客观的物理规则，在数学条件下也建立不起模型。

    扯这个闲淡其实是想说，这卷的这个设定，我是认真思考绞尽脑汁后想出来的一种设定——我写书虽然慢但是态度可太他妈端正了！

    只有在巨型星球的表面，才可能出现大型陆地，而大型陆地想达到玄幻仙侠小说需要的那种面积体量，势必导致所处星球的体积极大，

    而这个星球还得是固态岩质星球，

    那么问题就来了，

    宇宙中的行星实际上是以气态行星为主，岩质行星是少数，而在岩质行星中，也少有大体积的，目前科学观测+估算的最大固态岩质行星，直径也就三万公里左右。

    因此，如果是木星这样一个直径达14万公里的气态巨行星，其气态表层深度约三千公里，在三千公里以下，则进入到由氢、氦组成的既不是气态也不是凝固态的类液态层，

    在这样一层“海”的上面，浮着巨型固态陆地，倒是勉强能说得通了。

    当然，这都是我脑补瞎编的。

    我觉得这样一个小设定，大概可以作为初始地图的背景，单独写本小说了。

    可惜，我没时间和精力去做更细的设定来写。

    3，

    ps部分先更后修增入，不收费。

