    徐辉祖两兄弟叹为观止。

    终于知道黄昏为何如此蒙受帝恩，路能越走越宽了。

    一个人能和天子臭味相投，在仕途上也有能力解决对手，同时又有远大目光可以自己赚钱的同时帮助天子解决国家一些财政问题，这就已经是天子喜爱的臣子了。

    而这个人说话还一套一套的，彩虹屁拍得连环响。

    天子能不喜欢么。

    果然，千穿万穿马屁不穿，朱棣也未能幸免。

    这是老祖宗传下来的说话艺术。

    相对于徐家两兄弟才瞠目结舌，徐皇后要淡然许多，笑眯眯的对徐妙锦说，“你当年被他迷住，大概就是因为这？”

    这嘴是抹了蜂蜜。

    连夫君这种人都能被灌得七晕八素，何况三妹。

    徐妙锦很是尴尬。

    恨不得找个地缝钻进去，马屁精一直是被人看不起的，她没想到夫君不仅是个马屁精，关键是说话还如此的夸夸其谈。

    徐杨氏和徐李氏见状，觉得三妹可能会兜不住了。

    急忙出言给台阶，徐杨氏道：“其实我倒是觉得妹夫说得有道理，如果天下黎民皆安居乐业，谁还愿意冒着丢掉性命的危险来造反呢，陛下章国三年，已有盛世迹象，如果没有梅殷的反叛，只怕已是盛世之雏，如果长此以往，我大明必将如汉唐盛世一般。”

    毕竟是徐辉祖的妻子，见多识广一些。

    徐皇后暗笑不已。

    道理是这个道理，但黄昏那一番不吝赞溢的言辞，听起来总感觉是在吹牛拍马屁，是以倒是让人忽略了他话里的道理。

    所以人呐，容易被表象迷住。

    但是朱棣没有。

    朱棣在被黄昏一顿彩虹屁拍过后，确实觉得很爽，但是转念之间就想通了黄昏话中的道理，于是立即脑补起来：

    黄昏为什么会选择这个时候拍马屁？

    一方面他是要解释唐青山一家在他府邸的事情，另一方面，他肯定是在借这个机会劝谏自己勤政理国，用心良苦啊。

    而且他当着徐皇后的面这么夸赞自己，更是有心。

    男人嘛，谁不希望在自己的女人面前被外人夸赞。

    想到这朱棣大手一挥，笑说：“话说得好听，我可没钱赏你，郑和那边还没什么动静呢，一直停在麻喏八歇国，解缙在文宴阁那边，有事没事就找我要钱，神机营和军器监也在天天要钱，愁啊。”

    自称我了。

    这一刻起，大家不再是君臣，而是连襟。

    黄昏明智的选择闭口不言。

    尼玛，这个时候说几句，万一被朱棣逮着破绽，顺势要钱怎么办，老子可是要去顺天搞房地产的人，没钱给你了。

    不仅如此，还得找你朱老板借钱。

    顺天的房地产是个大工程。

    黄昏不想因为这个工程让时代商行出现流动资金的问题，不过等一两日还得去找沈熙礼问问，时代商行那边有多少钱可以挪过来立项。

    徐皇后起身笑说，“既然大家都到了，入座罢。”

    于是入殿入座。

    朱棣和徐皇后一座，因为宠溺小宝庆，又把小宝庆叫过去陪同了，今日徐家四妹没来，小宝庆也不作妖了。

    她就和徐家四妹看不顺眼，怎么看都觉得对方像根刺。

    另一桌，徐辉祖两兄弟居首。

    按理来说，黄昏应该坐在次一点的左边，不过因为圆桌，区分不是很明显，何况大家要面对朱棣和徐皇后，是以随意坐了。

    徐杨氏和徐李氏各自挨着丈夫。

    黄昏局中。

    一左一右，左边是大明第一美人儿徐妙锦，右边是西域神女娑秋娜。

    众人看着这一幕，别说，尽管大家都是亲戚，心里还是羡慕得紧，自家三妹也便罢了，早早的就被黄昏勾引上了，偏生连西域神女都被这家伙给豢养起来了。

    能不羡慕？

    唯有朱棣暗暗自我安慰，还好老子不输黄昏。

    论容貌，徐皇后不输三妹多少。

    至于其他妃嫔，虽然比不上娑秋娜，但也差的不远嘛，何况老子数量多，更有新鲜感，岂是你一个娑秋娜可以比拟的。

    转念一想，黄昏还有乌尔莎等十一个西域女子啊，还得加上绯春。

    朱棣瞬间感觉不好了。

    这都是心理见不得阳光的黑暗处，徐皇后示意大家随意一些，今日殿中只有家人没有君臣，不用太过拘束。

    看得出来，徐皇后很高兴。

    长期因为身体不好而导致脸色发白的气色，今日也红润了许多。

    她是真高兴。

    原本只想和三妹一起吃个饭，没想到夫君今日体贴的徐辉祖两兄弟也喊来了，长久在宫中，徐皇后还是很想念兄弟姐妹。

    心情很好的徐皇后想喝点小酒。

    朱棣想了想，觉得这个好时光，还听御医的话不让妻子喝酒就有点说不过去了，于是准了，但又关切的说只能喝一小杯。

    于是举杯，“来来来，大家走一个。”

    一顿小酒喝了大半个时辰还多。

    人间正繁华，正是喝酒时。

    ……

    ……

    坤宁宫言笑晏晏的同时，风月十四楼其中一座名叫“开春风”的青楼，今日被人包场，高雅的雅间里也有人高歌。

    锦衣卫一众高官，除了赛哈智。

    还有一位。

    秘密打扮后，悄然来到风月十四楼的汉王朱高煦。

    纪纲端着酒杯，轻轻摇晃着，看着坐在他对面的朱高煦，笑意深沉，“殿下今日宴请，不会就只是喝喝酒罢？”

    所以纪纲一口都没喝。

    他很明白自己的立场。

    陈瑛就是下场，在没确定朱高煦可以打败朱高炽之前，纪纲绝不会轻易站队。

    但汉王的面子不能不给，所以来必须得来。

    酒可以不喝。

    随着纪纲这一句略带锋芒的话说出口，雅间里忽然就安静了，李春等人对视一眼，不敢怠慢，也停下了喝酒的动作。

    朱高炽见状哈哈一笑，“只是喝酒。”

    纪纲哦了声。

    不信。

    朱高炽认真的道：“真的只是喝顿酒而已。”

    有些事要循序渐进。

    纪纲若有所思，举杯，“敬王爷一杯。”

    关系还是不能闹僵了。

    雅间里再次喧闹起来，不过只有男人，没敢要官妓，毕竟今日朱高炽和纪纲等人的聚会，不宜被人知道。

    否则老大一纸章折送乾清殿，说你朱高煦营党结私，可是要坏大事的，朱高煦和朱高燧刚留京成功，不敢马虎。

    喝酒喝酒。

    美酒便如美人。

