    

    倪太太盛气凌人。

    豆沉鱼都要被气笑了，一字一顿地说：“我与你儿子不熟，请你回家问清楚你儿子后再来兴师问罪也不迟，而不是听信某些人的谣言。”

    倪太太的神色还是一点也没有缓和，她一眼就瞧出豆沉鱼这是在狡辩，如果真如她所说般一点也不熟，儿子怎么可能会到学校门口来守她，她的儿子不可能做这么无聊的事情，尤其还是对一个山里姑娘。

    不承认也没关系，她今天只是来警告她，倘若没有自知之明，还要缠着她的儿子不放，那么休怪她不客气。

    侮辱门楣的事绝不能发生。

    “无风不起浪，你要是没做过，谁会造你这种谣，我对你只有一个要求，就是对我的儿子别痴心妄想，那么大家才能相安无事。”倪太太警告，她是那种宁可信其有，不会信其无的人。

    她的儿子不是随便什么女子都能妄想。

    豆沉鱼只想翻白眼，她到底招谁惹谁了，那个方紫婷脑子是不是被门挤了，从开学第一天就跟她过不去，她跳级跳走了，还要跟她过不去，甚至跑到倪太太面前无中生有，引起这种令人可笑的误会。

    “如果我对你的儿子痴心妄想，你会怎样？”有点咽不下这口气，豆沉鱼挑衅问道，反正现在说什么人家都不会信，这位倪太太就是笃定了她在觊觎她儿子。

    也对，倪太太是方紫婷的舅妈，肯定相信方紫婷的话，而不是她的话。

    倪太太愣了一下，没想到豆沉鱼又会嚣张起来，她愠怒：“我会把你赶出京都。”

    倪家在京都还是有点势力的，对付一个小小的村姑那是轻而易举的事，本来她也不想做绝，可偏偏这个村姑如此的不识抬举。

    豆沉鱼轻笑了一下，继续挑衅：“但愿倪太太能说到做到。”

    动不动就想赶人，她倒是想要看看倪家的能耐。

    倪太太脸色铁青，她看向一旁的校长，指责道：“这就是你们所谓的天才好学生，一点素质也没有，不知道自己几斤几两重，却还想缠着我的儿子不放，看来捐教学楼的事我们倪家还是要考虑一下了。”

    校长也很头疼，一边是答应要捐教学楼的倪家，一边是天才豆沉鱼，他谁也不想得罪。

    “倪太太，这可能真的是误会，豆沉鱼同学也不是这样的人，她现在还在念书，不会想着谈恋爱的事情。”校长陪着笑脸解释。

    倪太太冷哼：“她都承认了，校长你没有听见吗？”

    “那是她的气话，毕竟这是没有的事情，对吧，豆沉鱼同学！”校长给豆沉鱼使了个眼色，希望她能跟倪太太服个软，这教学楼的事可大可小，倘若没了他也不好向上面交代。

    他还是想鱼和熊掌兼得一下。

    而不是因一场误会失去。

    教学楼和天才对学校来说都很香。

    没想到倪家还要捐教学楼，虽然气人，但豆沉鱼也不想为难校长，只能说道：“对，我是气话，我最不喜欢别人造我的谣。”

