
　　江离的手中握着另一张羊皮纸，刚才没有给艾丝看到。

　　那上面拓印下来的是升级之后的能力值。

　　江离Lv.3

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　猎人：I

　　精神恢复：I

　　魔法：

　　技能：

　　【十年磨一剑】

　　·不屈，身负濒死之伤也能持续战斗。

　　·穷究极境，以剑战斗之时，能最大化挖掘自身作为剑士的潜能。

　　【剑心勇烈】

　　·勇心，对精神异常的高耐性。

　　·猛攻，剑的攻击力强化，视勇猛程度提高效果。

　　【魅惑】

　　·最高级的魅惑。

　　…………

　　没错，江离又升级了，根本没等灵巧和敏捷升到极限。

　　哪怕是同样的提升幅度，但Lv.3肯定要比Lv.2更有效率。

　　对于需要抓紧时间的他来说，提升得差不多也就行了，以后需要提升体质或魔力的话，再去其他世界寻找方法就好，没必要在这里死磕。

　　升级时的发展能力选择的是“精神回复”。

　　这是只有在短时间内高强度使用魔力才可能触发的发展能力。

　　简单来说就是加快精神力的自我恢复，等达到高级之后，根本不需要精神力药水，只要一定时间就能完全恢复消耗的精神力，对以魔力战斗的人来说，无疑非常有效。

　　这是对江离很有用的能力，所以他选了这个。

　　但当然。

　　最关键的，还是升级时出现的新技能。

　　【魅惑】。

　　意料之外，情理之中。

　　下面的效果介绍只有短短一行字，但只是这一行字就已经让洛基心惊胆战了。

　　看她现在的状态就知道了。

　　虽然还勉强残留着几分理智，但那约莫是江离第一次使用，还不太熟练的缘故，要是他熟练起来，她的理智一定会被完全摧毁。

　　这是连洛基都无法抵抗的可怕魅惑。

　　江离收敛了脸上的笑容，魅惑的气场缓缓消失。

　　“呼哈！”

　　洛基顿时回过神来，惊慌地大口喘气。

　　她连忙转过身去，捂紧了耳朵，紧闭着双眼，一副要把江离彻底屏蔽的样子。

　　然而。

　　最高级的魅惑，看来是无法通过切断视觉、听觉的方法来规避的。

　　哪怕她试图屏蔽江离，从他身上散发出来如同概念一样的美，依旧无孔不入，在她的大脑之中不断盘旋着，挥之不去。

　　“呼……”

　　洛基深吸一口气，努力让自己冷静下来。

　　她可是神，而且是邪神！

　　以前还跟芙蕾雅打过那么多次的交道，魅惑这种东西她算是很熟了，怎么可能吃了一次魅惑就没了理智呢？

　　不可能的！

　　“总、总之，恩惠的本质就是催化剂，挖掘出来的都是你自身的素质，魅惑本就是你的能力，只是这次碰巧发掘了出来而已……”

　　“这我当然知道。”

　　江离撇了撇嘴，说这种老调重弹的话干嘛？

　　“我的问题是，所谓的最高级，指的是什么级别？”

　　——最高级的魅惑。

　　这是什么意思？

　　江离想要知道的，是关于所谓“最高级”的解答。

　　恩惠的技能解释总是这么谜语人。

　　“唔……就是神明的程度吧？”

　　洛基眼观鼻鼻观心，逐渐恢复了几分理智。

　　“反正咱也就只在芙蕾雅等少数几个神的身上，见识过这样的魅惑。”

　　说到底，恩惠是神明给予的东西。

　　将恩惠发展到尽头的话，传说甚至能让人类升华为神，这个最高级，在洛基看来，大约也就是神明的级别——她以前也没见过这种技能描述。

　　换而言之，江离的魅惑达到了神明的高度。

　　这么说来，芙蕾雅说得没错。

　　江离以前实在是太小看自己的魅力了，只以为魅力高就是颜值高，完全没有察觉到自己有这方面的力量，而现在一觉醒，就立刻拥有了和芙蕾雅比肩的魅惑。

　　“可我以前怎么就没发现呢？”

　　江离痛心疾首。

　　他以前要是就有这样的魅力，那岂不是就能吸引到更多的小姐姐……不是，就能有更多的对敌手段了？

　　“咱知道！”

　　洛基举起手，脸上洋溢起欢快的笑容。

　　“因为你长了张嘴！”

　　“……你骂我？”

　　“不是，咱的意思是，你的一言一行完全没有魅力！”

　　“……你再骂？”

　　“呃……就是说，性格、气质之类的东西啦！”

　　江离很不爽。

　　就是说，魅力这种玩意儿，单看脸是没有意义的？

　　洛基因为经常和芙蕾雅打交道的缘故，所以很快就明白了。

　　对比一下江离和芙蕾雅，就能发现一个很大的问题。

　　芙蕾雅的一言一行、一颦一笑都充满了难以言喻的妩媚，她口中的话语十分有格调，捏手之类的小动作也非常有魅力，任意的反应都让人不由自主地心跳加速，吸引着所有人和神的目光。

　　但江离呢？

　　满嘴烂话，性格不着调，涩批、小心眼……性格上的缺点非常明显，其言行要么让人捧腹，要么让人火大，根本无法调动人内心的欲望。

　　举个简单的例子。

　　你面对沙雕的时候，也能冲得起来吗？

　　回想一下过去，江离偶尔迸发出魅惑的时候，也是油嘴滑舌，或者干脆就是闭上嘴的时候，比方说让缇欧娜带他买东西的那个笑容。

　　懂了。

　　闭嘴无敌。

　　江离表示理解。

　　“洛基，我再问你个事。”

　　“什么？”

　　洛基下意识地抬起头。

　　落入眼中的又是一个充满魅惑力的笑容。

　　甚至他还伸出了手，像撸猫一样在她下巴上摸来抚去。

　　洛基顿时“啊呀呀~”地瘫倒。

　　全身软酥酥的，毫无抵抗力，眼中甚至冒出了粉色的爱心。

　　要是愿意的话，江离应该今晚就能让她摆出剪刀手和啊嘿颜。

　　“你帮我解了惑，像我这么大度的人，肯定是要给你回报的，你就安心享受这一刻吧！”

　　江离笑着离开了洛基的房间。

　　叫你骂我。

　　话虽如此，但江离还是很开心的。

　　他原本为了得到魅惑的能力，甚至都做好了出卖节操的准备，但没想到在这个关头觉醒了，实在是意外之喜。

　　魅惑原本只是他的素质，但恩惠将其无条件地挖掘了出来，直接跳过了学习的过程。

　　所以说啊，他的运气果然是非常薛定谔的。

　　这么捋一捋，江离顿时有所发现。

　　他的运气要用一句话来形容的话，那就是——小事不靠谱，大事不含糊。

　　不过话说回来。

　　他真的是偶然才觉醒了魅惑的技能吗？

　　江离想起了上次和芙蕾雅探讨唱歌技术的经历……嗯，就当是偶然吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第164章  升级Lv.3，技能【魅惑】免费阅读。https://xs.23sk.com 