    “嘎嘎，老子又发财了……嘎嘎……”

    　　清晨的山林之中，一串直让人毛骨悚然的狂笑之声，冲破层层叠叠的密林树冠，远远扩散出去，惊得兔子入窝，山鼠进洞，连脑袋里长了石头的鱼儿也惊慌地扑打出道道水花……

    　　“嘶，哎呦，特娘的，手机，手机，把我手机拿出来……”

    　　秦远得意忘形之下，在裤兜里摸索，一不小心扯动伤口，登时一阵龇牙咧嘴，倒抽凉气的声音直接将狂笑声野蛮的压在身下！

    　　“你啊。”

    　　胡小仙一阵心疼，连忙替秦远拿出手机，秦远浑然不在意，叫道：“开机密码是六个六，找蒙面人，给他打电话，又有新鲜妖兽，要加价，八百灵璧，对了，加他威信，发照片给他……”

    　　胡小仙拿他没办法，只能照做，找到那个古怪的蒙面人的电话，拨通过去，对面传来一个低沉而又沙哑的声音。

    　　“你好。”

    　　那一瞬间，胡小仙不知怎的，似是有一种熟悉的感觉，仿佛在哪里听过，可对方明显有意掩饰，又让她听不出来。

    　　“你好？”电话另外一端又发出一声询问。

    　　“哦哦，是这样的，你还在收新鲜妖兽吗？这里有一头马妖，刚死没多久……”

    　　“好的，我马上就到，额，你在哪里？”

    　　“我在……”

    　　胡小仙与他说了一个地方，约定一个小时后见面，也说了价钱，八百灵璧，可对方根本没有在意，只是让她尽快。

    　　“好啦好啦，现在该放心了吧？”胡小仙又气又笑，好不容易把秦远按在地上，从他的背包里拿出矿泉水和纱布酒精等等，开始冲洗包扎伤口。

    　　秦远有个好习惯，是受他爷爷的影响，出远门时总会带些医药用品，防止意外，他爷爷当年背着的可是一个放着一百零八枚金针的药箱。

    　　“你的伤势有些严重，单六爷拂尘上的火焰不是凡品，而是真火，被伤到之后伤口极难愈合，十分顽固和歹毒。”胡小仙冲洗完秦远的伤口，眉头微皱，郑重说道。

    　　“真火？”秦远一愣，“难道还有假火？”

    　　胡不良回过了神，道：“不是真假之说，而是真灵之说，单六爷附着在拂尘上的火焰中蕴含大量火性真元，这火性真灵附着在伤口之上，会继续破坏身体组织，阻止伤口复原。”

    　　秦远低头看向右胁处的伤口，果然见到那伤口边缘之处红肿的厉害，本来他还只以为是烧伤的结果，经两人一提醒，他再仔细观察，还真发现了不同。

    　　除了红肿之外，那里还有继续溃烂的迹象，边缘处又起了五六个大水泡，而且火烧火燎一般的疼，比烧伤烫伤之后残留的痛楚强烈的多。

    　　他又看向胡不良身上的几处拂尘伤痕，虽然也红肿，也没有水泡，更没有溃烂的迹象，不由问道：“你也中了单老六的拂尘，为何你的伤口没有大碍？”

    　　“我们有九尾灵狐的血统，这点火性真灵可以自行化解，无需外物。”胡不良终于又找到了一点自信。

    　　“日！”

    　　秦远翻了个白眼，正如他从书中所见，人类的身体果然不如妖兽强悍，这种伤势都能自行化解，造物不公啊。

    　　他在背包里一阵摸索，摸出一个小玻璃瓶，塞在胡小仙的手里，道：“抹上这个，兴许能起点作用。”

    　　“这是什么？”胡小仙看着玻璃瓶中那淡褐色的液体，有些不放心地说道：“我劝你还是还是不要自己瞎折腾，乱用药物，很容易会让伤势恶化，我们去三皇街买些灵药也一样有用，只不过价钱会贵了些。”

    　　“价钱贵不贵倒是无所谓。”秦远已非昔日穷光蛋，有点家底，但他有自己的考虑，“你总不愿意别人见到我们的伤势，顺藤摸瓜找来吧？死了八九个人，还有一个漂亮美人儿，我就不相信她没个姘头为她报仇。”

    　　“可是……”

    　　“没什么可是的，我的身体我的药，我心中有数，你只管照做就成”，胡小仙还要说些什么，秦远打断了她并且催促道。

    　　“好吧，那我先少用一些，观察观察看看”，胡小仙很谨慎，唯恐秦远乱来使得伤势恶化。

    　　她拔下木头塞子，倒出少许在伤口之上，又用棉签小心涂抹，温柔轻缓，小嘴吹着凉气，不时看向秦远的脸，唯恐弄疼了他。

    　　胡不良使劲撇嘴，这还是他那个狡黠聪慧但又拈轻怕重的妹妹吗？

    　　他这个当哥哥的曾经有一次受伤，胡小仙简单粗暴的抓出一把盐洒在上面，也不顾他疼的冷汗直流，随手拍了两下就完活。

    　　哪里曾有过这般待遇。

    　　“咦？真的有用啊。”胡小仙眼珠子亮晶晶的，惊讶说道。

    　　那红肿的伤口正在缓缓消肿好转，异样的通红也变得只是稍稍泛红，水泡倒是没有消下，但那表皮也开始慢慢萎缩，这是好转的迹象。

    　　“呵呵。”秦远轻笑一声，这红花油可以说是他为数不多可以念他爷爷好的地方了。

    　　胡小仙替秦远上完了药，举着那红花油对着阳光，仔细看去，淡褐色的液体与玻璃的奇异夹角折射出一小圈七彩彩虹，透着异样的美丽与神奇。

    　　她忽然把那红花油放进了储物手环中，撅着小嘴，气哼哼道：“骗子，大骗子，你还藏了什么秘密？这肯定不是一般的红花油，本仙女没收了。”

    　　“啪！”

    　　秦远的回应是在她挺翘的小屁股上，狠狠给了一巴掌！

    　　胡小仙双手捂住翘臀，大为光火，怒目而视，小脸上满是愤怒神情。

    　　秦远比她还愤怒！

    　　“你个小东西，骗了我这么久，我还没找你的麻烦，你竟然还敢主动送上门？要不是看在你受伤的份上，大爷我非把你屁股揍烂！”秦远气呼呼说道。

    　　胡小仙的气瞬间就消了，跟个泄了气的皮球一般，臊眉耷眼，不敢去看秦远那冒着火光的眼睛，用几乎听不见的声音说道：“人家不是怕你看不起嘛，我是狐妖，你是人类，人类从来都是自恃高人一等，瞧我们精怪还有阴神不起。”

    　　“我是那样的人吗？”

    　　秦远翻了个白眼说道，他不会去歧视别人，自从父母失踪之后，就尝尽了人间冷暖世态炎凉，村里甚至有人说他是扫把星转世，剋死爷爷奶奶又剋死父母，很多人都躲得远远的，唯恐厄运沾身。

    　　他已经饱尝过被人歧视的滋味，知道其中的辛酸苦辣，怎么还会去歧视别人？

    　　看着胡小仙那可怜兮兮的样子，秦远气消了大半，又不知为何有些心疼。

    　　“你真的不会看不起我？”胡小仙眼巴巴瞅着他。

    　　“以后再跟你算账，先把这些尸体处理干净，免得被人发现，招来不必要的麻烦”，秦远还是板着脸，但语气和缓了许多。

    　　“嗯嗯。”小姑娘登时眉开眼笑，又瞥向正在直勾勾看着两人的胡不良，道：“哥，你把那马抗了，去紫薇路与盘山路的交叉口，等那个蒙面人，这是手机号码……”

    　　“……”

    　　胡不良翻了个白眼，拉着一条马腿就往山下走去，屁都没放一个。

    　胡小仙将柳如玉几人的尸体收进储物手镯里面，又来到最初遇见他们的地方，将那几具尸体也一起带走。

    　　幸好那地方距离公路还有一个小山头，暂时没有人发现。

    　　“要给挖坑埋了吗？”胡小仙说道。

    　　“八九个人呢，要挖到什么时候，直接火化！”秦远说道。

    　　胡小仙一怔，旋即说道：“是进那座大阵之中烧掉吗？”

    　　“对啊，在这里烧的话，肯定会引来护林人员。”

    　　两人再一次进了大阵，已经轻车熟路，来到那奇异阵法中的干涸枯裂的大地上，找准地脉，将几人的尸体统统扔了进去，火光冲天，几具尸体渐渐变成灰烬。

    　　秦远咂摸着嘴，这才进入修行界多长时间，就已经杀了这么多人，这修行界简直就是刀山火海。

    　　远处迷榖树之下，白袍青年坐在石桌前，一只粗陋的茶盏中闪烁着汹涌的火光，他一下从桌上跳起来，大声喊道：“老迷榖，老迷榖，杀人焚尸啦，你这个地头蛇还能忍得了？在你家门口杀人焚尸，太无法无天，太嚣张跋扈，太不把你放在眼里，你能忍得了？我都忍不了了！”

    　　“你倒是放个屁啊？越活胆子越小，对得起妖王的称号吗？要不这样，你不敢去找那几个小鬼的晦气，我来，看毕方大爷怎么给你出这口气！”

    　　“你丫咋哑巴了？吱一声啊？没救了，又不是你动手，毕方大爷我帮你……”

    　　那大树叶子一阵晃动，像极了憋着怒气，正待喷薄一般。

    　　他生的不是那个人类小子和两头小狐妖的气，而是这个家伙的气。

    　　足足三千年，他看守在这里，忍受了他整整三千年的聒噪，他以为自己足够有耐性，到头来才发现条还是高估了自己，或者说低估了这家伙的执念……

    　　“你个缩头乌龟，跟那娘们一个德行，缩着脑袋算怎么回事儿，有种出来啊，毕方大爷我一个打俩，保证打不死你们！”

    　　那毕方蹦啊跳啊，又要去折那迷榖树的树枝，迷榖老树无奈现身，叹一声气道：“我的毕方大爷啊，你就消停一些吧，大小姐把你关在这里，不是让你做囚徒，而是让你养伤，磨炼心性，以你的脾气出去，迟早要死在他手里！”

    　　“哎呦，我的迷榖大爷哦，您终于出来了，我是后辈，哪能当得起您的大爷，您是我大爷，亲的！”

    　　毕方见到白发白须的迷榖出现，变脸一般换了一副神色，那叫一个卑躬屈膝，来到迷榖身后，殷勤捏着他肩膀。

    　　“唉，我也无能为力，我只是个下人。”

    　　“三千年啦，您看我伤也养好了，心性更是磨炼到位，古井不波，八风不动，心如磐石，老僧入定，你瞅瞅，你瞅瞅……”

    　　毕方骤然跳到老迷榖前面，撕开衣服，露出结实胸口，上面两道交叉伤疤，似是将其整个人分成四块，他神经质一般指着左心之处，疯狂大叫。

    　　“你瞅瞅啊，我心跟石头一样硬，跟铁一样冷，保证不去寻仇，保证不去神威侯那里，我远远躲着他，听见他的名字我就后退三百里，怎么样？怎么样？放我出去好不好？我就去小鸟的坟前看看，我就去那里看看，行不行，行不行……”

    　　迷榖又是叹了一口气，看着他这副模样，莫名的辛酸，当年那是多么般配的一对啊，一个丰神如玉，一个貌若天仙，只是因为利益的纠葛，硬生生被拆了开，一个囚困三千年，一个埋骨三千年……

    　　“唉，我真的无能为力啊！”迷榖摇摇头，不再说什么，再次消失。

    　　“你放你娘的屁，这个劳什子困神大阵就是以你为阵眼布下的，你若是想放我出去，我还能出不去？你个狗~娘养的……啊……”

    　　毕方满脸泪水，怒骂不止，他的身上忽然燃起一团火，那火焰灼热无比，蒸发了他脸上的泪水，焚尽了脚下的草木，融化了泥土与石凳……

    　　他就如一头火魔，肆意玩弄着生在地心最深处的爆裂火焰，狂吼一声，口中喷出一条比太阳还要明亮的火龙，直冲那暴躁震颤的老迷榖树。

    　　“我要杀了你，我要把那狗神威王碎尸万段，我要他断子绝孙，我要你们都死，整个世界都要给我的小鸟陪葬……”

    　　“嗡！”

    　　天地间一片震动，狂风席卷，一道透明的光罩挡在了老迷榖树前，震散火龙，又如海绵一般，将所有火焰吸收殆尽。

    　　天上乌云卷动，一条条雷霆打下，狠狠劈在那疯狂的毕方身上，将其劈到全身焦糊，而他却不闪不避，跪地长呼，“小鸟，我的小鸟，你等等我，等我报了仇，我就去找你，我们一起喝孟婆汤，一起走奈何桥，一起转世投胎，去一个干净的世界，去一个谁也不会阻拦我们的世界，你等等我啊……”

    　　“咔！”

    　　天空雷声大作，雷电如雨，将其那焦糊的身躯淹没在刺眼的光芒之中……

    　　老树重重叹息一声，他出去又能如何，除了送死又能做什么，但他没有看到的是，那雷霆冲刷之下的人脸上，忽然露出一个邪魅的笑容，一点光华自左眼之中射出，没入地面，小心的绕过它密布如网般的根系，消失不见……

