    危急过去，解围后的朱怡成的力气已被全部抽空，他瘫坐在地上背靠着岩石大口大口的喘气。真是好险啊，如果不是自己的人来的及时，只要再晚一点时间自己就完了。

    “洪爷！洪爷您在哪里？洪爷！！！”

    董大山的声音响起，朱怡成很快就瞧见急切朝自己跑来的董大山，当看见朱怡成虽然全身是血却还活着的时候，焦虑的董大山这才松了口气，赶到朱怡成身边单膝跪下：“大山救驾来迟，还请洪爷恕罪……。”

    “你有什么罪？你无罪有功！”朱怡成咧着嘴大笑着道：“大山呀，亏得你来的及时，再晚来一会你就瞧不见我了。”

    “洪爷您没事吧？来人！来人啊！娘西匹！大夫呢？快把大夫找来，扶洪爷起来救治……。”

    摆摆手，朱怡成道：“就胳膊被伤到了，我没什么大事。对了大山，你怎么突然带人来了？你又是怎么知道我遇险的？”

    “我哪里知道呀洪爷会遇险，之所以带人来都是娟儿姑娘的原因。”董大山一脸后怕地讲道，听他讲完朱怡成才明白前因后果。

    原来朱怡成带人去截杀陈天安后，在背靠山的李娟儿一直就心神不安，总觉得今天会出什么事。当等到临近响午时分，朱怡成那边还未有回来的消息时，李娟儿再也坐不住了，直接找到了董大山。

    李娟儿把自己的担忧告诉董大山，并且要求董大山立即带人去接应朱怡成回来。如果是别人的话，董大山当然不会理会，可这是李娟儿的要求，对于李娟儿，无论是田文勇还是董大山或其他首领都清楚，她可是朱怡成最亲近的人。

    何况，朱怡成不但把所有财政大权都交给了李娟儿管理，而且从董大山等人看来，李娟儿这个女孩早晚都是要成为他们“主母”的人。既然主母如此说了，董大山虽然不以为然但还是答应了下来。

    除留下几十人看守老巢外，董大山带着背靠山剩余的大部人马就去接应朱怡成了，当赶到设伏的地方时候看见那一地的尸体却没见朱怡成他们的人影，董大山就觉得有些不妙，赶紧顺着足迹一路追寻了下去。

    他们追出没两里多地就听到前头隐隐约约传来交战声，这时候董大山就更急了，急忙下令全员进入战斗，拼命朝前飞赶，终于在最后一刻赶到了战场救下了朱怡成。

    听完董大山的述说，朱怡成心中也大叹侥幸，同时对李娟儿更起无比的感激。真是多亏了这个女孩子，如果不是她自己已经死了。当日从杭州战场逃出也是李娟儿的功劳，而现在同样也靠的是她，朱怡成在感激之余又不免得惭愧，自己的失误居然导致了这么多兄弟的死，尤其是田文勇的战死更让他无比痛心。

    简单打扫了一下战场，救治受伤的兄弟。当得知自己带来人除非了他们五人只从战场中救出了九个重伤员外，其余兄弟已全部战死的结果时，朱怡成更是泪流满面。

    九个重伤员，以现在的医疗条件能活下来一半已是不错了，如果不是董大山带人出现，朱怡成就全军覆没了。就算现在勉强赢了，对整个义军来讲近半的损失也让朱怡成痛心不已，更何况田文勇和那些他特意从军训中挑出来的骨干的阵亡，更让朱怡成后悔莫及。

    “娘西匹！陈天安你给爷爷等着！老子非报这仇不可！”

    朱怡成咬牙切齿的骂道，同时让董大山栲问俘虏，以便了解这事的前因后果。很快就有投降的官兵小头目把情报给供出来了，这时候朱怡成才知道陈天安早就悄悄到了桐庐县，并且封锁了消息，通过调查后把突破口确定在陈清仁和毛义康身上。

    不知道陈清仁和毛义康是不是吃不住拷打或者还是其他原因，陈天安最终确定了朱怡成这伙人的存在，通过渠道放出假消息，再派了些可靠人员假扮自己一行以引出朱怡成，同时大队人马在后设伏。

    一切都如陈天安计划的那样进行的非常顺利，如果不是最后关头的董大山带人赶来，陈天安的计划就成功了。可惜陈天安一来低估了朱怡成的义军战斗力，二来也高估了自己的官兵，再加上董大山的意外出现因素非但没能计划成功，反而落了个兵败而逃。

    “陈天安的人马又是从哪来的？”

    “回洪爷的话，陈天安受督粮官一职这些都是他从湖南带来的绿营，再加上部分桐庐的兵。”

    “他从湖南带了多少人？桐庐现在又有多少人留守？”朱怡成急切问道，这时他敏锐地察觉似乎有机会在。

    当董大山再询问俘虏后回报，同时经清点战场和之前埋伏的尸体，包括俘虏后，朱怡成的眼睛顿时亮了起来。

    陈天安虽然是知府，知府在地方官的品级不低，算是中层官员，但知府只是文官，手中并没兵权，清朝可不像明朝那样搞什么以文御武那一套，文官武将之间的划分非常清晰，除了巡抚和总督这些封疆大吏有标营外，其余地方文官是没直接官兵指挥的，充其量也只有些护卫和衙役。

    如果不是这次陈天安受督粮职务，上面拨给他一部分绿营指挥的话，他能动用的人只是少数。而现在根据战况，陈天安手中的绿营基本全丢在这里了，就连桐庐县也剩不了多少人。陈天安兵败而逃，他逃向的方向正是桐庐县，此时此刻桐庐已没了兵力驻守，再加上兵败的陈天安定是惶恐不安，那么不正是一举拿下桐庐的大好机会？

    经历这一战，朱怡成清晰地认识到自己再想躲藏已不可能了。不打桐庐等陈天安缓过气来上报朝庭，等待他的就是无休止的围剿。天下虽大却无自己藏身之处，朱怡成决定索性一搏，如能拿下桐庐那么自己的回旋余地将大出许多，就算之后官兵围剿他也有更多本钱周旋。

    朱怡成并未考虑太久，很快就下了决心。他连忙下令董大山立即带人追击陈天安，一举攻破桐庐县。所谓机不可失，失不再来，欲将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    董大山也未迟疑，除留下十多人看守俘虏，他立即带着大队人马朝桐庐追了下去，这时候朱怡成也不顾自身疲倦，强打着精神也带着护卫跟随其后，急急朝着桐庐前进。