    （更出十四章了，依然感谢静然打赏，道友们，大家一起，继续努力，大战仙侠榜，战就打出气势，不弱志气，期待你的参与和支持）

    无量飞车之中，魏兵眼睛瞄了瞄孙豪，眼珠子骨碌一转，扬声说道：“小男男，小心，千万不要被冰蚕近身，尤其是不要被冰蚕钻入体内……”

    话音没落，一名圣宫女弟子一声惨叫，手捂自己的额头，倒在冰面之上。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    雪茹男也顾不得讨厌魏兵，大声问道：“钻入体内要怎么样抢救？”

    “快把此符贴在她的嘴上”，魏兵为了讨好雪茹男，也算是下足了血本，手腕一振，一个小号的桑叶符飞了出去。

    孙豪的神识，此时已经再度笼罩在战场之上，神识一牵，战阵再起，圣宫修士几个起落，雪茹男一手抓住了桑叶符，拍在了晕倒在地的圣宫女弟子的小嘴之上。

    魏兵笑着说道：“还好有我在场，要不然，不要一时三刻，这位仙子就香消玉殒，化为面具修士了。”

    想想必须破开后脑击杀冰蚕才能消灭的面具修士，圣宫修士齐齐心中一寒，倒是次感觉，魏兵这修士虽然说话大胆挑逗，但也并不是一无是处。

    甚至有圣宫修士怀疑，暗中出手的高人，该不会就是这家伙吧？

    空中，那把悠忽飘逸的流线青色飞剑，厉害无比，剑奇快，剑势其重无比，很多圣宫女弟子遇见危险，这把剑总能及时出现，解围而去。

    孙豪的神识再度笼罩在战场之上，只不过，考虑到万古冰蚕有能力随手隔断自己的神识，自己不好继续操纵指挥战阵之术，只能神识映照战场细节，御使沉香。尽自己最大能力帮助小雨。

    圣宫的一些做法，孙豪心有不满，但，该帮的还得要帮。

    重新铸造的沉香剑焕然一新。形象大变，小雨果然没有认出来。

    万古冰蚕隐藏在冰川之中，只露出了两只眼睛。

    就连孙豪也弄不清楚它到底是怎么个造型，因此，孙豪也隐藏在无量飞车之中。分出部分注意力，始终盯着万古冰蚕的动静，防备它突然暴起难。

    得到沉香剑相助，圣宫弟子总算是稳住了阵脚，夏晴雨再度组成了阵法，而被冰蚕钻入的女弟子，也已经重新醒来，心有余悸地揭开嘴上的桑叶符，现上面已经有一只寸许长的冰蚕蚕食桑叶，心头更是骇然。

    沉香剑出。两头大白鲨被先后击伤，沉入冰河。

    四面八方的攻击稍稍一松。

    冰面上，万古冰蚕又出了“沙沙沙……”的如同小蚕啃食桑叶的声音。

    五头大白鲨从五个方位，再度浮出冰河，大量的冰蚕围成一个半圆，将圣宫修士围堵在了那个巨大的冰川之下。

    短暂的僵持了几息时间。

    大白鲨在冰河之中开始加，玄冰冰矛如同箭雨，从天而降，先动。

    冰蚕们这次的动作却稍有不同，不再向前蠕动攻击。而是齐齐向前，喷出了细细的冰丝。

    寒气逼人，千丝万缕的冰蚕丝从四面八放，紧随冰矛之后。在空中交织成一面巨大的丝网，向圣宫修士们罩了下来。

    冰蚕吐丝，通常用于化茧，但是，有了万古冰蚕指挥，却也能用于对敌。而且，这些冰蚕丝坚韧无比，寒气逼人，结成丝网之后，也是相当难缠。

    孙豪沉香剑出，一个剑直刺，击穿丝网，迸剑如山，也只崩出了丈许方圆的破洞，但是更多的冰蚕，源源不断地吐丝，没等修士们突围而出，破洞又被弥补起来。

    刚刚接下玄冰冰矛，挡住冰矛化成的冰锥。

    圣宫修士马上现，自己已经被罩在了一面巨大的冰网之中。

    冰网寒气凛冽，冻人骨髓，千丝万缕，从天而降。

    夏晴雨神识一动，雪花冰阵上，冒出阵阵剑光，冰网下来，马上被层层斩落。

    只是，冰河之中，冰蚕数量之多，数以万计，斩落的度比不上冰蚕吐丝的度。

    远远看去，只见密密麻麻的冰丝越积越厚，逐渐压迫着圣宫修士的雪花冰阵。

    圣宫修士虽然短时间内没被蚕丝缠住，但是战阵所能腾挪的范围，却越来越窄，逐渐地，圣宫修士已经被牢牢地压制在了冰川之下，完全被笼罩在冰蚕丝网之下，没有了还手之力。

    这个时候，三位元婴真君的圣宫修士倒是可以强势奋起，突围而出，但是，一旦她们离去，雪茹男，雪茹洁等七八名金丹期的修士就会瞬间落入冰蚕丝网的包围之中，到时候会生什么，还真是难说。

    沉香剑始终在圣宫修士阵法外围盘旋，不时爆一下，缓解圣宫修士压力，有时候还强势击穿冰蚕丝网，试图让圣宫修士突围，但是没一次能够成功。

    冰蚕太多，吐丝度快，冰蚕丝的坚韧更是乎想象，哪怕是沉香剑全力出击，却也赢不得足够圣宫修士突围的时间。

    激战半个时辰，圣宫修士身下的地面上，已经累积了厚厚的一层被隔断的细丝，而冰蚕丝形成的囚笼，越压越下，圣宫修士能活动的空间也是越来越小。

    冰河之中，五头大白鲨在缓缓游戈，伺机而。

    只是，短时间内，冰蚕丝要想完全缠住圣宫修士怕是也很难做到。

    就在大家习惯了这种节奏，正在拼消耗，拼冰蚕丝更多，还是修士更能坚持的僵持中时。

    圣宫修士周围，变故徒然而生。

    那些散落冰面，看似已经失去控制的冰蚕丝，猛地活了起来，如同灵蛇一般，地面的蚕丝分成两股，突然窜起，一股缠住了白长老，一股缠住了冰长老。

    两股突然爆的蚕丝好像是散落的蚕丝扭成的绳子活了过来，十分靠近两个长老，度极快，灵活无比，而且，还具备极强的破法能力。

    两个长老还没反应过来，冰蚕丝绳已经在她们身上缠绕了几圈。

    心中大惊，两个长老运劲一震，但冰蚕丝绳只是向外松了松，然后又重新缠住，并没有被一震而散。

    夏晴雨一声脆喝：“白长老，冰长老，小心……”

    话音没落，两位长老的身躯已经不由自主地腾空而起，好像是有人拉着绳子一般，呼啦一声，从圣宫修士战阵之中被生生扯了出去。

    外边，冰蚕丝网好像早有准备一般，让开一个丝洞，呼呼两声，白长老和冰长老已经被冰蚕丝绳生生扯了出来，手舞足蹈出现在了空中，不由自主地向冰河之中急坠落而下。

    冰河之中，五头大白鲨张开了血盆大口，死灰色的鱼眼之中，不见任何色彩，但好像能看到嗜血的光芒，背鳍破冰，向两位即将落河的长老急杀来。

    冰蚕丝网之中，夏晴雨心头大惊，一声暴喝：“师妹助我，螺旋冰枪，出击……”

    手中红缨冰枪急旋转，夏晴雨纵身一跃，站立在了两位师妹的肩头，手中红缨枪脱手而出，锐利无比地破空而出，杀向冰长老的正前方。

    而与此同时，夏晴雨看到，流线型的沉香剑也强势击穿了冰蚕丝网，度似慢实则极快地冲向了白长老的前方。

    一枪一剑，如同比翼双飞，从冰蚕丝网之中，急冲而出，救援两位被万古冰蚕暗算的长老。

    对上了五头大白鲨。

    前方战场，剧烈的大战即将爆。

    而此时，就在所有修士的注意力都在一剑一枪上时。

    冰蚕丝网之上，突然传来一股阴寒至极的威压。

    好像是巨龙的龙威一般，一股阴寒到能冻人神魂的压力从冰蚕丝网上落了下来。

    圣宫修士，包括挺立在两位师妹肩上的夏晴雨，都猝不及防，就在这一刻，有了那么一刹那的失神。

    原本距离战场很远，一直在观望的幽蓝双眼，却不知什么时候出现在了冰蚕丝网正上方。

    一张透明的，但是若有如无的大嘴猛地从上空，穿过丝网，一口咬向了已经没有了武器在手的夏晴雨。

    眼看夏晴雨躲闪不及，就要被一口咬中。

    圣宫修士只觉得身上猛地一轻，然后感受到了一股前所未有的，冲天的斗志，从身上狂涌而出。

    紧接着眼中一片金光灿烂。(未完待续。)