    转眼间到了下午，李云龙突然找到了林锐。

    林锐微笑着说道：“团长，你这大忙人，怎么有空儿跑到我这边来？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“好不容易偷个懒，知道你这里比较安全，所以来找你了。”

    林锐问道：“部队都撤出城了？”

    李云龙点了点头说道：“我们独立团全都撤出来了，那么多部队都待在城里也不安全。”

    李云龙看了看周围没人，从怀里掏出了一瓶酒，笑眯眯的说道：“怎么样？喝点？”

    林锐微笑着说道：“那就喝点，不过点到为止。”

    于是两人找了一处干净的地方，露天而坐，林锐又打开了两瓶牛肉罐头。

    两人一边喝着小酒，一边聊了起来。

    林锐微笑着说道：“你过来找我，估计不是为了偷摸的喝酒这么简单吧。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这只是其一，主要还是想过来，跟你聊一下目前的局势。”

    林锐立刻严肃了起来，说道：“我就知道，说说吧，现在什么情况了，小鬼子是不是回来了？”

    李云龙笑着说道：“要不说你小子厉害呢，一猜就中。”

    “刚刚得到确切消息，小鬼子田中师团等部，已经开始从云梦山一带撤退了。”

    “根据目前的情况来看，他们肯定是想要退回来，重新夺回长治。”

    林锐微笑着说道：“这样岂不是更好吗？”

    “他们开始撤退了，我们也就可以开始反攻了。”

    李云龙微笑着说道：“根据我得到的消息，师长已经指挥太行区的主力，开始在他们的必经之路上阻击他们了。”

    “目的很简单，就是进一步消磨小鬼子的锐气。”

    林锐微笑着说道：“这些小鬼子和师长他们在云梦山耗了这么久，原本就已经被拖成了疲惫之师。”

    “现在他们又得忙于奔波，还要面对师长他们的袭击和骚扰，情况只会更加的糟糕。”

    “这样一来，他们的死期也就不远了。”

    李云龙微笑着点了点头说道：“你说的太对了，所以我们的机会要来了。”

    “这次总部决定，集中太行和太岳两个区的主力部队，两面夹击，抓住时机，趁机干掉这股小鬼子。”

    林锐笑着说道：“还是咱们老总魄力大呀。”

    “这样的话，咱们又有大仗要打了。”

    李云龙微笑着说道：“可不是嘛！这次可以痛痛快快的和小鬼子打一场了。”

    林锐笑着说道：‘这次打长治，打的也是相当不错了。’

    “非常漂亮。”

    李云龙摇了摇头说道：“不够过瘾，敌人太弱了，那么多部队投入进去，若是再打不赢，那我们也太废物。”

    “总感觉有种牛刀杀鸡的感觉，不够过瘾。”

    林锐微笑着说道：“你呀就是不知足。”

    “现在咱们实力强大了，你就看不上这些小打小闹了。”

    “若是之前，别说拿下长治，就算是随便拿下一个县城，也够你高兴好几天的了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这倒也是，主要还是咱们的实力增强了。”

    “既然实力增强了，那胃口自然也就变大了，这也是无可厚非的事情嘛。”

    林锐再次给李云龙倒了一碗酒，说道：“既然你嫌弃这次打长治不过瘾，那这次打这个田中师团，肯定能打过瘾了。”

    “上级的命令下来了吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“只是让我们原地待命，还没有具体的任务。”

    “你说这次的决战地点会在哪里？”

    林锐沉吟了片刻，说道：“以目前的情况来看，应该会在长治附近吧。”

    “小鬼子既然气势汹汹的杀过来，想要夺回长治，那我们完全可以在这里等着他们，以逸待劳。”

    “附近一带，也有利于我们的地形，我们也可以充分的利用这些地形，提前做好准备。”

    “而小鬼子那边，有师长他们牵制住他们，估计他们的速度也不会太快。”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“若是如此的话，我们就应该趁机，将长治附近的几座小县城，全部拿下来。”

    “这样也能给我们争取更大的战略空间。”

    林锐沉吟了片刻，点了点头说道：“这样也好，这样可以将战场的规模扩大，也许就有机会将小鬼子各个击破了。”

    “不过田中静一这个老鬼子也是非常的狡猾的，他未必会上这个当。”

    “若是他们将兵力聚集在一起，按部就班的向前推进，这样的话我们想要打败他们，就要困难的多了。”

    李云龙听了林锐的话，也陷入了沉思之中了。

    照着目前的这个情况来看，这一仗确实不太好打。

    毕竟这股小鬼子的兵力太多了，而且这个田中师团本来就是一个野战师团，战斗力也是相当的强悍。

    还有一个独立混成旅团配合他们作战，这样一来，小鬼子有三万多人，肯定不好对付。

    李云龙端起酒碗一饮而尽，说道：“兵来将挡水来土掩，也没什么好怕的。”

    “到时候见招拆招就是了。”

    “小鬼子再厉害，也不是不可战胜的，只要战术运用得当，我们就有胜利的希望。”

    林锐笑着说道：“团长所言极是，其实咱们也没必要考虑这么多的，到时候做好了咱们份内的事情就行了。”

    “只要我们各部队，全都同心协力，就不怕干不掉这个田中师团。”

    李云龙笑着说道：“现在咱们的任务就是养精蓄锐，养足了精神，等小鬼子来了，才有力气杀鬼子呀。”

    林锐微笑着说道：“这话我同意，来干杯。”

    两人端起酒碗一饮而尽，这两个家伙，酒量都是好的很。

    一瓶酒，闹着玩一样，没一会儿功夫儿就见底儿了。

    李云龙意犹未尽的说道：“我说你小子喝的也太快了。”

    林锐连忙说道：“我说团长，你可别冤枉人，我喝的多吗？”

    “起码没有你喝的多。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“要不再来点，你这里还有好酒吗？”

    林锐笑道：‘我算是看出来了，你是跑到我这里混酒喝来了。’

    “没有了！刚才不是说好了嘛！点到为止，就这样吧，喝太多了，影响不好。”

    “尤其是你这个团长，一个团几千号人，就你不守规矩，偷偷喝酒。”

