
　　其实不仅仅是场内场外都莫名惊异，千云生也颇为惊诧。

　　毕竟圣祖令都是万年前的东西，早就湮灭不见。恐怕整个魔门能知道圣祖令牌的，也不超过双手之数了。

　　坐在最上首的神君化身大概也知道大家对于圣祖令的陌生，因此朝着半空轻轻一点，就用自身的灵气模拟出一个古拙的令牌形状来。

　　然后沉声道：“诸位看清楚了，这圣祖令牌不仅仅是我魔门最高圣物，圣祖令中更是有一道圣祖封印的魔灵。”

　　“诸位也只有得到了这魔灵的认可，才能真正的拥有圣祖令牌。”

　　随着神君化身在那里侃侃而谈，千云生也偷眼朝神君模拟出的圣祖令牌细看，不由得心中有些惊诧，在摄魂幡中呼唤阿古和问心珠道：

　　“你们有没有觉得，这东西我们是不是见过？”

　　问心珠肯定地道：“确实见过，咱们盗出的卷轴的下卷最后一张图，就是这个圣祖令。”

　　千云生顿时反应过来暗暗点头道：“这就对了，怪不得我觉得这东西似曾相识，没想到我们的卷轴下卷中就记载有这圣祖令。”

　　“难不成我们的功法和圣祖也有什么关系不成？”

　　阿古在一旁道：“刚才神君分身也说，天下魔门本是一家，想来我们鬼修的修炼功法出自圣祖，应该也不稀奇吧。”

　　千云生却暗暗摇头道：“还是不对，圣祖令既然号称魔门第一圣物，那想必就不会随随便便就会被记载下来。”

　　“看来这个圣祖的消息，我们恐怕后面还得着意搜寻一番。”

　　他们正这么悄悄的商量着，就听着那个孙大娘皱眉道：“这个圣祖令已经都消失万年了，搞不好早就不在世间，这又让我们如何寻找？”

　　边上那个灵骨门的门主冷笑道：“孙大娘，我说你是真傻还是装傻？”

　　“这件事情不是明摆着的，既然荧惑守心之兆已经出现，那就说明，咱们魔门遗失万年的圣祖令，也就要出世了！”

　　灵骨门门主的一番话显然击中了问题的核心，只见得坐在最上首的那个神君分身微微一笑地道：“咱们这些老骨头们也藏了上万年了，是该出来活动活动了。”

　　“既然荧惑守心之兆已经出现，圣祖令也将要出世，说不得咱们就得先期做些准备。”

　　“就正如刚才有人所说，我们魔门要是没点地盘可是不行。”

　　神君分身这话一出，顿时下面就嗡嗡起来，本来这个圣祖令的消息大家就都没怎么消化得了，这么快就竟然神君分身就又丢出了一个更重磅的消息。

　　只见得旁边那个白脸黑袍的男子像是想到了什么，脸色一变地沉声道：“神君这话我就听不懂了，难不成神君想把我们都收做成手下不成？”

　　谁知神君却摇头道：“天象既然已出，谁又敢逆天象而定？”

　　“再说了，若没有圣祖那般大智大勇，又天命而归之人，谁又敢夸口能一统魔门？”

　　神君这么一表态，令在座中人都松了口气，均都暗暗盘算道：“是啊，到底得是什么样的人，才能让自己心服口服呢？”

　　灵骨门门主有些不明白地道：“既然神君说了无意领导我等众人，那神君所说的地盘又是所谓何来呢？”

　　神君分身微微一笑道：“这就要看诸位的了，我们几个老家伙商量了，只要诸位不管用何手段，能抢下一块地盘，我们这些老家伙就会给一份支持。”

　　“诸位也不用怀疑我们这些老家伙的动机，其实这个道理诸位一想就能明白。诸位现在抢下的地盘，未来都是我魔门的基础。”

　　“要是未来谁能执圣祖令横空出世，想必他定然就能有手段一统诸位。”

　　“所以我们这些老家伙今日就是为未来的魔门之主做一些准备工作，要是诸位谁有信心能得到这圣祖令牌，那想必我们这些老家伙们今日所作的事情，定然也能成为你们的助力。”

　　神君分身这么说完，顿时场中众人全都呼吸深重起来。

　　且不说什么圣祖令那么虚无缥缈的东西，眼前只要能占到一处地盘就能获得一份好处这样的事情，才是实打实的利益。

　　更何况占一处地盘本身的好处也是极多，之前只是正道人士四处剿灭的太过凶残，以至于大家只能藏头露尾。

　　但是现在且不说正道自己已自顾不暇，就是这荧惑守心之兆的出世和泥菩萨的寓意，也无不指向了一点，那就是这天下将要大乱。

　　“既然天下将要大乱，那不就正是英雄辈出和抢地盘最好的时机了吗？”

　　想及此处，只见得那个贾胖子满脸堆笑地道：“哈哈，神君这提议还真是令我贾胖子动心了，就是不知是何奖励，要怎么才能换取？”M.23sk.com

　　神君分身的手指微微一弹，一个仿佛戒指般的黑乎乎的环状的东西就落进了贾胖子的手里。

　　只见得那神君分身一指那黑色的圆环道：“此乃观天尺，诸位谁要是获得灵脉之后，都可以将这观天尺放入灵脉的核心之中。”

　　“只要这观天尺能在灵脉之中呆满一年，自就可以吸满这灵脉的灵气，到时你们就可以取出这观天尺，送到在下的虚魔小世界来。”

　　“到时根据这观天尺观测到的诸位所占灵脉品级的大小，我等自然会给诸位一个满意的奖励。”

　　“不过诸位也不想着偷偷找一处灵脉就可以把它放进去，这观天尺极为怪异，一旦放入灵脉就必然会被知晓。因此若不是你们自己夺得的地盘，想要偷偷放下这观天尺可是不能。”

　　神君分身事先严厉警告了一番魔门众人不要想着弄什么小动作，然后再对着虚空中一指。

　　之前那个圣祖令的虚影没了踪影，取而代之的是观天尺的炼制方法，还有密密麻麻的各类兑换之物和对应的灵脉品级。

　　千云生简单看了看，就看到数种让自己也眼馋之物。

　　只要是修仙之人，全都是过目不忘之辈。因此想必神君分身既然堂而皇之的将这件事情一公布，恐怕很快就会传遍天下了。

　　旁边那个穿着花花衣服，抹得五颜六色油彩的男子，翘着兰花指叹息道：“还真是人为财死、鸟为食亡。”

　　“神君这诱惑不可谓不大，就连小生我都动心了。”

　　“只不过这钱财虽好，也要有命拿才行。环顾当今天下，诸强并立，哪一家也都不是省油的灯。可惜这天下之大，又到何处能找一处我等的容身之地呢？”

　　神君分身微微一笑道：“我们这些老家伙做到了我们这些老家伙该做的，剩下的就要看在座各位的了。”

　　“还是那句话，想我魔门全都是心狠手辣、心思机巧之辈，难不成还盘弄不出一番气象出来？”

　　“之前怪只怪在我们魔门并不齐心协力，所以才被正道人士各个击破罢了。”

　　“如今荧惑守心之兆既出，正道也是自顾不暇之时，恰恰才是我魔门这数千年来最大的契机了。”

　　说完又拍了拍手掌，从殿外转进来一个豺首妖兽进来。

　　只见得神君分身老神在在的介绍道：

　　“行了，诸位也不要说我没有给诸位机会。如今魂族就愿意提供这么一个扩大我魔门地盘的机会，就看诸位谁愿意接了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五七 魔门地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 