    第891章救回贺北牧（3）

    小沐沐这么盯着她看，好像是在担心她呢！

    “没事！什么都没有！”见她活灵活现，秦予沐的一颗心终于落了回去。

    “那你看着我干嘛？”

    “我看你是不是坐着睡着了，哪有你这样的坐着不动的，很吓人。”他都差点以为她怎么了！小心脏都被她吓出来了！

    “我这是在变强，你不懂的。”苏酥解释道。

    秦予沐嘀咕道：“你这算哪门子的变强啊？”

    “就是变强啦。”

    她也不知道要怎么跟小沐沐解释这个问题。

    “你说变强就变强吧！你现在很强了，要不要吃点东西补一下？我去冰箱里给你拿蛋糕给你吃好不好？”

    秦予沐板着个小脸，一脸别扭地说道。

    虽然已经承认自己喜欢苏酥这个小姑姑了，但还是有些不习惯，不想表现得太过明显。

    就算是关心的话，也要板着脸说，维持他冷酷少年的形象。

    “先不吃了，我要去接虎子和小保镖了！他们马上就要回来了！”

    苏酥绕开了秦予沐，小腿儿飞快地朝着楼下跑去。

    秦予沐忙追了上去，边追边说：

    “你别跑这么快，小心别摔了！就算他们来了，也不耽误你吃东西的！”

    “等他们来了我和他们一起吃啦！”

    苏酥小跑到了楼下。

    大家都还围在电脑屏幕前，紧张地等待着无人机的航拍画面。

    因为别墅的监控系统被破坏，桑梓又使用了无人机，现在无人机已经抵达别墅附近。

    苏酥也凑到了屏幕前，跟大家一起紧盯着屏幕。

    好一会儿后画面拍摄到了无人机获取到了别墅里面的画面……

    没有人。

    别墅外面没有人，前厅，花园，泳池，统统都没有人。

    整栋别墅就像是没有人住的一样。

    很快无人机拍摄的画面里面出现了邵晋阳极其小队的身影，他们抵达了山中别墅。

    “邵队，建筑内和建筑周围无人机能搜索到的区域都没有人影和活动迹象，热感仪也没有反应。”桑梓远程汇报。

    “我带人进去搜证，这么短的时间里他们不可能撤得一点痕迹都不留的。”

    上一次他们没能找到什么线索，这一次对方撤得仓促，指纹，毛发，总会留下一些吧？

    “邵队，你们注意安全。”

    桑梓叮嘱道，虽然电脑系统和航拍都没有异常，不代表别墅里面没有潜藏着的其他危险。

    “大哥哥你注意安全！”苏酥也跟着叮嘱道。

    “小苏酥你放心，有你的幸运buff加持，我们都可以平安的。”邵晋阳回道。

    “嗯嗯！等你们回来，我把我的蛋糕分给你们吃！”苏酥许诺奖励。

    “好！”

    邵晋阳和他的队员纷纷表示期待。

    他们定要完美完成任务回来吃苏酥的蛋糕。

    ###

    十分钟后，张管家带着贺北牧和手下一起回到了秦家。

    听到动静，秦家众人立刻围了上去。

    可算是回来了！

    “喵呜！”

    虎子跑在最前面，直奔苏酥而来。

    “喵呜！”

    主人偶回来了！偶把笨笨保镖救回来了！

    (本章完)

