    ……

    细细的长腿，大大的肚子，脖子很长，

    头很小的妖异女子一脸的惊恐的看着黑熊精。

    “鸡妹妹，咱南瞻部洲要变天了，

    难道你真的不知道？”黑熊精对着这妖异的女子说道，

    一脸诧异的看着他，连连摇头叹息，“信息太闭塞了。”

    “变天？什么变天？咱南瞻部洲一向是散修各自占山为王，

    获得潇洒自在，不与外界争，也不闹事，天庭也很少管……”原来这妖异女子是一只鸡精。

    留着长长胡子，头上长着两只角的黄连汉子同样不可思议的看着黑熊精，

    都忘记将嘴里咬着的青草咀嚼咽下，“黑风大王，你快说说看，到底南瞻部洲怎么了？”

    “过去咱们这些妖界散修逍遥自在，那是因为天庭不管，

    人类愚昧，即便吃几个人打打牙祭也没有管的，

    可现在情况不同了。”黑熊精叹息道，“你们可曾听闻佛门的唐玄奘要西去大雷音寺取经之事？”

    “取经？没听说。”一个人头猪身的小妖摇摇头。

    “我好像有所耳闻，但这和我们妖修有啥关系？”另一个耷拉着耳朵的大棕狗不解道。

    “佛门这是要传经文于大唐，以大唐为中心向南瞻部洲扩散，

    这是要广受门徒，未来这里将是佛门的天下，

    以佛门僧人的手段，我们这些散妖还有好日子过吗？”黑熊精故意说的很忧虑。

