    古飞与陌战古祖这一战已经到了要决胜负，定生死的最后关头了。

    为了击败陌战古祖，古飞所有的神通都用上了，古家的古祖战甲的威力发挥到了极点，战血血脉的力量在燃烧，升天秘术，破极秘术全都运行到了极致。

    此刻的古飞，绝对是他出道以来最强大的状态。

    要是换做其他世界，他轻轻一拳就能轰灭这个世界。

    但是，这里是异魔界，这里的天地之力强大到了难以想象的地步，就算是古飞，都不能对这一方世界造成不可恢复的破坏。

    然而，就在古飞威力出手，与陌战古祖斗了个旗鼓相当的时候，那陌战古祖竟然还留有余力。

    在此刻，陌战古祖突然爆发。

    “轰隆隆……”

    陌战古祖推着古飞一路所过之处，虚空直接崩碎，留下了一道漆黑的，巨大的空间裂缝。

    恐怖的气息浩荡十方。

    “这……”

    见到这一幕，所有观战的异魔古祖全都目瞪口呆。

    谁都想不到陌战古祖竟然还有这一手。

    陌战古祖藏得太深了。

    实在是难以置信。

    都这种情况之下了，陌战古祖还能爆发出更强大的力量来。

    这绝对是决定性的力量啊！

    “噗！”

    古飞一口鲜血喷了出来，脸色瞬间变的惨白。

    他受到了莫大的冲击。

    对方的魔道力量从他的拳头上传了过来，魔气侵袭，整条手臂都变的漆黑如墨，皮肤下就像是有无数如同小蛇一样的东西在涌动一样。

    “小家伙，你还是太嫩了。”

    陌战古祖得意的说道。

    “哼！”

    古飞脸色凝重，下一刻，他竟是直接停了下来，挡住了陌战古祖。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷了出来，古飞的脸上不带一丝血色。

    “你还想逆风翻盘？”

    陌战古祖右掌抵在古飞的拳头上，狂暴且强大的魔道力量疯狂的向着古飞的拳头冲撞而去。

    古飞浑身都在震动。

    “你有底牌，难道我就没有？”

    古飞眼神一凝，下一刻，他的体内也猛的爆发出了一股更强的力量波动。

    侵入他体内的魔气竟然被逼退，只见他的右臂上的黑色开始快速消退，魔气被生生从他的体内逼了出来。

    “怎么可能……”

    陌战古祖震惊无比。

    这个人族至尊竟然也还有余力？

    “十倍破极之力！”

    古飞真的拼了。

    他不惜动用了禁忌秘术，十倍破极之力。

    然后，轮到古飞推着陌战古祖飞了。

    “卧槽！”

    远处的那些异魔古祖全都慌了，因为古飞推着陌战古祖向着他们冲撞而来，全都仓惶躲避。

    要知道，古飞与陌战古祖的力量都不知道比他们强大多少倍，要是被他们撞中，就算是异魔古祖都要瞬间形神俱灭。

    “吼！”

    古飞猛的发力，满头长发乱舞。

    不过是一瞬间，古飞便将陌战古祖推飞出了万里之外。

    “怎么可能……”

    “不可能……”

    陌战古祖拼命了，他全力催动体内力量。

    “别以为只有你有可以爆修为的秘术。”

    陌战古祖一咬牙，直接施展出了他掌握的一种能在瞬间提升战力的秘术。

    势不可挡的一股力量从陌战古祖的身上爆发而出。

    他直接就止住了退势。

    此刻的陌战古祖脸色狰狞，不断咳血，整个身体都鼓胀了起来，浑身肌肉变的无比发达，充满力量。

    道道肉眼可见的魔光在陌战古祖的身上缭绕。

    “轰隆隆……”

    虚空震动，古飞与陌战古祖又斗了个旗鼓相当。

    但是古飞很清楚自己的状态，十倍破极之力维持不了多久，一旦时间到了，他就会被打回原形。

    这毕竟不是他自己的力量。

    所以，古飞要尽快结束这一战。

    “拼了！”

    他一咬牙。

    整个天地都在震动，无数漆黑的空间裂缝崩现在了虚空之中。

    前所未有般强大的力量撼天动地。

    “二十倍破极之力！”

    “轰！”

    这股力量从古飞身上爆发而出的那一刹那，对面的陌战古祖直接就炸了，直接炸成了一团血雾。

    如此强大的力量，就算是陌战古祖也扛不住。

    他连一声惨叫都来不及发出。

    太强大了，这是一股无坚不摧的力量，就是古飞自己也扛不住。

    只见他身上的古家古祖战甲出现了无数裂痕，仿佛随时都可能崩碎，原本无比璀璨的战甲一下子就变的暗淡无光。

    就连古飞体内的战血血脉力量也一下子就被抽空了一样，爆发出这股力量之后，他整个人都蔫了。

    古飞那满头长发，竟然变的雪白。

    二十倍破极之力，实在太强大了，太逆天了。

    他只能发出这一招。

    就是一招，就已经几乎掏空了他体内的元气。

    以古飞现在的修为，根本不可能再施展出这样的第二招来。

    “嗡！”

    这股瞬间爆发的强横力量浩荡开来，席卷天上地下。

    就连远处观战的几名倒霉的异魔古祖躲避不及，直接原地爆炸，瞬间就形神俱灭了。

    其他异魔古祖就算是躲得远，也被震飞开去，全都受到了不小的冲击。

    从天上浩荡而下的力量波动，冲击的地面如同波浪一样在起伏，大地在颤抖，亿万里外的生灵全都瑟瑟发抖。

    这可是二十倍破极之力，也就是古飞这个以武成道的存在，武体强大到了极点才能承受，不爆体而亡。

    要是换做一般人，别说干掉陌战古祖了，恐怕也一招还没有发出，就先被体内爆发出来的这股力量撑爆了。

    “……”

    此刻，所有见到这一幕的异魔古祖都傻了。

    陌战古祖就这样被轰成了渣渣？

    一阵风吹过，陌战古祖的那团血雾瞬间被吹散，彻底消失在了天地间。

    难道陌战古祖就这样死了？

    这怎么可能啊。

    陌战古祖，纵横异魔界无尽岁月，几乎打遍异魔界无敌手，无数异魔古祖被他虐的不要不要的。

    如此强大的一个存在，现在竟然被一个人族至尊轰成了渣。

    这被风一吹，陌战古祖这个家伙可就连渣渣都不剩了。

    所有异魔古祖都接受不了这样的结局。

    “趁他病，要他命！”

    “杀了他！”

    异魔古祖们很快就反应了过来，全都盯着极度虚弱的古飞。?

