    094 赚钱了

    “对100文，公子全要了就这个价，如果公子以后还想要好货，我方才说的调整材质的也是这个价了，我们小本生意，出来一趟不容。

    这东西咱北鹰国头一份，您贵人路子广, 出了百花镇一两银子一把，都是您说的算！”白落霞很是认真的道。

    那公子皱眉想了一下，然后看了看白落霞，眼里有些赞赏之色，心道丑丫头还挺精明的，知道这东西拿出去还能翻倍卖。

    看一眼自己的小厮，那小厮赶紧从怀里掏出银子然后递给白落霞。

    白落霞赶紧道：“您府上在哪, 我们给您送去吧？您放心，我在这呆着不走, 让我哥哥送过去。”

    童白舟笑了下道：“你是哪的？”

    “山边青霞村，我这脸比较有特点，您放心随便一打听就知道我，我们不会昧了您的钱跑掉的。”白落霞很是坦然的道。

    童白舟心道，这丫头还是挺精明的，这玩意哪值100文钱？！不过就是个新鲜玩意罢了，以后满大街都是。

    “二姐。”白雪不乐意的小声看着自己姐姐，对于这伤疤，白雪还是挺心疼的，结果自己姐姐总是不当回事。

    童白舟笑着摇摇头，然后转身走了，他身后的小厮道：“东西送去瑞祥大街, 童府就行了。”

    “好的，马上给您送去。”白落霞笑呵呵道，然后转头低声和铁牛道：“赶紧拿出来160个, 剩下的400个给人家送去”

    铁牛还傻愣着看着白落霞，白落霞用脚丫子踢了他一脚，“傻了啊, 赶紧的。”

    “哦，好。”铁牛已经被白落霞手里的银锭子给砸蒙了，这可是40两银子啊。

    赶紧从身后的框子里往外拿，为了好数数，当时就让他们10个一把用绳子栓了，所以很快铁牛就将160个拿出来。

    为了怕不出错，三人又将那400个又数了一遍再次确认。

    等铁牛走了后，白雪才叫道：“哎呀，童府？那，他他是童府的少爷！”

    “怎么？”白落霞一时间没想起来什么。

    “二姐你傻了，在百花镇，一个是秦府、一个是童府，都是大户人家，听说童府好像跟县太爷家有姻亲的！”白雪激动的道。

    白落霞笑：“你激动什么啊，跟咱们又没关系，甭管是秦府还是童府，总之富贵是人家的, 你姐我如今也是一个自由人。”她以前还真没注意过什么童府。

    白雪眨巴眨巴眼睛，道：“也是哦~”

    白落霞无奈的摇头笑, 小丫头真的，大户人家怎么了，有钱怎么了，她们日后也会变成有钱人的。

    “咦，请问这里摆摊的是个叫铁牛的后生吧？”

    一个身宽体胖，穿着富贵的中年男人走了一身汗过来，见到摊位上就白落霞和白雪，然后赶紧出声询问。

    白雪看看白落霞，白落霞站起身道：“是，他去给人家送货了。”

    “送货？削皮器？”

    “是的。”

    “啊，都卖了吗？还有没有啊？”那富贵男人赶紧问道。

    “这，您这是？”

    “哎呀有没有啊，要是有我全要了。”他急切的道。

    “您是？”

    “我是他常年合作铁器铺子的吴掌柜，这孩子也是，有这好东西也不是先说一声。

    要不是我那伙计看见这东西稀奇买回去一把，我还不知道这事呢。

    你们货都卖了？卖给谁了？”

    “卖给童少爷了，不过我们留了些准备送给亲朋好友的。”白落霞淡淡道。

    “有，有多少？”掌柜一听还有，十分迫切的问道。

    “还有160个。”

    “100文，我全要了。”吴掌柜赶紧道。

    白落霞笑：“这个真不卖了，和童少爷说好了，下次给货150文一把，这次他就要了400个，我们还想着回头攒着一起卖呢。”

    吴掌柜皱着眉头想了想，然后又看了看白落霞，道：“你是谁啊？”

    “我们一个村的，这东西是我师傅研究出来，铁家做的。”白落霞淡淡道。

    “160个，150文，有点贵啊，何况你们卖给童少爷也没那么贵。”吴掌柜自言自语的道。

    白落霞不吭声，意思很明显我100文不卖的。

    并且不怕他去和童少爷对峙，因为以他的身份，还做不到和童府少爷搭上交情。

    就算可以，他也不敢去问这种事，所以白落霞直接涨了50文。

    “行吧，150文就150文，你都拿给我吧。”吴掌柜一咬牙，买了。

    他是商人，自然看得出这东西里边的价值。

    说着一脸肉疼的从怀里掏出银子，然后嘱咐道：“以后再做送我铺子去。”

    “这不成，童少爷说了，有货先给他，他不要我们才能卖别人。”白落霞很是正经道，那意思150我卖给你，都是搭着风险的。

    吴掌柜脸色有些不好看，不过却不敢说什么，接过白雪递过来的布包，有些气闷的走了。

    不过还是嘱咐道：“你们日后要是有多余的，告诉铁牛往我店里送。”

    “哦，好的，那先谢谢吴掌柜了。”白落霞大声敬的道，心里十分的冷嘲。

    吴掌柜看了看白落霞，觉得这事怕真不是几个孩子能左右的事，背后一定有什么人在把持也就不纠结了。

    这东西他拿去府城赶紧脱手，银子是都能赚回来的，以后不知道还有没有机会赚大钱，但是前期银子最是好赚的。

    白雪瞪着眼看着白落霞，小声道：“二姐，我们，我们卖了多少......”

    铁牛拿着68两800文钱的钱袋子，简直不敢相信自己的眼睛。

    紧张的他直冒汗，看了看四周赶紧放进了随身的筐子里，拉着白落霞和白雪匆匆忙忙的往回走。

    中途就在布庄停了一下让两人卖了绣品，死活不在街上逛，怕银子被抢了，给白落霞弄得哭笑不得。

    这第一桶金让他有点懵。

    “铁牛哥，你咋紧张成这样，这才多少银子你就这样，以后怎么赚大钱？”白雪好笑的看着催着牛王家跑的铁牛，其实她也震惊的，但是她就是觉得还是自己二姐厉害，她就要像二姐学习。

    铁牛今天简直到现在都是晕乎乎的，咋就半天不到一下子赚了那些个银子，他感觉自己在做梦。

    “落霞，我们，我们这银子，来路正不？”铁牛忽然傻傻的问道。

    白雪瞪眼不乐意的道：“铁牛哥你说啥呢，我姐帮你赚银子，你还敢埋汰她？

    东西不是货真价实铁打的，再说我们又没偷、没抢、没骗的！”

    铁牛瞬间汗颜，也知道自己说错话了，赶紧道：“对不住、对不住，我嘴笨不会说话，我只是有些不踏实。”

    白落霞笑：“铁牛你放心，虽然我忽悠吴掌柜，那也是因为他平日里总占你们家的便宜，这次算是给他教训。

    镇上铁器铺子他一家独大，向来对你们这些手艺人克扣，这家的风评我可是早有耳闻！”

    铁牛不好意，挠挠头道：“吴掌柜有时候确实有些吝啬，不过对我们家也还算照顾。

    不然他不收我家的铁器，我们还点往府城送，那路程消耗就多了。”

    白落霞冷哼：“他不就是仗着这个总压价嘛，不然我也不会这次坑他......”

