秦岭问，“什么东西？”
　　锦樊答：“好像是人，只是一张脸……没有五官。”
　　木流苏补充了一句，“看身形，应该是个女人。”
　　那女人身穿白衣，有脸却没有五官，在这诡异阴沉的地方，身形一闪而过，外加那一声，没有温度的幽幽叹气声……饶是到达一定境界的众人，都抑制不住心里发毛。
　　秦岭心虚地咳一声，“捉鬼什么，我不在行。”
　　只是捉鬼不在行吗？
　　众人纷纷投去揶揄的目光。
　　说实话，还有错了？秦岭泰然接受。
　　那身影不过一晃而过，很快就无迹可寻。
　　众人停留的这一会，她没有再度出现了。
　　半晌，墨连城开口道：“继续往前走。”
　　几人纷纷回应。
　　“好。”
　　“是的，大人。”
　　一行人再度举步，才走出两三步，突地，身侧，一把漂浮的火束，闪了闪，那令人毛骨悚然的叹息声又起，然后，白色身影再次一晃而过。
　　刹那间，墨连城骤然出手。
　　有一道无形的玄气，如同利箭，射去！
　　他的动作快如闪电，却不料，那道影子居然比他更快！
　　白影，缭绕火束而过！
　　突兀中一闪，又不知隐藏在何处。
　　同时，女人幽幽的伤心的嗓音响起，好像是从远方的天际传来，又像是近在耳边呢喃轻语，“奴家不过是给各位贵客引路，贵客们好生无礼啊……”
　　墨连城等人在寻找女人的踪影。
　　找不到。
　　周围，一丝异样的气息，都感觉不到。
　　女人叹息着，语调一转：“罢了罢了！自来都是这样，狗咬吕洞宾，不识好人心。奴家不做这个烂好人了。”
　　曲檀儿：“……”
　　众人：“……”
　　奴家？奴个你妹的！
　　装神弄鬼的，暗中阴人？
　　女人这时，竟然开始唱歌。
　　只是那歌词……
　　又听得一行人毛骨悚然！
　　——“在那赶赴黄泉的路上，开着最艳丽的舍利花。”
　　——“就像是鲜血铺成的死亡之路，多少生命被大火吞噬，死亡吧。”
　　——“那些不知死活的人，死亡吧！”
　　——“那些冒犯了死亡之花的人，让舍利花，接受你们的献祭，通往不归路……”
　　古怪的调子。
　　似哭似笑的嗓音。
　　在这空旷又阴气沉沉的丘陵山地里，回荡，额外的寒渗人。
　　随着女人歌声响起，周围的气息明显变了。
　　火束噌的一下，旺盛燃烧！
　　入目所见，火束蹭亮！不再是刚才指引他们的那一条路，而是，密密麻麻地，聚满在周围。
　　唱着唱着，女人霍地歇了歌声。
　　她凄厉地叫了一声，“死亡吧！都死亡吧！……”
　　声音尖锐，蕴含着无边无际的凄惨与绝望。
　　像是回应她，那些火束发出阵阵鬼嚎，从四面八方，晃晃悠悠，汹涌而至，眼看着就要围笼上来。
　　墨连城敏锐地察觉到这些火的不简单。
　　他抬起了手，碰触一束火苗，想灭掉它。
　　意外地是，火束穿过他的手，起初没有任何感觉。
　　很快，墨连城就发现了麻烦之处，这些火束灭不了。而且，穿过身躯之时，你明显能感觉到身体里，有什么东西，差点要被牵扯而出。
　　这些火，攻击的，是灵魂？！
