
　　正常时节，流经大北庄与酒站之间的浑水河段有两个位置可涉，一个位于大北庄东南二里，称为南滩；河道在这里变宽，又因地势有些许落差，所以水浅，乱石密布，河水被短程分流，甚至雨季时也可涉。

　　另一个可涉位置叫做白石滩，位于大北庄下游三十里，距离酒站大约也将近三十里，浑水河河床在白石滩这里宽度更大，枯水期河床宽度可达百丈，水浅，但没有南滩那么大的落差，无水势，多卵石多沙，但雨季不可涉。从浑水河上游至此，白石滩是最后一个可涉水位置，下游再无。

　　面临突状况，独立团各据一方的四个连长所能掌握的情报都不完全，也无法第一时间共享，全凭各自主张，所以，高一刀敢作死不怕事大，领着他的二货们满山里瞎折腾，倒仿佛他们在追鬼子；无聊的胡义拿得起却不肯放下，领着他的烂蒜们不见鬼子不挪窝，朝上门的李有德部‘狗呲牙’。

　　最难的还是一连，其实哪次一连都难，因为一连要顾忌的太多，打的永远是败仗，正因此，才没人嫉妒一连，无论团长给一连什么待遇什么奖赏，独立团里从没异议。

　　这次也一样，一连亲手烧了大北庄，全连看着遮天蔽日的滚滚黑烟，一句话都不说，一连是铁，当然铁石心肠！

　　痨病鬼吴严坐在庄头树墩上，抽着旱烟拼命咳，不知道是被他自己烟还是空气中的烟给呛的，补丁摞补丁的军装片片脏黑，咳够了，才抬起一脸汗，接过铁蛋一直递在他面前不放的军用水壶：“差不多了吧？”

　　“嗯。差不多了。我已经通知了收拢集合。”铁蛋背对着大北庄不回头：“接下来……咱们往西断后？还是朝北做撤退痕迹？”

　　“既然鬼子想一鼓作气，那第一个照面拖得越久，对咱们越有利。”抬眼望天，黑间蓝，蓝间白，白间黑：“队伍拢起来之后，立刻去卡南滩。你布置吧。”

　　铁蛋朝连长立正，高昂胸膛无任何表情。一连不争军功，争的仅仅是每一分钟，在铁蛋心里，时间就是一连的军功；只是人们总是注意不到不到时间的流逝，又怎能意识到某些时间的无比贵重。

　　战士们一列列肃穆集合在大团滚动的阴霾之下，烈焰冲起未能燃碎的黑色灰烬，片片点点又飘落，洋洋洒洒如黑色雪花，每一张年轻的脸上都肃穆着脏汗，却都忘记了擦，他们像他们的连长一样不爱说话，只是静静地听铁蛋排长朝他们大声布置任务命令，黑色雪花偶尔落在军帽上，偶尔落在土污的肩，无声无响。

　　不久之后，大团滚动黑烟已经遮了西面远山，整齐的脚步声隆隆响起，一列列衔接起来，又逐渐拉开，最终形成一条均匀移动的灰色线，镇定有序地开赴大北庄东南方向，二里，南滩。

　　……

　　鬼子到达比预想要早，因为报信儿的在跑时鬼子也没停，刚刚中午，先头小队加斥候一部，抵达了大北庄东南方向的浑水河南岸，一个个疲惫不堪红着眼，表情痴呆地注视着大北庄上空的滚滚黑霾，失望透顶！天籁小说网

　　原本也没指望能在这穷地方抢到什么，但是说好的休息处呢？烈焰熊熊那里还能进去人么？这不得烧上好几天？更可恨的是——连放火这个娱乐权力都被剥夺了，成就感何在啊你个大八嘎！克服艰难险阻跋山涉水而来，任务就这样完成了……完成了……完成……完……

　　这遭雷劈的风景导致鬼子们连再前进这最后一程的兴趣都没有，少尉当场指挥怨声载道的一众，就地寻找适合休息位，开火吃晌午饭等主力得了！

　　一个鬼子分队十余，停止在南滩南岸，派出一个鬼子朝北蹚水过河，这鬼子把步枪横扛在两肩后，踩着错乱的石头才趔趄到中间，河滩北岸猛然响起五六枪，当场把他打进了脚下急流，挥胳膊蹬腿冒着血泡漂远。

　　战斗，在鬼子想要休息的时候开始了。先是隔着河滩的相互对射，不久即变成鬼子在南岸压着北岸打，歪把子轻机枪拉开到两边朝北岸交叉泄愤，两具掷弹筒一口气朝北岸轰了半个基数，崩起的碎石落下如雹，坠入岸畔水面跳白片片。

　　一连的战士们被迫猥琐在各自掩体后不说话，忍着落石砸过的疼，听着子弹在身侧嚣张入土或飞迸，拧开手榴弹，等待着，却不见鬼子冲锋。这样也好，反正时间的沙漏不会停。

　　有战士牺牲了，一分钟后又没了一个，大家一起熬下一分钟，结果有战士在压力之下探枪还射，立即被弹雨覆盖了，根本没能缩回头，已成尸体，两颗榴弹仍然补充而落，又扬起大片土石。

　　趴在南滩北岸，整整被鬼子先头兵力压制了半小时，鬼子主力终于到达南岸，不及休息直接上阵展开，南滩之南，鬼子越来越多，越来越密，因为他们根本不必担忧传说中的炮火袭击，两个中队乱糟糟停在一起，大模大样地进行一切，掷弹筒补充，重机枪选位，迫击炮架设，冲锋队集结到位做试探性进攻准备，鬼声鼎沸。

　　吴严翻身躺在北岸一个沙坑里，又开始抽烟，他知道将要迎来什么，多少次这样等待过，所以他拼命为一连灌输纪律的重要性，约束的不仅仅是同一性，也是为了约束恐惧；吴严觉得，没有人不恐惧，他自己也一样，可谁让一连是一连呢，一连必须受得起！

　　铁蛋扯拖着步枪背带，疾疾匍匐在散兵线之后，在机枪弹道的不时照顾之下，费尽九牛二虎之力，才狼狈到达距离吴严不远处的低位，不再继续冒险靠近，喊问：“连长，死守吗？”

　　这一问，无数战士屏息，哪怕是，铁一般的心也就落了地。

　　沙坑里又传出痨病鬼的咳，之后才有答：“必须打退第一波进攻！残敌撤回南岸的同时我们撤。”

　　突然一声炮弹出膛响，南滩两岸不远都听得清，鬼子的火力准备开始了，迫击炮虽两门，可惜两岸距离不大掷弹筒好似无数，连续不断的高弹道抛物线跨过河滩，轰击北岸，扬起土，飞起石，或者不慎落入岸畔水，激起高高白浪冲天，水雾蒙了耀眼阳光闪虹，隆隆回荡无尽。

　　鬼子冲锋队散乱爬出南岸掩体，端着刺刀挑着小块膏药旗，在军刀的挥舞下，猫腰分散，拉开，进入河滩，往北推，每一个阳光下的反光都是钢盔。然后轻重机枪正式展开压制，掩护第一波涉水攻击开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第629章 铁一连免费阅读。https://xs.23sk.com 