    这些人太客气，无论沈天如何劝说，他们都坚持用圣器交换。

    沈天也没有办法，只能任由他们交换。

    由于悟道茶数量有限，想要交换的人越来越多。

    茶价被哄抬，甚至需要数件圣器，才能换到一杯悟道茶。

    前面换取的人心神振奋，认为用最少代价就换到悟道茶！

    后面的人更是抢红眼！

    毕竟，谁能拒绝这种悟道神茶？

    谁不想在通天建木界开放后大有收获？

    拿出几件圣器，对于这些人来说不是太大问题！

    在场大多数人，都是各大圣地的圣主、太上长老，兜里又岂会没点存货？

    除了囊中羞涩的年轻天骄外，各方强者争先恐后想换取悟道茶。

    以至于沈天面前圣器越来越多，跟小山似的！

    沈天满脸无奈，也只好接受。

    ……

    将分发悟道茶的事交给桂公公等人处理，沈天端着一杯悟道茶，向旁边走去。

    他没忘记结交气运之子！

    一道俏丽身影静立，宛若一朵出尘青莲，不染浊世。

    此人，正是清月仙子。

    她向来喜欢独处，不喜欢热闹场面。

    沈天端着悟道茶走到她身边：“清月师姐，这是你的悟道茶！”

    清月仙子愣了愣，脸红道：“不，是你的悟道茶。”

    悟道茶价值显而易见。

    连圣主都在疯抢，且要拿圣器才能够交换。

    最后由于悟道茶数量有限，很多人没有换到，皆懊悔不已。

    眼下沈天主动赠茶，令清月仙子心生荡漾。

    沈天师弟为何主动赠茶给我！

    难道他喜欢我吗？

    沈天笑道：“清月师姐莫要客气，这是沈某一番心意！”

    沈天定定望着清月仙子，脸上笑容越发灿烂。

    准确来说，他在看清月仙子头顶的气运光环。

    那里面，正有机缘画面在浮现。

    ……

    见到沈天一直盯着自己，清月仙子的脸变得更红了。

    她有些不好意思的抬起头，正好与沈天对视在一起。

    那俊逸的面庞，深邃如星海般的瞳孔，散发着超脱凡尘的气质！

    沈天宛若天上谪仙，惊世脱俗。

    刹那间，清月仙子微微失神。

    虽然不知道沈天为何盯着自己脑门，但他真得好英俊啊！

    “师姐还是收下吧！”

    沈天笑着将茶杯放在清月仙子手中。

    清月仙子反应过来，面带红霞，轻声道:“多谢师弟。”

    事到如今，清月仙子也不好再拒绝。

    不知为何，她心中波澜起伏，浮现出前所未有的感觉。

    ……

    就在这时，一阵清风袭来。

    通天建木轻轻摇晃，枝叶韵荡出银铃之音！

    那种声音轻柔无比，宛若清风吹拂心头，令人心境空明。

    随后，这股声音骤然变化，变得浩瀚莫测汹涌澎湃，宛若千军万马奔腾。

    天地间，万法骤现！

    无数法则神光萦绕九天，恢宏不止，遍布通天建木全身，迸射出璀璨神芒。

    大道之音隆隆作响，引得天地万法震颤，仿若令这片天地化作道境之海。

    一道道氤氲法则自天际中垂落，宛若九天玄河倾泻，将通天建木尽数笼罩。

    大道之意越发恢宏，无数法则萦绕不绝，竟勾勒出一副虚空之景象！

    见到这一幕，所有人皆面露喜色。

    建木界开启了！

    ……

    众人望去，万丈宽的建木中心空间变得扭曲。

    一道朦胧光洞屹立天地，缭绕着氤氲神光，霞光遍布，雾霭四散，尽显神异景象。

    强烈道意宛若惊涛骇浪，尽数从光洞中冲出来，仿若要洗礼天地。

    刹那间，这片区域化作最为浓烈的悟道之地，引天地法则垂落。

    八千年开启一次的通天建木界，终于提前出世。

    见到这一幕，很多人欣喜若狂！

    他们迅速盘坐下来，感悟通天建木传涌出来的大道意境。

    争取在第一时间与大道共鸣，进入建木界。

    很快，便有人通体发光。

    他们体内迸发出强烈道意，似要与天地融为一体。

    这些人都喝了悟道茶，自身与天地万法亲近，悟道速度骤然暴增。

    他们周身道意如海，气息恢弘，想必用不了多久，便能与天地大道共鸣。

    一时间，通天建木前，浮现出壮观景象，无数强者皆悟道。

    ……

    一个时辰后！

    盛烈的道意迸发出来，无数法则垂落而下，簇拥在石天子周身。

    石天子天赋本就绝顶，也喝了悟道茶，仅用一个时辰便与大道共鸣。

    他傲立于天地，宛若神明下凡，气息恢宏。

    众人眼中露出震撼:“不愧是石天子殿下，天赋过人无双！”

    历代以来，能在悟道一个时辰内进入建木界的人屈指可数。

    哪怕是各大圣地圣主，也远远达不到这等程度。

    石天子纵身而起，周身缭绕法则神光。

    他淡淡望了沈天一眼，道:“沈兄，石某在里面等你！”

    说完，建木界迸发出无尽神光，携带牵引之力将石天子吸纳进入。

    沈天淡笑，喃喃自语:“放心，本圣子等会就去找你！”

    他倒是没着急悟道，而是在等待着什么。

    ……

    清月仙子也将悟道茶服下，开始悟道。

    刹那间她通体绽放神光，身后浮现出九轮银月之相！

    清月仙子身具太阴圣体，是瑶池圣地历代圣女中天赋最高之辈。

    才初入圣劫，她便将太阴圣体修炼到六月高悬境界。

    而太阴圣体亲近天地，也适合感悟天地大道。

    清月仙子身上道意越来越强，气息也变得玄妙莫测！

    并未落后石天子多久，清月仙子周身银月愈发璀璨，同样与天地大道共鸣。

    她整个人如化作天外仙，被建木界牵引进去。

    见到这一幕，沈天终于动了。

    他喝下一杯悟道茶，催动先天道体开始悟道。

    刹那间，沈天体表萦绕起朦胧神光，无数法则如被牵引，尽数向着他汇聚而来。

    原本深奥斑驳的大道法则，变得柔和无比，能轻易被感悟。

    光芒越发盛烈，道意化作滔天巨浪汇入沈天体内。

    在先天道体加持下，悟道变得十分简单。

    此刻，他仿若与天地融为一体，能轻易掌握大道法则。

    仅用几分钟时间，沈天便与大道共鸣。

    凭借天人合一状态，沈天直冲建木界消失在众人眼前。

    ……

    见到沈天从悟道到离去，不过盏茶时间。

    众人神色惊骇，目瞪口呆:“竟，竟是天人合一境界！”

    “神霄圣子的悟性，实在是太恐怖了！”

    “那可是天人合一境界，多少年没人达到这种境界了！”

    天人合一境界，乃是最契合感悟大道的境界。

    普通状态悟道，悟道如要跨越千山万水，难度极大！

    但在天人合一境界，悟道就如吃饭喝水简单！

    历代以来有人碰巧进入天人合一状态。

    那都是运气极好，通过长时间感悟才触及到这个境界。

    但沈天，好像并不只是运气好！

    哪有人悟道这么快？

    才几分钟时间就能感悟大道，甚至进入天人合一状态？

    简直是惊世骇俗！

    ……

    “不会吧，不会吧，不会吧！”

    “沈兄他怎么能这么快？”

    “男人这么快，真的好吗？”

    旁边，王神虚嘴角疯狂抽搐。

    他虽然知道沈天绝世无双，但也没必要这么恐怖吧！

    连石天子都要一个时辰才能搞定的事情，您几分钟就完成了？

    还给不给人活路了？

    和沈兄比，简直是找刺激啊！

    王神虚与齐少玄面面相觑，随后咬牙苦修。

    齐战见到这一幕，眸中充满着战意。

    他也在全力悟道，争取赶上沈天步伐。

    但最着急的，还是张云曦与昆玉等众女！

    见沈天这么快便进入建木界，她们心急万分。

    毕竟沈天送茶给清月仙子过程，她们都看见了。

    如今清月仙子才刚进去，沈天也立刻进入建木界。

    这家伙的态度，让众女都有些着急！

    但是悟道这东西讲究自然。

    张云曦等人太心急，无法冷静悟道，反而更难进去了。

    ……

    通天建木界中。

    清月仙子身影悄然浮现，身处在一处奇异空间。

    这里辽阔无比，宛若一方天地，一眼望不到边。

    周围混沌朦胧，雾霭茫茫，放眼望去，皆是苍茫一片。

    漫天遍地蕴含着强大法则，浓郁至极，远比五域还要清晰！

    在这里悟道，效率绝对能提升十倍！

    通天建木，不愧是连各大圣主都心动的区域。

    这种悟道圣地，无人能拒绝！

    望着周围朦胧区域，清月仙子竟有些迷惘，不知该往何处。

    她是第一次进入通天建木界。

    虽然听闻荒石帝君讲述过建木界的情况。

    但等到她进入后，还是有些发懵，不知该去向何处。

    ……

    就在这时，沈天的身影悄然出现。

    “清月师姐！”

    他看到原地发呆的清月仙子，走了过去。

    清月仙子震惊：“沈天师弟，你怎么这么快！”

    她不得不心惊！

    清月仙子进来之前，发现沈天还没开始悟道。

    这才过去多久，沈天就进来了？

    未免……太快了吧！

    沈天微笑道:“不知沈某有没有荣幸，与师姐同行？”

    沈天之所以选择这个时候进来，自然是为了与清月仙子同行。

    在一众气运之子头顶机缘画面中，清月仙子是最快发生，也是最肥的！

    沈天自然要把握好这个机会，争取蹭波大机缘。

    清月仙子微微一愣。

    她没有想到，沈天竟然会主动邀请同行。

    这令她的心，稍稍有些乱了。

    沈天师弟为何主动邀请我同行？

    难道是担心我的安全。

    他不会真的喜欢我吧！

    可是他才二十多岁吧！

    这么小~

    ……

    虽说建木界是悟道圣地，并没有想象中那么安全。

    不仅有道魔这等由法则凝聚出来的怪物。

    还有许多四处流动的虚空门户。

    那里，都是太古时代强者留下来的遗迹。

    虚空门户有可能存在机缘，但也可能蕴含大风险。

    与人同行是最好选择，不仅有人护法悟道，还能互相帮助。

    清月仙子向来喜欢独行，听到有人邀请她组队，一时间没反应过来。

    想到外界传言沈天是气运之子，与他组队都能收获大机缘！

    在通天建木界这种大机遇之地，一位气运之子的邀请，的确很诱人。

    清月仙子想了想，道：“能与沈天师弟同行，是清月的荣幸。”

    嗯，她觉得自己答应沈天同行，只是为了寻找机缘。

    绝对不是因为沈天长得很英俊，绝对不是！

    ……

    听到清月仙子答应下来，沈天脸上的笑容愈发灿烂。

    “好，那我们走吧！”

    他的目的已经达到，接下来便可去寻找机缘之地。

    “师弟，我们该去哪里？”

    既然与沈天组队，清月仙子终于提出心中疑惑。

    不然，她自己也没有方向。

    建木界里最大的机缘，莫过于悟道与遗迹。

    但悟道，并不是进来就坐在地上感悟。

    虽说这里的道意，远比外界强大！

    但还不够，远远不够。

    建木界内存在着许多悟道区域。

    例如洗剑池，蕴含强者剑道意境，对修炼剑道修士有巨大增幅！

    又或者是无尽火域，蕴含三千火道，对修炼火属性修士如同圣地！

    还有各种各样的悟道区域。

    这些区域悟道速度，乃是外界百倍千倍。

    在那里悟道一天，比得上外界悟道百年。

    只不过这些区域都隐藏在虚空门户，想要寻找极其困难。

    必须找到最适合的悟道区域，才算血赚。

    不然，只能白白浪费时间！

    ……

    沈天淡淡一笑道:“我们往西方去！”

    他随意选定了个方向，便激射而去。

    “西方？”

    清月仙子心中，隐隐有些惊讶。

    在沈天出现之前，她便准备随意选择一个方向。

    而那个方向，正是西方！

    见沈天想法与她一致，清月仙子嘴角微微扬起。

    果然，沈天师弟与我心有灵犀~

    两人一路西行，向着建木界西部走入。

    路上，他们也遇到了一些道魔。

    那些道魔形态各异，有化作狰狞凶兽，有虚幻如迷雾，还有面容丑陋的怪物！

    它们散发着强大道意，与此地法则融为一体。

    若是不仔细感应，根本无法察觉它们的存在！

    这些道魔攻击手段极为特殊，能掌握这片天地的法则力量发动攻击。

    哪怕是同阶修士，都未必是道魔对手。

    好在外围区域的道魔都只有天尊级，对两人没有太大影响。

    两人随意出手，便斩杀了十几头道魔。

    最主要的是，这些道魔死后，尸体会彻底消散天地间。

    唯独留下一枚枚光芒氤氲，法则萦绕的大道碎片。

    这里面蕴含着道魔掌握的大道之力，能直接被炼化。

    不过这些大道碎片对两人作用不大，不是契合法则，聊胜于无。

    ……

    随着两人不断深入，所遇道魔也越强大！

    不乏有圣阶道魔，实力强大无匹。

    但还是被清月仙子尽数斩杀。

    她虽然只有初劫圣者修为，但战力强大，能越阶杀敌。

    借助六月悬空的异象，甚至能斩杀四劫真圣。

    路上道魔基本被清月仙子一人解决。

    倒是让沈天显得相当轻松。

    就在这时，虚空突然涌动！

    恐怖的气息轰然爆发，宛若惊涛骇浪，瞬间倾覆。

    “师姐小心！”

    沈天第一时间反应过来，拉起清月仙子向旁边遁去。

    在他们离开下一秒，那片区域化作虚无，犹如被什么东西吞噬。

    清月仙子神色大惊。

    这怪物隐匿气息的能力太强。

    清月仙子没有一点预感，攻击便侵袭过来。

    若非沈天，她或许会被重创！

    “那是什么东西？”

    清月仙子面色凝重。

    建木界果然没有想象那么简单，竟隐藏着如此恐怖的存在！

    “轰！”

    一声怒吼声响起！

    似攻击落空，让这头道魔极为暴躁。

    虚空扭曲，一头庞大的道魔走出来，气息恐怖至极。

    那道魔模样极为恐怖，形似饕餮，浑身流溢着淡紫色光芒，周身覆盖着厚重鳞片。

    它双眸猩红如血，宛若血日，充满着摄人心魄的气息。

    一张血盆大口怒张，巨大无比，仿若要将这片天地都吞噬！

    最恐怖的是它散发出来的道意，如要碎裂天地，令周围虚空纷纷崩灭。

    “这是……吞天兽！”

    清月仙子面色微白，身躯轻颤。

    她曾观阅过古籍，看到过这种生物记载。

    自荒古时代，有一族极为恐怖，能吞噬天地万物。

    那便是吞天兽！

    这一族掌握虚空法则，能穿梭虚空乱流，掌握天地间的虚空力量。

    但这不是最恐怖的！

    吞天兽最强大的，乃是吞噬之力。

    这一族在荒古时代强横无比，上可吞噬日月星辰，下可吞噬大地沧海。

    最强者，甚至能吞噬真仙级别的存在。

    有吞天兽出没的地方，万灵覆灭。

    连天地法则都被吞噬，化作蛮夷之地。

    清月仙子没想到，竟然在这里会遇到吞天兽。

    这虽是大道法则衍生出的吞天兽，但实力恐怖至极。

    先不说这头吞天兽的气息堪比六劫真圣。

    关键它还掌握着两种法则之力。

    虚空法则与吞噬法则！

    这头吞天兽战力，绝对远比同阶道魔更强大。

    清月仙子面色苍白:“师弟，这头吞天兽不可力敌，速速离去！”

    吞天兽实力太强，已非他们所能抗衡。

    想到这里，清月仙子连忙向后方遁去。

    然而当她走出数百里后，却看到沈天还留在原地。

    顿时清月仙子慌了：“师弟，快逃啊！”

    然而，吞天兽已然逼近！

    它速度宛如极光，瞬间冲到沈天近前。

    吞天兽所过之处，虚空被尽数吞噬，留下一片虚无。

    它血口大张，携带着吞噬之力倾覆而下，似要将沈天一口吞没。

    沈天神色不变，周身缭绕赤色神焰，战意凛然，迎着吞天兽而去。

    一拳轰出，虚空崩裂！

    沈天拳芒无敌，携带赤色神焰，宛若凝聚出一头神猿，战意喷涌。

    赤色拳芒轰然爆发，对着吞天兽当头砸下！

    轰！

    恐怖力量宛若巨浪侵袭，瞬间爆发，将吞天兽撕成碎片。

    吞天兽连惨叫都没发出来，便彻底归西，化作两枚大道碎片。

    看着爆射开来的大道碎片，清月仙子整个人都懵逼了。

    ……

    这才是沈天师弟真正的实力吗？

    堪比六劫真圣的吞天兽，居然被一击秒杀。

    嘶~

    简直恐怖如斯！

    沈天师弟，莫非真杀过圣君？

