    这檀木盒里面是什么我也不清楚，爷爷也从来不让我打开。

    但五棺葬龙的葬理里面提到了两件备用的东西，一个叫鬼刀，死氏祖传的，还有一张老符，是定尸符。

    我用力吹掉上面灰，打开了盒盖，里面静静的躺着三样东西。

    一把雕满符文的金色匕首，应该就是我们死氏祖传的鬼刀。

    一张保存完好的符篆。

    还有一个鱼形的玉质吊坠，这吊坠表面已经泛黄，中间还有血红色的斑块，应该是一块很古老的血玉。

    看着吊坠的形状，这鱼应该是阴阳鱼，阴阳鱼的话，应该是一对的，这里只有一只。

    我也来不及多想，把三样东西全部揣进兜里。

    刘廌的墓是斗斧势，养尸地，而且里面形成了五行反弓煞，而且刘廌的尸体用的是瞻葬，尸体不会腐化，完全有尸变的可能。

    一旦真的尸变了，那这八百年的蕴养可不是闹着玩的。

    “好了，四公子。”铁牛在门口说道。

    我嗯了一声，直接朝着外面走去。

    门口站着的苏含看着我，嘴里小声说道：“四公子，我……能不能跟你们一起去？”

    我看了看苏含，她好像是害怕她身上的东西。

    我摇了摇头说道：“太危险了，这样把，我和苍爷爷讨一样辟邪的东西，能保证你开车回去不会发生意外，可以吗？”

    苏含摇了摇嘴唇说道：“行，那就谢谢了。”

    “没事。”我说着走出堂屋，苏含紧紧的跟在我身后。

    来到苍东身边，我开口说道：“苍爷爷，我这个朋友中邪了，我知道您此行不接活，但能不能给她一件辟邪的物件，能确保她安全开车回家就行。”

    苍东一愣，转头看向苏含，嘴里说道：“把墨镜摘了我看下。”

    苏含赶紧摘下了墨镜，苍东看了一眼便皱了皱眉头说道：“你这不是中邪，是祖坟被人动了手脚，煞气反噬，放心吧，开车不会有什么危险，不过得迁坟。”

    苏含一愣，转头疑惑的看着我：“太爷爷的祖坟是之前南爷帮我们迁的。”

    “定然是那巫瞎子帮着林家动了手脚。”我赶紧说道。

    “这倒像巫瞎子的为人，什么钱都敢赚，也不怕遭天谴。”苍东叹了口气，然后从兜里取出了一个小布袋子：“这里面有一张平安符，虽然不能驱散你身上的煞气，但是可以确保你身上的煞气不会变重，这东西平时放在口袋就行，不能打湿，也不能打开。”

    “谢谢您，多少结缘费？我转给您。”苏含赶紧接过那小布袋。

    苍东摆了摆手说道：“是不用了，你是十三的朋友，就是我的朋友，十三，时间是不是差不多了？”

    “嗯，差不多了。”我转头看着苏含说道：“苏小姐，你先回去吧。”

    “好。”苏含点了点头，这才放心的朝着外面走去。

    等苏含的车开走之后，我正了正身子，看着五色棺边的五个虚影，嘴里大声喊道：“五行归位，魂侍起棺！”

    话音刚落，只见那五个虚影纷纷转身，然后瞬间消散。

    下一秒，五口棺材同时慢慢升起，五个虚影出现在棺材下面，看那虚影的形状，似乎是用头把棺材给顶起来的。

    “卧槽，牛逼啊！”身边的铁牛忍不住赞叹道。

    “五棺葬龙，果然名不虚传，我从业这么多年，也没有见过如此架势。”苍东也有感而发的看着那些凌空的棺材，眼中满是精光。

    “出棺！引路！生人回避！”我再次大喊一声，最前面的红色绣花鞋第一个顶着红色的棺材出了院子。

    紧接着便是其他四口棺材也纷纷跟了出去。

    “跟着棺材走，路上不要说话，不要并排，也不要插队，铁牛，把包拿上。”我拿起一个手电筒低声说道，抬脚跟了上去。

    苍东四人也纷纷跟在我身后。

    魂侍抬棺，速度极快，就好像飞棺一样，我们需要小跑才能跟得上。

    一般出棺的速度很慢，而且沿途百步就要跪拜哭丧，五棺葬龙不用这些，按照这个速度，最多一个小时就能到盘龙山上。

    一路上的气氛很沉重，那五个魂侍抬棺非常的稳，也非常的诡异，那绣花鞋走的一步一个脚印，好在这是晚上，路上并没有行人，要么非得被吓出病来不可。

    盘龙山下，罕见的雾气弥漫，也许是因为上午刚被五雷劈过，整座山的磁场感觉有些奇怪，一上山就感觉皮肤有些酥酥麻麻的感觉，就好像触碰到了很轻微的电流一样。

    看着前面速度不减的五口飞棺，我的心中很是疑惑，雷，是阴物的天然克星，这些魂侍也属于阴物，怎么上了上一点都没收到干扰呢？

    不到半个小时的时间，五个魂侍扛着五色棺来到了山顶的一块空地上。

    我没来过盘龙山，但是我了解斗斧山势，回龙返祖山势之所以会变成斗斧山势，山顶一定会被削平。

    正所谓，回龙返祖削其首，再断缠护为斗斧。

    这块空地就是我死氏先祖在刘伯温的授意下挖平的，挖了十多年。

    整块空地呈五星形状，足足有十来亩地大小。

    平地上大的大石没有，杂草丛生，这么多年过去了，只有灌木，没有树木，这也是死氏历辈先祖打理的结果。

    五色棺来到了平地中间，围成了一个圈，不过这次是棺尾对准空地中心，棺首对准了空地的五个角。

    “各位稍等一下。”我没有着急下令，而是拿着手电朝着那五个角中的其中一个走去。

    根据五棺葬龙的葬理，这五个角，就是下棺的葬坑，这葬坑之中，应该葬着我高祖父（爷爷的爷爷）的五色棺。

    那五道天雷，是照着我高祖父的五色棺劈的，按理来说葬坑会被天雷劈开，棺材里面加有引火染料，会把棺材烧成灰烬。

    我需要把里面的棺灰清理干净，然后再把新的五色棺分别放进对应的五行葬坑之中，这样才能重新镇压这盘龙山上的煞气。

    这个葬坑已经被我天雷劈的一片焦黑，里面的棺材也完全被烧成了黑灰。

    “呵呵，天雷收棺，镇邪除煞，五棺葬龙，果然精妙，一个家族只用五个葬坑就能延续下去了。”巫瞎子的声音突然从旁边的树林传了出来。

    我转头一看，手电一照，从树林里面走出了三个人。

    巫瞎子和他的孙女巫灵，还有一个满脸阴鸷身着黑袍的中年男子。

    我皱了皱眉，这个人浑身的肃杀之气毫不掩饰，那五官长得就是心狠手辣的面相，应该就是葬师四君子的屠西了。

    爷爷一死，其他三君子都会出现在他的葬礼上，而且都不是心怀好意，奔着我死氏的五棺葬龙和刘廌墓中刘伯温的传承来的。

    铁牛和苍东三人快步走了过来，铁牛直接抽出了他的杀猪刀说道：“你们如果是来捣乱的，可别怪你牛爷的杀猪刀无情。”

    “呵呵，莽夫一个。”屠西开口说道，目光落在了苍东身上，呵呵一笑说道：“苍师兄，好久不见，身体可还硬朗。”

    传闻葬师四君子南北不睦，东西不和，爷爷和巫北斗了大半辈子，这个屠西同样也和苍东斗了大半辈子，俩人应该很不和才对。

    苍东淡声说道：“托你的福，身体一日好过一日，今天是南老哥大丧之日，我奉劝你们不要动什么歪心思。”

    屠西呵呵一笑说道：“哪儿能呢，南老哥好歹也是葬师界的灵魂人物，临走了，我们理应过来送送，苍师兄您放心，我们只是观礼，绝对不会插手。”

    “既然是观礼，就不要多嘴，都是葬师，这点规矩应该明白，如果不懂，我可以教你。”我眼神直直的看着屠西。

    屠西一愣，哈哈一笑说道：“南老哥的孙子，果然气势不凡，你继续，我不会再多言。”

    “失传已久的魂侍抬棺，新鲜，真新鲜。”巫瞎子瞪着他那唯一一只眼睛笑着说道。

    “你爹也没教你怎么怎么做人吗？四公子都说了，叫你们闭嘴，听不懂人话？”铁牛直接开口怼道。

    巫灵眉头一皱，她盯着铁牛冷声说道：“你这个人礼貌吗？”

    “和狗讲礼貌？”铁牛杀猪刀往胸前一横，一副要打架随时奉陪的模样。

    “你找死！”巫灵眼神一冷，直接从她那细腰边抽出了自己的甩棍。

