    当秦国使者来到贵霜大堂的时候，便感觉到了一种份外敌视的气氛。

    秦国使者淡然走到大殿中央，“大秦使者见过贵霜国主！”

    “大胆！见到我国陛下为何不跪”右首处一名身披重铠的将军怒声大喝。这位将军便是贵霜镇东大将军柯日勒。

    使者瞟了对方一眼，傲然道：“我代表的是大秦帝国，不向任何人下跪！”

    柯日勒双目一睁，踏前一步，做势拔刀。

    使者冷冷一笑，讥讽道：“你们也就有本事在这里对我吹胡子瞪眼了！”使者的意思很明白，就是说，你们贵霜就有本事对我这个手无寸铁的使者耍横，在战场上就是另外一番景象了。

    柯日勒勃然大怒，拔出弯刀。“柯日勒！”一直没作声的月泽斯喝止道。

    柯日勒无奈，只得愤愤然收刀退了回去。

    月泽斯一脸阴沉地道：“你们秦国欺人太！不仅公然入侵我国领土，还敢派来使者！”

    使者问道：“不知陛下所说的入侵领土之事是怎么回事”

    月泽斯冷冷一笑，朝左首处的老臣相土伦看了一眼，土伦会意，出列斥责道：“使者也太健忘了吧！就在二十天前，秦国军队突然深入我境内百余里烧杀抢掠！”

    使者淡然道：“老臣相所言只怕只是片面之言吧！”

    土伦不禁大怒，“想不到你堂堂秦国使者竟然如此恬不知耻！”

    “住口！丞相，国主，我实话告诉你们，当日的真像是，我国撤回国的商队在距离葱岭要塞百余里处遭到桂霜军突然袭击，要不是我边塞大军及时赶到，商队万余人便要沦为孤魂野鬼！可笑，你们竟然还在我面前振振有词，难道不知天下还有羞耻二字吗你们贵霜必须给我们一个交代！否则，战事一起必将生灵涂炭！”

    使者此话一出，朝堂大哗，相当一部分人都破口大骂，大皇子月铎叫嚣着要将使者斩首，不过仍有少数几个理智的感觉到了其中的蹊跷。

    柯日勒一脸怒色地恳求月泽斯：“陛下，秦国使者简直是公然挑衅我桂霜帝国，请陛下下令将此人推出斩首！”

    一脸愤慨的月泽斯当即便要下令。“陛下，请听臣一言！”土伦急声道。

    月泽斯皱了皱眉头，暂时压下怒火。土伦来到月泽斯身旁，低声道：“陛下，听了这秦国使者的话，我觉得此事确实有些蹊跷！就当时发生的时间和地点来说，当时秦国的商队确实有可能出现在那里！”

    月泽斯不禁皱了皱眉头，“你的意思是，他说的是真的”显得有些难以置信。

    土伦分析道：“按道理来说，当时秦国确实没有必要对我国发动侵袭，而且在此之前，秦国方面也没有流露出任何敌对的征兆！哎，也是我当时太过气愤，竟没有仔细想过前因后果！”

    月泽斯看了一眼一脸平静立在殿下的使者，低声问土伦道：“那现在怎么办要知道现在的情况与之前又有所不同，秦国西域的军队已经动员起来，葱岭要塞已经集结了三十六万大军，而贵霜境内的十五万大军也已经做好了战斗准备！我们已经势同骑虎了！”

    土伦皱了皱眉头，建议道：“不如先让使者到驿馆歇息，我们再好好商议商议！”

    月泽斯点了点头，扬声道：“使者所言实在是让人难以置信，不过我们贵霜帝国也不是不讲道理的，我们会对此事进行调查！使者就先到驿馆歇息下吧！”

    随即月泽斯便命人将使者带了下去。

    散朝后，月泽斯留下土伦、柯日勒、哈布勒议事。

    ~~~~

    “老臣相，你刚才所言虽然让人难以置信，不过似乎又有些道理！”柯日勒皱眉道。

    月泽斯看向一直没有说话的哈布勒，“哈布勒，你怎么不说话这段时间以来，在对秦国的事情上，你似乎都没有发表任何意见”

    哈布勒苦笑道：“陛下，不是微臣不愿为陛下分忧，而是不敢啊！”

    月泽斯皱了皱眉头，“哈布勒，你这话是什么意思”

    哈布勒回答道：“陛下，所有人都认为前段时间我同秦国的商人走得很近，如果我再为他们说话的话，岂不是要被人污以叛国的罪名”

    月泽斯之前确实听到不少人告哈布勒的状，内容无外乎与秦国商人勾结牟取非法利益之内的。月泽斯听到这些内容后，也确实对哈布勒产生了怀疑，不过之后见哈布勒一直没有为秦国商人说一句话，疑虑自然而然地就消散了。“哈布勒，你是朝中重臣，对于这样的大事，怎能置身事外你不用担心别的事情，我相信你！”月泽斯正色道。

    哈布勒当即感激涕零地拜道：“陛下如此信任微臣，微臣定肝脑涂地以报陛下！”

    “哈布勒，你不用担心那些小人的攻讦，我柯日勒相信你！”柯日勒拍着胸膛道。说来有些好笑，这哈布勒虽然在朝野形象不佳，但在军队的心目中却是一个非常不错的大臣，究其原因，应该是这段时间以来军队从哈布勒手中获得的军费有增无减造成的。

    哈布勒一脸感动地道：“多谢大将军！”

    “哈布勒，说说你的看法吧！”月泽斯道。

    哈布勒道：“陛下，我赞成老丞相所言！不管从什么方面分析，真实情况应该是秦国使者所言的那样！”

    月泽斯皱了皱眉头，脸色阴沉地道：“难道是月克锋见财起意，擅自调动军队攻击秦国商队”

    殿下三人交换了一个眼神，柯日勒道：“陛下，我认为月克锋只怕没有这个胆子！”

    “如果不是这样，那要如何解释当日的情况呢”月泽斯皱眉问道。

    “这~~”柯日勒一脸茫然的神情。

    “陛下，也许月克锋是被人指使的！”哈布勒小心翼翼地道。

    月泽斯不禁心头一跳，急声问道：“谁你说的是谁”

    哈布勒却犹豫了起来。老臣相土伦流露出若有所思的神情，他似乎想到了什么。

    月泽斯不悦地道：“在寡人面前，不要有所顾忌！”

    哈布勒应诺一声，犹豫了一下，“陛下，月克锋大将军平时与大皇子走得很近！是不是~~”

    月泽斯眼中闪过一丝莫名的神情，沉默起来。三人也都没有说话。

    片刻后，月泽斯叹了口气，郑重地对三人道：“你们不可将这话传出去！否则，~~~”月泽斯的眼中闪过一道寒芒。

    三人心头一凛，连忙一起应诺。

    月泽斯道：“我会找个时间同月铎好好谈一谈！老臣相，你看我们现在该如何处理目前的局面”

    土伦思忖片刻，“陛下，我们才同罗斯人打了一场大战，粮秣物资耗损相当大，而且国内经济也遭到相当程度的影响，如果再同秦国开战，对我们实在非常不利！”

    月泽斯皱眉问道：“老臣相的意思是，同秦国握手言和”

    “最好如此！不过我们也应该做好战争准备！”

    月泽斯思忖片刻，点头道：“就这么办吧！”

    两天后，卓一凡的情报和使者的汇报都放在了陈楚的案几上。两份情报都说了同一件事情，贵霜不仅要求秦国赔偿所谓的损失五百万两白银，而且还将另外二十万仆从军调往鲁提要塞。

    陈楚冷冷一笑，淡然道：“看来，是该给桂霜一点教训了！公瑾，第二军团到哪里了”

    “按时间算，第二军团应该已经抵达葱岭要塞了！”

    “传令子龙，这一次行动以攻击为主，具体怎么做由他自己做主！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

