    苏千殷直白地唤了声：“小怪物？”

    咻——

    不料前方风力太猛，她冷不防挪起脚板，迎着风退了下。

    风声从她背后狂乱地袭来，当场把她的身体粗暴地往前推，迫使她回到了原来的站位上。

    脖子上耷拉着几缕散发，她低下头飞快地捋了一番。

    “我在的，姐姐。”

    李司黍放声道。

    他嘴角的弧度狠了几分，魂体前进时缠绕着一路稀碎的黑气。

    怪物迅速没过了头上的路灯。

    灯光卸下，风声奏鸣。

    整条道路的光泽昏黄旖旎，扑朔着氤氲的碎光，映得他那张冷世骇俗的脸愈发绝伦。

    “我这不就出来了吗。”

    他微眯着眼，语气故意一撩，“姐姐？”

    “你不是说过你离不开我吗？不是说你的灵魂离开我的身体，就会被关回九幽灯里吗......”

    苏千殷的眼神僵了僵，连一向清冷的声音都不自觉软了下来。

    “原来姐姐还记得我说过的话？真是感动。”

    李司黍勾了下唇，红润的色泽在鲜明的灯光下显得越发诱人。

    他轻易地往前跨出两步。

    这回是彻底走到了小姑娘跟前。

    苏千殷敛了下眸子，有几分艰难地把脖子抬起来。

    李司黍很显然比付良澄还要高上一分，她不得不昂着头看他。

    “姐姐真的好小一只。”

    李司黍轻笑了下，眸子弯了弯。

    他一手缠住了苏千殷的腰身，裹着手指利索地把她从原地抱起来。

    “这不是你的灵魂吗......你怎么？”

    小姑娘一脸谨慎地被他抱着。

    “我跟你说过我是怪物。”

    李司黍耐着性子，温声道。

    他没有环住她腰身的那只手举到她的两鬓边，手指扎进发堆里揉了揉她的脑袋。

    “怪物这个词有着非常丰富的意思，因为我是怪物，注定了我的灵魂跟你们人类干净的灵魂不会一样。”

    近看他那一双紫眸深处，盛着温柔高雅的笑意，与他平日里凶巴巴的样子天差地别。

    他微勾着眼角，直视她清美的脸庞：“我的灵魂不是透明的，只是很冰很冷......那盏破灯固然强大，但是我的灵魂一时半会它是带不走的。”

    苏千殷感受着他扑面而来的气息，瞳孔微缩了下，别过脸拒绝与他对视。

    “可是被你抱着的我会冷，你该放我下来了。”

    她深知小怪物不会善罢甘休，却也打定主意不能惯着他了。

    谁知小怪物今晚叛逆得很。

    他的手指从她的发堆里脱离出来，沿下直接揽起了她悬在空中的双腿。

    “我记得上次那个付澄良也是这么抱你的。”

    怪物面带微笑地咬了咬牙。

    “小怪物，这已经是你第三次叫错付良澄的名字了......”

    苏千殷语气微顿，侧首望了过来。

    跟怪物对视一阵后，她猛地伸出手发狠似的环住了他的脖子！

    这力度简直是要把他的脖子给拧断一样！

    “都说了放我下来。”

    她执着地板起了脸，眸子动了动，厉声说道，“不然我就......”

    李司黍饶有兴致地低下头：“你就想怎么样？”

    “正当防卫。”

    苏千殷断然伏下身，埋着脑袋，把所有的重量都搭在他的肩膀上。

    她张了张嘴，神色霎时一放，竟是不容置疑地朝他咬了下去！

    怪物会怕疼吗？

    答案当然是否定的，但是他知道苏千殷会疼。

    因为苏千殷咬下的地方并不是他的肩膀。

    而是伏在他肩膀上的那只手......

