    凤白泠感到头顶一片凉飕飕的，不用抬头，靠着第七识，她就知道楼上有人在盯着她。

    凤白泠振了振嗓子，无视楼上的目光。

    “诸位，告诉你们一个天大的好消息，鄙人有一张冥市的贵宾卡。众所周知，冥市的贵宾卡不仅拥有折扣还有赊账，不仅如此，还有优先购买权。”

    凤白泠说罢，非常夸张地扬了扬手中的贵宾卡。

    排队的人中，有不少识货之人，此时都看到了凤白泠的手中的那张贵宾卡。

    “不好，是贵宾卡。那女人又要搞什么鬼。”

    长孙柔看到贵宾卡，眉头打结，有种不好的预感。

    “还真是冥市的贵宾卡，我见过。”

    “这玩意可是好东西，这女人是什么身份，居然有贵宾卡，我怎么听说，冥市的贵宾卡整个大陆都没几张。”

    “她手中的，还是最高级别的那一种。”

    队伍里，无数艳羡的目光盯着凤白泠。

    “你姐要干什么？快拉她回来，顺亲王府的脸都要被她丢光了。”

    东方永撇撇嘴，提醒凤洛尘。

    “我也不知道，不过我姐自打生完孩子后，就变聪明了许多，没准她还真有法子？”

    凤洛尘可不觉得，凤白泠生孩子后变笨了，反倒觉得，凤白泠变得高深莫测了，她日常做的一些举动，凤洛尘就怎么也看不明白。

    “你们在这里排队，里面的好东西都被买光了。还不如委托我来买。我有贵宾卡可以享受冥市八折的折扣。我卖给你们，只收一成的费用，也就是你们只用花九折的价格就可以优先买到冥市里的所有东西。”

    凤白泠此言一出，排队的那些人都骚动了起来。

    九折的价格，听上去不多，可冥市的东西可不便宜，少一成价格，又能优先购买，傻子才愿意嘞！

    排成了长龙的队伍顿时一拥而散，齐齐朝着凤白泠的身旁围去。

    “我要买！”

    “我也要买！”

    “还有我。”

    一时之间，凤白泠周围就被人围了个水泄不通。

    外头的动静太大，陪着纳兰湮儿的刘长老被惊动了。

    他闻言到外头一看，看清楚是怎么回事后，脸都绿了。

    他急急忙忙跑出来。

    “凤白泠，你分明是来砸场的！”

    凤白泠笑了笑。

    “刘长老，我手中的贵宾卡难道是假的？”

    刘长老哑然，那张贵宾卡可是东家发出去的，就算是他和少东家也没法子不认啊。

    待到长孙柔按捺不住，走下来时，凤白泠已经登记了一百来号人。

    粗莫一算，哪怕是一个人凤白泠赚个几百两银，她眨眼之间也已经赚了几万两了。

    长孙柔对凤白泠也是恨得牙痒痒，还从未有人这般作践过冥市的贵宾卡，可冥市的确也没有规定持有贵宾卡的人不能帮别人代购，因为以前根本没有人会像凤白泠这么无赖。

    纳兰湮儿等人也是目瞪口呆，凤白泠的一番操作猛如虎，陪同纳兰湮儿一起来的安阳郡主不屑道。

    “真不要脸，堂堂鹜王妃居然像个街头贩子一样，在街头随处叫卖。”

    “我倒是觉得，鹜王妃很有趣。”

    东方默笙轻笑道，他虽然看不到，却被凤白泠那一声高过一声的叫卖声逗得忍俊不禁，俊脸上不禁浮起了淡淡的笑意。

    眼看聚集到凤白泠旁边的人越来越多，在冥市门口排队的人却越来越少，长孙柔快步上前，再这样下去，冥市要损失一大笔钱。

    “鹜王妃，抱歉抱歉，我有事在身来迟一步。你是冥市的贵宾，刘长老多有冒犯，还请鹜王妃海涵。”

    长孙柔挤出一抹笑来。

    刘长老只得得乖乖走到凤白泠和凤洛尘等人面前，恭恭敬敬的说道。

    “鹜王妃，之前都是在下的错，还请王妃海涵。”

    “你没得罪我，你得罪的是他们。你们几个说说愿不愿意原谅他？”

    凤白泠指指凤洛尘等人，凤洛尘顿时就乐了。

    “我们替冥市做任务，冥市欠我们的报酬都还没给呢。”

    刘长老连立马命人送来了银票。

    “还有凤三那份。”

    东方永再说道，刘长老苦着脸，又送了一份钱。

    “这还不够，他早前还想占我的便宜。除非他给我下跪道歉，还要发誓从今往后，绝不占女人便宜。”

    红萱狠狠瞪了眼刘长老。

    刘长老浑身一颤，满脸哀求看向长孙柔。

    长孙柔也气得不轻，刘长老是她的老手下，凤白泠等人竟如此羞辱她？

    “诸位，我这就给你们去抢购，另外，你们有什么街坊邻居，亲朋好友的，也记得推荐给我。我一并给他们九折优惠代购冥市的所有货物。”

    凤白泠振臂一呼，声音中气十足，整条街都能听到她的声音。

    长孙柔一口恶气差点没哽在咽喉里。

    “刘长老，还不道歉。”

    刘长老只能跪在红萱面前，咬牙切齿发誓，从今往后再不敢占女人便宜。

    “鹜王妃，你这下子应该满意了吧。”

    长孙柔从牙缝里挤出了一句话来。

    “我说出去的话就如泼出去的水，我之前登记的一百多号人，我还是会帮忙代购的。少东家应该没什么意见吧？”

    凤白泠笑眯眯道。

    长孙柔僵硬地点了点头。

    今日之后，她一定要把贵宾卡的使用条件改一改，绝对要杜绝这种代购行为！

    “鹜王妃，你又何必为难刘长老。”

    悦耳的女声传来，就见纳兰湮儿走了过来，她一脸同情，将刘长老搀了起来。

    刘长老很是感激。

    “多谢太子妃。”

    人前，纳兰湮儿总是大方端庄的，相比之下，凤白泠就显得有几分粗俗了。

    这也是纳兰湮儿最乐意看到的。

    “既然误会都已经说开了，几位不妨随我进去。冥市新进来了一批好药，几位都是冥市的贵宾，可优先购买。”

    长孙柔话锋一转，在楚都的那一场拍卖会上，冥市除了靠着赌石大赚了一笔之外，冥市拍出的五百年紫参也是一炮打响了知名度。

    尤其是最近刚收获的一批紫参，更是药效出奇的好。

