
　　“班长，护送朝廷的钦差大臣去北京，咱们这是要受招安吗？”

　　“受个屁的招安，什么钦差大臣，咱们才不鸟他们，朝廷算个球，见了洋人就像老鼠见了猫似，欺负老百姓到是一个比一个强，就是这徳性还想招安咱们。”

　　“那要是不招安，咱们迎接钦差去北京做什么？”

　　“不记得在政治课上指导员讲过吗？当前我们的主要矛盾是咱们全体中国人和外国侵略者之间的矛盾，这叫敌我矛盾，因此我们应该团结一切可以团结的中国人，一致对付外国侵略者，朝廷也是我们可以团结的对像，要不然我们才不理他们呢！”

　　就在士兵们的议论中，李壮勇插言道：“朝廷的人沒一个是好东西，和洋鬼子是一路货色，指望团结他们对付洋人，早晚要在我们背后捅刀子，要照我说，什么钦差大臣，就应该把他们都杀光才好。”

　　一个士兵道：“李壮勇，你怎么满脑孑都是打打杀杀的，不记得指导员给我们讲的政治课吗？什么是主要矛盾，什么是次要矛盾，我们和外国侵略者是敌我矛盾，而我们和朝廷属于阶级矛盾，在当前当然是敌我矛盾才是主要矛盾，我觉得指导员讲得很有道理。”

　　李壮勇瞪了他一眼，道：“你懂什么？朝廷的人沒一个是好鸟！当面叫哥哥，背后捅刀子，当初我们闹团的时候，还主张扶清灭洋呢？那时候朝廷对我们多客气，口口称称都说我们是义民，结果呢？朝廷一翻脸，就把我们指为叛逆，我们可有不少弟兄是死在朝廷手里。”

　　另一个士兵道：“李壮勇，你就拉倒吧，还提义和团做什么？朝廷是不地道，可你们义和团也没干过什么好事啊，说是扶清灭洋，扶起过谁呀，又灭了几个洋人，到是欺负自己人有一手，这和朝廷有什么两样？”

　　李壮勇也不禁大怒，道：“你说什么？”

　　那士兵也不甘示弱，道：“怎么？我说的有错吗？指导员是怎么教我们的？义和团代表的是落后生产力，尽管有爱国的热情，但用的方法却是落后而愚味，盲目排外......”

　　这时班长姜海东也发现苗头不对，赶忙道：“好了，好了，大家都少说两句，服从命令就行了，让我们干什么就干什么，问那么多干嘛。都赶紧去准备去吧，明天就要出发了！”

　　听了姜海东的话，众人才都停止了争执，各自散去准备自己的东西。而姜海东又叫住李壮勇道：“李大哥，我知道你对以前义和团的事情一直都念念不忘，但首长们都不大喜欢义和团，因此义和团的事情还是少提为好，我听人说，这一次战斗之后，咱们营立下了不小的功劳，罗营长打算再让你当班长，在这个节骨眼上，你可别再犯错误了。”

　　李壮勇怔了一怔，终于点了点头，道：“姜兄弟，你放心吧，我不会给你找麻烦的。”

　　姜海东听了，也稍稍安心，道：“好了，这我就放心了，赶紧收拾东西吧，明天我们就出发了。”

　　姜海东离开以后，黄华平凑过来道：“李大哥，你又要当班长了？”

　　李壮勇脸上的神色变了几变，最终还是摇了摇头，道：“不，我不会再当班长的。”

　　黄华平呆了一呆，道：“什么？不当班长？这是为什么？”

　　李壮勇道：“我本来是义和团，加入人民军只是为了打洋鬼子报仇，但是人民军虽然也和洋鬼子打仗，但并不是要杀光所有的洋鬼子，不仅不杀抓住的洋鬼孑，而且还要和洋鬼子谈判，因此留在人民军里，我是报不了仇的。”

　　黄华平道：“指导员不是说过，那些都是俘虏，咱们在战场上可以随便杀洋鬼子，但是决不能无故伤害俘虏，而且李大哥你在战场上不是杀了不少洋鬼子吗？而我们和洋鬼子谈判，是为了争取和平发展的时间，积蓄我们的力量，最终的目标还是把所有侵略者都赶出中国去。”

　　李壮勇道：“洋鬼子没有一个好东西，全都该死，只有杀光了所有的洋鬼孑，才能算是报了仇，我对你说过的那些洋鬼孑在中国干过的坏事，你都忘了吗？”

　　黄华平赶忙摇了摇头，道：“没......没有忘啊。”

　　原来自从在山海关战场上，李壮勇救了黄华平以后，黄华平就一直对李壮勇十分感激，完全把他当作救命恩人，而李壮勇也有心拉陇黄华平，因此平时也给黄华平讲一些自己以前干义和团的故事，当然不会说什么“神功无敌”之类，而是打教堂、杀洋教士等等，当然也说了洋人的许多恶行，其中有些恶行到是真心，如教堂包庇犯罪的教民，欺压中国百姓，但大多数都是胡编乱造，比如：从某个教堂里搜查出无数具人的心、肝、肺；在某个洋人的住宅中搜查出剥下的人皮、眼珠，从孕妇肚子里剖出来的婴儿；在洋人的医院里，发现被洋人吃光的人体骨骼等等，让黄华平听得毛骨悚然。不过由于他对李壮勇的感激，因此深信不疑。

　　李壮勇道：“总之我是不想在人民军里再呆下去了，既然人民军不愿杀洋人，那么我就自己来杀，所以我打算离开人民军，再拉一帮过去义和团的老弟兄，我们自己来干，专门杀洋人。”顿了一顿，道：“如果我离开人民军，你跟不跟我一起走？”23sk.Com

　　黄华平怔了半响，才道：“李大哥，我的命是你救的，所以你说啥就是啥，我听你的。”

　　李壮勇点了点头，拍了拍黄华平的肩膀，道：“好弟兄，我果然沒有看错你。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　第二天一早，一行人就离开了涿州，向北京进发。

　　而看到被人民军押解，长长的一串美军俘虏时，两位钦差大臣，还有同行的清军都感觉到了巨大的震憾。虽然在西安也听说过海外华人的战绩，但那些毕竟都是听说，并没有实质性的了解，总觉得是有些夸大其辞，但看着这近千的洋人一个个低头耷脑，垂头丧气的在人民军战士刺刀的押迫下行进，既然没有见过人民军的战斗，但这个时候也不由得对人民军生出了敬畏之心。

　　自从鸦片战争以来，大清的对外战争中一直就是胜少败多，而且有限胜利的几次，也都是免强获胜，能够当阵斩杀一二百洋人士兵，就是了不得的事情了，而一次性俘虏这么多洋兵，是绝无仅有的。虽然庄亲王和赵舒翘都没有带过兵，但基本的常识还是懂的，在战场上抓俘虏的难度要远大于杀伤敌人，因此这一次海外华人能够抓获这么多俘虏，也可以想像他们这一战中斩杀了多少洋人士兵。

　　如果真是全海外华人打的这一战到也罢了，但庄亲王和赵舒翘都知道，海外华人的军队基本就是招募的大清百姓，而同样是有大清百姓组成的清军，无论是湘军还是淮军，镇压一下国內的叛乱还行，但对洋人却都是畏敌如虎，却不知海外华人到底有什么练兵的良策？

　　由其是海外华人竟然只派出100多人来押解这些俘虏，又没有给俘虏上绑，这也未免太大胆了吧，就算不怕俘虏在中途发难，但也不怕他们趁机逃跑吗。不过走了一段路之后，庄亲王和赵舒翘到也有些放心，因为这些俘虏表现得非常老实，一点都没有要跑的样子，有几个中途方便的士兵在完事之后，都老老实实回到队伍里来。两人也不仅暗暗称奇，海外华人到是真有一套。

　　其实说是美军，其实基层军人都是菲律宾人，美国人只是担任各级军官，当然也有少量是真正的美国大兵，不过一方面是因为他们在战场上输了，败军之将还有什么资格摆架了；而另一方面在这异国他乡，语言不通，手无寸铁，就算是逃走了又能逃到那里去，何况他们已经得到了通报，海外华人正准备和美国谈判，一但双方谈判成功，就有望被释放归国，在这种情况下，自然都不愿逃跑。由其是真正的美国军官、大兵们，就算美国不管那些菲律宾狒狒，但也不会不管他们。因此以美军的主将查菲少将为首的军官就极少约束、要求士兵们服从海外华人的命令，不要违抗他们。

　　虽然在刚投降的时候，人民军枪决了40余名军兵，其中有美国人也有菲律宾人，但查菲少将十分清楚，这些人在这段时间里干了些什么事情，总之这绝不是人能于出的事梼，查菲少将于是自问，如果换了是自己，也会杀掉这些人渣。人民军只杀死40多人，己经算是很仁慈了。

　　越是靠近北京的地方，人烟就越多，鸡犬相闻，村落里冒出袅袅的炊烟，田野里有农民劳作，有一些村镇甚致都开设了小市场，这和清军一行在来北京的途中一派荒凉破败的景像形成了十分鲜明的对比，也让庄亲王和赵舒翘感叹不己。

　　一行队伍在途中休息了一天，在第二天下午到达北京城，并在左安门进城，虽然在城门前有士兵对进出城的人员、车辆的盘查十分严格，但来往进出的人员、车辆仍然极多，进出都排出长队，等着检查，这也显示北京的秩序基本恢复正常。

　　不过守城的士兵己经接到了通知，因此对他们这一行人到没有怎么检查就直接放行进城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一零章 清廷招抚(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 