    　　苏九漓看了眼身后，一群变异动物跟着他，各种各样的，应有尽有。

    　　只是它们的体型和末世前相差太多，每一只都膨胀一圈，有些甚至变为两倍三倍不止。

    　　是的，是末世，现在离末世开始后已经快十年。

    　　末世后，不仅动物发生了变化，就连人类也一样，部分激发了各种异能。

    　　但是普通人更多，现在丧尸进化的越发厉害，异能者折损太大，各大基地已经研究出将变异动物的基因甚至是部分肢体移植到人类身上，目前普通人还没有成功，却有异能者成功的先例。

    　　他停下来，对着身后的动物说道：“别跟着我。对了，以后你们少点出去，外面太过危险。”

    　　这里是一片连绵无际的森林，不仅仅是变异动物，还有变异植物，人类只敢在外围活动，根本不敢深入。

    　　他是个例外。

    　　因为他不是人。

    　　苏九漓是属于青丘九尾狐一族，一直在昆仑天山上，从来没有踏足人类的世界。他以为他会一直在昆仑长到九条尾巴。然而末世前五年，八尾完满的他忽然悟出他长九尾的契机——入世历练。

    　　青丘九尾一族到这个末法时代，族人虽然少了很多，妲己之后他们族中再无九尾出现。

    　　他们这一代，却有两人资质不错有望冲击九尾，一个是他，一个是苏颜。

    　　他们一族又因属性区分为两类，魅狐和清狐。魅狐适合入世吸取阳气修炼，清狐适合传统的修炼方式。

    　　他水木属性，内有媚骨，属于魅狐。苏颜金火属性，属于清狐。他们关系是算是为数不多的族人中最好的。

    　　偏偏他对入世吸取阳气不感兴趣，留在昆仑修炼到八尾。苏颜却在长出三尾后，下山入世。

    　　说起来，就在他一筹莫展的时候，还是苏颜带他入世的。苏颜在毕竟入世时间久，混得好，开始还是对方养的他。

    　　入世后他才知道，原来人类世界有这么多好玩的，好吃的。美食，游戏，小说，迅速冲击着他，短短五年，他成为一个吃喝玩乐样样精通的狐狸。

    　　甚至，他还学会做菜，特别是他最爱的鸡，他还研究了很久。

    　　他简直乐不思蜀，直到末世的到来，才彻底结束了他快活的日子。

    　　入世本来就是不能太过使用自己的能力，他伪装成普通的异能者混到现在。

    　　前不久他突然感受到他的第九条尾巴似乎有要长出来的趋势，迅速找机会离开基地。

    　　他们青丘一族每长一条尾巴都要经过雷劫，他长第八条尾巴的时候，被劈的那叫一个惨啊。这还是过去一百年前的事情，所以他现在这第九条尾巴长的是不是太快了？

    　　他们这种族，越往后尾巴需要时间越长，他第九条尾巴从他入世开始算时间，满打满算才十五年，现在雷劫就快出现。

    　　他没有见过族人的长九尾，没有经验。

    　　不过，真有九尾的族人，现在也轮不到他。毕竟受天道压制，每个世界各种妖兽神兽，顶尖的血脉，只能允许一只存在。

    　　也就是说，如果他今天渡劫成功，那他就是这天地间唯一的拥有九条尾巴的狐狸。

    　　别的狐狸想要成就九尾，除非他消失。

    　　而且，传说他们一族的第九条尾巴是他们的第二条命，想要一只九尾狐消失，绝对不容易。

    　　苏九漓感受到脊尾处传来火烧似的滚烫感，抬头看向天空迅速聚拢过来劫云，也不管身后的变异动物，猛地提气，离开这里。

    　　这片森林不行，雷劫波及的范围不小，他这次不出意外是九九八十一道天雷，他要找个荒芜的地方渡劫。

    　　苏九漓一路跑，劫云跟在他身后越来越大。他没有发现，有一队人也跟着劫云而来。在他们发现在劫云凝聚在森林中央上方时，停住脚步。

    　　“老大，我们还去不去？”

    　　被叫老大的男人目光盯着劫云，眼里带着一丝贪婪和不甘心，“再等等，看情况再说，还有时间。”

    　　说话的男子作为他的心腹，见到他这种眼神心里了然。最近基地那个那个融合异兽能力的人正是他们的老大的对手，对方现在明显强大了不少。听说对方融合是一只妖兽，而他们追的这劫云也是妖兽。他们收到消息，这只妖兽渡劫要好几天，他们可以趁机偷袭。

    　　只要猎到这只妖兽，到时候他们一行人都能够得到加强。

    　　况且，他们还有秘密武器。

    　　苏九漓找到一处荒芜的地方，刚刚站定，第一道雷就劈下来。

    　　他连忙变回原型，一只小山般巨大的大白狐狸出现，背后八条毛绒绒的尾巴无风而动。

    　　狐狸仰天低吼，头顶两只毛绒绒的耳朵抖了抖，一道雷从他头上劈下。

    　　狐狸用尾巴挠挠自己的额头，没当回事。

    　　第一道劫雷的威力向来很小，越到后面威力越大，现在根本不用怕的。

    　　苏九漓低头看着自己一声雪白蓬松的毛发，狐狸眼中神采奕奕，再看看自己背后的八条摇摆着的蓬松尾巴，更是高兴。

    　　他已经好久没有变回原型。

    　　他伸出两只狐狸爪子，抱住自己的一条尾巴，放在毛绒绒的狐狸脸上蹭了蹭。狭长的兽瞳闪过迷离。

    　　果然，他还是这天地间最好看的狐狸，这毛色这触感，简直不要太好撸。

    　　没错，苏九漓是个绒毛控，还是个连自己都不放过的绒毛控。

    　　不仅如此，他入世之前，昆仑上那些毛绒绒都被他撸怕了，偏偏又无法反抗。在他入世之后，个个喜大普奔，流出了差点被撸秃的喜悦泪水。

    　　呢嘛的，终于送走这个可怕的大魔王。

    　　其实苏九漓刚刚看到那些异兽，其中有好多只毛绒绒让他心痒难耐。他没有对它们伸出魔爪是因为他一旦撸起来就停不下来，还有就是现在他被劫雷盯上，一旦染上他气息，也会被劫雷一视同仁。

    　　所以他只好忍了。

    　　现在，他终于可以放心蹭自己，撸自己了。

    　　于是，雷劫一道道的劈下，下面的大白狐狸却一条条尾巴换着蹭，狐狸脸上诡异的露出舒服又沉醉的神情。

    　　苏九漓八尾的时候经历过八八雷劫，现在前阶段天雷对他来说就像挠痒痒似的。所以他趁这个机会好好撸自己，因为等会雷劫的威力上去，他怕是要被劈成焦炭。当年他八尾渡劫后，养了好几年才养回来。

    　　想到他这一身油光水亮的毛发，一会就要变成当年的模样，他就心疼不已。

    　　当然也有可能这雷劫他渡不过，更要好好撸一把自己，万一是最后一次呢。

    　　苏九漓在修炼一途上随心，向来顺其自然。

    　　他每次面对雷劫都挺坦然，现在也不例外。

    　　时间已经过去两天，苏九漓看着自己被劈成焦黑的毛发，有点心疼。

    　　他身上也痛，后期的雷劫终于开始展现它的威力。

    　　苏九漓脸色渐渐凝重，专心应对雷劫。

    　　另外一拨人远远看着，他们身上有神秘人特制的遮盖气息的东西，苏九漓没能察觉。

    　　又过了一天，这已经是第三天，最后一道天雷还在酝酿，那只大白狐狸现在已经精疲力尽，浑身血污，黑红的一团，看起来已经奄奄一息。

    　　苏九漓一双细长的兽瞳猛地发亮，他回头看着脊尾，那里最后一条尾巴缓缓长出来。

    　　“就是现在！”

    　　一群人冲上去，苏九漓回头，眸子闪过寒光。

    　　为首的人走到一定距离后，拿出一把枪，砰的一声冲苏九漓所在的位置开枪。

    　　苏九漓用尾巴去挡，但那只是一个光团，它穿过尾巴直直往他新长的尾巴根撞去，速度很快。

    　　苏九漓细长的兽瞳瞪大，眼睁睁看着他长到一半的第九条尾巴还来不及长毛就被截断。

    　　那一节尾巴落地，苏九漓兽瞳闪过痛色。

    　　尾巴截断，意味着渡劫失败，渡劫失败，那就只有一条路。

    　　他抬头看向瞬间威压变大数倍的雷劫，带着毁天灭地的之势。

    　　大狐狸仰天怒吼一声，冲向这些人。他修炼随心，但是向来有仇必报。

    　　这些人破坏他渡劫，那他们也要拿命来还。

    　　一群人大惊失色，很快就淹没在铺天盖地的雷霆中……

    　　苏九漓恢复人形，拿着那条未成形的尾巴，叹息一声：“可惜了。”

    　　只要再多等几秒，尾巴长成后，他就能多一条命，度过这一劫。

    　　时也命也。

    　　他没有太多的悲伤，只是突然想吃鸡，想再撸一次毛绒绒。

    　　不过他本体没有一处好的地方，撸不了。好在他刚才早有先见之明撸了过瘾。

    　　苏九漓身影渐渐变透明，他摸摸尾巴，忽然道：“没有毛，真丑。”

    　　这是他一个绒毛控不能忍的事。

    　　他没有发现尾巴微微动了下，身影渐渐消散……

    　　九年后。

    　　当年方圆十里被雷劫劈成一片废墟的地方，如今已经长出一片树林，郁郁葱葱。

    　　一个年轻人逃难到这里，意外中，他找到一条似尾非尾的东西。

    　　……

    　　苏九漓只是感受到脑部一阵子剧痛，然后就是浑身没有力气，全身上下哪里都痛。

    　　以往这种程度的痛楚对经历过不少雷劫的他来说，绝对是小意思。

    　　现在他精神上受得住，但是他身体上似乎要超过极限？

    　　怎么回事，他堂堂九尾狐，要不是最后被人暗算，他也算长出九尾，身体不可能这么弱。

    　　暗算？

    　　对了，苏九漓想起来了，他是在渡劫，因为被人暗算失败，他最后是魂飞魄散，怎么可能还能感受到痛楚？

    　　不对劲！

    　　他猛地睁开眼睛，发现自己被密封在一个巨大透明密闭空间内，他能看到外面的一切。有不少金属仪器，看来就像是实验室。

    　　他记起那些暗算他的人就是为了寻找强大的妖兽或者异兽，试图融合他们的基因和肢体变强。难不成他最后没死，被抓住扔到实验室？

    　　他想要伸手破开这个空间，发现自己一点力气都没有，连手都抬不起。

    　　他太虚弱了，前所未有的虚弱。

    　　是不是实验室的人给他注射了什么东西？

    　　苏九漓考虑自己的处境，要知道融合试验需要取兽类的基因或者肢体，他再待下去的话，说不定就要被肢解了。

    　　必须想办法出去。

    　　陷入沉思的苏九漓没有发现，从外面看，困住他的是治疗仪，面板的数值一直在变，并且因为病人的醒来自动通知负责他的医生过来。

    　　苏九漓听到脚步声，有人在靠近他。

    　　他开始凝神静气，在那个仪器打开的瞬间，他用尽全身的力气暴跳而起，准确的捕捉到来人的喉咙。

    　　一招锁喉！

    　　他没有看到穿着白大褂的男人眼里原本淡淡鄙夷渐渐因为他动作被惊讶取代，“松手！”

    　　苏九漓：“安分点，否则我拧断你的脖子。”

    　　男子呵了一声，“你拧啊，你这样的废柴弱鸡，十个加起来也拧不断我的脖子。”

    　　苏九漓狐生天资卓越，何曾被人用废柴弱鸡来形容过？

    　　他大怒，用手一拧。

    　　原本应该血腥到打码的场面，却无事发生。

    　　这时，外面传来嘈杂声，很快一个高大的男子走进来，“苏九漓，你服用黑市的觉醒药剂，居然还能醒来，真是命大。”

    　　苏九漓看着来人的脸，大脑忽然嗡的一声，似乎有什么东西炸开了。

    　　他直直往后倒去。

    　　“苏九漓，你别装了，按照约定，我们婚约必须作废。”

