    “族长，渭山外有大量散修聚集。”

    兰执事来到赵用齐住所，发现赵用齐正在外面驻足，当即立刻将情况告知。

    赵用齐遥视远处，没有回头：“我看到了。”

    “看到了？”

    兰执事心中疑惑，顺着赵用齐目光看去，瞳孔猛然一缩。

    “这些散修......是要造反吗！”

    只见烈火八方阵防御罩外面，赫然停留着近百道飞行法器，看那些修士来势汹汹，狼子野心显露无疑。

    这般大动静。

    渭山上下的赵家修士很快就注意到。

    “这些修士准备做什么，难道要光天化日之下攻打我们赵家，他们不知道我们赵家是九品家族吗？”

    “看......东渭山的冯半溪，我早就知道这婆娘不是什么好东西。”

    “还有白正义，老不死的，亏我们赵家收留他们白氏族人。”

    “......”

    片刻时间。

    包括四长老、赵崇雪在内，绝大多数住的近的修士也相继赶到赵用齐附近。

    “族长，大长老不在渭山，现在该如何是好？”

    “我们有烈火八方阵，他们肯定打不进来。”

    “这么多修士，万一打进来该怎么办。”

    “......”

    哪怕多数人表面都比较镇定，但眼眸中的慌乱却是难以掩盖，毕竟外面的修士紧接百位，绝大多数还都是练气后期存在，整体质量比赵家修士高了何止一筹。

    “去渭山殿。”

    赵用齐言简意赅，身上贴着飞行符，当即就朝渭山殿飞去。

    赵崇雪以及四长老和赵崇明都被他提点过，哪怕再迟钝此刻也该明白他当时的暗示，丝毫没有犹豫就跟在赵用齐身后，其他族人见状也马上追了上来。

    ......

    “峰执事，族长怎么还不来？”

    赵崇峰所在的位置离外界的散修很近，双方紧紧相距不到百丈，隔着烈火八方阵的防御罩相对而望。

    除了赵崇峰外。

    其他八名赵家修士压力都很大。

    毕竟对面几乎每个修士修为都比他们高。

    “应该快来了。”

    赵崇峰回头望了眼，心中也是纳闷，他和冯半溪商议的计划就是将赵用齐引到此处，然后趁攻破阵法时直接将赵用齐擒下。

    赵家没有主心骨存在，肯定就会不攻自溃。

    “咚——”

    “……”

    正当他疑惑时。

    突然，渭山顶部传来浑厚嘹亮的钟鸣，钟声经久不衰，传遍渭山上下。

    “钟声长鸣，这是要求所有赵家修士，无论现在做什么都要立刻返回渭山殿。”

    不用手下提醒。

    赵崇峰也知道钟声长鸣的含义。

    “缩头乌龟。”

    他心中暗骂，没想到第一步计划就出了差池，这可不是个好预兆。

    “峰执事，我们回渭山殿吧。”

    “是啊，族长肯定有办法。”

    “……”

    听着旁边人的催促，纵使赵崇峰再不愿意，但也不得不开口：“走，回去。”

    除非他直接暴露自己内奸身份，否则现阶段他还不能违背渭山殿下达的指令。

    离开的时候。

    赵崇峰随意跺了跺脚。

    这是在给冯半溪传递讯息：此处阵旗已被破坏，可以开始进攻。

    ……

    “半溪，怎么回事，赵崇峰怎么离开了，赵家族长也没有现身，这和你说的情况不一样啊。”

    散修中间。

    有个身穿黄袍的瘦削男子，若是有人仔细观察，就会发现在黄袍男子附近数丈方圆，除了冯半溪便再无他人存在。

    “苑前辈，赵家族长年龄尚幼，竟然不按常理出牌。听渭山上传来的钟声，疑似在召唤所有赵家修士回到渭山殿。”

    在这位苑姓前辈面前。

    冯半溪竟然收起自家媚态，极具反差的露出些许端庄之色。

    她在东渭山生活近三年，经常和赵家修士接近，对于赵家钟声代表的含义，自然也略知一二。

    顿了顿。

    她接着道：“赵崇峰临走时传来暗号，前方的阵旗已被破坏，现在只是虚有其表，我们轻易就能突破进去。”

    瘦削黄袍男子默然片刻。

    皱眉问道：“我们的人，是亲眼看到赵家商队在雪灵峰经过的对吧？”

    雪灵峰，是在渭山千里外的一座山峰，也是商队去千重盟的毕竟之路。

    “没错。”

    此刻兵凶战危，个个心中都压抑着煞气。冯半溪哪敢回答不是，但她也只是听到雪灵峰那边的探子报信，具体情况她也没亲自去看。

    计划没有顺利展开。

    苑姓修士仍然有些不安。

    但箭在弦上不得不发，再说这种事情哪有绝对的安全，以自己的筑基修为，想来就算真有什么变故，应当也能逃得掉。

    一念至此。

    他不再犹豫，面露狠色，挥手道：“进攻！”

    众多散修就等着他这一句话。

    纷纷祭出各自法器，

    下一刻。

    近百法器汇聚成五颜六色的洪流，浩浩荡荡向着烈火八方阵形成的防御罩攻击而去。

    这等形势。

    哪怕是烈火八方阵的全盛状态，恐怕也抵挡不了多久，更何况还被赵崇峰做了手脚。

    火红色防御罩仅仅挡住前几个法器。

    后边的法器便再也拦截不住，犹如纸糊的般被撕开数丈长短的大洞。

    “哈哈！兄弟们，抢他狗大户！”

    “冲，都给老子冲！”

    “赵家有个小妮子我眼馋好久了，都别给我抢，否则别怪我不客气。”

    “都什么时候了还想着女人，抢灵石、抢法器、抢丹药、抢宝物……”

    “……”

    法阵如此简单的被轰开。

    除了知道内情的修士外，大多数散修都不知原因，因此纷纷愣了一下。

    但是很快。

    他们就反应过来，再也无需苑姓男子指挥，爆发出极大的热情，顺着轰开的大洞，纷纷叫嚣着冲了进去。

    “苑前辈，我们现在该怎么办？”

    冲进渭山的修士只是一部分，还剩下一半散修则冷静许多，将目光投向中间的黄袍男子。

    这些留下的修士是散修中的精锐，他们想要得到的更多，尤其是只有赵家族长知道秘宝，更是他们势在必得之物。

    说来话长。

    其实众散修轰开烈火八方阵防御罩时，赵用齐等人才刚刚来到渭山殿，赵崇峰更是刚刚飞到半山腰处。

    召唤赵家修士的钟声是在赵用齐出发时便已经发出。

