    “太好了！”

    但闻姜子牙愿意再度披挂上阵，玉帝、太白金星、四大天师都激动不已。

    因为这意味着，新一轮的封神之战胜算可以提高至少三成了！    打战打的不仅是兵力、实力，谋略首当其冲。

    有些人手握再多的兵力，谋略不行，也会被少于数倍，甚至少于十倍的敌人给打败。

    所以说谋略是打赢一场战役的关键，而姜子牙却有着足够深的谋略，上次的封神之战姜子牙就将他谋略发挥的淋漓尽致，最终才能大败截教，赢得最终的胜利！    从李靖、勾陈大帝，领兵攻打南瞻部洲部落大军便可看出，就因为他们没有足够高深的谋略，所以才会屡吃败战，如果当时有姜子牙在身边，或许早就把南瞻部洲大军打散，把叶辰给灭了，也就不会有后来的一系列事情。

    不过亡羊补牢为时不晚，现在让姜子牙出山也还来得及。

    因为无论是从兵力，还是从综合实力方面来看，天庭方面都远胜于南瞻部洲的部落大军，再加上有姜子牙当总指挥，定能覆灭南瞻部洲部落大军，除掉这个后患！    于是，姜子牙就被玉帝他们带走，前往西牛贺洲持边山，与众天庭高层共商大事！    “姜太公！”

    “姜太公！”

    “姜太公！”

    姜子牙一到持边山，就被四御五老四菩萨以礼相待，就连如来也称他一声姜太公。

    如来是接引道人时，辈分自然比姜子牙高，但变成如来后，辈分低了一级，和姜子牙同辈，论功绩如来不如姜子牙，毕竟姜子牙封了所有仙班中的神仙，功在当代利在千秋，这功绩是他如来所不能及的。

    至于观音、普贤、文殊，论辈分，还是姜子牙的师兄师姐，姜子牙在元始天尊的徒弟中，排名算垫底的，仅在申公豹之上。

    但功绩是元始天尊所有弟子所不能及。

    他手里的打神鞭，打观音、普贤、文殊，他三都得乖乖忍受着。

    因为打神鞭是元始天尊所赐，姜子牙修为不高，但谋略高深，精通兵法，所以赐他打神鞭，就是希望他不被修为高的仙众所欺负，为此见打神鞭如见元始天尊，而姜子牙自然是把打神鞭带来了，有打神鞭在身，他想怎么指挥战役，没人敢不服从，谁要是敢不服从，就抽到他服为止。

    很快，一群人在龙帐内坐了下来。

    “太公，你说此战怎打？”

    大家一入座，勾陈大帝就迫不及待问道。

    他可是好战分子，而且在叶辰那输了好几场败战，现在来了个三界之内最出名的谋士，觉得一雪前耻的机会到了，自然是很激动的。

    之所以称姜子牙太公，那是因为封神之战后姜子牙没有被封神，太公是专门对他的尊称，连玉帝都称姜子牙为太公，他自然不例外。

    姜子牙道：“来的路上，老夫已经从玉帝和太白金星以及四位天师那了解到了，叶辰的儿女盘踞南瞻部洲，拥兵百万亿，且有凤凰族大军帮衬，就连截教余孽也在蠢蠢欲动，等待我师门弟子卷入其中便协助叶辰子女，不惜与天庭再来一场封神之战。”

    “而眼下最棘手就是截教余孽，如果他们不卷入进去，对付两个小孩统领的百万亿大军以及凤凰族大军则不足为惧，一旦截教余孽卷入其中，这仗打起来也就没有那么轻松，至少想打赢就得付出不小的代价。”

    “大家也都是因为如此，所以迟迟未能动手，才要请老夫出山主持大局对吧？”

    “是的太公。”

    勾陈大帝道：“如果不是通天教主教主与元始天尊当时有过协定，只要元始一脉卷入对付叶辰，就别怪他的弟子也卷入进去帮助叶辰，而通天教主坐下的弟子都挺强悍的，我们这才一直没有动手，否则早就动手，也就不会劳烦你老人家了。”

    姜子牙笑笑。

    北方黑帝道：“太公，既然你已出山，可有办法将此战的代价缩减到最小，并且确保能够尽快打赢此战？”

    姜子牙道：“办法自然是有，正所谓先下手为强，既然都决定要打此战，一旦此战打响，通天一脉便是战场上的死敌，到时碰到不是你死就是我亡，那咱们何不先下手，发动一场闪电战，打他们个出其不意？”

    嘶！    众神吸了口凉气。

    都好奇的看着姜子牙。

    “太公的意思是，趁他们不备，直接把他们干掉？”

    勾陈大帝弱弱问道。

    姜子牙点点头：“截教在仙班中有不少人马，诸如赵公明、黄飞虎、崇黑虎、张桂芳、魔家四将、洪景、韩升等等，皆为截教余孽。”

    “虽然黄飞虎和崇黑虎，当时都因为遭妲己迫害而投靠阐教，协助武王伐纣，但封神之战结束后，他们又重回截教，且与截教走的近，为此皆不可留，能杀就全杀了，以免我天庭大军中出现叛徒，或泄露军机而使战役失利就不好了。”

    “所以为了此战能大获全胜，宁可错杀绝不放过，将所有出自截教，且在仙班中有位置的全部干掉！”

    众神仙面面相觑。

    没想到姜子牙如此腹黑。

    这一句宁可错杀绝不放过，着实吓人。

    “好！”

    勾陈大帝却道：“太公不愧是太公，孤就喜欢太公这种态度，只有这样，才能确保我天庭大军中不会出现叛徒，也能大大削弱截教实力，胜算至少能再提两成！”

    玉帝拍板：“朕同意太公所言。”

    姜子牙继续道：“刚才老夫说的那些人，都是比较好灭的，难灭的是金灵圣母、多宝道人、三宵娘娘、无当圣母、龟灵圣母，这些是比较棘手的，实力都很强，若能将他们团灭，胜算便可达到十成，灭一半，胜算也能达到九成。”

    “既然决定开战，那么我师玉虚门下所有弟子都得参战，大师伯老君的弟子也会参战，你们按实力分配人马去灭截教的这几个高徒吧。”

    于是众仙商议了起来。

    最终商议出了一份名单。

    金灵圣母交给老君的弟子度厄真人和玄都大法师去灭，多宝道人交给玉虚门下的燃灯道人和云中子去灭，十二金仙去灭三宵娘娘，无当圣母交由勾陈大帝去对付，龟灵圣母交给南极仙翁既南极长生大帝去灭。

    分配好之后，玉帝便派人去秘密通知这些名单上的神仙，统一在明日凌晨对截教发动闪电战！ 

