    换了新工作环境的左澜很快就适应了。更让她高兴的是她终于可以正大光明地和姜景奕吃饭、逛街、看电影，而不用担心遇到同事熟人了。

    “澜澜，要不你搬过来住吧？”刚刚和左澜温存过的姜景奕搂着左澜说。

    “你是说同居吗？”左澜仰头看着姜景奕，“我从爸妈家里搬出来住就是想要一点私人空间，现在要是搬来跟你一起住，那我就没有私人空间了。再说让我妈知道，可就落下话柄了，太打脸了。不行，我现在不能答复你，我得好好想想。”

    姜景奕原以为左澜会答应的，没想到左澜会这样说，心里有点失落。不行，他不能就这么认输，得再争取一下。

    “你不要光看到不好的一面，还有很多好处啊。比如说从此以后你用就有了一个专属的米其林大厨，又比如你半夜踢被子会有人帮你盖上，再比如......”

    姜景奕一连串说了一大堆“比如”，左澜起初还能假装认真在听，到后来实在是绷不住了，钻进姜景奕的怀里咯咯笑着停不下来。

    “我说了这么多，你怎么还笑了？”姜景奕将左澜从自己的怀里拎出来，表情严肃地盯着左澜。

    左澜看着姜景奕，心中觉得很有成就感。现在的姜景奕和工作时的他判若两人。此时的他像是一个大孩子。一个男人只有在自己喜欢的人面前才会露出孩子气的一面吧。

    “好好，我不笑了。你很认真，我也很认真。我答应你一定会好好考虑你的建议，行吗？”

    姜景奕长叹一声，“刚才的话都白说了。”突然，他眼珠一转，计上心来，“既然不能说服你，那就睡服你吧。”

    在左澜的惊叫声中，姜景奕再一次发起了冲锋。

    自从知道女儿谈恋爱后，刘月妍好几次都想给女儿打电话让她带着姜景奕回家来，但都被丈夫拦住了。

    “你给年轻人一点私人空间，澜澜想带人回来的时候自然就会带回来，你不要弄巧成拙了。”左荣佰劝说妻子。

    “我这不是关心女儿嘛。”

    “她没有男朋友的时候你担心，现在有了男朋友了你还是担心。儿孙自有儿孙福，孩子大了，你得放手了。”

    “道理是这么个道理，可我就是好奇。那个姜景奕我到是听说过，但是谁知道他是不是澜澜能够托付终身的人？我不亲自看看，总是不放心。”

    “就算让你见了又能怎样？澜澜觉得合适不合适最重要，那是她的选择，咱们可以在旁边提提建议，大主意还是得澜澜自己拿。我觉得啊，学校返聘的事你别考虑了，赶紧答应了吧，省得你闲下来就琢磨女儿的事。”

    “你这老头子，拿话颠倒我呢。我就是回学校教书，澜澜的事我还是得操心。”

    左荣佰摇了摇头。妻子什么都好，就是对女儿的事情太过于关注。不过也可以理解，当母亲的对孩子的感情和做父亲的始终不一样。孩子是母亲历经十月怀胎后身上掉下来的一块肉，怎么能不担心呢。

    “我可是答应了女儿，绝对不给她压力的。现在他们两个人相处得挺好，你别好心再办了坏事，后悔可来不及了。”左荣佰放下报纸，转身去书房写字了。

    刘月妍细细一想，丈夫说得也有道理。之前左澜执意要搬出去独住，就是打着“需要私人空间”的大旗，结果“起义”成功。算了，就听老头子一次，让他们顺其自然地发展吧。

    左澜今天有个案子要出庭。庭审结束后，左澜去了一趟卫生间。从卫生间出来，在走廊上竟然碰到了许久未见的唐泽。

    “左澜，好久不见。你今天上庭？”唐泽主动打招呼。

    “是啊，有个案子今天开庭。”

    “你最近好吗？”

    “挺好的。”

    “看你的状态是挺好的。我听说你去了詹华敏律师事务所？”唐泽问。

    “这你都知道啊？消息够灵通的。”左澜笑着打趣道。

    “我还知道你换工作的原因。”唐泽降低了语调。

    左澜的笑容僵在脸上，一时不知道该怎么回应。她没想到唐泽还是这么在意她的一切。

    “很好，你和姜律师很配。结婚的时候，别忘了请我喝喜酒。”

    左澜脸颊微微一红，说了一句“谢谢。”

    “你忙吧，我先走了。回见。”唐泽向左澜道别，身影慢慢消失在走廊尽头。

    左澜最后一次和唐泽见面还是因为凌寒的案子，一晃就是大半年。之前唐泽追她的时候，他们常常会在法院或是检察院碰到，但自从她和姜景奕在一起后，这还是他们第一次相遇。

    她和姜景奕的关系才刚刚昭告天下，唐泽就知道了，应该是律所里的同事告诉他的吧。他还很关注有关于她的信息，难道他一直抱着一丝希望吗？

    左澜没有猜错，她的情况唐泽一直很关注，他一直寻找着能和左澜重新找到交集的机会。可惜他还没有找到，左澜就已经名花有主了。他不是一个死缠烂打的人，知道左澜谈恋爱后，他就不再像从前那般制造和左澜的偶遇，因此左澜才很少碰见他。

    同居的提议被左澜婉拒后，姜景奕这几天格外殷勤，每天变着花样地给左澜做各种美食，下班后谢绝一切应酬，安排了不同的约会内容。

    左澜心里清楚姜景奕这样做的目的，她心安理得地享受着对方的特别温柔，却依旧对姜景奕的提议不明确表态。

    萌生出同居的念头并脱口而出，姜景奕自己也觉得不可思议。他和左澜在一起才不到半年，居然越来越离不开她。左澜不在他身边的时候，他一个人食之无味，睡不安寝。某晚，他克制住冲到左澜家找她的冲动，结果就是搂着枕头才睡着了。

    这丫头，是不是给他下了什么咒语，不然怎么能让他如此神魂颠倒。明明已经人到中年，怎么还越活越轻浮了呢？话虽如此，可他却乐在其中，心甘情愿地被左澜牵着鼻子走，任由左澜左右着他的喜怒哀乐。

