
　　第215章杀青宴（3）

　　而这时包厢里面，大家都还在聊着雁归的书。

　　几个投资商问方农，“方导，雁归大神新出的《芳华眷》应该也快要拍电影了吧？你是你导的吧？到时侯，我们还是会投资的。”

　　方农摸了摸下巴说：“倒是还没有说，或许这一本书应该会先出一部电视剧。”

　　“那电视剧会是谁导呢？”几个投资商又问。

　　方农摇了摇头，“这书才刚出，其实都还不知道呢，这书我都没有看过呢。”

　　“据说第一版都卖到脱销了，难抢啊。”其中一个女艺人说道。

　　柳心茹突然站起来，高调的对吕越彤道：“越彤姐，我这里正好有一本雁归大大的签名书，如果你不嫌弃的话，就送给你了。”

　　吕越彤看向柳心茹，倒是没有想到，这个丫头居然当着这么多人的面，说要送她一本签名书，在场的人，又有哪个不知道，雁归大神的签名书那可是一本难求啊。

　　她这是要让所有人都知道她吕越彤承过她柳心茹的情，这丫头可真是有心计。

　　吕越彤只是浅浅的笑道：“你有心了。”

　　柳心茹缓缓的伸手到自己包里去取书，可是摸了半天，也没有摸到那本书，她眉头一皱，“谁拿了我的书？”

　　她这话一出，所有人都是一怔。

　　“书不见了么？”姚涟也惊讶的问道。

　　柳心茹眼睛瞪的大大的，扫了一眼在场的所有人，最后将目光落在叶萌的位子上。

　　“是她，一定是叶萌，她拿了我的书。”

　　她从自己的座位上往叶萌的座位跟前走。

　　大家开始议论，“难不成真的是叶萌拿了心茹的书吧？”

　　“那会儿她来的时侯，心茹正在给我们看那本签名书的，那会儿我就看到叶萌一直盯着那书看，好像很想要的样子。”

　　“我也看到了，她一直盯着那书看呢，不过她这会儿人出去了，要不然，等她回来了，问她一下。”

　　“如果真是叶萌拿了，这算偷了吧？”

　　“啧啧，有些人看着表面光鲜，骨子里却是个贼。”

　　此刻，吕越彤也觉得有很大可能是叶萌拿了那本书，毕竟刚才巩先生说了，自己女儿很想要那本书，叶萌莫不是为了讨好金主，便偷了柳心茹的书？

　　她坐在座位上冷笑，今天可是有一场好戏看了。

　　柳心茹一走到叶萌的座位跟前，伸手就要去拉叶萌的包。

　　秦优按住了她的手，“你干什么？”

　　“我要搜一下叶萌的包，看看她有没有偷我的书。”柳心茹仰着下巴，目光恨恨的盯着秦优。

　　“萌萌偷你的书？你是在搞笑吗？萌萌她用得着偷你的书吗？”秦优只觉得柳心茹好笑。

　　“呵，她用不着？你跟她进来的时侯，你应该也看到她那贪婪的眼神儿了吧？一直盯着我手中的书，崇拜雁归大神是好事儿，但是偷东西，可就不对了。”柳心茹此刻气焰高涨，一直跟秦优拉扯着。

　　方导皱了一下眉头，“心茹，叶小姐不可能偷你的书。”

　　巩阳也点头，“说的是，小萌萌怎么可能偷你的书呢？”

　　柳心茹看到叶导和巩先生都帮叶萌说话，她咬着牙，“我要检查她的包，如果她真的没有偷，我当众向她道歉，如果她偷了，那她就是贼，她得向我道歉。”天籁小说网

　　“她没有偷你书的必要。”方导开口，“你这孩子怎么这么固执。”

　　吕越彤开口道：“方导，叶小姐偷没偷，大家看一看她的包不就知道了嘛，柳小姐也说了，如果没偷，她会道歉的，现在这么多人在这里，总不好偏袒谁吧，您不让柳小姐看一眼，她怎么甘心？叶小姐也需要证明一下清白的嘛。”

　　旁边那些小艺人看到吕越彤这么说，于是都附和她，“是啊，越彤姐说的对，得公正一点。”

　　“我也赞同越彤姐的话，搜一下还是比较好的，无论偷没偷，都得证实一下吧，也算是给她清白啊，如果不搜的话，就算她没有偷，别人心里总是会怀疑她一些的吧。”

　　“是啊，我们之前都是看着柳心茹拿着那本书的，现在不见了，搜一下还是好的，那可不是一本普通的书。”

　　……

　　大家你一言，我一语的，方导也有些无奈，其实只要他说出叶萌就是雁归，这事儿就解决了，可是他又担心叶萌不想让人知道她就是雁归这事儿，所以，他只能干着急，也是没有办法。

　　柳心茹伸手去扯叶萌的包，秦优去死活不让，“你凭什么搜萌萌的包？”

　　“哼。”柳心茹冷哼了一声，手上一用力，只听到‘刺啦’一声，叶萌的包一下子被扯破了。

　　‘哗啦啦’里面一堆东西掉了出来。

　　有钥匙，有口红，有纸巾，甚至还有一片卫生巾和一些小零碎，最重要的是，还有一本书。

　　柳心茹快速弯身，将那本书捡了起来。

　　翻开来一看，正是一本签名的《芳华眷》。

　　柳心茹冷笑道：“大家看到没有，这就是我丢了的那本签名书，你还敢说她没有偷？”

　　最后这一句，她是盯着秦优说的。

　　秦优冷笑道：“睁大你的狗眼，看清楚，这是不是你那一本？”

　　柳心茹才不会看呢，毕竟《芳华眷》的签名书一共才有十本，她才不会相信叶萌能弄到一本，所以，她坚信，这就是她丢的那一本。

　　“大家都知道雁归大大的签名书有多难得，在座的各位又有谁能得到，我也是几经波折，才意外得到了一本，在这里的人，几乎都知道，我是有一本的，我那一本不见了，现在叶萌包里正好有一本，你敢说这不是我的？”柳心茹说的头头是道，而且理直气壮。

　　那些小艺人也都点头。

　　“是啊，我们都看到了的，心茹确实是有一本签名书的。”

　　“我们当时都看过的，这名字的签法都是一样的，应该就是心茹丢的那一本。”

　　“唉，没有想到，那个叶萌居然是个小偷。”

　　“她那会儿进来时那个眼神儿，我就看着不对，原来真的是偷了人家的书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第215章 杀青宴（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 