
　　徐元的话，让在座几个人都有点懵。

　　三人对于徐元，自然是相信无比的。

　　可是，封耀东东叔的演技，真的太自然了，从头到尾，不管怎么说，都好像是一个正常的带着村民走向发财致富路的合格村主任，他看起来也是一身正气，不像是那种喜欢背后捣鼓的坏蛋。

　　徐元只能道，吃饭吧，吃饱睡觉，一路辛苦了，明儿再说吧。

　　众人大快朵颐，随后各自回房睡去。

　　卧室里，徐元辗转反侧，睡不着，封耀东的态度实在是太坚定了。

　　绝口不提恶灵和封门村本身就是风水恶地的说法，还一口咬定自己村子是这恶灵天灾里的桃花源圣地。

　　这让徐元开始怀疑，是不是道宗他们的情报有失误啊！

　　咚咚，敲门声响彻。

　　徐元翻身道，“谁？”

　　门外传来狗道士声音，“睡不着吧，出去走走。”

　　徐元开了门，门外狗道人一身锦黑道袍，背后背着道符褡裢，腰间挂着阴阳罗盘，狗道人冲着徐元挥手，“走，出去看看。”

　　徐元看了看不远处的厢房，“他们俩呢？”

　　狗道人道，“让他们睡吧，我已经在他们房子里布了阵法，没事的。”

　　徐元回身拿起了自己三把刀的长旅行袋，跟着狗道人离开了三号院。

　　二人脚步轻快，狗道士离开了院子，走过一个个拐角巷子，躲开了那些封门村街上巡逻的后生小子。

　　徐元跟在狗道士背后不住道，“你什么时候觉察到不对劲了？”

　　狗道士一边走着，一边道，“刚进村。”

　　徐元道，“刚进村？这么说来，封耀东的话，你是一句也没相信？”

　　狗道士狡猾笑道，“不相信和逢场作戏不冲突，他想掩饰，我们就配合么！嘘，别出声。”

　　徐元和狗道士贴着墙壁，屏气凝神。

　　很快的二人不远处走过了七八个巡逻的封门村后生朝着二人走来。

　　那些后生一边走着，一边议论着什么。

　　“这应该是最后一波驱魔人了吧！”

　　“应该是！只是今天树先生怎么跑出来了，差点坏了东叔的好事儿！东叔当场差点想灭了树先生。”

　　“树先生本来是二房的房头，现在虽然疯了，可还是东叔那一辈的长辈，不能怠慢。”

　　“树先生也是可怜，他那个侄儿当年被他丢入河里送出去后，他就疯了，二房没有了人，就他一个，这么下去三房就有希望了。”

　　“三房难啊，三房的辉叔和东叔意见不和不是一天两天了……”

　　那几个后生走过，趴在屋檐上的徐元看着下方的家伙，“你有什么发现吗？！”

　　狗道士趴在屋檐上，“从我龙虎山斩妖的程序来说，进入一个地方，必然先看风水，再定煞点，出手斩妖，我们先看看这个村的风水怎么样！”

　　狗道士拿出来了家伙事儿，阴阳罗盘标好位，阴阳鱼轻轻转动。

　　徐元顺着狗道人的罗盘方向，也开始环顾周围，青山绿林，池塘若半月，山环水绕，中间坐落着一个诺大的封门村。

　　狗道士道，“如何？”

　　徐元道，“非常不错。”

　　狗道士抱着肩膀，“是个相当不错的风水，从风水术的角度说，这个局该叫五福临门局！这一福，是山水相逢，二福是这明珠挂绿，三福是青山有靠，四福是德天两备，五福是天慧独享，如此好的风水，怎么会是一处孽地呢？”

　　徐元道，“我想，你可能误会我的意思了，我不是说这个风水局好，我是说，这个风水局煞的很！”

　　狗道士一怔，“你看出来什么了？”

　　徐元抬手指着周围的风水，“五福临门局讲的是青山绿水，这里的山是青山吗？山是邙山，邙山是北方中川龙脉葬龙脉，自古就有生在苏杭葬在北邙的说法，而这个水，从北向南流！玄门之中北为圣门，南是鬼门，山无好山，水是恶水！这村子怎么可能是风水宝地，简直是聚阴藏煞的大煞之地！”

　　狗道士听着徐元的话，还没来得及开腔，此刻屋檐下传来了鼓掌声音。

　　“说得好，说得好！”

　　“很少能够看见这么有见识的年轻人了。”

　　屋子有人？

　　狗道士和徐元发愣时候，那屋子里传出话来，“小辈，听我一句劝，封门村没有什么好玩的，在这里逗留两天赶紧离开就是。”

　　徐元听着屋子里的话语，“这位先生，封门村之前是不是来了很多驱魔师？他们现在在哪儿？”

　　那人道，“无可奉告，我不能背叛封门村。”

　　徐元道，“您认识封耀东吗？”

　　那人道，“不要相信封耀东，一句话也不要相信！好了，时间差不多，封耀东已经发现你们了，快跑吧！”

　　话音刚刚落下，就看到不远处的街道上，灯火通明，一个声音高呼，“贼在房顶，快！”

　　一行人纷纷冲了来，少说一百多号汉子！而且都带着家伙事儿！

　　看此形势，徐元和狗道人对视一眼，狗道士道，“怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元思忖，“你先回去，我吸引火力断后！”

　　狗道士道，“你行不行？”

　　徐元道，“你先走就是了！快走！”

　　下一刻，徐元一跃而起，在屋顶上飞跃而出，那下面的人影看此，一拥而上，“抓到他！就在三房房头屋顶上！”

　　“快，去看看辉叔有没有受伤！”

　　“该死的贼人一定要抓住他！”

　　狗道人看着徐元身影幻灭，吸引走了那些后生，起身朝着自己的三号院走去。

　　而徐元脚步轻快，在一个个屋子上跳过，但是周围包围的人越来越多。

　　就在徐元刚刚路过一个牛棚拐角，突兀的一只脏手猛地抓住了徐元的脖领，徐元还没来得及反应，更快的，那脏手霹雳擒下，把徐元按在了一个恶丑无比的脏兮兮石槽里。

　　徐元刚想开腔，那邋遢声音传出，“我都说了，让你们四个赶紧走，你们怎么还不走？你们真以为这是太平地儿？世外桃源？想屁吃呢！这里很危险的！”

　　徐元躺在石槽里，念叨，“树先生？”

　　邋遢声音道，“来人了。”

　　很快的灯火通明，手电筒照亮在牛棚周围，一个个村里的后生捂着鼻子，打量着面前的牛棚，不住道，“没有！这里就树先生一个人！”

　　“走了，去别的地方找找看！”

　　手电筒光芒在徐元的头顶飘过，徐元看到了树先生乱糟糟的白发，苦瓜模样的脸颊，他疯癫的挥舞着一根棍子，“滚蛋！”

　　那些个封门村人纷纷退出了牛棚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第037章 夜遇守村人免费阅读。https://xs.23sk.com 