    “姓名？”

    “毕全，毕玉。”

    “修为境界？”

    “我俩都是合体期顶峰。”

    “参军缘由？”

    “突破无门，才想参军去魔虫谷磨砺，并得到足够资源支持。以此来求得突破。”

    “很好。只要你俩能够遵规守纪，你俩的愿望会得到满足的。从现在起，你俩就是我们黑风教军队中的一员。欢迎你们。现在你们先下去到专用洞府休息。明日启程前往我们黑风教总部进行一段时间的军事整训，然后就开拔前线。”

    陈岳和欧楠楠报名参加黑风教军队的过程异乎寻常地顺利。负责征募的人只问了几个简单问题，就吸收了他们。

    毕竟他们需要的只是炮灰，并不需要对方的绝对忠诚。对方老实当兵，他们就老实地给对方提供约定好的报酬。对方如果不老实，可不要忘了，黑风教的骨子里本身就不正派。

    ......

    黑风山，广一万多里。中心有十几座高耸入云的巨峰。

    这些巨峰就是黑风教的总部中心所在地。

    围绕着中心地带，向外分别是核心弟子地带，内围弟子地带，外围弟子地带。

    外围的一处广阔河滩地上，此是竖立起了座座军事营寨。

    这里是黑风教今年所招收新军进行军阵短训的所在地。

    陈岳和欧楠楠自从来到这里，一直都没有机会离开营寨去查探点灵子的事情，每天都被迫跟随着进行训练。

    他们不是没有机会离开。但是一旦离开，黑风教给他们颁发的临时身份令牌就会失效。他们在黑风教守护大阵范围里活动就随时都会被甄别出来，从而别生枝节。

    好在就在今天午时，临时短训终于宣布结束。

    “经过半个月时间的训练，你们已经比较熟悉军阵了。明日卯时，军队将正式开拔。今天下午的时间是你们最后放松的时间。你们可以四下随意活动一下，也可以前去坊市采购一些必要的个人征战物资。你们需要注意的是，自由活动时绝对不能越过内围弟子区域进入核心弟子区域。如果违背了，后果你们绝对不愿承担。现在解散。明日卯时之前必须归队。”主训的一名渡劫后期顶峰修士在高台上训话道。

    此次召集起来的三万多名修士顿时作鸟兽散。

    队伍解散之后，绝大多数新军修士第一时间要去的就是坊市。他们要在开拔之前把身上能花的钱花光，把所有暂时用不上的东西兑换成在战场上可能用得着的东西。因为战场上凶险莫测，随时都有可能丢命。所以必须把暂时用不上的东西兑换成保命的东西。不然死的时候后悔都来不及。

    “叔叔，只有半天加一个晚上的时间，不知道来不来得及确定点灵子的踪迹？”陈岳和欧楠楠一边向着坊市方向缓缓飞行，一边互相交谈。

    此处是在黑风教守护大阵范围里。这里虽然凭借临时身份令牌可以飞空，但绝对不能超高，也不能超速。

    陈岳和欧楠楠不想多惹麻烦，就只能遵守规矩。

    “看情况吧。其实，就算时间不够确定不了，这事情也是八九不离十的。只不过是要确定了点灵子确实在这里存在过，我们才能百分百放心而已。”陈岳说道。

    “是呀。要是不能确定下来的话，我们就是去到魔虫谷前线，也不能百分百安心。”欧楠楠赞同道。

    “所以我们必须要去坊市看看。坊市里人流量大，信息颇多，加之又是黑风教外围弟子和内为弟子的主要活动地点。如果点灵子确实在这里存在过，应该就能在那里找到一点蛛丝马迹。”陈岳说道。

    “嗯，以点灵子的情况，就算他当年真的是从那空间裂缝里跌落出来被黑风教的人捡到，然后黑风教又给他治疗伤势并吸收了他，只二十多年时间，他如果没有逆天奇遇，现在最多只能是一个金丹期修士。最大可能是一个筑基期修士。在黑风教里面，筑基期是外围弟子，金丹期和元婴期是内围弟子。炼虚期、合体期才是核心弟子。所以他的日常活动范围不可能会是核心弟子区域。”欧楠楠说道。

    “不错，是这个理。”陈岳认同道。

    “叔叔，坊市就在前面。”

    “嗯，下去吧。一边游逛一边监听坊市里公开场合的对话信息。”

    ......

    “叔叔，眼看天色就要黑了。可是我们还没有监听到与点灵子有关的消息。怎么办呢？要不要主动行动了呀？”欧楠楠抬头看了看天色，有点忧虑地说道。

    过去的两三个时辰里面，他们叔侄俩慢悠悠地将坊市逛了一个遍，欧楠楠也买了不少新奇玩意儿，可他们想要听到的信息却一直都没有监听到。

    欧楠楠就有点着急了。

    “嗯，也许确实要冒着暴露的风险，采取主动行动了。”陈岳皱了皱眉头说道。

    陈岳所说的主动行动，就是与坊市里贩卖情报信息的机构联系上，让他们帮忙查找相关消息。

    这样的话，不管点灵子是否在黑风教存在过，都马上就可以知道。

    但这样做就会有隐患，说不定会让黑风教察觉到异常，从而怀疑他俩也是从天外而来。因为点灵子虽然现在的修为境界可能是低了一些，但他在黑风教里面却绝对是一个暗受上层关注的一个极其特殊的存在。

    如果被黑风教上层知道有人在点名查询点灵子，他们不怀疑才是怪事。

    “叔叔，会不会还有另外一种可能，那就是黑风教上层在弄清楚了点灵子的一切之后，现在对他却并不那么重视。他们之所以还要留下他，也许是因为万一有一天他们真的找到了空间通道去到了他们口中的所谓天外世界时，点灵子多少还能起到一点向导的作用。”欧楠楠想了想说道。

    “楠楠，你这么说倒也不无道理。所以我们如果真的要找情报贩子帮忙查询，暴露的危险可能也真的不大。好，就这么决定，我们马上去找情报贩子谈生意。”陈岳立即说道。

    叔侄俩说着就往已经了解到的坊市情报贩子那里行去。

    然而世界上的事情就有这么巧。陈岳两人已经决定冒着暴露危险去找情报贩子了，点灵子却自动跳了出来。

