    将小伙子送走以后，几人又一次陷入了安静的境地。

    “我们还要继续等着吗？”老丁有些等不住了，郁闷的说道。

    “这不合常理啊，为什么没有人来呢？”龙三也是心生疑惑。

    “难道是我的海报有问题，没有人看得见，还是说看见了也不知道。”有时候龙三都开始怀疑自己了。

    “这也不能完全怪你。”李思则淡淡的说道。

    听到李思则的话，龙三差一点给对方一个炒栗子。

    “你咋还说风就是雨呢。”龙三瞪了一眼李思则。

    “真的，其实海报还是可以，就是怪他们，怪他们看不见，这叫什么，叫什么来着？”李思则有些想不起来那个词。

    “叫有眼不识泰山。”唐梦然帮忙接上了话茬。

    看着两人一唱一和，龙三差点气死，但是看到话是唐梦然接的，于是龙三也不再说别的。而是哼了一声走开了。

    “嗯？他怎么了，我说错什么话了吗？”唐梦然看到龙三都走了，有些疑惑。

    “要不然说你是个傻白甜呢。”老丁看着唐梦然摇摇头。

    “唉，你就跟着李思则学坏了。”疼疼也是叹口气摇摇头，向着一遍走去。

    无形之间，大家都开始跟李思则主动拉开了距离。

    看着众人的行为，李思则倒也没有理会。

    “他们这是都怎么了？”唐梦然有些好奇的看着李思则，又看看大家，不知道怎么一回事。

    “没事，不要理会他们，他们都这里不合适。”说着，李思则还指了指自己的脑袋。

    “哦。”唐梦然哦了一声，像是明白了什么。

    “嗯。”李思则也点点头。

    但是下一刻，李思则也震惊了，因为他看到唐梦然也慢慢向着旁边挪了挪，跟自己拉开了距离。

    【这是，什么情况，我影响力这么大？】

    看着唐梦然也走开，李思则不知道怎么形容此刻的心情。

    接下来的时间，依旧是没有人，于是李思则等人找了一个舒适的位置坐了下来。

    “要不你们先玩玩游戏，我们再等等。”看着空无一人的网吧，李思则实在有些不好意思。

    听到李思则的建议，大家也是眼前一亮，反正现在也没有人来，倒不如干脆先玩着。

    于是几人一人开了一台电脑，开始玩起了游戏。

    过了一会，众人实在是看不见有人来了。这时候，大家都快要放弃了。

    但是就再这个时候，众人听到门口吵闹的声音。

    “怎么回事？”

    大家都向着门口看去。

    只见在门口出现了一大批的人。

    看到一下子来了这么多人，几人都是疑惑不解，因为怎么看，这么多人都像是来找事的感觉。

    【哟，来了。】

    唐梦然顺着李思则的眼神看过去，发现在人群中原来出现了熟悉的面孔。

    【就说康师傅还是很可靠的嘛，把社团的都带过了。】

    唐梦然看着来人，他没有想到，这些人都是社团的，她只去过一次社团，也就是只认识没有几个人。

    忽然唐梦然对于这个社团有了一丝的好感。

    “哈哈哈，康师傅啊，你们都来了，没想到啊，你们办事还是挺可靠嘛。”李思则跑上来拍了拍康师傅的肩膀。

    “老龚说你的网吧需要帮忙，我就带着他们来了。”康师傅依旧带着标志性笑容。

    这时候李思则也是才知道原来是老龚说的。

    不过老龚是怎么知道的，李思则还是有些疑惑。

    “怎么，不介绍介绍怎么回事。”就在李思则还在思考的时候，康师傅问道。

    刚刚还在思考的李思则听到康师傅的话，于是反应过来。

    “啊，差点忘了，来来来，大家跟着我，今天来的，我先给你们说说，我给你们每个人申请一个账号，到时候大家按照自己的喜欢的名字改掉。”

    李思则瞬间就知道怎么做了。

    大家看到李思则所说，于是自主的开始排队。

    一下子来了很多人，大家也不慌，于是都开始忙活起来。只不过这些人里面不包括李思则和唐梦然。

    按照几人的话来说，两人是老板和老板娘，属于剥削他们的那个阶级。

    不过事实上，两人只是到外面站着等来的人去了。

    “哎你说，我们这个注册账号都要要钱吗？”唐梦然忽然想起什么来。

    “不要啊，就注册个账号，需要什么钱。”李思则回复到。

    “那既然不要钱的话，我们怎么挣钱，这个挣钱的模式是什么。”唐梦然疑惑更加严重了，不知道李思则是怎么想的。

    “这个简单。”听到唐梦然的疑惑在这里，李思则笑了笑。

    唐梦然看着李思则，她想要知道李思则是怎么规划的。

    “其实啊，我一早就想好了，我们注册账号就是免费的，到时候我们赚钱的机会还是网吧，还有就是版权。”

    其实对于这个事情，李思则研究的很通透，一早就规划好了。

    “嗯？”听到李思则的话，唐梦然还是有些不明白。

    “是这个样子，首先我们给他们注册账号，有了账号，他们就要去使用不是，如果使用的话，是不是还得去电脑上。”李思则看着唐梦然。

    “但是电脑不是所有都有这个软件的，到时候我们就机会来了。”李思则嘿嘿一笑。

    “上网不还得上我们这里，再者，我们的软件可以申请专利，到时候版权和专利一到手，我们再等人自己找上门来就可以了。”

    看到唐梦然还是有些似懂非懂，于是李思则继续说了起来。

    “我们可以用这个软件去做正版，到时候他们要安装，我们就卖钱，拿钱买就对了。”李思则为自己的想法简直骄傲的不行。

    听着李思则分析的头头是道，唐梦然也是一楞一愣的。

    殊不知，李思则的这个方法在以后还是很常用的办法，只不过对于唐梦然来说则是第一次听到这样的方案。

    只是感觉李思则很聪明很能干的样子。

