    乔安怡故作生气：“爸，您这是不有点厚此薄彼啊！再说，我都还没有完全信任他呢！”

    言落，转眼看向一脸道貌岸然的某人：“你怎么不说话？这就接受了？”

    厉嘉衍摊了摊手，表示自己很无辜。

    乔国瑞慈爱一笑：“你们马上就要合作了，难道不应该让大家都认识认识，你是不是又误会什么了？”

    乔安怡囧。

    亲爹啊！

    您怎么连亲女儿都给挖坑啊！

    见她一脸羞窘，乔国瑞夫妇哈哈大笑。

    厉嘉衍一脸宠溺的看着她，眸子里都是她的影子。

    乔国瑞夫妇带着女儿和厉嘉衍来到几位大股东面前，先一一打过招呼。

    而后，他郑重将厉嘉衍介绍给大家。

    “这位是江城厉氏的掌门人厉嘉衍，也是这次我们规范药妆市场要合作的对象！”

    “厉总真是年少有为啊！”

    “江城厉氏大名鼎鼎啊，希望这次能合作愉快！”

    “耳闻不如见面，厉总还真如传说中一样英俊潇洒啊！”

    几个股东客套地寒暄着。

    提及江城厉氏，忽然有位股东拍了下额头：“哎呀，我想起来了！我之前去江城出差，在世贸的led巨幕上看过云魅的一场发布会……厉总明明就是乔董的女婿啊！乔董，你这也太不够意思了，有这么厉害的女婿还藏着掖着的！”

    一语激起千层浪，立刻有人附和。

    “对呀，难怪我看着乔小姐总是觉得面熟……这不是云魅当时的总研发师吗？不过那时候是叫童心来着……是化名吧？乔董还说女儿是从海外归来的，原来早就把女儿女婿放到江城去开辟市场了……”

    “我说乔董，有了嘉衍这样的乘龙快婿，你产业报国的梦想就如虎添翼啦！”

    哈哈哈哈……

    大家纷纷对厉嘉衍和乔安怡赞不绝口，倒没有人去追究乔安怡为什么叫童心了。

    反正他们也不关心，只觉得国瑞集团有这两个大咖加持，绝对会越来越好的。

    乔国瑞和女儿相视一笑，也没有过多解释。

    乔安怡则假装不满地看了看厉嘉衍：“各位叔伯这样抬举你，我都怀疑是你蛊惑了我爸，让他帮你发起舆论攻势啦！”

    “天地良心，群众的眼睛都是是雪亮的！这叫人心所向！”

    厉嘉衍笑容温润地看着她。

    几个股东看着俩人甜蜜互动的样子，也都跟着笑了起来。

    宴会大厅内，氛围无比温馨和谐。

    然而，就在这欢乐祥和的热闹场景中，谁也没有注意到危险正在慢慢靠近。

    一个女服务员低着头悄悄朝着乔安怡的身后走来，低垂的长发挡住了阴狠的眼神。

    就在靠近她的一刹那，女人赫然从身后拔出了一把尖刀，朝着她的后背心扎了过去。

    厉嘉衍正在跟几个股东说话，余光一瞥就看到一道寒光朝着乔安怡刺过去。

    他跟她还有几步距离，想拦已经来不及了，立刻大声提醒：“童童，小心！”

    说话间，他已经冲过去拉开了乔安怡，可自己却来不及躲闪。

    那柄冰冷的尖刀使足了力气，稳稳地扎在了他的后背上。

    “唔……”

    厉嘉衍闷哼一声，将乔安怡挡在身后。

    女服务生一见一刀没有刺中目标，当时就杀红了眼，拔下尖刀泄愤般又朝着他的后背扎了进去。

    殷红的血液顺着他的后背汩汩流出，疼得他面色惨白。

    下一秒，几名黑衣人迅速围了上来，当下将女服务员踹翻在地，牢牢地控制起来。

    “我杀了她……贱人……”

    女人跌坐在地，满手鲜血面目狰狞。

    大家看去，那张被恶毒扭曲变形了的脸谁也没认出是谁。

    可匆匆赶来的乔国瑞却一眼认出来人……正是他的弟媳苏淑华。

    他当即大怒：“你这个疯女人，竟然敢跑到我的家里来伤人！来人，快报警，叫救护车！”

    宴会大厅瞬间乱成一团。

    一切发生的太过突然，乔安怡被突如其来的变故惊住了。

    她茫茫然看着眼前的一切……

    赫然瘫倒在保镖身上的厉嘉衍，女人那张怨毒的熟悉脸庞，大厅内混乱叫嚷的人群……

    轰……

    一瞬间，乔安怡的脑子炸开了。

    这一幕……好熟悉！

    许多画面好像顺着记忆的裂口跑了出来，像被谁点了快进键一幕一幕在脑海里过成了电影。

    悬崖下、深海里，伟岸的男人毅然决然地为她挡下一刀……对面，女人怨毒的目光仿佛要将她吞噬……

    记忆翻涌，乔安怡只觉得头疼欲裂。

    眼前攒动的人影忽然模糊起来，耳边噪杂的声音一点点变小,直到一片无声。

    正在人们忙着抢救厉嘉衍的时候，乔安怡迷迷糊糊的就要朝地上栽下去，嘴里低声地唤着：“阿衍……”

    “嘭！”

    慌乱中，她被人撞到了桌子旁，随着身体倒落，额头重重地砸在了桌角，当下昏了过去。

    “安怡！”

    乔国瑞看到女儿跌倒，慌张地喊人：“救护车来了没，快！”

    ……

    医院。

    厉嘉衍从昏迷中醒来，第一句话就问：“童童在哪，她有没有受伤？”

    他后背的刀扎得不深，没有伤及内脏，但刀口不小需要静养，医生给他包扎好输了液。

    一直守在身边的宋饶赶紧上前：“老板，童小姐在隔壁……还在昏迷！”

    厉嘉衍挣扎着要起身，可一动就牵扯到了后背的伤口，顿时闷哼一声。

    宋饶赶紧去扶：“老板，您这伤口需要静养……”

    说话间，厉嘉衍已经拔掉了手上的针头：“带我去见她！”

    宋饶知道，再多说什么都是徒劳，只得引路。

    隔壁，乔安怡紧闭双眸，安静地躺在病床上。

    乔国瑞夫妇见厉嘉衍进来了，关切地问了他的情况，就找了个借口说要出去。

    这时候，他们清楚他想跟女儿单独说说话。

    临出门前，曹礼芳还是劝了厉嘉衍两句：“精神科说安怡的脑部波动非常大，等平稳下来应该就会醒，你不要太难过！”

    嘴上安慰着他，可一转身她的眼泪还是忍不住掉了下来。

    乔国瑞搂着她的肩膀，拍了拍她的后背安慰着，两个人走出了病房。

