    ()    “对不起，我遇到了一些麻烦，我得赶去处理一下……”

    当李彬匆匆忙忙的告别了李思蔓，赶向了约会地点的时候，他已经晚了不少了。而更让他无奈的是，娜迪亚甚至都打了电话催他上路了。

    这真是麻烦……李彬对此只能够苦笑。他还是乐于和别人多聊一会儿足球的，可是现在，他得去做别的事情了。

    不过，临走之前，他还是留了个李思蔓的联系方式：认识个记者，总是没有什么坏处的。李彬毕竟在圈子里面呆的久了，他深知媒体胡说八道的力量。不说别的，米兰体育报天天骂国际米兰是黑洞，乱花钱但是实际上呢，米兰花的钱，可比国际米兰多多了……得罪了媒体，没好处。

    而赶到了目的地的时候，果然，那里已经有人在等着了。

    “没什么，你能过来，这就算是很好了，虽然你大概晚了……将近一个小时。”

    女孩对他晃晃手表，语气也略含责备。

    “对不起，我遇到了一些麻烦。”李彬说这话，也偷偷打量着面前的女孩。

    这是个长相很大气的女孩。李彬看到了女孩的长相之后，心里冒出来了这么一个词。她长得不算是惊艳，无法让人看到了第一眼之后就挪不看眼神，但是这个女孩却很耐看。这是个典型的北方女孩的长相，轮廓较深，棱角分明，但是这个女孩细看之下，五官却长得颇为jīng致，尤其是一对流光闪动的眼睛，倒是让她显得有一股勃勃的生气。

    她的身材颇为高挑，身上穿着一件短袖黑sè上装，一条白sè的裙子，还有一条宽板皮带，头发微微烫过之后披散在脑后，很简单的服饰搭配却衬托出了她的好身材，同时更是把她的这种生气完美的展现了出来。

    显然，这是个很美，而且也很懂得表现自己的美丽的女孩。不得不说，博格倒也有看女人不坑的时候。

    而更让李彬感到惊讶的是女孩的不错的品质：这年头，能够不迟到，而且乐于花上一个小时等男人的女人真的太少了。不过话说回来，像自己这种让女人等的男人，也是有些太混蛋了……

    “我该如何弥补你一下？”李彬想了想，还是率先开口了，“我真的没有想到你还会留在这里等着，这实在是……”

    “我答应了娜迪亚，要在这里等你。娜迪亚是我很信任的朋友，答应了朋友的事情，多等一会儿，不是什么奇怪的事情吧？倒是你，晚了一个小时还敢来赴约？你觉得来这里还有什么意义吗？”

    “我也是答应了赫兹……”

    两个人相视一笑，都没有再说什么，他们留在这里，都是为了朋友的嘱托，至少，这一点上，两个人倒是很一致。

    能够重视朋友的嘱托的人，总不会什么太坏的人。

    “好吧，既然我晚到了，那么，至少让我补偿你一下，我记得赫兹说，你刚到意大利不久？那么，至少让我为介绍一下帕尔马好了。我在意大利住了很久了，我带你逛逛好吗？”

    李彬知道自己迟到了，是自己惹的麻烦，所以，他也就想着，该如何补救一下才好了。但是他的话显然说的有些太纯熟了，也让女孩看着他，半天之后，才笑了出来。

    “你没有必要，一直紧张着赔礼道歉吧？”

    女孩的态度很好，让李彬松了口气。毕竟，他迟到了很久，按理说，就是女孩大骂他一顿，他也没有脾气的，但是这个女孩，还是颇为和善的。

    “我害怕啊，你知道的，娜迪亚发起火来是很可怕的……”李彬苦笑道，“娜迪亚和赫兹是我的最好的朋友，我可不想惹怒了他们。刚才她给我打电话的时候，已经非常火大了，而你既然是纳迪亚的好朋友，我自然也得讨好你了。帮我美言几句，不然的话，我会倒霉的。”

    “娜迪亚给你打电话催你来的？”女孩也有些惊讶，娜迪亚的做法，让她微微有些惊讶，“我给她打电话，只是想确认一下，自己没有被人放鸽子而已，我没想到她会这么做。”

    “舍得放你鸽子的人不多吧？”李彬反问道。

    “很难说啊，毕竟有些男人，看到我的182的身高，就直接退缩了也说不定。”

    182cm？李彬这才注意到了，女孩有一双令人惊叹的长腿，虽然坐着的时候不怎么明显，但是如果站起来的话，她应该很高。

    不过更让李彬注意到的是，她脚下穿着的，是一双五厘米左右高跟的鞋子——看样子，这个女孩倒是颇具自信，没有迎合别人，穿上平底鞋的想法，反而是依然穿着自己喜欢的鞋子。这可真是不多见的呢——出来约会还敢穿得这么我行我素的女孩子，倒也真是足够少见的。

    而这倒是确实也让李彬有些明白她的想法了：她身高182，再穿上5厘米高跟，身高187cm的大高个子，而自己似乎身高只有176cm来着……确实是不太搭配啊。

    “你这话，可是未免有些太轻视我了，”虽然这么想，但是李彬只是笑了笑，就再次开口了“人的价值可不是体现在身高上的，你就以为我那么浅薄吗？”

    “我只是根据男人的一般习惯来推测的，身高一直都是我的大麻烦。”

    这不是身高问题，而是xìng格问题吧。李彬心里闪过了那个高跟鞋的鞋钉。这种坚强自我，不为外界事物干扰，不在乎别人评价的女孩，确实是很难找男朋友的吧。

    只不过，似乎她没有发现呢。

    “捷克的话，高个子男孩不少吧？捷克男xìng的平均身高不是183.29cm吗？”

    “你果然是搞体育的啊，这样的东西记得这么清……不过，你说的那是捷克人，又不是中国人。”

    “你只和中国人谈恋爱吗？”

    “当然，语言是爱的表达途径，如果说着自己都不熟练的语言，怎么表达自己的爱情？当然，我是理论家，不过我想应该是这样子的，你呢？你在意大利住了这么久，和外国女孩恋爱过么？”

    “这个问题，我们可以详细的说一下呢……时间不早了，我在Emiliandelicacies订了餐，那是最地道的帕尔马风味的餐厅，相当好的地方，一起去品尝一下怎么样？”

    “希望我不会吃太多，意大利菜可不是什么符合营养学的好东西。而且，你平时都是这么约女孩出去的么？我发现你的经验很老道啊。”

    “平时？当然不。平时我怎么会让女孩等一个小时？平时的我，绝对不是这个样子的。”

    女孩笑了起来，她的笑容很好看，但是，那种说不清楚是开心还是戏谑的笑容，也让李彬心里有些痒痒。

    这就是相亲么？感觉，倒是也真的不错呢……

    “忘了说了，我的名字。”女孩想起了什么，“万俟羽希。复姓万俟，羽毛的羽，希望的希。”

    “李彬。木子李，彬彬有礼的彬。很高兴认识你。”

    ---------------------------------------

    “这是我这辈子吃过的最好的意大利菜。”吃着东西，万俟羽希看着窗外的景sè，脸上也带着些许的笑意，“现在我真的相信，你不是故意放我鸽子了。找到这样好的餐馆，花了不少心思吧？”

    “没有什么难的，你知道我是个教练，在意大利，我也算是收入不错的了，我是个生活相当挑剔的人，没事的时候，总是喜欢找些生活的享受，这里也是我最喜欢的地方之一。”

    “确实是个很好的地方，不过应该很贵的吧？”

    “但是这一切都是值得的，这就足够了。”

    万俟看着他，半晌之后才点了点头，“你和我想象的不太一样。我以为，博格的朋友，30岁了还没有女朋友的老男人，会像博格一样，成熟稳重的很。”

    “你是想说呆板无趣吧？”

    “这是你说的，不是我说的。”万俟笑了起来。

    这真的是个很爱笑的女孩。

    “有没有人和你说过，你的笑容真的很美？”

    “有啊——我自己天天都这么对着镜子和我自己说。”

    “很高兴，我们有一样的见解呢。”李彬端起了酒杯，示意了一下就一饮而尽了，“赫兹告诉我你的事情的时候，我却觉得，他在说童话。一个美人，硕士生，懂得中医针灸理论，而且还愿意投身足球事业，怎么听都是童话。”

    “现在你也这么认为吗？”

    “见到你的时候我就明白了，童话成真了。”

    万俟看着他再次失声笑了出来，“我真的很难以相信，像你这样聪明，有能力，而且这么会说话的家伙，会单身到三十岁呢。”

    “有些人是被迫单身，有些人是自己选择单身，这是不一样的啊。”李彬耸耸肩，“我就是属于自己选择了单身的那一种。我一直都认为，男人应该追求的，是先立业再成家，毕竟有了好的生活环境，才能够给自己所爱的人温馨舒适的生活环境——这也是我努力的方向。”

    “我倒是认为，相濡以沫的爱情，是更加令人心动的。女人的幸福，可不是男人给的。”万俟耸耸肩说道。

    “很少见到有这么想的女孩，敬你一杯。”

    李彬也发现了，这个名字叫做万俟羽希的女孩，是个相当不错的人。虽然说做女朋友不一定很好，但是至少，作为朋友不会惹人讨厌。两个人倒是也有不少的相同话题，能够聊到一起去。

    但是，在聊了半天之后，他还是觉得，自己应该把话说清楚了。

    “万俟，有一件事情，我觉得我应该告诉你。”李彬想了想之后还是开口了，“我现在还不想找女朋友，赫兹逼我来的。你是个好女孩，很让人喜欢，但是……我们遇见的时间，并不是很好。”

    “你想说，我们在错误的时间遇见了对的人？”

    “错误的时间我很确定，但是对的人嘛……反正时间已经错误了，何必管是不是对的人呢？”

    万俟沉默了一小会儿之后，才再次开口，“真是有趣的一天啊，我在这里等了一个小时，以为被人放了鸽子，结果证明，你只是迟到了。我本来已经失望了，可是你对约会的安排很好，而且并不是个无趣的人，还让我挺满意的，结果到了最后你却给我来了这么一句话——人生真是大起大落，太刺激了。”

    --------------------------

    ps:求红票，求收藏，谢谢大家。而且，李思蔓不是女主，只是剧情人物，万俟羽希才是女主。