    第298章这小姑奶奶在海底赏珊瑚？

    厉贝贝手里还提着一堆大龙虾。

    她将战利品直接扔在沙滩上，得意洋洋的对傅惊墨开口说道：“怎么样，够不够？”

    傅惊墨却没有看那些龙虾一眼。

    目光紧紧的盯着厉贝贝，表面风平浪静，但是眼底的风浪却是还没有退却干净。

    他的声音低沉：“怎么下去这么久，你知不知道我很担心你。”

    厉贝贝却是漫不经心的挠了挠头：“还好吧，十来分钟吧，还没到我的极限呢，这水下有大片的珊瑚，太美了，所以多呆了一会儿，对了，这下面还有海胆和巨大的海参，你要不要吃，我再下去捞点？”

    【合着我们在上面担心的心脏都快要停止了，这小姑奶奶在海底赏珊瑚？】

    【大佬，你看我跪的姿势标准吗？】

    【我不管，从现在开始，厉贝贝是我老公了，老公，我爱你！】

    傅惊墨说道：“不用了。”

    说完很自觉地给厉贝贝当起小弟。

    将沙滩上的龙虾都拾起来，走到篝火的旁边。

    厉贝贝浑身已经湿透。

    她站在篝火旁边烤火。

    傅惊墨说道：“你要不要换件衣服？”

    他们进来的时候，每个人的旅行包里面都有一套换洗的衣物。

    厉贝贝不在意的坐下来：“不用了，这个天气，半个小时就干了。”

    彼时正是酷暑盛夏，太阳升起来之后，温度瞬间三十几度。

    但是这座岛屿，因为地理位置的原因，昼夜温差极大。

    昨天晚上厉贝贝被冻醒了好几次。

    厉贝贝将大龙虾一半做了刺身，一半架在篝火上烤。

    新鲜的虾肉吃在嘴里软糯多汁，鲜甜无比。

    而烤虾肉质紧致，香味扑鼻。

    两个人都饱餐了一顿。

    吃完之后，厉贝贝站起来踢翻了篝火，说道：“我们该出发了。”

    事实上，《九死一生》这个栏目除了要“杀死”其他另外九个嘉宾才能获胜，还必须要完成一个任务，就是找到节目组的大本营获得营救，否则即便你“杀死”了所有的其他的嘉宾，无良的节目组也会让你一个人在野外独自生活直到你找到节目组为止。

    上一期的冠军嘉宾就是一位赏金猎人，他几乎是以迅雷之势消灭了所有的对手。

    但是速度太快，摄制组的大本营藏得很隐秘。

    结果九死一生的栏目变成了荒野独居的栏目，硬生生的把他在野外独居的生活拍了十天。

    节目组的大本营自然不可能在明显的海滩之上，所以他们必须前往雨林。

    此时，厉贝贝的衣服也都已经干了。

    两个人背着行囊就进入雨林。

    雨林树木茂密，灌木丛生。

    他们每走一步都要小心翼翼。

    因为这里不仅会遇到各种野生动物，比如危险的丛林狼，还要提防对手设置的陷阱。

    而里面的环境本来也很恶劣，有的地方，树木茂密的甚至完全遮挡了阳光。

    厉贝贝跟傅惊墨在雨林中穿梭。

    他们现在要做的就是找到一个合适的地方当晚上驻扎的营地，还有就是顺路找一些好吃的。

    (本章完)

