    “霍总，你真是太过分了！”

    钟定国既心疼女儿，又面子上下不来，控制不住地怒道：“这里好歹也是钟家的地方，您这样，未免也太不给钟家和黎家面子了！”

    “面子？你们也配？”

    居高临下，霍沉嘲讽地勾唇：“只要我想，就能让你们的订婚宴办不下去。”

    听到这边的喧哗声，酒店的经理赶了过来，看到混乱的场面顿时头大。

    只能小心翼翼地赔笑：“这是怎么了？和气生财，和气生财。”

    “霍总！”

    才看到霍沉，他的脸色顿时一变，殷勤的凑上来：“您大驾光临，怎么也不说一声。这，这是哪个不长眼的，招惹了霍总？”

    “什么时候，金鼎什么乱七八糟的人都招待了？”

    霍沉面色冷峻，寒声道：“取消这场订婚宴，立刻！”

    “霍总，您未免欺人太甚了些！”

    如果真的取消订婚宴，钟家和黎家岂不是成了上流圈子里的笑话！

    绝对不可以！

    林柔忍不住尖叫一声：“小辈不懂事儿，您何必跟她计较……难道说，你真的以为霍家能够在H市一手遮天吗？”

    “在H市一手遮天行不行我不知道，但是……要遮钟家的天，还是轻而易举。”

    不屑地轻撇他一眼，霍沉冷冷地道：“还愣着干什么？把不相干的人，全都赶出去！”

    “是。”

    经理连犹豫都没有，脸上还是带着客套的笑容，眼神里却满是不容置疑：“不好意思，钟先生、钟太太，我们金鼎不方便招待你们，请你们离开。”

    “不行！你们金鼎是怎么服务的！”

    林柔的脸色扭曲，尖声道：“我们家提前预定了场地，是付过钱的！这就是你们金鼎的服务？我要投诉你们！”

    “抱歉，您惹怒了我们的贵客，我们没有办法接待，以后也不会再接待您。”

    脸上的笑容不变，经理礼貌而又坚定地道：“您的定金，金鼎会双倍奉还。现在，您请吧。”

    钟定国的脸色惨白。

    他怎么也想不明白，分明是一场喜事，怎么会闹成这个样子。

    如果真的就这样离开，钟家和黎家真的是要名誉扫地了。

    以后他还怎么在圈子里立足？

    钟家会彻底变成笑话。

    为了庆祝钟氏和黎氏的联姻，他广发请帖，又邀请这么多媒体，如今全都变成了巴掌甩在他的脸上。

    不行，他绝对不允许！

    嘴唇颤了颤，他弯下腰，豁出去自己的面子：“霍总，您大人有大量，别跟思思计较。这件事情是我们钟家不对……”

    “爸爸！”

    钟思思不敢置信地瞪大眼睛。

    宴会厅里的暖气开得很足，即使浑身湿透，她也感觉不到多少凉意。

    然而这一刻，寒意却从脚底升起，直接窜入了心底。

    凭什么？

    她被人这样欺负，丢尽了脸，她的父亲第一件事还是要跟罪魁祸首道歉？

    “思思，别说了！”

    林柔攥紧她的手，沉声道：“好好跟霍总还有霍夫人道歉，听话。”

    “我不！凭什么？我为什么要跟她道歉！”

    委屈和愤怒交织，钟思思眼泪掉落下来，哭喊道：“我才不会跟她道歉，我永远都不会跟她道歉！”

    说着甩开手，提着湿漉漉的礼服裙子哭着飞奔离开。

    “霍总，是我教女无方，您看……”

    钟定国脸上赔笑：“您大人不记小人过，这件事情，就不要跟我们计较了。”

    “霍夫人，思思真的是被惯坏了。”

    眼见着霍沉不为所动，林柔凑到阮寒星的身侧，姿态摆得很低：“是思思不懂事儿，我跟您道歉。只是您也没出什么事情，能不能原谅思思？”

    目光落在林柔的脸上，阮寒星觉得格外的可笑。

    前世，林柔多傲慢啊！

    永远都高高在上，看不起她的出身和学历，仿佛她是什么脏东西。

    原来只要她站得足够高，这个高傲的女人，也能学会什么叫做讨好。

    “哎，这是怎么了？”

    就在这时，一道声音响了起来。

    满脸惊讶的钟泽山走过来，眼见满地狼藉，不由惊讶道：“这，这怎么乱糟糟的？大哥大嫂，订婚宴都快开始了，你们这是干嘛呢？”

    钟定国握紧了拳头。

    他最不愿意的，就是让这个弟弟看到自己狼狈的样子。

    很快有人低声跟钟泽山解释了事情的经过。

    钟泽山的脸上带着笑意，主动上前两步：“阮女士，实在对不起，家里小辈不懂事儿，我代表我们钟家给您道个歉。”

    “但是，您看这是少阳的订婚现场，一辈子的大事儿……”

    他搓搓手，笑道：“大喜的事儿，闹成这样多晦气啊！您两位也是来做客人，不是来闹事的。不然您看，这样行不行？”

