
　　随着外国人从使馆区回归公寓的时间点到来，随着从秀水东街经过的外国人越来越多。

　　宁卫民的几辆三轮车前就再没有过消停过。

　　三五成群各种肤色的外国人纷纷驻足此地。

　　而且很快，不少人手中都拎着大件儿小件儿了。

　　宁卫民当然因此越来越忙，渐渐分身乏术。

　　无奈下，他也只能临阵磨枪，赶紧传授罗广亮和他的弟兄们几个英文词儿。

　　然后鼓励他们用计算器上的数字，连比划带懵的各自去应付顾客。

　　就这样，当时间又过去半个小时，宁卫民的六辆三轮车前简直人满为患，居然爆摊了！

　　从来就没热闹过的秀水东街南口，在这一天晚上八点一刻，竟然出现了好几十口子外国人停留在此处摸黑选货的情景。

　　这下好了，不但各种大家听不懂外国话满场飞。

　　就连本应该听得懂的京城话也有点不知所云了。

　　“Howmucharethesethingsaltogether?”

　　“好什么吃？吃什么？这……哦，你都要了？一百八，一百八！”

　　“Actually……I'mjustbrowsing，thanks……”

　　“别走啊！哎，我听不懂……嘿，这个怎么样？”

　　“Howmuchisthediscount?”

　　“好嘛吃？好好，问价儿是吧？这个……万……很卷的啊。听不懂吗？来来，看计算器……撸……撸贼死……”

　　在宁卫民的眼里，现场是真可谓声嘶力竭，人头攒动。

　　要不知道的人打这儿经过，绝对能被这情景吓一大跳，还以为这世间真有鬼市呢。

　　不过他也必须得承认，实践出真知啊。

　　像罗广亮和他的弟兄们，本来今天一直是心灰意冷的。

　　见着外国人的第一面也是不知所措，有点发憷的。

　　可当他们收了第一个老外的钱后，就似乎得到了某种暗示，拥有了生意人的领悟。

　　没错！

　　人在钱面前不能胆小，也不用客气，更没有什么不好意思的！

　　放开了来吧，哥们儿！

　　只要能挣到钱就是好样的！

　　于是也就是骤然间，他们眼神仿佛突然之间利索了，清爽了。

　　再之后，在一张张花花绿绿的钞票往来中，在比比划划的动作沟通里，他们继续发生质的变化。

　　宁卫民可没有手把手的教他们。

　　但他们就是极为迅速地掌握了一套跟外国人做生意的法子。天籁小说网

　　他们对计算器的使用越来越熟练。

　　他们渐渐明白了更外国人不能用单手划价，人家看不懂。

　　甚至很快，他们嘴里还能相当到位的，发音颇为标准的，蹦出两个英语单词了。

　　虽然不会拼写，但能熟练应用，这真是让人吃惊的天赋。

　　这说明什么？

　　除了说明人的潜力无限之外，还能说明货币这东西具有使人脑筋开窍的功用。

　　千万不要否定这一点。

　　因为这点哪怕对于其他的小贩也是一样的。

　　就拿“连长”来说吧，眼睁睁地看着外国人的钱轻而易举地流进了宁卫民他们这些人的腰包，他也做不到无动于衷。

　　所以当宁卫民好不容易有了一个没有客人的空档。

　　“连长”就趁着这个机会，跑到宁卫民的面毕恭毕敬的敬烟，主动提出一个要求。

　　“连长”说希望能从宁卫民的货里分出一些货物，拿到自己的摊子上帮着也吆喝吆喝，如果卖出去，给点辛苦费就行。

　　对这样的要求，宁卫民当然没有理由拒绝，反而颇感欣喜。

　　说实话，“连长”能提出这样互惠互利的要求，实在让他有点刮目相看。

　　于是他烟也没接，就直接从一辆车上拿下来一大包丝巾，整整六十条，给了“连长”。

　　这玩意比较简单，不牵扯到尺寸问题，价格也好算。

　　随后宁卫民就“连长”约定。

　　价格就按八块一条卖，每条给他提八毛。

　　当时给“连长”喜得，就跟撒欢的狗似的，美透了。

　　这位爷二话不说，赶紧把货都抱回自己那儿去拆包装。

　　然后把军装收起来一半，丝巾一条条全挂自己铁架子上了。

　　就这样，宁卫民的营业范围得到了意外的有效扩大。

　　等到“连长”再一开张，成功截留了一部分外国人，达成了几笔交易。

　　除了那个卖裤衩的中年女人还抹不开面子。

　　其他的几个小贩为了分润利润，沾沾好处。

　　也都有样学样，全都一窝蜂似的挨个来求宁卫民了。

　　说白了，谁跟钱有仇啊！是不是？

　　宁卫民也非常痛快，就按照刚才给“连长”的条件，挨个都给了一些不同的货，大家一起发财。

　　他甚至看着那中年女人可怜，主动拿了一些草编昆虫和吉祥结给她代售。

　　于是皆大欢喜，整个秀水东街到此时此刻，所有人都有生意可做了。

　　所有的摊位也都铺上了宁卫民的货。

　　这条街，就这么姓宁了！

　　然而这个时候，罗广亮倒不免有些替宁卫民紧张了。

　　他看到的是风险，于是忍不住停下了生意去提醒宁卫民。

　　“兄弟，咱这都是挺贵的东西，一分钱押金没有。你怎么只记了个数目就给这帮人？咱也不认识他们啊，没半点深交。这要是万一他们不认账，或者是……”

　　却没想到，宁卫民却一点也不担心。

　　他非常轻松，只笑了笑，反而宽慰罗广亮。

　　————

　　“三哥，生意最高境界就是持续性的互惠互利，让双方都满意。要实现这点，第一靠头脑，第二靠用人。”

　　“这么说吧，我其实不是信任他们的人品。就像你说的，毕竟是初交，没有任何信任基础。但是，我信任利润，信任钞票这东西对生意人的诱惑。”

　　“你看看他们，好好看看。这些人在帮咱们卖货的时候，眼睛都是亮的。他们自己的东西外国人不需要，可咱们的东西，却为他们提供了一个一起赚外国人钱的机会。只要吃过了这次的甜头，他们就再舍不得扔下了。有一自然还想有二。”

　　“我自信就在于这一点，只要咱们能给他们长期提供这样的合作机会，他们就永远不会背叛。这就是我的道理。让他们今后一起帮我们卖货，何乐不为？”

　　“现在你明白我的意思了吧？永远不要轻信生意人，但可以放心大胆信任钱。当一个生意人渴望从你手里获取持续性的利润，你就可以像相信钱一样的相信他了。”

　　“嘿嘿……”

　　罗广亮默默琢磨了片刻，终于消化了这番话，一拍宁卫民肩膀。

　　“我还以为做生意只是会买会卖就行了呢，把钱算清楚就够了。今天你真让我开了眼界。没想到，这里面这么多名堂。兄弟，你可真是做生意的天才！了不得！我估计今儿非要跟你打赌那仨小子，一会儿醒过味儿来就得哭死！”

　　宁卫民则谦虚地摇了摇头。

　　“打赌不过是开个玩笑罢了？也是为了不让大伙儿都闷坏？哪儿能真当真啊？那不成了我欺负他们？”

　　然后给罗广亮递上一支烟，“叮”的一声，还打燃火机。

　　就是这个动作，把一切话都省略了。

　　两个人面对面笑了起来，先后把脑袋凑到了打火机前点烟。

　　燃起的火苗背后，是仍旧在继续交易的街市南口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十六章 开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 