    萧林的话，自然得到了美杜莎的制裁。

    魔兽精血这种东西对于每一个魔兽来说都是十分重要的，这东西凝聚着魔兽自身的力量特性，还有一部分血脉传承，想要拿走这东西，基本上就是在要魔兽的命。

    人族无所谓，人族的精血和他们的传承是分开来的，在人族的传承之中，即使是斗帝的血脉，也只代表了力量的传承，并不包含天地规则之类的东西。

    而魔兽的血脉之中是包含着这些的，因为魔兽的成长时间相对而言十分漫长，人族强者可能几十年就能够成长到可以自保的地步，但魔兽不行。

    魔兽吞噬天地能量提升每一个阶段都非常缓慢，而他们的提升又面临着来自天敌的捕杀以及人类的猎杀，魔兽的魔核，精血还有身体，都是对于人族来说非常重要的材料。

    美杜莎同样也是魔兽，所以她非常清楚魔兽的生存环境有多么的艰难，只不过她不是什么善人，如果是和自己敌对的魔兽，那杀了也就杀了，物竞天择适者生存，在弱肉强食的世界里面，弱者天生就没有权利选择如何活着。

    但寒池又不一样。

    寒池毕竟是萧林的结拜兄弟，如果萧林找他要魔兽精血的话，寒池绝对不会拒绝的，可是那样的话，美杜莎心中就会过意不去。

    明明不是没有别的选择，为什么需要用寒池的呢？

    就算寒池的血脉很强，但他也是刚刚进阶，在这个时候从体内凝聚出一份精血来，对于寒池的伤害是相当大的。

    美杜莎不愿意欠上这份情义，哪怕是萧林出面也不行。

    话虽然是萧林说的，可是夫妻本为一体，而且丹药练出来是给他们的孩子用的，这份人情，终究还是得他们两个一起来还。

    “放心吧，我只是说笑而已，从一开始就没指望过用寒池的血脉。”

    萧林和寒池，药尘结拜的时候，虽然位列第三，但是除了药尘之外，寒池和他之间的关系却并不像是兄长和弟弟之间的关系。

    他们两个人是纯粹的朋友，只不过寒池喜欢占他的便宜，但他从来不让寒池占成功就是了。

    寒池突破这么大的动静，自然瞒不过外面，长生帝国之中肯定是有来自其他势力的探子，这几乎是毋庸置疑的事情。

    萧林知道这件事情肯定是会传出去的，只不过是早晚而已，所以他也没有着急。

    既然传出去就传出去了，长生帝国如果再多一位斗宗，对于周边的势力来说，其实也没有什么大威胁。

    三位斗宗和四位斗宗，于他们而言又有什么区别呢？

    都是他们打不过的势力。

    而且寒池突破对他们有诸多益处，最起码，寒池还是一个非常优秀的猎杀者。

    “只不过就是不知道，幽海蛟体内蕴藏的那点龙类血脉，够不够支撑着他突破到冰玄灵蛟的地步……”

    “现在也只能等等看了，”美杜莎观察着周围天地能量汇聚的速度，仔细地推算着：“以现在这个趋势来看，他的突破应该不是什么大问题，再者来说，就算龙类血脉不够，他体内本身也是拥有着龙类的血脉的。”

    美杜莎自己就是经历过这些事情的人，所以非常清楚其中的过程。

    “魔兽体内的血脉，并不是多了就能够成功的，看的其实是浓度。

    就拿我自己来说，我通过异火突破的时候，激活了体内的血统，由此成为吞天蟒，

    我体内，吞天蟒的血统浓度是非常高的，虽然只有一丝，但同样能够进化成功，因为生物本身有环境支撑血统完成同化……

    这一点你们人类就不行了，看看你们族中那几个经历过换血的孩子，就知道他们的成就一定不会太高。”

    美杜莎身在蛇人族，但是对于长生帝国的关注从来不少，萧族换血的那几个孩子虽然是绝密，

    但是美杜莎现在肚子里面怀着的，也同样是萧族血脉，所以萧族之中的事情美杜莎基本上也都知道。

    那几个孩子换了血之后，已经成长了一年多，体内的血脉倒也还在蓬勃生长着，只是萧族的血统毕竟枯竭了，他们幼小的身躯里面承受不了太多的斗帝血统，所以美杜莎才会说他们对换血的适应一般。

    “还有时间，不急。”

    寒池这里也还有一会儿。

    萧林和美杜莎合计了一下，决定不在这里继续等下去了，安排了人陪着小医仙在这里继续等，小医仙作为弟子，一定要在这里守着，

    孙女这么坚持，萧林也没办法，只能够由她去。

    他和美杜莎则进到了天门之中。

    说起来，要不是有着系统背包的隔绝，他还不敢轻易进来，因为他身上还携带着天妖凰的棺材。

    天门的特殊之处，跟天墓是差不多的。

    死去的人安葬在这里，会凝结出能量体来，天妖凰的灵魂虽然已经彻底消散了，但是其魔兽的血脉之中仍旧残留着意志，萧林可不敢赌。

    虽然葬下来之后，萧玄也能够动手把这头天妖凰收拾了，但终究还是会耗费力量的。

    萧林不打算给萧玄没事儿找事儿，他和美杜莎进到这里来，是打算询问一下关于血统的事情。

    七阶的魔兽精血不好找，但是萧族之中储存着的斗帝血脉，却不止七阶。

    只不过这件事说出来之后，萧玄却给出了否定的答案。

    “需要魔兽精血炼丹，需要的是血统之中蕴藏的规则和传承，所谓强化血统，其实也就是把未出生的胎儿的血脉传承强化一下，外来的血统和内在的针锋相对，可以最大限度地压榨出蛇人族的传承效果来。”

    萧玄对这件事情看得很清楚，因为他对这片天地的规则理解得十分透彻。

    “但萧族的斗帝血脉不行，斗帝血脉只负责传承力量，并不能够传承人族对于规则的理解，不然的话，我当年冲击斗帝也不会失败了。”

    这个答案的确让人有些失望，不过倒也在意料之中。

    萧林夫妻二人从天门之中出来，还没走几步，就看到了从天上飞跃过来的萧战。

    “父亲，出事儿了，仙儿刚刚突然昏倒了。”

    【求票！】

