    我们现在必须做的是，为世界的未来画出轮廓，黎明正在各处破晓。————乌戈&#8226;拉斐尔&#8226;查韦斯《奋起对抗帝国》。

    *********************************************************************

    刘明和卡熙娜远远看着老苏尔坦亲王得意洋洋的带着那个年轻女人向大厅走去。刚刚进入宴会大厅的门口，突然从大厅里面冲出了一帮人，将那两人团团围住。看着这一幕，刘明心中纳闷，难道在沙特竟然还有人敢向位高权重的老苏尔坦叫阵？

    就在这时，听到身旁的卡熙娜微微哼了一声，不满的说道：“布尼赫拉对自己的感觉还是那么好！”

    刘明很少听到卡熙娜用这种鄙夷的语气说话，作为沙特公主，卡熙娜一直很注意自己对待别人的礼貌，刘明看到她这个样子，却还是第一次。刘明不由的好奇的问道：“布尼赫拉是谁？你认识？”

    “布尼赫拉是苏尔坦家的第三个女儿，是瑞玛尔的姐姐，她从小就自我感觉良好，总以为自己是世界的中心！没想到，这么多年没见，依然还是这个样子！”　卡熙娜清澈的美眸中少见的放着寒光，盯着布尼赫拉颇有些仇恨的样子。

    刘明突然明白了，他不由的微微一笑，没有说话。这个布尼赫拉&#8226;苏尔坦恐怕就是卡熙娜所谓的“一生的敌人”。卡熙娜长的是国色天香，这个布尼赫拉估计也不会差。两个女孩都出身高贵，走到哪里都是人群关注的焦点，所以不免心高气傲；而且瑞玛尔比卡熙娜年龄小，两人不是一个层次的人，自然没什么竞争关系。而布尼赫拉和卡熙娜年龄相近，正好属于一个圈子，同一圈子中有两个极为出色而自我的美女，两个人的碰撞就不可避免了……

    刘明和卡熙娜逐渐接近了那个圈子，刘明暗暗好笑，原来自己误会苏尔坦王爷了，以为他老牛吃嫩草，其实竟然是人家带女儿来参加宴会。走近时他发现，围在苏尔坦王爷和布尼赫拉&#8226;苏尔坦周围的都是不到四十岁的年轻男人，有戎装笔挺的军官，有手上带着闪闪发光的巨大钻石的富商子弟，当然还有王室成员和zf官员，大家脸上都带着恭维的笑容，对苏尔坦王爷拍着马屁，只不过他们的眼睛，却不由自主的看向布尼赫拉。

    苏尔坦王爷却好像根本没有注意过这些一样，仍然得意洋洋的听着大家的恭维话，听到得意处不由的哈哈大笑起来。刘明心中暗暗鄙视这个老家伙，但是又不得不佩服他的善于伪装，此时的苏尔坦王爷哪有他在沙漠中第一次见到自己时那幅威严坚毅的枭雄样子，俨然就是个听不得好话的市井无赖。

    这位沙特王爷很不简单啊！刘明心底慨叹一声，瞥了一眼苏尔坦王爷身边的布尼赫拉&#8226;苏尔坦，只见这位美女身材高挑，全身被精致而宽大的长袍所覆盖，一双美眸流盼多姿。但是她的腰背挺的很直，一副高贵凛然的样子，这让她身前好像环绕着一股冰霜般的气质，将那些男人的目光阻挡在身畔之外。

    刘明的第一印象这是一位冰霜美人，但感觉中好像又有些不对，但他没有过多去思考这些，因为他想起了卡熙娜身上也有这么一股高华卓然的气质。第一次见到卡熙娜，与乌代赛车……刘明的目光落在了卡熙娜身上，卡熙娜看到刘明看她，于是嫣然一笑，虽然隔着头巾，不能看到她的笑靥，但感情和默契却在两人之间轻轻流动。

    但就在这个时候，苏尔坦王爷的声音却不合时宜的传了过来。这位王爷好象已经听够了众人的恭维和马屁，开始发飙了。他不满的大声冲着布尼赫拉&#8226;苏尔坦说道：“布尼赫拉，你看看你的追求者都是些什么人，你瞧瞧——都是些只会说漂亮话的家伙！一个个没什么成就，就知道围着女人转圈！”

    这位亲王阁下可真是不给人留面子，他一通话说过，在场的个个面红耳赤，尴尬不已。但这位亲王大人位高权重，资格又老，加上还有几位国色天香的女儿，因此这些“青年才俊”们也不敢反驳，只好脸上带着尴尬的笑容讨好的看着两人。就在气氛有些生硬时，布尼赫拉突然伸手拉了一下苏尔坦王爷的胳膊，嗔道：“父亲，您可不能对我的朋友这样！”

    她的声音和卡熙娜不同，卡熙娜的声音如冰断雪融，清脆干洌，但布尼赫拉的声音却低沉中带着柔软的磁性，好象温柔的夜风，更带着几分性感而邪恶的魅惑。她的话如春风一般迅速的让那些刚受了打击，无精打采的追求者们重新精神了起来，他们可是布尼赫拉小姐的“朋友”啊…………

    谀词滚滚而上，气氛顿时又热烈了起来，大家再度对布尼赫拉小姐大加恭维。苏尔坦王爷见状叹口气，摇了摇头。布尼赫拉得意的看了一眼父亲，对自己的魅力非常满意，但就在她睥睨四顾时，突然发现人群外有一男一女两个青年，正手拉着手，静静的彼此凝视着，仿佛天地间再没有第三个人。

    布尼赫拉心中一动，突然心里感到有些触动，这两个人的动作是那么自然，那么美好，仿佛直透入她的心底。可是——那个女人——忽然她身体一凉，心头又如被大锤重击一般，因为那个女人是卡熙娜&#8226;本费萨尔，那个一向高傲自恋的女人！

    在布尼赫拉发愣的时候，苏尔坦亲王已经将她身边的那些追求者赶走，对她说：“今天晚上我要带见见一个真正出色的年轻人，和这些人——”他脸色不渝的指了指刚才围在布尼赫拉身边的那些人，说：“和这些人完全不同的男人！”

    布尼赫拉有些惊讶是谁当的起一向眼高于顶的父亲这么高的评价，却看到苏尔坦亲王当先向卡熙娜&#8226;本费萨尔的方向走去。布尼赫拉虽然任性娇纵，但她却知道在有些时候最好不要违背父亲的意志，因为每当她的父亲严肃的告诫她某些事情后，一旦她违反，后果是很严重的。

    三年前，她曾经跟一个来自法国的画家学习油画，当那位画家就要开始和她坠入爱河时，她的父亲严肃的告诫了她。她并没有听从父亲的意志，反而想和画家一起私奔去欧洲，但是结果却是父亲派军人抓住那个画家，不知采取了什么手段，那个人丢下她跑回了法国，再也不敢和她联系。在鄙夷那个人绝情的同时，布尼赫拉也明白了她父亲在沙特行事的强硬手段。

    苏尔坦亲王和布尼赫拉走到了卡熙娜和刘明的面前，苏尔坦亲王哈哈一笑说：“真主保佑，卡熙娜你越来越漂亮了，连我都妒嫉阿卜杜拉这小子了！”

    刘明听的心中一窒，暗道这恭维话说的太低劣了吧！卡熙娜围着头巾只露出眼睛，你是怎么看出她变漂亮的？（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持正版，支持作者！）

    卡熙娜却是雍容优雅的对苏尔坦亲王低头行礼，说：“苏尔坦叔叔，全能的主在上，很高兴在这里遇到您！”

    布尼赫拉看着卡熙娜优雅娴静的样子，心中不由的暗暗冷笑。这时还未等刘明开口说话，苏尔坦亲王的眼光就落到了他的脸上，他一手拉起了身边的女儿，说：“布尼赫拉，好好瞧瞧！这个人就是库塞&#8226;阿卜杜拉，我们阿拉伯人里最好的小伙子！”

    刘明和卡熙娜同时都感觉心里怪怪的，因为这位王爷的话俨然好像在给自己的女儿相亲一样，但布尼赫拉的眼神却突然盯在了刘明脸上，被一个美女突然盯住，刘明有些受不了她眼中的光彩，于是连忙把头转了开去。

    “遇到您——很高兴，我是布尼赫拉&#8226;伊本&#8226;苏尔坦！”那魅惑的声音再度响起，一双美眸期待的看向刘明，期待着他屈服在自己的魅力下。

    刘明微微一笑，礼貌而淡然的说道：“认识您很高兴，这位是我的未婚妻，卡熙娜&#8226;本费萨尔！”

    布尼赫拉&#8226;苏尔坦原本以为她父亲介绍给她的必然是惊天动地的人物，她已猜出来那个人必然就是卡熙娜的情人库塞&#8226;阿卜杜拉。这个人她可是听说过很多事了，不过主要是因为她的妹妹瑞玛尔是个库塞&#8226;阿卜杜拉的铁杆粉丝，至于她自己，倒没有什么太在意的感觉，不就是萨达姆的儿子吗？听说还会打仗，不过这没什么，中东好多国家的王子都在军队中服役，比如约旦王储，比如她的哥哥哈立德不都是军队内的高级将领吗？

    而且看到库塞&#8226;阿卜杜拉，她也微微有些失望的感觉，这是一张平凡的阿拉伯青年的脸，脸带着淡淡的恋爱中人特有的甜蜜微笑，这样子并不象是个叱咤风云的大英雄，反而是个爱上某个邻家女孩的大学生。

    只是——他对自己的魅力却好像熟视无睹，难道是因为卡熙娜吗？毕竟她——长的也不错！布尼赫拉&#8226;苏尔坦于是甜蜜一笑，指着卡熙娜对刘明说：“我们认识——我们是从小到大的朋友——是吗，费萨尔姐姐？”

    卡熙娜恬静的一笑，说道：“我们很久没见了，苏尔坦姐姐。你比我大10天，我应该叫你姐姐才是！”

    空气中温度突然上升，两人眼神开始对撞的时候，一个声音插了进来，“啊——尊敬的苏尔坦亲王，两位美丽的女士，我能否荣幸的加入你们会谈的圈子呢？”

    几人抬头看去，只见一个身材高大，身穿西装的白人男人站在一旁，彬彬有礼的笑着对几人说道，只是眼睛却不时的瞟着两个美女的腰胸部位。

    “哦——是罗伯特&#8226;乔丹先生啊！真没想到您也在这里啊——”　苏尔坦亲王笑道，指着几人介绍道：“这位是费萨尔公主殿下，这个是我的女儿布尼赫拉，你以前见过，这位嘛——”

    “这位就是大名鼎鼎的库塞&#8226;阿卜杜拉将军了吧？”这个白人男人不等苏尔坦亲王介绍完就抢前一步，对刘明伸出了手，眼神中的光芒闪烁不定，“您好，我是美国驻沙特武官罗伯特&#8226;乔丹，见到您非常荣幸！”

    刘明微微一笑，点头道：“我也是，乔丹先生！”他隐隐的感觉到了对方的锋芒和压力。

    就这样，罗伯特&#8226;乔丹加入了谈话的圈子，此人说话非常得体，又幽默风趣，因此很能搞活气氛，很快就逗的布尼赫拉娇笑不已，性感的笑声伴着摇曳的身姿，引来了周围大片的目光。只是刘明却依然无动于衷，这让布尼赫拉非常恼火，她的笑相当一部分是笑给刘明的，笑声加上眼神，这是她体现魅力的重要武器，现在却没有一点作用，不由的让她肝火上升。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持正版，支持作者！）

    其实刘明并不是不解风情，只是他听见布尼赫拉说的第一句开始，就想起了一个人——燕子伊莲娜&#8226;库里科娃！布尼赫拉的声音和她非常的象，刘明当年与这个燕子结下了不解的仇恨，因此一听到这个声音，心中就警惕万分，愤怒不已，哪还有什么心情去**逗乐？

    这时罗伯特&#8226;乔丹为了搞活气氛正在讲一个笑话，说的是美**火商有一次到中东国家推销雷达，该中东国家空军司令说，应该进行一次演习，如果雷达能够探测到该国空军的战斗机，那么他们就购买这种雷达。演习开始后，美国人在雷达上很快就发现了战斗机，但过了一会儿飞机信号突然消失了，美国人惊讶无比，连忙检查雷达，没有一点问题。正在疑惑中时，突然该国空军司令打来电话说原来那架飞机为了躲开雷达，超低空飞行并不断下降高度，结果撞山了……

    这个笑话逗的苏尔坦亲王、布尼赫拉都笑了起来，连卡熙娜也忍俊不禁，罗伯特&#8226;乔丹非常得意。刘明突然想打击一下这个自负的美国人，于是他问道：“乔丹先生，你们美国的雷达真的能发现所有的飞机吗？”

    罗伯特&#8226;乔丹笑了笑，自负的说：“如果没有盲区的情况下，当然可以发现所有的飞机，而且我们美国的电子对抗设备是最好的，没有人可以干扰我们的雷达系统。”

    “苏联的所有飞机你们也都能发现？”刘明故意惊讶的问道。

    罗伯特&#8226;乔丹心中一喜，难道这位库塞将军想从美国购买雷达？现在伊拉克算是美国盟国，如果那样的话，我来牵线搭桥一下，找一下现在雷神公司工作的老同学，雷神公司可是会因为这笔大合同给我不少的好处！

    于是他连忙充满自信的说：“那是自然，就是俄国人最先进的战斗机和侦察机都逃不过我们美国雷达网的监视！在当今世界上，只要是空中飞行的飞机，我们就能够让它无所遁形。”

    “是吗？这么厉害！”看着刘明惊讶的样子，苏尔坦亲王嘴角动了动，忍住了笑容，他知道刘明要作弄美国人。

    刘明突然诡秘一笑，说道：“那么你们的雷达能发现美国的F19战斗机吗？或者说叫做F117战斗机！”

    “F19？我们哪有这——”　罗伯特&#8226;乔丹的额头突然绷了起来，有很多人传说美国正在研发一种全新的隐身战斗机F19，这只不过是民众的猜测而已，F117这个名字罗伯特&#8226;乔丹却是听说过，因为他原先就出身于美国国防部高级研究计划局，并听说了这种战斗机的研制，这个消息放在美国知道的人也是少之又少，是绝对机密的消息，这个伊拉克人如何知道它的代号的？

    “您——我想您——一定误会了！美国空军从来没有一款飞机的编号为F19，那只不过是军事爱好者们的杜撰罢了！”　罗伯特&#8226;乔丹强迫自己镇定下来，勉强对刘明笑了笑说道。

    “怎么可能呢？戈尔巴乔夫先生和我会谈时告诉我，你们有一项叫做“海弗兰”的隐形战斗机研究计划，最后由洛克希德飞机公司研制出了这种F117战斗机，他说1982年这种飞机已经服役了，可以躲避世界上的大多数雷达，苏联对此很是担忧！”刘明故作无辜的说道。

    他心中暗乐，美国人啊，你们怎么也想不到老子我对你们底细一清二楚吧，别说F117了，就是以后的F22战斗机的资料，我也知道一点！你们就回去搞个大清洗吧，把那些专家和技术人员都清洗出来，正好由我来接收！还有把你们的那些忠诚的CIA和国防研究局也都清洗一遍，那些经验丰富的特工和专家也该让位给新人了，最好换上一批清白但无能的家伙来……