    上次唐华对汪维使用【导演再爱我一次】时是一缕青烟。

    这回不同，这次是一缕绿烟，飘飘忽忽地钻进了金恬的脑袋里。

    为什么是绿烟？

    唐华表示自己也不太清楚是怎么回事。

    总之等等看效果吧。

    “金恬，我知道以你的咖位，要你和一个没有名气的演员演对手戏，确实难为你了，不过......”

    “导演，我觉得可以试试。”

    李沐戈正准备再劝劝金恬，话还没说完，金恬已经主动说道。

    “啊？”

    李沐戈一时没反应过来，他原本要费一番口舌才能说服金恬，没想到大恬恬居然这么轻易地接受了他的建议。

    “好好，那咱们就试试。”

    李沐戈很高兴，立刻让副导演和唐华叫过来。

    “华子，刚才金恬和张小兵那场戏你看到了吧？待会儿你也试试。”

    唐华心里早有准备，点点头道：“好的，导演。”

    金恬看了看唐华，不知怎么的，忽然觉得唐华比刚才更帅了，浑身上下都有股独特的魅力，让人忍不住想帮帮他。

    就算是牺牲一点自己的咖位，给他抬抬咖也无所谓。

    原来我是心胸这么宽广的人吗？

    金恬疑惑，但又对不顾一切帮助唐华的想法坚定不移。

    很快，吃完早饭的张小兵也匆匆回来了。

    “导演，我可以了！”

    吃了三个大包子，张小兵觉得自己又能硬起来了。

    “好，那你先来吧。”

    李沐戈点点头。

    “我先来？”

    张小兵不解，这个“先”是啥意思？

    “哦，是这样，你和华子都试试这段戏。”

    李沐戈指指站在一旁的唐华。

    “啊？”

    张小兵懵了，“不是，导演，这是男一号的戏啊，他不是演颜福瑞吗？”

    “你别多想，就是试试，哈哈，试试。”

    李沐戈和善的笑笑，让两人准备。

    张小兵看了看唐华，一脸疑惑，一边走一边对金恬问道：

    “金老师，你知道是怎么回事吗？”

    金恬同样很“疑惑”，“我也不知道啊，听导演的吧。”

    “哦，好。”

    张小兵见问不出什么，也没办法，只能靠实力捍卫自己的地位了。

    两人各自站好位，副导演喊开始。

    张小兵立刻冲过来：“斯藤，着火了！快走！”

    见金恬无法动弹，赶紧过去要抱她起来。

    嘿！

    ......

    第一下居然没抱起来。

    张小兵低头一看，金恬一只手拽着椅子，双腿也使劲往下用力。

    “金......斯藤？”

    张小兵诧异地看着她。

    金恬这才不情不愿地松开拽着椅子的手，稍微放松身体，让张小兵把自己抱了起来。

    张小兵抱起金恬，大步流星地朝外奔跑。

    我可是刚吃了三个大包子的男人！

    然后他的腿就发软了。

    淦，这女人怎么比刚才还沉？

    关键她还不怎么配合，一直在那儿扭动！

    张小兵使出吃奶的劲儿，又跑出两步，终于体力不支。

    金恬一看他不行了，自己先跳下来，挽了挽民国卷的长发，淡淡地道:

    “又软了？”

    张小兵点头，又摇头：“不是，我只是没吃饱。”

    金恬温和的笑笑，“没关系，你先休息一下吧。”

    李沐戈朝唐华招手：“华子，该你了。”

    唐华答应一声，和金恬一起走向前面的临时“火场”。

    金恬上下打量他一下，这脸部轮廓，这气质，这肌肉，越看越顺眼。

    “别紧张，等下我会尽量配合你的”。

    她对唐华笑了笑，还举了下白皙的小拳头，脸上现出甜美的微笑：

    “加油！”

    “谢谢金小姐。”

    唐华道谢，心想这技能伤害不会溢出了吧，怎么感觉金恬好像不止想给他抬咖？

    “刚才金恬是不是在对那个华子笑？”

    不远处的张小兵坐在板凳上，从经纪人手里接过一个包子，边啃便问。

    “好像是。”

    经纪人回答。

    “她刚才都没对我笑。”

    张小兵啃了一口包子，有点惆怅。

    “是嫌你抱不动她？”

    经纪人问道。

    “我都从黄金掉到白银了，我抱不动她？”

    “......”

    这时，唐华和金恬已经开始了。

    “斯藤，着火了，快走！”

    他冲到无法动弹的金恬身边，弯下腰，左手伸到她的后背下方，右手穿过她的腿弯。

    还没用力，金恬已经主动用双手圈住了他的脖子，唐华顺势用力，轻松地将金恬抱了起来。

    随后转身冲出“火场”，抱着金恬快步朝前方跑去。

    【物品名称：老戏骨战衣套装（T恤）】

    【自带光环：好演员也得有一副好身板，装备后力量增加，再也不是抱不动女演员的柔弱小鲜肉】

    大恬恬167的个子，身材丰腴，前凸加上后翘，体重自然不会轻。

    不过唐华沐浴在老戏骨套装T恤的自带光环下，抱着她奔跑根本不是问题。

    金恬环住他的脖子，眼睛都眯了起来，感觉很舒服，一点都不颠簸。

    一百米的距离，唐华很快就跑到了。

    稳稳地放下金恬。

    “咔！”

    李沐戈喊停。

    “怎么样，导演？”

    金恬对李沐戈问道，看起来比唐华还紧张。

    李沐戈道：“还不错，不过有一个问题。”

    “李导，您说。”

    唐华虚心求教。

    “金恬，这段剧情里你是无法动弹的，别那么主动去抱他的脖子，控制一下。”

    李沐戈对金恬说道。

    “明白了，导演。”

    金恬回答，其实她也不知道怎么回事，刚才就是忍不住主动地配合唐华。

    “华子你没什么问题，记住，正式拍摄的时候也是这种感觉！”

    李沐戈拍拍唐华的肩膀，笑呵呵地说道。

    这个年轻人今天给了他很多惊喜。

    “正式拍摄？”旁边张小兵的经纪人走过来，难以置信地问道。

    “不好意思，徐经济，我对张小兵的表现还是很满意的，只是角色不太合适，对不住。”

    李沐戈很诚恳地对张小兵的经纪人说道。

    其实他原本是想用张小兵做男主的，但唐华和金恬之间的化学反应太好了，而且刚才那场戏，唐华游刃有余，张小兵则迟迟硬不起来。

    这确实让李沐戈不太满意，你毕竟是男主角，要是连女主都抱不动，难道到时用替身帮你抱吗？

