    叶尘说了一句之后便走开了，离去之前还特意解开了之前施加在焰灵姬身上的限制，使其实力瞬间恢复了过来。

    焰灵姬见其离去，连忙走上前去，将天泽等人身上的锁链解开。

    开口道：“主人，我只是迫不得已，方才与其虚与委蛇，只有这样才能保住我们的性命。”

    天泽闻言冷哼了一声，随后便要朝着门外走去。

    焰灵姬见此，问道：“主人要往何处？”

    “当然是离开这里，我们可没有那个福气像你这般留在此处，享受富贵。”

    天泽冷冷的说了一句，随即便向前踏出。

    焰灵姬听到这话，却是急忙拦在了他等的身前，开口道：“主人现在还不能离开。”

    天泽眼中寒意一闪，冷冽的眸子看向前者，冰冷的道：“你要挡我？”

    其心中不禁怒火滋生，他没想到对方不禁叛变了，竟然还敢拦着自己离开。

    焰灵姬连忙解释道：“主人，您暂时不能离去。那人既然将你们抓了过来，定然不会就这样放任你们离开，一旦出了这道门，恐怕……”

    她的话还没说完，天泽的冷喝之声便再次响起：“让开！”

    焰灵姬也知道对方是真的怒了，但去依旧倔强的挡在前方，摇了摇头。

    虽然她很清楚自己的做法会让双方的关系彻底破裂，但却不得不如此。恨就很吧，至少这样可以保下几人的性命。

    天泽见此，一把将其推开，便要走出门去。不过就在他即将踏出门槛之时，却见一道火光迸射而出，自面前飞掠而过。

    天泽转过头，看向了手中缭绕着火焰的焰灵姬，惊怒道：“你敢对我动手！”

    他是真的没想到对方竟敢如此。

    焰灵姬的心中也是无比的苦涩，开口道：“主人，还请您暂时忍耐，我会想办法救你们的。”

    若是可以选择的话，她宁愿自己成为阶下囚，也不愿意如今这般无奈而又痛苦。但眼前的情况，却迫使自己不得不这样做。

    天泽冷笑一声：“既然你选择了新的主人，那就不必多说了，动手吧！”

    话音落下，便见天泽握紧拳头打了过去。

    在内力被封住之后，他也只有肉搏这一种攻击手段了。

    不过没有了内力作为支撑，即便是普通的拳脚也没有了多少威力，现在的他连三流高手都算不上。

    而焰灵姬的实力虽然平平，但对付本就有伤在身的天泽却并不困难。

    不过是几招之后，天泽便被击退，差点跌倒在了地上。

    “咳咳……”

    其捂着胸口，脸色苍白，原本伤的就不轻，如今再次动手，让伤势加重了一分。

    看着焰灵姬，天泽眼中闪过愤恨之意，开口喝到：“给我上！”

    收到命令，无双三人也是发起了进攻，不过虽说是三人，实际上驱尸魔与百毒王也只是摆设。

    原本他们打的就是辅助位，如今没了内力，就连身上的毒物与蛊虫等也在之前被搜刮了干净。再加上也不会什么拳脚功夫，直接沦为了战五渣。

    驱尸魔还好一点，至少冲上去打了两下，百毒王直接被一股劲气掀翻，就连头发都差点被烧掉。

    唯一一个战斗力算是无双鬼了，没有了内力之后对于其实力影响不是很大，不过之前他被叶尘重伤，一身巨力发挥不出几分，硬功更是被暂时废掉了。

    虽然过了几招，但却也不是满血状态下焰灵姬的对手。

    击退了几人之后，只见焰灵姬手中那燃烧着火焰的簪子在之间盘旋了一下，随后朝着下方轻轻一挥。

    簪子划过空气，一阵火光浮现落到地面之上，紧接着火势猛地升腾而起，化作了一道一人高的火墙，挡在了几人前方。

    随后开口道：“主人，对不起了。还请你们在这里留些时日。”

    看着那燃烧着的火焰，天泽也知道自己今天是无法离开了。

    抬眼看向对方，淡淡的道：“既然你已经另投他人，那便不再是我的下属，也不再归属于百越。

    从此以后，我们便是敌人。”

    语气之中没有了多少的愤怒，剩下的只有冷漠。

    听到这话，焰灵姬的心底仿佛被狠狠的刺了一下，格外的疼痛，眼角之中渗出点点清泪，但始终没有滴落。

    微微闭上双眸，眼眶中的湿润收回，心中暗自叹息。

    她很了解天泽的个性，说出这样的话，便代表着对方已经彻底失望了，今后想要再修复关系基本上不可能了。

    不过即便如此，自己也不能让对方离开，不然等待他们的只有死路一条……

    秦国，咸阳宫大殿之中，一名青年正坐在桌案之中，细细的观看着一卷竹简。

    此人容貌俊朗英气勃发，穿着一身黑色冕服，王者气质含而不发，如潜渊之龙。虽年纪尚轻，但已具雄主之资。

    此时他那一对深邃的剑眸之中却是透漏出了难以抑制的激动之色，看的十分投入，仿佛手中的竹简便是稀世珍宝一般。

    片刻之后，缓缓将竹简放下，长长的吐出一口气。虽然已经观看了数遍，但这篇文章对于内心的触动依旧没有丝毫的减弱。

    双眸之中充斥着感慨与欣赏之色，不过紧接着却是叹息了一声：“为何如此大才不生于我大秦？”

    低头再次看了一眼桌案上的竹简，感叹道：“若寡人能亲眼得见此人，与之同游畅谈一番，死亦无憾矣！”

    话音落下，其眼中却是眸光一闪，像是想到了什么，嘴角微微翘起。

    随后朝着一旁吩咐道：“将盖聂先生请来，寡人有事与之商谈。”

    “诺。”

    候在一边的宫人恭敬的回应道，随后便退下去传话了。

    不一会儿，一名与之年龄相仿的青年自殿外走了进来，其手中持着一柄长剑，神色淡漠而严肃。

    来到大殿之内，微微拱手不卑不亢的道：“大王。”

    此人剑眉星目，气质不凡，如同一柄出鞘的利剑般，即便相距数丈依旧能够感受到那锐利无比的气息……

