    妖族公主是谁？

    不是……等等！

    她刚才是说,她那掀起九州之乱的垃圾老公和妖族帝姬有一腿？

    人皇是人妖混血？

    宣玑只觉得自己肩膀以上全是问号，为数不多的历史常识化为灰烬，茫然地看向盛灵渊。

    盛灵渊脸上的笑意纹丝不动,像纹在皮上的装饰,黑雾缭绕在他身上,混着湿漉漉的水汽，他眉目低垂，侧脸像一尊妖气森森的邪神,伸手扶正了太后碰歪的簪,又将她一缕花白长发挽到耳后，柔声道：“母后，您怎么说起胡话来了？”

    宣玑茫然的目光随着他的话音回到太后身上,也怀疑老太太是老年丧子加政斗失败,刺激太大，有点认知失调。

    就见盛灵渊像小儿子撒娇似的,俯身凑近她耳边,耳语了一句什么。

    他用耳语的姿势“传音入室”，一点声音没漏出来,只能看见嘴唇微动,周围侍卫一个字也没听见。

    唯有离他很近的宣玑看懂了唇语。

    盛灵渊说的是：“母后，世间男子可悲，因为孩子出生的时候,谁都不肯把生父的名字顶在头上，一不小心就认错了。可女人不一样,是不是自己的孩子，孩子从哪来的，女人们心知肚明——你说我是被强塞给你的,你当年为何不说，为何要把我生下来？堂堂帝后，就算败家亡国了，难不成还会沦为借腹生子的工具吗？”

    陈太后不易察觉地发着抖，盛灵渊“轻轻”搭在她肩头的手像一套挣不开的枷锁，宣玑感觉她浑身较着劲，却一动也不能动。

    “因为那个孩子，本来就不是别人塞给你的，是你偷来的。”盛灵渊笑了起来，指尖黑雾若有若无地扫过陈太后的皮肤，“我这里也有个故事，母后要不要听听看？”

    他话音没落，手里薄薄一层的黑雾暴起，瞬间风暴似的充斥在整个宫殿里，将“母子”两人围住，众多侍卫都隔绝在外，宣玑反应飞快，趁黑风没合拢之前钻了进去。

    “当年妖都地震，灵气枯竭，大批妖族外逃，妖王九驯动了野心。九驯有个同父异母的姊妹，小名叫做‘绾绯’。”

    “此女母族是朱雀，朱雀仙子因与外族老妖王私通，已被朱雀一族除名，但她所生的女孩，仍被老妖王视为半神之子，宠爱之至。朱雀一族到底不忍自己血脉流落在外，也常将帝姬绾绯接到南明谷小住。妖族向来弱肉强食，养儿如蛊，百代以来，她是唯一一位得到公主尊号的妖族皇女。”

    “这被宠坏的公主非常自以为是，受九驯蛊惑，先是力挺他登上王位，又潜入人族，阴谋挑起两族战事。当年她在皇城纵情声色，把一干天潢贵胄玩于掌中，父皇色迷心窍，下令武力驱逐域内妖族，出兵赤渊，酿成大祸。”

    陈太后死死地盯着盛灵渊的脸，不知从他的五官上看出了谁的影子，咬着后槽牙迸出一声：“贱/人。”

    盛灵渊浑不在意，背过双手，他在原地轻踱几步，接着说：“公主想的很好，神鸟一族一直拒绝放赤渊之力救妖境灵气枯竭之困，连她的面子都驳了。但只要人妖二族战事一起，南明谷正好卡在人间与妖境之间，神鸟要想止战就别无选择，只能烧起南明谷。”

    “她成功了，得意极了，自觉智计无双。只可惜错估了九驯。”

    “九驯何其贪婪，他觊觎的不单只有妖境以外的万里河山，还有赤渊中封存的神魔之力。他借参拜之机，竟挥刀屠神，不顾天谴，篡夺赤渊权柄，公主这才发现自己是场笑话。于是她将自己奉为牺牲，以身上一半的朱雀血，写下朱雀一族的禁术——‘大明光祭’。她将神鸟灭族之怨怒，引入人族千百年来供奉的朱雀神像里。那神像经年日久为香火侍奉，本就有灵，响应大明光祭，落地成魔，为她的夙愿而生……可惜，大明光祭出了岔子。”

    “大明光祭，祭文中最神秘的一套，比起那些个动辄千百活牲饲魔的阴沉祭，此祭中的祭品称得上便宜了，献祭人以身相殉即可。但自上古以降，未曾得见，因为大明光祭的其他条件异常苛刻——所用神像须得被供奉千年、食足香火，还有就是献祭人要有神像所属神族血脉，而且……须得是最后的血脉。”

    “人族与妖族互不通婚，混血子嗣更是极为罕见，所以公主没想到，自己肚子里居然有了个累赘……不知道怎么想的，可能是没别的胎好投，死皮赖脸，非要留在她身上。此子夺了朱雀神力，大明光祭功败垂成，她只得到了一个没有面孔、没有力量、也见不得光的神像残品，而自己这献祭人则成了个活死人——七窍关闭，灵气四散，五感皆失，皮肉溃烂，然而还活着，因为腹中有个夺走了朱雀神力的胎儿。”

    宣玑听得汗毛倒竖，笔记快记不过来了。

    “世上怎么有这样的累赘啊，像是专程来克她，专程和她作对的一样。世上万般命数，悉数与她相害，她修为全废、面目全非，恨不能把它剖出来生吃了。”盛灵渊古怪地笑了一下，“可是朱雀神力被胎儿吞噬，她怎么甘心就这样浪费？于是伙同那残破的神像，悄悄放出了一个预言，一个……后来成了千万人族救命稻草的预言，把奄奄一息的自己留给了流亡的母后您。”

    “母后当年身怀父皇的遗腹子，可能是年纪大了，又乍逢噩耗，一不小心，我那同父异母的兄弟没了，所以您听到那个预言之后，第一时间想出了一条妙计——用秘术‘移花接木’，把女妖生剖取子，将那先天不足的胎儿转移到自己身上，然后在这偷来的孩子出生后，把他‘献’了出来……那八十一个傻子修士感佩于您大义无私，恨不能肝脑涂地，于是慷慨赴死，用你人族圣物‘天地鼎’，把一个不人不妖的废物炼成了……我——你盛家的最利的剑，淬了毒的。”

    “母后啊，您还记得自己生剖女妖取子时，她脸上的表情么？她是不是笑了？”盛灵渊用一种可怜可惜的目光注视着女人，“因为您上当啦。还有，您不想想，自己的孩子是怎么巧，刚好那时候没么？”

    “怎么？功成了，想要朕的命？妖王尸骨未寒，你们就急着要断朕的剑，引高山微煜入魔，想让朕与他斗个两败俱伤……这不就是您和我那老师打的主意么？啧，你们这些机关算尽的聪明人啊。”

    陈太后发出一声不似人音的尖叫，周遭包裹的黑雾倏地散净，宁王的棺椁烧成了焦炭，轰然倒下。

    盛灵渊竖起一根手指在唇边，无声地笑道：“魔物会反噬的。”

    随后他干脆利落地一弹衣袖：“来人，太后痛失长子，哀毁过矣，竟有癫狂之相。朕看着啊，心里实在难受得很。快请下去，好好着专人照看，别让闲杂人等打扰她。”

    陈太后疯了似的扑向他，又被那些混血侍卫们死死按住，浑浊眼白上的血丝如蛛网，她目眦欲裂。

    这漆黑的世道里，何人不癫狂？

    陈太后嘶吼道：“你站住，你站住！盛潇，你……唔……”

    对她毫无敬意的混血侍卫面无表情地捂住了太后的嘴。

    盛灵渊在几步远处回过头来，脸上挂起浮夸的忧虑，说道：“母后放心，朕定当寻访名医，觅得良药，早日还您清静。”

    陈太后听懂了他的言外之意，忽地一僵。

    “只是江山初定，诸事繁多，怕是还需要一些时日。”盛灵渊嘴角一翘，“烦请母后容我，再多许我些耐心。”

    该杀的人还没杀完，他这一只遮天的手还没摆正。

    盛灵渊说完，礼数周全地朝太后拜下道别，像一场炉火纯青的礼仪表演……那是太后从小逼迫他的，行走坐卧，一点不能有失。

    然后他转身朝冰殿外走去，浮在脸上的笑容荡然无存，抱着婴儿的侍卫连忙跟上，盛灵渊看也不看那从火里捞出来的孩子，冷冷地说：“不是说让那小东西别哭了吗，怎么还不消停？”

    “再不消停，就捏晕了他。”

    殿外是青天白日，朗朗乾坤，柳芽已是新绿，可度陵宫的雪仍像从未化开过。宣玑鬼使神差地上前，想拉住那个比雪还冷的影子，却只抓到了一把碎光——

    宣玑蓦地睁开眼，差点被阳光把眼泪刺下来，原来不知不觉，一宿已经过去了。此时日上三竿，特殊医院里工作人员来来往往，护工习惯了各种奇形怪状的特能人，不知道他在搞什么仪式，也没打扰他，在他入定的时候悄悄把病房打扫干净，拉开了窗帘，又给花瓶换了新枝。

    新的花束上还沾着水珠，病房南面的窗户正朝大海，能看见连成一色的海与天，辽阔得不可思议。

    宣玑却诈尸似的，直眉楞眼地从病床上翻起来，就要往外跑。

    腿盘了一宿，麻得没了知觉，一落地就差点跪下，宣玑也不管，神魂仍落在三千年前，他踉踉跄跄地奔了出去，仿佛一卷瘸腿的龙卷风。

    盛灵渊身上重重的迷雾终于被他掀开了一角——既然是万民之望的人族太子，为什么会像个祭品一样，被人钉在青铜鼎上？

    为什么“生母”在世，年幼的太子却要跟在帝师身边颠沛流离着长大？

    为什么长兄尚在，他们却让幼弟当预言的主角？

    为什么刚刚斩了妖王、收复人间的人皇陛下宫室未成，便遭群臣逼宫？

    为什么丹离灭高山人的手段这么迂回，故意引诱微煜王入魔，好像就只是为了让他在人皇手下多走三招……

    如果不是盛灵渊事先知道了自己的身世，如果不是宁王临阵倒戈，那武帝的一生会不会就像流星一样灿烂短暂，停在他驱除异族、杀入高山王庭的高光时刻，由兄弟子侄登基继承大统，将那朱雀神庙里的肮脏秘密永远埋在英雄往事里？

    难怪他成年后一直没人催婚催育，哪怕与妖族的战事激烈成那样，丹离与太后也没想着上个“保险”，让他给人族留一点骨血。原来他从始至终，都只是一把危险的武器。

    这个世界上，唯有一把夭折的剑是属于过他的东西。

    这是……什么样的一生啊？

    宣玑倏地停下脚步，看见盛灵渊在特医院门口和几个风神特工说话，风神们那天在海上被微煜王的分/身们搞得满头包，没听见他逼死知春的那一段，还以为老魔头是救了他们燕总的恩人，一个个围着他热泪盈眶，感激得恨不能肝脑涂地。

    盛灵渊脚底下堆了一堆礼盒，什么玩意都有，足能拉到城乡结合部支个年货摊。

    张昭那缺心眼的傻孩子还当场掀了他的秒表后盖，掏出一枚龟甲符咒，郑重其事地交到盛灵渊手里：“哥，这是我爸妈走的时候给我留下的，我家是特能世家，这片龟甲是祖宗留下保命的……虽然我也不知道怎么保，但肯定是个特能古董，往里灌注异能我能感觉到。这是我浑身上下最值钱的东西，交给你保管，以后你拿着它，有事传唤我，我随叫随到，天涯海角也赶回来。”

    老魔头既无愧疚也无廉耻，张昭敢给，他就敢坦然受之：“多谢。”

    宣玑满腔翻滚的情绪瞬间漏了个窟窿。

    正这时，盛灵渊感觉到了他，回头冲他一笑，笑得好不是东西。宣玑脸一黑，一瘸一拐地扶着墙走过去，从盛灵渊手里抽回龟甲符，扔给张昭：“没必要啊。”

    “有必要！”张昭这傻狍子立起眉眼，又郑重其事地把龟甲符塞回盛灵渊手里，还握着盛灵渊的手重重的往下一按，“燕总就是我们风神的底线，救了燕总，就是我们全体风神的再生父母！”

    这现场版的认贼作父看得宣玑眼皮乱跳。

    张昭见他表情不对，自以为了解了什么，忙放开盛灵渊的手，欲盖弥彰地把自己的爪子背到身后：“我就是表达感谢……合理接触哈，宣主任，那什么……别瞪了，我不不不……不碰你剑灵了。”

    宣玑：“……”

    这帮风神简直有毛病，自己前任老大跟器灵有不正当关系，还集体带上“不正当关系”滤镜了，看谁都跟自己的剑不清白！

    盛灵渊收起龟甲符，看了宣玑一眼：“早啊，昨夜辛苦，我还以为你这么早起不来呢。”

    众风神惊闻虎狼之词，盈眶的热泪没来得及擦，就连忙干咳着要退散。

    宣玑：“不是，听我解释……”

    张昭：“你们聊，哈哈哈，不打扰——对了，宣主任，善后科派人过来了，这会儿老罗他们应该正在处理海上的事，知道你还没出院，老罗他们就先看着办了，说是办完再过来看你……那我让他们晚点过来！”

    宣玑：“……”

    神他妈晚点过来！

    风神们一哄而散，盛灵渊那营业性的笑容也跟着散了。他跟宣玑互相知道底细，懒得做戏。

    盛灵渊一眼看出宣玑已经把那道入定导引的咒文擦去了，而且精神挺好，不像是被折腾过的样子。就知道这货根骨极佳，再加上得天独厚的传承，学什么都事半功倍，可见以前就是不正经修炼。

    “你的同事在审那瞎子，过去看看。”盛灵渊说着，抬脚从满地的礼盒里迈了过去，浑不在意别人的心意。

    宣玑只好连扛再抱地替他捡起来，大包小包地挂了一身，搬到门卫处寄存。

    礼盒有些包装得很洋气，有些比较淳朴，从山珍干货营养品到时髦的电子产品，一应俱全。还有不知哪位风骚内秀的风神送了一对宝石袖口，价值远远超过违纪红线。宣玑粗略一扫，头都大了两圈——这哪是谢礼，分明是沉甸甸的人民币和风神们被欺骗的感情。

    那位还骗完就走，弃之若敝履。

    “宣主任，您看这……”特医院的门卫也是位退休的特能人，帮他清点东西的时候，从一个礼盒袋里掉出了一张硬纸卡片，门卫将卡片举起来对准阳光，只见上面有金光闪过，纸卡上有一个隐形的符咒，“这是‘纸盾’啊。”

    宣玑一愣，接过来一看，手指才碰到卡面，就感觉到了细细的能量波动。

    “这还是我年轻时候时兴过的，”门卫颇为感慨地说，“用特殊仪器抽自己的特能，抽骨髓似的，然后在纸卡上画防护符。拿着纸盾的人万一遇到什么紧急情况，可以撕开纸盾，让纸盾的主人帮忙分担一部分。不过能帮的忙有限，也就是普通车祸之类的磕磕碰碰可以挡一挡，遇上秘银子弹可派不上用场，万一落在坏人手里，又容易给自己找事，慢慢地也就没人做了。这可是礼轻情意重的东西，宣主任，您把东西寄存就算了，纸盾可得保管好，别辜负人家啊。”

    宣玑低头一看，几乎每个礼盒里都夹着一张“纸盾”。

    燕秋山以前在风神，到底有多好的人缘？

    他珍惜地把纸盾收集齐，出去追上盛灵渊，捧到他面前：“陛下，等等，这是我同事们……”

    盛灵渊捻起一张，扫了一眼，不等他说完，又随手弹飞了出去：“笔端不稳，灵气外泄，区区一个护身符画成这样，也好意思拿出手。”

    宣玑手忙脚乱地接住那纸盾，怒道：“你……”

    盛灵渊已经兀自往前走去，只留给他一个挺拔端正的背影——那是陈太后用戒尺打出来的背影。

    宣玑一时又哽住，片刻后，他神色变化几次，怒意渐渐褪去了，沉默着跟了上去。

    “我是人的妄念。”赤渊初见的时候，那个人这么自我介绍过。

    人皇陛下，如果不是这样没心没肝的无情人，可怎么挨过那孤绝癫狂的一生呢？

    宣玑鬼使神差地摸出手机，登入内网，打开了那份悄悄看过好几遍的全责协议……

    “那条满脸疤的蚯蚓趁乱跑了，木偶一上岸就自焚了，只剩下一个……你在干什么？”

    宣玑：“……”

    他的手机屏幕上跳出一行字：“指纹签名已录入，全责协议上传完成。”

