    

    苏文倩说道：“不，我要跟你们一起战斗。”

    话音刚落，就亮出了她的五行乾坤鞭。

    神机门那十几名修士冲了上来，分别对台下的陈白和苏伟天父女二人团团包围起来。

    苏伟天面色凝重，他双手凝结法印，手中笼罩了一层火焰，好像是手套一般赤啦啦地冒个不停。

    陈白一惊，法力局部化形也是非常高阶的法术了，天眼一扫过去，只见苏伟天丹田的法力正如火焰一般腾腾地往外冒，苏伟天全身上下都被这种浓浓的法力给充盈着。

    不可思议。

    “这是……小周天火焰神拳！”锦王看出了端倪，他喃喃地道，脸上布满了震惊。

    小周天火焰神拳！陈白内心一凛，看样子这苏伟天隐藏实力不是一星半点了。他现在都看不出苏伟天的真实实力，只知道一定是比聚气境五层的这些修士要强。

    苏伟天周身法力颤动，带动着他的战衣猎猎作响。

    那些神机门的修士各个神色凝重，其中一名修士道：“看来玉王也是隐藏极深的人，师兄弟们，留两人对付那陈白，其余人跟我一起对付这筑基期高手！”

    什么！

    陈白以及锦王等下边一帮或是聚气境或是筑体期的人皆是一震，这玉王竟然已突破了筑基期，那可是真正踏入修仙一途的超级高手啊！陈白内心疾呼，看来真是小瞧了玉王，只要有筑基期大高手坐镇，迎面瞬间扳回了不少！

    砰！

    苏伟天出手了，他双掌交叉，全身凝结着高强度的法力火焰，那双掌笼罩的火焰颜色更盛，绝强的能量波激荡在会场的每一个角落。他的身体爆发出一阵一阵砰砰的巨响。

    陈白感受到那种力量，是他望而却步无法企及的力量！这个时候，他也不能墨迹了，面对如此多实力超强的对手，他没有办法在留手了。

    苏伟天当先出击，双掌翻飞，舞动起来，形成一团眼花缭乱的掌影，猛地抓住一名神机门修士，一拳就揍了上去。

    闷响一声，巨大的能量波将屋顶都震得颤动了起来！

    只见那名修士的面部形成了一个保护罩，被苏伟天这强悍一击，那保护罩被震得近乎粉碎。

    所有修士都看得目瞪口呆！那名被击打的修士身体飞了出去，重重地砸在了宽大的圆柱上，龟裂的柱体表面簌簌地落下灰石。

    两名修士同时凝结出两颗篮球般大的火球，用手掌抓着，飞身冲了上去，苏伟天快速施展出诡异的脚法，闪身到那两名修士的身后，各一手抓住二人的背脊，直接挑起了二人背脊骨。

    咔擦一声，二人背脊进阶断裂，无数能量轰然冲入他们的后背，进入到身体，这两人连惨叫声都没有发出就一命呜呼了。

    刚才说话的那名修士应该是他们这组小队的首领，他暴喝道：“七杀剑阵！不要单上了，我们都不是对手！”

    剩下那七八名修士快速收回身形，几人摆出北斗七星的阵型，七人同时掐诀，“道法！七杀剑阵！”

    这七人各占一个阵眼，一道光幕笼罩下来，力量瞬间暴涨至至少二十万匹玄黄烈马之力！这是七个人的力量！

    这套剑阵诡异多变，这七人来回不断地变换着阵眼，以期不让苏伟天抓住阵眼的漏洞。

    陈白开天眼扫过去，这七个阵眼皆是有法力在阵眼处波动，在不断地释放出巨大的能量。

    不好！陈白适才一直与面前的两名神机门修士对战，虽然没有动作，眼神却一直盯着苏伟天的战斗，差点忽略了苏文倩还在剑阵之中。

    他在剑阵之外。

    苏伟天此时护在女儿的身前，死死地盯着这这七杀剑阵。

    七杀剑阵刚刚形成，那些修士已经开始行动了。只见阵眼中其中一名修士飞身而出，手中长剑舞动，直插苏伟天眉心。

    苏伟天也感觉到这力量与自己的力量相比都已经不相上下了，不过自己是刚刚买入筑基期，这点把戏还是难不倒他，他左右腾挪了一下，那名修士攻击落空，身体跃到一边，但让苏伟天没有想到的是，其余六个阵眼处合计六道剑影出现，直插而来。

    他面色稍微一动，抓起苏文倩就腾挪了起来，那六道剑影撞击在一起，气浪将二人再次推高，直接冲过房顶，将整个房顶都掀翻了起来！

    “小心！”陈白一声喝令，想要上去帮忙，身前的两名修士阻挡住了他前去帮忙的去路。

    陈白火速祭出英光道人的通灵宝塔，丹田飞快地运转起来，通灵宝塔一出，在法力的牵引下，十个骷髅兵被召唤出来，吸引住了这两人的目光。

    他单手再次祭出高帝剑来，朝那剑阵冲了过去！

    赵经天见势，只能上前阻止，他虽然不解父亲突然的实则是密谋已久未告知他的入侵行为，但此刻他的立场还是非常清晰的，那就是站在家族这一边。

    他的滴血火剑被陈白的高帝剑吸收了之后，锦王在第二天就送给他一柄青蓝色的宝剑，这宝剑也是灵器级别，虽然是下品灵器，但见锋芒毕露，与之前滴血火剑也差不了多少。

    他提剑也朝陈白冲了上去，只见陈白回身仗剑一扫，那下品灵器之剑直接就被削断，赵经天怒火起，竟然两次毁他宝剑！

    锦王大喝一声：“天儿，回来，你不是他们的对手！”

    陈白一翻身，一巴掌就推至他的胸膛，赵经天就被猛地推了出去！现在陈白已完全没有隐藏任何实力，因此这赵经天在他眼中尤其不堪一击！

    苏文武和唐友德见状立刻加入战团，意图牵制陈白，不让陈白支援苏伟天。

    那些黑甲士兵冲了上来，陈白收拾这些黑甲卫简直就像割韭菜一般，一剑扫出，根本就不费吹灰之力，一大片人进阶飞出，重重地砸在地上。

    这些黑甲卫可各个拥有筑体期五至八层的实力，有的高级别士兵也隐隐都有了聚气境之势，然而，在陈白眼中根本就不够看的。

    唐友德也有点暴脾气，看着这么多黑甲卫进阶被陈白击退，他和苏文武对视一眼，下令召回士兵。

    这一切动作也在一瞬之间，陈白再看向苏伟天那边，苏伟天和苏文倩落地之后又经受了几轮如先前那般的攻击，攻击方式变化不大！

    而之前守着陈白的那两名修士，此刻正在被那些白骨骷髅兵纠缠，他们杀掉一波骷髅兵，立马有骷髅兵被召唤出来，不断地补充着队伍。

    而那些骷髅兵并非原地等待当活靶子，而是尽皆腾挪闪躲，与那两名修士进行缠斗，尽管过招不过两回合，即被杀死。

    而玉王的那些沈氏兄弟也都加入了战团，与苏文武和唐友德对战了起来。

