    这时，洞中传来苏贵发的声音。

    “钱主任，你肚子咋胀这么大了？”

    “唉！别提了，我中毒了，牛屎都吃了一斤多了……”钱主任哭诉了一遍自己的遭遇。

    一听钱主任吃了牛屎，苏贵发忍不住笑了：“钱主任你上当了，食物中毒压根就用不着吃牛屎催吐，拼命喝水或抠嗓子眼都可以。你被田小海阴了。”

    “田小海这王八蛋太可恶了。我看他压根就没有想过要救我，想睡白秋凌才是真。”钱主任愤愤不平地骂道。

    “不会吧！田小海把白秋凌睡了？”苏贵发嘴巴张成了一个“O”字。

    “这小子把白秋凌抱进去了，怕是早拱了！”钱主任越想越气，忍不住破口大骂：“最美女镇长就这样被泡了，真是好白菜让猪给拱了！”

    听了这话，古德高愤愤不平地骂了一句：“这强奸犯死定了，这回牢底要坐穿了。”

    “哈哈！最少要判个三五年。”古德金也忍不住得意地笑了起来。

    “我去，原来是强奸啊！我以为白镇长会自愿和田小海那小子好上呢！”苏贵发冷笑道：“这下田小海是真的要坐牢了。”

    “自愿，怎么可能，白镇长怎么可能会看上田小海。”古德高冷笑道。

    牛大志坐在角落里一语不发，是满脸的愁云。

    正说着，高月过来了。

    “高副所长你咋没把田小海那小子给铐了呢！”古德高询问道。

    “铐啥？人家又没犯法。”高月冰冷道。

    “咋没犯法，这小子把白镇长给强行上了。还说没犯法？”古德高急了。

    高月瞟了他一眼：“你哪只眼睛看到白镇长被田小海上了？”

    “呵！还用看吗？我们都听到声音了。”古德高冷笑。

    古德金也接了一句：“就是，我也听到了。田小海当时叫得一个欢啊！当然白镇长也叫了。”

    “你们无聊不无聊，白镇长都没说什么，需要你们来操心？真是皇帝不急太监急。”高月朝几人扫了一眼，冷声喝道：“我警告你们不要无中生有，别在这里造谣。”

    她高傲地扬起脸朝洞外走去，心中却在暗想：田小海这混蛋，泡妞还真有一套。只怕白镇长还真被这小子给泡了呢！

    高月前脚一走，洞中几人立马忍不住议论起来。

    “完了，完了！看样子，白镇长不仅被田小海这小子给泡了，而且还心甘情愿服这小子了。警察来了，都不告他了。你看，到现在还没出来呢！”钱主任像是丢失了一百万一样，脸比霜打的茄子还要难看。

    毕竟，美女镇长是他们单位的一朵娇艳的玫瑰，也算是他们单位诸多男人心中一点小小的幻想。

    可眼下却破灭了。

    “唉！想不到白镇长如此严肃的女人，竟然会被田小海这小子给迷住，明明被上了，却不敢承认。”古德高气得直摇头：“真是好白菜让猪给拱了！”

    “哥，你这就不懂了，这不叫不承认。只怕是这女人已经被田小海给征服了。舒服着呢！哪还舍得告他啊！”古德金不以为然地笑道：“女人嘛，都喜欢装。明明和田小海好上了，却假装正经。可以理解！”

    苏贵发一脸羡慕地笑着叹了口气道：“连白秋凌这等高冷的女人都能泡上，看来田小海这小子还真是有点本事。有绝活，绝对有绝活！”

    “哈哈，可能是田小海活儿好吧！”古德金笑着接了一句。

    “也是，活儿不好，怕是早告这小子了。难怪刚才我听到白秋凌喊不要不要的。是我浅薄了。”钱主任也一脸羡慕地叹了口气：“田小海这小子活儿好啊！没办法，人比人气死人！”

    古德高咽了一下口水，喃喃自语道：“再高冷的女人，伺候得舒服了，都会变成温柔的小绵羊。田小海别的我不服，你小子泡妞这一手，老子倒是心服口服。”

    几人有一搭没一搭地开着有色笑话。

    一时间聊得太嗨，完全忘记了，白秋凌就在洞里。

    听着这几人的议论声，白秋凌羞得俏脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    “田小海你听听，他们都把我当成啥了？把我说得好像是个色女似的。”白秋凌气得咬牙切齿，没好气地拍打了田小海的肩膀一下：“都怪你，你个混蛋毁我清白！”

    “白姐，我是受害者好不好？”田小海一脸委屈道：“再说，貌似他们也没怎么说你吧，不都是在指责我么？”

    “指责你？”白秋凌冷然失笑：“这不都是在夸你吗？泡妞厉害啊！活儿好啊！有绝活啊！妈呀，说的啥乱七八糟的，我都听不下去了。走了！一起出去！”

    “你先出去吧！要不然，别人还真以为咱俩做了什么见不得人的事情呢！”田小海笑着做了一个请的动作。

    “呵！都这时候了，说这些还有意义么？咱俩本来就没做啥，可在别人眼中却是啥也做了。”白秋凌失望地瞟了他一眼：“你不走，我走！”

    田小海想想也是，只好跟了上去。

    这时，古德高和钱主任等人还在聊着。

    白秋凌老远便故意轻咳了一句。

    “嗯咳！”

    众人停了下来，纷纷望向白秋凌。

    “白镇长？你出来了？”古德高猛然一惊，连忙换了一副嘴脸，微笑着迎了过去：“我们正担心你呢！你没事吧？”

    “给我站好了！”

    白秋凌怒声喝了一句。

    “白镇长咋了？”古德高吓了一跳。

    “你刚才说啥了？”白秋凌冰冷地望着德高：“你给我解释一下，什么是活儿好？什么是有绝活？”

    “啊…这……”古德高是满脸的尴尬。

    见状，躺在地上的钱主任，连忙笑着打起了圆声：“白镇长，我们是在夸田小海的医术好。这小子有绝活，连中毒都能解。”

    “是吗？那活儿好呢？你给我解释解释。”白秋凌瞟了钱主任一眼，一看他的肚子已经肿得像水牛一样，不由得吓了一跳：“妈呀，你的肚子咋胀成这样了？”

    “中毒了肚子会发胀，你进去都半个多小时了，所以就胀这么大了。”钱主任用手轻抚着肚皮，旋即转过脸朝田小海哀求道：“田小海求求你救我吧！”

    “苏医生的医术好，你还是让他救你吧！”田小海笑着望向了一旁的苏贵发道。

    “我…我…我医术不好，压根就不懂解毒之法。”苏贵发尴尬地挤出微笑。，他压根就不懂推拿，更不懂针灸。

    “呵！你不懂，为毛还说我阴了钱主任？”田小海冷声问道。

    “我只是随口说说。”苏贵发吓得脸色铁青。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说。”田小海表情冷漠地望着苏贵发。

    那冰冷的眼神，看得苏贵发后背发凉。

    “田小海我…我错了！我不应该在你面前装逼。”苏贵发额头渗出了细汗。

    “行，给你一个学习的机会。”田小海微笑着朝苏贵发凑了过去，小声道：“你不是羡慕我活儿好么？想不想学？”

    一听活儿好，苏贵发立马往歪处想了，一脸激动地点头道：“想，我做梦都想学。”

    说着，他有意往田小海的耳边凑了过去，小声道：“小海，你要是把征服白镇长的那一手绝活儿传给我，你要我做狗都愿意。”

    “行，我把这手绝活儿告诉你。”田小海爽快答应。

    “真的，太好了！”苏贵发又凑近了一些，情绪激动道：“说实话，你是不是用什么药了？咋这么快，就把美女镇长给泡到手了？”

    “不，我全靠这双妙手。”田小海微笑着亮起了手。

    “靠手…这…这怎么可能？”苏贵发一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “来，我教你！”田小海微笑着在钱主任的身旁蹲了下来，把他的衣服掀了起来，将手落在了他鼓胀的肚皮上，微笑道：“看好了！按顺时针按摩，一百零八一组，反复推拿，直到流出大汗为止。”

    他示范着按了两圈。

    苏贵发狐疑地皱起了眉头：“小海，不对啊！你不是要教我泡妞的绝活吗？咋变成给钱主任按摩了？”

    “过来吧！”田小海将苏贵发的手拽了过来，按在了钱主任的肚皮上。

    田小海笑着叮嘱道：“刚才，我就是用这种方法，把美女镇长给征服了，伺候得她不要不要的。接下来，你能不把钱主任征服，就看你的本事了。”

    此话一出，白秋凌“扑哧”一下，笑出声来，差点没摔倒在地。

    仔细一想，她的脸立马又红到了脖子根。方才在黑暗处，貌似她还真的喊过不要不要呢！

    “走了，白镇长，大志哥，吃烧烤去。”田小海朝白秋凌和牛大志一挥手，旋即又朝苏贵发瞪了一眼：“好好按，能不能把钱主任救回来，就看你的绝活。救活了，他或许会以身相许呢！”

    “你……”苏贵发一看钱主任那油腻的肚皮，只觉一阵恶心。

