    ;

    公主号受创这让云烨非常的伤心，这样的错误来应该避免的，但是自己和刘仁愿一起出现了误差导致了这次失误的出现。

    军令就该是军令，绝对不能受人为因素所改变，它制定出来就是为了执行的，不能因为你想抓住高山羊子，或者救下无辜百姓就可以违反，战争这头怪兽不会理睬你是不是出于好心还是恶意，它都会沿着自己的既定的路线前进，谁胜谁负它并不关心。

    “你是船长，这条船你说了算，我以后绝对不会胡乱插话，这次的战损是我的错误导致的，刘仁愿你就不要难过了，不管怎么说我们赢了，鲨鱼吃的都是海盗的尸体，不是我们的，所以胜利者不该受到指责。”

    云烨沉痛的做了自我批判，并且把责任都揽到了自己身上，刘仁愿作为船长，他必须拥有绝对的权利才对，他的威望受到打击，对谁都不是好事。

    泡在清水里的虬髯客醒了，看到云烨就把头埋进水里，如果说这个世界上还有他不愿意见的人，那么这个人一定是云烨。

    抢劫云烨虬髯客没有半点的心理负担，但是被云烨救下来可就要了他的老命了，自己被一个女人弄得翻船，简直就是奇耻大辱，如今半死不活的受罪，没脸见人，更没脸见熟人。

    “别难为情，我救你就是为了把你抓住砍头，这些年你造了不少的孽，被我砍头应该没有什么怨言吧？”云烨搬了一把椅子坐在木桶前面，能让一个豪雄羞答答的像个女子也是难得的事。这时候不欣赏一下有点对不起自己。

    人其实把脸抹下来，没有什么坎是过不去的，虬髯客想了一会，不想自己被水淹死。就把头抬起来，看着云烨说：“我来打算打劫你，现在这个样子我也没办法，你看着办。虬髯客烂命一条，只要不侮辱，随你砍杀。”

    他的腮帮子上有两个洞，说起话来有点漏风，估计嘴也很疼。

    “你的嘴以后没法子喝粥了吧？有这样的两个洞，以后掉饭怎么办？”很恶心的两个洞，不断地有脓水流出来，脸肿的像两个包子。牙床也被钢针刺得破破烂烂。

    虬髯客停了一会说：“我很想死，就是怕死了之后成为孤魂野鬼。云烨。我一辈子很失败。除了药师和红拂，我再也没有可以亲近的人，帮帮我。把我的死讯通知他们一声，大明寺就算了。他们应该对我非常的失望，我们算不上朋友，但是也算不上敌人，我想和你作战都没有机会，否则就是战死，我也不后悔。“

    云烨摇摇头，已经有了处置这家伙的办法，拍拍他的肩膀就离开了，不管是不是落难的英雄，荼毒大唐海疆的罪名他是逃不掉的，只看他杀害大唐商贾毫无愧sè就知道他对大唐没有丝毫的归属感，同样的，这样的人大唐也不用去理睬他的死活，他自己能不能活下来就看老天爷的安排了。

    麦家兄弟被承乾号活捉了，他们没有高山羊子那样聪明，见到承乾号自己追了上来，居然长了雄心豹子胆，想要拿下承乾号，掉头围攻承乾号的下场就是被被全部击溃，麦家兄弟不知道怎么想的，最后时刻降帆投降。

    这种人云烨连见他们的心情都没有，虽然他们哥俩口口声声的说想用自己多年抢劫来的财富换取ziyou，还是被挂在船舷的两侧喂鲨鱼，直到绑在他们腰上的绳子也被跃起的鲨鱼咬断之后，剩下的半截尸体才掉进了大海，云烨，李泰已经在发愁自己的钱过多这回事，谁有时间去找他们兄弟那点可怜的财富，更何况，云烨想知道只需要问问他的手下而已，被活捉的又不是只有他们哥俩。

    高山羊子跑的无影无踪，回家的海路也平静无波，在遇到一个不大的海岛的时候，云烨把虬髯客放了下去，给了他一把斧头，一把刀子，再抛给了他一袋子大米，就打算离开。

    “云侯，把那个倭国女人给我，一个人在岛上总需要一个解闷的东西。“虬髯客对自己的命运并没有抱怨，而是在努力的争取自己的利益。

    云烨撇撇嘴，让人把那个倭国女人也扔了下去对虬髯客说：“很希望你们可以创造出一个新的种族。“说完就划着小船回到了公主号，这座岛屿非常的偏僻，而且不在航线上，如果这样处置之后，虬髯客还能活着回到大陆，云烨就会恭喜他洪福齐天。

    这次的大战，无舌从头至尾没有出手，他静静地看完了一整场的厮杀，又回到自己的舱房里不知道在想些什么，刘方邀请他喝茶都被他婉拒了，看样子老头到了一个新的门槛，云烨非常希望老头子能够突破，他很好奇无舌突破之后会是一个什么样子。

    严禁所有人去打搅老头子的思考，还专门把狗子找过来照顾老头子的吃喝拉撒，任何人有了突破，云烨都会高兴，这样的经验他在后世从来没有经历过。

    船坐的时间长了，人就会发疯，最先发疯的是李泰，他居然揪着云烨的脖子疯狂的说自己要吃芹菜馅的饺子，想吃的要命，如果晚上吃不到的话一定会死，并且赖在云烨的床上装死狗，吃不到芹菜馅饺子绝不罢休。

    这家伙想陆地想疯了，整天的在船上飘泊，他感受不到安定和真实，这种感情发酵之后就变成了芹菜馅的饺子。

    神啊，船上现在就只有豆芽和土豆，云烨把豆芽放在太阳底下晒绿随便给他包了几个饺子，李泰吃了一口，就把饺子扔了，并且高烧不退。

    “那里有芹菜？’“云烨趴在地图上到处瞅，这时候为了一捆芹菜他不惜去剿灭一个国家，商贾们看到侯爷发红的眼珠子，一个个战战兢兢地，都在发动自己的大脑想哪里会有芹菜，王爷现在昏迷不醒，嘴上全是燎泡，都是海上跑的老人了，知道这是心病，王爷不习惯船上的生活，现在心病发作了，就需要治疗，而治疗这种心病，一是赶快到家，到了广州就会有芹菜，或者只要到了广州没有芹菜李泰也会好起来。

    可是想要到广州最少还需要一个月，王爷无论如何也撑不到那个时候，这可如何是好，最后一个商贾小心的回答说：“侯爷，小人听说大食人的商船上总是会在花盆里栽种一些芹菜，不知道做不做的准，这附近的海岛或者国家是不会有芹菜的。“

    云烨一把揪着那个商贾的胸口说：“你说的是真的？“

    “小人只是听说，没有见过。“云烨松开商贾，回头就对刘仁愿说：”青雀号守卫商队，公主号，承乾号出击，追剿每一艘大食人的商船，记住，一艘都不许放过。“云烨已经是病急乱投医了，他发誓，以后在公主号上一定要多在花盆里种些蔬菜，哪怕只有一颗。

    大食人的商船遭了灾，被强悍的公主号和承乾号追的满世界乱跑，可是无论他们怎么跑，或者自己船上的护卫如何抵挡，都会被人家追上，敢反抗的会被打的很惨。

    当胆战心惊的大食人献出了自己所有的珍宝和女奴，只希望能保住自己的xing命，可是那些强悍的水手看都不看一眼，一脚踹翻大食富商就追问芹菜的下落，一听到没有芹菜，那些大食富商就会被没头没脸的抽一顿鞭子，在他们以为自己就要死的时候，却发现那些匪徒们已经坐着自己的那艘可怕的巨舰，离开了，财宝女人碰都没碰，从那一刻起，大食富商就发誓，以后只要出海，就一定要在花盆里种芹菜，芹菜大盗实在是太可怕了。

    皇天不负有心人，云烨在抢劫了七八艘大食商船之后终于在一艘船上找到了芹菜，堂堂的传国侯，抱着那两盆子芹菜哭的像月子里的娃。

    来不及包饺子，摘了两片芹菜叶子就塞进了李泰的嘴里，还好，已经两天粒米未进的李泰贪婪的在吃芹菜叶子，看到这一幕，云烨拜佛的心思都有了，自己考虑到了几乎一切可能xing，就是没想到李泰会犯这种心理疾病，还差点没命。

    芹菜饺子包好了，刚吃了一点芹菜的李泰勉强坐起来，一口一个的在吃饺子，那贪婪的模样的看得云烨心酸不已，这位王爷，该在长安享受世间最顶级的富贵，想要什么有什么，ri子可以过得悠闲无比，可是现在，陪着自己整天吃鱼，啃土豆，三两天才能吃一顿豆芽菜，长安的普通百姓吃的都比这两位大唐顶级贵族强十倍。

    吃了饺子的李泰好像得到了极大地满足，眼睛里的神sè也从浑浊变得清明：“烨子，我是不是给你添麻烦了？“李泰看着胡子拉碴，眼睛通红的云烨小声的问。

    云烨抽抽鼻子说：“没有，你就是想吃口芹菜馅的饺子，不算什么大事。“

    “我到底还不够坚强，烨子，我是不是崩溃了？在大海上想吃芹菜馅饺子，我是怎么相出这一出的？想起来了，我生平第一次吃不带汤水的扁食就是在你家，你说那是芹菜馅的饺子，我就记住了，世间还有这样的一道吃食。“

    ps：第三节求票