    说着，李牧轻点了一下面前的文件共享键，所有到会的玩家均收到了一本虚拟作战册，上面用烫金大字写着《精灵国度大圣战作战细则》。

    玩家们好奇地将其点开，发现其共有四大章，分别是“进攻篇”，“防守篇”，“敌后篇”以及“总攻篇”。

    每一章又分为数个大节，隐约可见到“运动战”，“神像战”，“闪击战”，歼灭战”，“舆论战”，“宣传战”，“情报战”，“空袭战”等字眼……

    各个大节中，都图文并茂地罗列了各种作战计划，非常详尽。

    玩家们好奇又兴奋地浏览起作战细则，而李牧则继续解释道：

    “这一次作战，中心思想就是这本具体细则，整场战争我将掌控全局，并直接对接大姐头、爱丽丝以及几位军团指挥官，七个方面军的指挥在确定大方向的基础上可自由发挥……”

    “整体战争，我们将会以进攻为主，防御为辅。”

    “其中，进攻要打至所有进攻部队全军覆没为止，而复活之后，就必须第一时间投入到防守工作中或是二次集结中去……”

    “进攻是最好的防御，但是却又不意味着彻底放弃防御，所以……在进攻之余，各个方面军要协调好进攻部队和防守部队的具体安排。”

    “NPC部队全部安排至防御任务，包括精灵部队、人类部队以及其他势力到来的援军。”

    “此外，所有参与进攻战的玩家，都需要从我们七大公会这里领取一份毒药……”

    “毒药？”

    听到这句话，下面的玩家微微一愣，议论纷纷。

    而李牧环视一圈，轻叹道：

    “各位，时至今日，大家不会真的觉得，我们的敌人还不清楚我们会复活吧？”

    “这毒药……就是防止我们被抓之后，敌人不杀死我们，而是封印或是禁锢我们时,自杀用的。”

    听了李牧的话,玩家们恍然大悟。

    “不自杀不行吗？黄金玩家死一次,要消耗好多复活币呢……”

    有公会的高层玩家忍不住说道。

    听到他的话，李牧轻笑一声，道：

    “大家不要为了节省那点复活币就舍不得自杀,该自杀的时候，就果断自杀回城,我们的敌人前所未有的强大,经验值潜力和贡献度潜力也前所未有的多。”

    “复活币？嘿,死亡后，重新杀回来就是了！”

    另一边的德玛西亚也壮志豪情地说道。

    “就是,几个复活币而已，我在这里承诺，萌萌委员会的方面军成员,只要战争贡献足够,复活币一律报销！”

    小咸喵也拍了拍胸脯,大气地承诺道。

    李牧：……

    德玛西亚：……

    西红柿炒番茄：……

    变形姬刚：……

    看着一众公会大佬投来的诡异视线,小咸喵咧了咧嘴：

    “嘿嘿嘿，有钱,任性！”

    众公会高层：……

    这就是传说中的萌萌委员会吗？

    “喵大佬，现在我加入你们公会还来得及吗？”

    德玛西亚嬉皮笑脸地问道。

    “你就算了，说过多少次了,德玛西亚与狗，我们公会不收。”

    小咸喵丢过来了个白眼。

    “歧视！你这是歧视！”

    德玛西亚抗议道。

    ……

    玩家们的会议开了一上午。

    这之后,七大公会又分别给自家的方面军再次开了个内部会议，并把《精灵国度大圣战作战细则》下发了下去。

    而在会议彻底结束之后,所有参战的玩家就行动了起来，主力组成进攻部队先后奔赴前线,防守部队前往各个主城，继续热火朝天地构建防御工事。

    值得一提的是，主力部队们几乎全部轻装上阵，并没有带上各种沉重的攻城设备，也没有带上飞艇，最多骑着属于自己的魔兽。

    每个方面军的主力部队又进一步分散开来，或是一万，或是两万，组成一个又一个独立的军团，以一个个大、中型公会为核心，向人类国度行进。

    而另一边，在枫月自由领，在南方领，一座座边境城市的城墙上一尊尊构筑神术防御屏障的女神像，也被竖立了起来。

    至于人类世界，那些还没有来得及撤回来的玩家们，也停止了后撤，纷纷遮掩身形，隐入了黑暗里。

    战争之中，情报也是很重要的。

    这些没有回来的玩家，将会在另一个战场上，开启一场另一段惊险刺激的战斗。

    战争的气氛，开始不断蔓延……

    ……

    枫月自由领，泽罗兰。

    自从永恒教会发动圣战的消息传到这里之后，这座富饶又平和的城市，就染上了一层紧张的气氛。

    街道上，来来往往的行人渐渐少了，取而代之的，是出现频率越来越高的卫兵。

    城市码头也冷清了不少，平日里往来的商船减少了大半，不过，从精灵之森的方向航行过来的货船，反而渐渐增多。

    每天都能看到悬挂着精灵族旗帜的船只停靠码头，从船上搬运下一箱又一箱的战争物资。

    而在城市外围，新修筑的城墙上，一架架有着“精灵风格”的重弩和魔晶炮也被搭建了起来。

    时不时能看到精灵们高挑的身影，他们指挥着城卫队和志愿兵，在城墙上下忙碌。

    泽罗兰新城区，一座新建不久的房屋前。

    一男一女站在门前，相互拉着手，彼此对视。

    女人看上去约莫二十来岁，穿着一身干干净净的朴素长裙，看向男人的目光，带着不舍。

    而男人则身穿铠甲，一脸的坚毅。

    “亲爱的，你真的要奔赴战场吗？”

    看着男人那一身铮亮的铠甲，女人的眼神流露出浓浓的担忧。

    男人微微一笑：

    “当然，作为卫队的一员，现在正是枫月自由领需要我的时候。”

    “可是……可是我们才刚刚过上好日子……”

    女人忍不住说道。

    男人一声轻叹：

    “亲爱的，但你要知道，我们现在的好日子，正是因为有生命教会，正是因为有枫月自由领，才会存在的啊。”

    “如果枫月自由领没有了，那我们……也就什么都没有了。”

    说着，他伸出手帮爱人捋了捋头发，温柔地说道：

    “放心吧，我早已经在精灵大人们的帮助下完成了战士学习，现在已经是一名职业者了，我会保护好自己的，在家里等我。”

    女人沉默了。

    她轻轻低下头，看不清表情。

    直到片刻后，她才不舍地松开了爱人的手：

    “我会在家里等你的，你一定要好好的回来。”

    “放心吧，我还等着孩子叫我爸爸呢。”

    男人笑道。

    说完，他的目光温柔了起来，看向爱人小腹的视线带上了无限的柔情。

    但很快，他就神情一肃，带上了头盔，转身离去。

    只留下妻子站在房门前，看着丈夫那逐渐融入人流的身影，久久伫立。

    “和老婆告别过了？”

    泽罗兰的城门前，看着回到队伍里的年轻战士，卫队长贾森一边喝了一大口麦酒，一边问道。

    “嗯，已经告别过了。”

    年轻的战士轻轻点头。

    “哎……其实你不用来的，你刚刚结婚没多久，又马上就要当爹了，索菲娅大人也在征兵公告中提到过，你这样的情况，可以留在城里当志愿兵，不需要到最前线的边镇防守的。”

    贾森摇头道。

    “可是，领地正是需要我们的时候，此时此刻，为了保护我们的家园，为了给孩子一个美好的未来，必须有人站出来，更别说，我是少有的接受过精灵大人们重弩培训的人，很适合在边境守城。”

    年轻的战士神情肃穆地回答道。

    贾森微微一怔，继而神情复杂：

    “你就没有想到过，这一去可能会牺牲吗？如果你死了，你的妻子怎么办？你那没出世的孩子又怎么办？”

    年轻战士微微一笑：

    “如果真的有那么一天……我相信，自由领会帮我照顾好他们的，生命教会会照顾好他们的。”

    看着他那狂热又坚定的样子，贾森沉默了。

    他的目光很是复杂，片刻后，轻叹道：

    “你和我的一个朋友很像……”

    “朋友？”

    年轻战士微微一愣。

    贾森队长点了点头，目光有些迷离。

    他再次喝了一大口麦酒，叹道：

    “那是一个为了信仰战斗到最后的家伙，直到生命的最后，他都在为了女神而战，为了未来而战……”

    年轻战士神情一肃，目光之中满是敬仰：

    “听起来，是一个很值得尊敬的战士。”

    “战士么……”

    贾森喃喃道。

    脑海中浮现出自己在魔法投影石中看到的那个在火焰中呐喊的身影，浮现出老友那铿锵有力的声音，他的神情渐渐温柔：

    “是啊……战士。”

    “他的确是一个值得尊敬的战士……”

    说着，他伸出手，轻轻闭上眼睛，虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号。

    而就在这个时候，鼓点一般的马蹄声从城外的方向传来，震耳欲聋。

    两个战士互相看了看，纷纷忍不住朝着城外看去。

    只见城外的方向，尘土飞扬。

    一位位全副武装的精灵，骑着高大的魔兽，朝着远方奔去，放眼望去，密密麻麻，看不到尽头。

    金色的鸢尾花旗帜，在队伍中不断飘扬。

    “是精灵们的自然之心战团，这应该是他们最后一个出发的军团了，好像还是自然之心的核心部队，领队的是德玛西亚大人。”

    看着那标志性的旗帜，贾森队长说道。

    “精灵军团啊……”

    年轻战士的目光带上了一丝敬仰：

    “真希望，我也能像他们一样英勇……”

    “嘿，那恐怕是办不到了，他们可是强大的天选者，是女神的眷属！”

    贾森笑道。

    “不！我们也是女神的信徒，我们也要在这场战争中贡献属于自己的一份力量！”

    年轻的战士骄傲地说道。

    贾森哈哈大笑：

    “哈哈，说的不错！我们也是生命信徒，我们也是枫月自由领的一份子，我们也要贡献属于自己的一份力量！为了女神，为了枫月自由领，为了美好的未来！”

    “没错！为了女神，为了枫月自由领，为了美好的未来！”

    年轻战士也激动地说。

    看到他那斗志昂扬的样子，贾森也忍不住豪情万丈。

    他一口气将剩余的麦酒喝完，大笑道：

    “走吧！让我们狠狠地给那些入侵者上一课，让他们知道我们枫月自由领的厉害！”

    “嗯！我们走！”

    年轻的战士同样大笑点头。

    他们与其他的卫兵汇聚到一起，与奔赴边境防线的军队汇合，向前线赶去。

    而在他们的身后，城墙之上。

    枫月自由领的首席执政官索菲娅站在城头，目光凝实着城外远去的精灵军团。

    数年的时间，少女比起当初更加成熟了，举手投足间，带着威严和自信，已经不再是曾经那个不谙世事的贵族女孩了。

    整个枫月自由领能够在数年之内迅速发展，除了精灵们的支持外，她也功不可没。

    微风吹来，将索菲娅的发丝吹乱，衣衫簌簌作响。

    她的视线，跟随着洪流一般的精灵军队不断远去，目送那飘扬的鸢尾花旗帜逐渐消失。

    许久之后，才缓缓收回视线。

    “我会防守好枫月自由领的。”

    “加油……祝你一路顺风……”

    她轻声喃喃道。

    与此同时，另一边，带领公会军团不断前进的德玛西亚，望着眼前飘过的好感度消息微微一愣。

    【叮——】

    【索菲娅·冯·韦尔斯对你的好感度提升1点……】

    德玛西亚：……

    他古怪地看了一眼泽罗兰的方向，无语地挠了挠头：

    “见面的时候掉好感，怎么一走就又加了呢……”

    德玛西亚一脸得茫然。

    但很快，他就调整好心情，又重新变得斗志昂扬了起来。

    骑着龙鳞马，站在山坡上，德玛西亚的目光看向前方。

    一望无际的丰饶平原，一览无余。

    只见他鼓起嗓子，朝着身后的玩家大喊道：

    “兄弟们，我让准备的家伙准备好了吗？”

    “准备好了！”

    身后，玩家们异口同声地喊道。

    “哈哈，好！全军出发！让我们狠狠地捅永恒教会的腚眼去！告诉他们花儿为什么这样红！”

    德玛西亚举剑高喝。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    身后，传来玩家们的大笑。

    “走！”

    “走——！”

    所有人长啸一声，加快了前进的速度。

    浩浩荡荡的大军，宛若一道奔涌的洪流，朝着帝国的方向前进。

    很快，就消失在了地平线上。

