    雷蒙潜回了“生活区”。

    这片区域的海盗差不多也都被清理的七七八八，枪炮声越来稀疏，战斗显然已经进入了尾声。

    这次“血腥试炼”，他觉得自己的收获很大。

    不仅仅是得到了一些价值不菲的稀有道具，【猎鹰】、【轻装魔能机械臂】、【幽影斗篷】...

    更重要的是他觉的自己领悟了很多东西，心境上升了一个大台阶。当他再次踏入“生活区”的时候，就像是一身神装回到了新手村的那种轻松感觉，完全没了初临时的那种战战兢兢。

    战斗意识、本能、武技、感知...无不在这次试炼中获得了巨大的提升。

    他明白了，这就是试炼最大的意义。

    实战才是检验自己实力最好的方式。和真正超凡精英的生死斗，才能发现这究竟自己的短板在哪里。面对不同职业的超凡者，面对千奇百怪的超凡能力，万万不可夜郎自大...

    不仅仅是他，几乎每一个活下来的学员，他们眼中的闪烁光芒都和三天前明显不一样了。鲜血的洗礼，在他们心中浇灌出了成为强者的嫩芽。将来某个时候，他们会成为菲利普领在这片大海上屹立不倒的坚实基柱。

    ......

    夕阳西下，红霞漫天。

    “嘟...嘟...嘟...”

    猎食者号战舰发出了悠长的汽笛声，这是试炼结束的信号。

    所有学员听到这声音，都不约而同地朝着自己登陆的地方集结。

    雷蒙取下了头套，头上的毛发桩子已经重新被刮了个干净，看上去油光发亮，也没那么难看了。

    他一脸睡意朦胧的迷糊样，如同来时的那般，依旧把彌虎扛在肩上，慵懒地朝着向登陆时的那个豁口集结而去。

    可走着走着，他居然在路上碰到了一个熟悉的小胖子，

    这胖子那一身华丽的装备让人根本就不能忽视他的存在。

    雷蒙眼底闪过一抹精芒，笑着主动上前打招呼，“嗨，亚伦同学...”

    亚伦听着一愣，当他看到这个光头居然是雷蒙后，眼中明显闪过一抹惊恐。

    这家伙居然没死？

    他尴尬地笑了笑：“雷蒙同学，恭喜你...也成功通过试炼了...”

    “是啊！我运气好，找了个地方睡了三天，没被海盗找到...”

    雷蒙说着，笑眯眯地盯着亚伦的眼睛，精神力扩散而去。

    “哦，那你真是运气好。我还碰到两个海盗，被我开枪打死了...”

    亚伦不知道怎么，突然觉得神情恍惚了一瞬。

    当回过神来，雷蒙已经不见了踪影。

    咦？人哪儿去了？

    “呵呵，看来是我自己想多了...即便是有人去找他麻烦，他也不会猜到是我动的手脚。”

    亚伦冷笑一声，耸耸肩，嘀咕道：“何况知道了又如何？他还能把我怎么样？”

    自己的家族可是屹立菲利普领几百年不倒的老牌贵族，即便是菲利普公爵大人想追究，也要顾忌几分的。

    就这时候，亚伦突然觉得自己嘴里有点异样，像是有什么东西在往嘴里钻。

    他低眉张嘴一看，赫然看到一颗狰狞的蛇头从嘴巴里钻了出来！

    “卧槽，这是什么东西！”

    他下意识地捉住了那颗蛇头，不觉冷汗袭了一背。

    此时此刻，亚伦也根本没想究竟是怎么回事儿，一心就想把那颗蛇头给揪出来。

    可是越是拉扯，那条蛇似乎就越往喉咙里钻，让他觉得整个人都要窒息了一般。

    终于，死亡刺激出了他所有潜能！

    最后一刻，他额头青筋毕露，竟然爆发出了惊人的力量。但见他手臂肌肉虬结股动，猛一发力，竟然真的一把就把那条蛇从嘴里扯断了出来！

    一时间，鲜血四溅，肥硕的身躯轰然倒地。

    正巧这时候，有另外一个试炼的学员路过。他本来看到亚伦孤身一人，还想和他打个招呼同行。

    可突然就被接下来的一幕吓得脸色惨白。

    他看到亚伦像是看到了什么恐怖的东西一样，表情狰狞可怕，然后...接下来竟然做出了一番极其让人费解的动作！

    他...竟然一把抓住了自己的舌头！

    可更恐怖画面的还在后面，

    亚伦然后像是发狂了一般，竟然不顾一切地把舌头扯断了，

    活生生的拔舌而亡！

    “有鬼啊...”

    瞧到这一幕，这个路过的学员已经吓得满脸毫无血色，惊叫着，连摔带爬地冲了出去。

    .......

    还是上次登录的那个豁口处，引导员已经搭好了绳梯。

    这一船二三十人，现在陆续回来了二十人左右。

    幸存的学员们脸上都洋溢着如释重负的表情。

    “你们这次得到了多少银币？”

    “我三枚！”

    “我十枚！”

    “哈哈...我这次杀了二十多个海盗，收集将近三十枚银币，应该能进入试炼前十名了...”

    “哇...真是太厉害了！恭喜你了鲁伯特，明天你就能进入精英班了...”

    “听说加入精英班至少会有一次免费获得魔药的机会，你以后进阶超凡了，可别忘了我们...”

    “...”

    雷蒙安静的坐在小船的角落里。

    他摸了摸口袋里两枚银币还在，便把兜帽盖了下来，闭目小憩，

    仿佛一切都与他无关。

    .......

    不多时，这次试炼的学员都陆陆续续汇聚在了一艘猎食者战舰上。

    两个学院的带队导师一直黑着脸，心中默默地清点着登陆的小艇数量，

    绝大部分小艇已经回来，也就意味着还在赫克斯号舰岛上的幸存者很少了。

    活着回来的学员比他们预想的要少很多，

    后来一番清点，他们竟然发现这次试炼死亡率超过了两成，受伤的更是不计其数。

    特别是奥姆学院的安东尼，阴沉着脸一直都没好看过。

    这次他们奥姆学院更是损失惨重，不说其他普通学员，就连精英五人组都死掉了两个，连尸体都没找到！

    亚瑟如果不是被同伴发现的早，或许也死在了废墟中...

    “该死！你们菲利普领的人到底有没有提前搜索一下这座舰岛，怎么会出了那么大的纰漏？难不成还有序列7的海盗幸存？！”

    “不可能！我们专门有人仔细搜查过，也仔细核对过秃鹫海贼团的名单，不可能有序列7的海盗参与试炼！”

    “那你能给我解释一下为何我们学院的加文和卢索怎么会没回来？他们每个人都是能单独击杀序列八海盗的精锐，现在却莫名其妙的死了？”

    “或许...是被海盗算计了。毕竟是试炼，有伤亡也太正常了，我们菲利普学院不也损失了很多精英学员么？”

    “...”

    如果不是因为两个学院损伤都很大，安东尼甚至要以为是菲利普这边暗中动了手脚，专门坑害他们奥姆学院的精英。

    “还有...昨晚那冲天剑气怎么回事儿？这赫克斯号舰岛上，怎么可能还有绝顶剑豪交战？”

    安东尼自然也知道昨晚舰岛两突然爆发的那两道冲天剑气...他没想到一个中等规模的海贼团行居然还出现了这等程度的剑客，可笑菲利普学院的人居然完全不知道，这绝对是巨大的纰漏！

    “我们也不知道发生了什么...最近的暗影卫也莫名其妙的消失了，或许被那剑客给干掉了...你可以多问问你们学院的亚瑟，他才是那废墟里的唯一幸存者...”

    “我都问过很多次了！他说他去追击一个朝他打冷枪的家伙，可没想到人没追到，还被强者波及重伤...我就是想问问，那个带着面具的剑客，你们究竟知不知道是谁？”

    “我们怎么可能知道？那两道剑气绝对不是一般超凡者能使出来的，至少序列5不行。或许是远方来黑海游历的某个大剑豪偶尔路过...”

    菲利普学院的带队副院长解释的说辞很苍白。毕竟谁都没有见过超阶高手出手，根本意识不到那能施展出种剑气的高手到底是哪种层次。

    ......

    两个学院高层争论的这一切，雷蒙都全然不知。

    艾琳就安安静静地站在最前方，众目睽睽之下，她也不好和雷蒙表现的太过熟络。

    雷蒙在人群中搜寻了几次都没看到洛兰的身影，眼中不免浮现了一抹忧色。

    至于亚瑟，他选择留了那家伙一条性命。

    但相比他被催眠时说出的那个阴谋，这条命还真的无关紧要。

    “嘟...嘟...嘟...”

    第二次鸣笛。

    三次鸣笛后，舰队就会出发回菲利普领。

    距离最后一次，还有大半个钟头。

    一众幸存学员们等的百无聊赖，便叽叽喳喳地分享着这次试炼的收获。

    雷蒙耳尖，自然也听到了一些奇怪的事情。

    众人津津乐道的除了这次试炼的凶险过程，更是出现了几大谜案。

    最然让人费解的谜案自然是昨夜那两道惊天剑气...

    还有就“宝箱中的金币失窃之谜”之谜、“生活区的头盔杀人魔”之谜、“亚伦的拔舌之死”之谜...

    “哇...我给你们说，那宝箱明明没有人动过，后来我们筹齐四把钥匙，却看到完全是空的...而且不止一处，足足有六处宝箱都是空的！”

    “宝箱算个屁谜案，八成是有人悄悄拿走了金币又关上了箱子。我给你们说，那个‘头盔杀人魔’才是真的厉害...他有四只手，以蛇尾代足，还会会吸食人血...我听说深海的迦娜海妖就是这样的...”

    “亚伦的死才是真的恐怖，你敢想一个人能把自己的舌头拔出来么？我告诉你，我亲眼看到一个白色的幽灵...”

    “...”

    那些试练者口中的谜案，几乎所有雷蒙都有参与，或者本事就是谜案中的主角。他听得被众人越传越邪乎的故事，偶尔也忍不住轻笑几声。

    不过，

    最让雷蒙意外的是，他再次听到了一个处处透着诡异的消息...

    费伦之死！

