    第205章她被绑架了

    “我本来今天放学就要去找您说这事的。”露西的表情有些意味深长，嗓音带着嘲讽，“塞缪尔退婚后贝西的情绪一直就不好，我就拜托了他回来灌醉贝西，从她的嘴里套出了真相，血苔是由她购买在转交给蜜妮安殿下的。”

    “录音符呢？”辛西娅问。

    “塞缪尔知道了贝西联合圣女陷害您的事，录音符由他直接转交给了教廷。”露西阴险的笑了一下，指引她走进一间无人的礼堂的里，“我觉得这比您直接给教皇，会更容易让人信服。”

    辛西娅扬了扬眉，选了一张椅子坐下，“算计的很不错。”

    “算算时间，这东西也应该到教廷的手上了。”露西在她身边坐下，姿态亲昵的与她挨着。

    “不过你是怎么说服那位公爵长子来帮助你的？”辛西娅侧过脸，好奇的问。

    “自从他退婚以后，我们之间的关系一直很不错，我给了他一个吻作为奖励。”露西低头拨弄着自己上了点粉色的指甲，压低了声音说：“我说过的，他对我来说是最好的人选，我会想尽一切办法得到他，这样才对得起贝西的污蔑。”

    辛西娅满眼了然，“那么、我可以等你的好消息了。”

    “嗯。”露西低低应了一声。

    陆陆续续，礼堂开始走入学生。

    大量的热切目光都聚集在了前排的辛西娅身上，其中不乏有许多八卦的眼神。

    人越来越多，很快就将礼堂的位置占得满满当当。

    辛西娅不由得问，“下午是什么课，似乎学生都来礼堂了？我都没查看课表。”

    露西这才一副回想起来的样子，侧脸对她说：“圣女要来，按照惯例，上位后要来给大家发放教堂里受过祝福的圣水，您之前也这么干过。”

    难怪周围人的眼神都这么奇怪...

    早知道就不来了，浪费了她一下午的时间。

    身穿圣女服从礼堂外缓缓走入的蜜妮安，此时也是同样的想法。

    在光明教堂内的辛西娅出尽了风头，导致她这个圣女被压制的黯淡无光，受尽屈辱，就连这些学生的眼里都对她带了淡淡的不屑。

    而罪魁祸首此时正怡然自得的坐在那，还笑着冲她打了个招呼。

    辛西娅能清楚的捕捉到蜜妮安的每一个表情变化，看着她逐渐僵下去的脸色，唇角的弧度越发的大。

    其实也不算浪费一下午，能靠她这张脸就恶心到蜜妮安，她心情还是挺不错的。

    “我的妹妹，光明神庇佑你。”蜜妮安佯装亲昵的在辛西娅的脸颊上俯身亲吻了一下，“你今天一个人来的？”

    “对。”辛西娅笑脸盈盈的回应，“你今天看上去真不错。”

    只要是她孤身一人的话，可是个好机会...

    蜜妮安给了她一个充满深意的微笑，随即直起身，拖着长长的裙摆在依夫院长的指引下缓步走上高台，内心的算盘打的嘎嘎作响。

    莫名的，辛西娅觉得背后一阵凉意袭来。

    蜜妮安接受了所有学生的问好之后，对着他们高声说：

    “前不久我梦见了神将要降临教堂，果不其然、没几天后黑暗入侵光明教堂，我们受到了神的庇护，我的妹妹虔诚祈光明神降临，让他救我们与水火之中，所以、这第一瓶赐福过的圣水，我要给辛西娅公主。”

    辛西娅眨了眨眼站起身。

    这不就间接说明她召唤光明神只是巧合，而她蜜妮安早就做梦梦到神的指示了。

    挺聪明的做法，不至于让她这个圣女太丢脸。

    辛西娅微笑着走上前，领取了那装在小玻璃瓶里的圣水，只说了一句，“姐姐说的都对，您说什么都是真的。”

    她这一脸你高兴就好的迁就表情，让蜜妮安刚柔软下来的神色再度僵硬。

    露西这会悄悄对坐在另外一边的人说：“圣女前两天还在皇宫对辛西娅殿下大打出手呢，她现在是在表演姊妹情深？”

    对方小声回话，“她上位的那天，几个月风和日丽的瑞达尼亚还突下暴雨了呢。”

    后排的学生加入嘀咕，“谁信是她梦到了呀，要我说这辛西娅公主也够倒霉的。”

    “...”

    任何一个年代的皇室八卦都能够让人民反复拿出来说好久了。

    不管内心笑的有多灿烂，辛西娅的脸上始终维持着迁就的表情。

    她拿着圣水回到位置上，还引来不少人的低声安慰。

    对现在的贵族学生们来说，蜜妮安早已没什么公信力可言了。

    身为圣女的她脸上表情几乎要绷不住，她忍到脖子上的青筋都快暴起，分发完了所有的圣水，说了一些祝福的话后就匆匆离开。

    辛西娅拿着那瓶圣水走出校园，已是暮色昏黄，她望着天边堆积在一起的大片高层云，霞光从边缘射出。

    浮岛...会在那上面吗？

    她垂下眸，攥着瓶子上了马车。

    不出意外的话，凯厄斯应该已经在家等她了。

    “去里昂大街。”

    车夫低沉的应了一声，马车立刻疾驰而走。

    辛西娅起先还没发觉什么不对劲，直到车子并未往里昂大街走，她才反应过来。

    “我说了去里昂大街。”

    她重复了两次这句话，外面的车夫没有回应她，反而马车跑的更加快了。

    “你是要绑架我？”辛西娅的语气里没有半点慌张，只感觉有点好笑。

    始作俑者是谁这还不好猜吗？

    她才刚夸过蜜妮安，这下就来犯蠢。

    辛西娅靠在马车上，安静的看着窗外逐渐垂暮的天际，唇角笑容加深。

    马车很快拐入一条弥漫着香粉气息的街道。

    里面全是J院和大量来往的男人。

    辛西娅已经能猜到这是要做什么了。

    只要她被玷污，那她可就完全妨碍不到蜜妮安了，是个不错的计划。

    车子的速度放慢了下来，直至在其中一家J院门口停下。

    车夫不知何时变成了一个头戴兜帽，身上披着亚麻灰披风的男人。

    他打开车门，先奇怪于辛西娅为什么这么配合，接着就用神术封住了她的嘴，往她的身上洒下了一点药水，将她扛了出来。

    (本章完)

