一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章自有方法

    陈强稍稍打开门缝，灵敏的耳朵依稀能听到哗哗的水声，心中嘿嘿一笑，再次安静等待。

    又过了大概二十分钟左右，房间门被推开，丁敏蓝裹着洁白的浴巾走了进来，一头长发还残留着一层水雾，她径直向那些瓶瓶罐罐走去，开始稍微用力的拍打着脸庞，啪啪作响，让陈强浮想联翩。

    他不动声色的慢慢走到丁敏蓝的身后，陈强的脚步及轻，再加上屋子里并没有镜子之类的反光物品，丁敏蓝并没有发现陈强已经站在了自己的身后。

    只听她嘟囔着：“敢和我作对，老娘有的是钱，不能给你下大绊子，恶心恶心你总可以把。”

    “嘿嘿，不知道安格可恶的家伙在听到安庆的药材全部都没有了的时候会是什么表情呢，气死他，我就是要活活气死他……”

    丁敏蓝拍打着自己的脸蛋，等所有的程序走完了，她准备转过身来脱光浴巾美美的趴在被窝看会小说，不成想这一转身，一个熟悉的脸庞映入她的眼帘。

    “哎哎哎……”

    一声高分贝的尖叫，陈强幽幽道：“你叫吧，把你的手下都叫进来吧。”

    丁敏蓝一想到自己的手下冲进来的情景，急忙闭上了嘴巴，然后抬起右膝盖狠狠的向陈强的裤裆顶去。

    陈强微微退后一步，完美的避开了要命的攻击，他微笑道：“你最好不要这么暴力，现在我只要轻轻一扯，我相信你里面不会还有衣服吧？”

    丁敏蓝后退两步，厉声道：“你想干什么？”

    陈强笑眯眯道：“上次你不是崴到脚了吗，我怕你没有好利索，这不前来看看，关心一下吗。”

    “我信你个鬼，你给我滚出去。”丁敏蓝破口大骂道，她现在这一套实在有些尴尬，虽然遮挡住了大部分身体，可她身为一个女人在明白不过，这样的诱惑力更大。

    陈强再次重复道：“你最好小点声音和我说话，不然我真的会扯掉你的浴巾，你想想，外人要是看到的话，会怎么样以为？”

    丁敏蓝紧紧咬着贝齿，恨恨道：“你想怎么样？”

    陈强指了指那张大床，道：“坐下，慢慢说。”

    “就这样说好了。”

    “药材你藏到了哪里？”

    丁敏蓝不屑道：“你猜啊，你不是很厉害吗，猜到了就告诉你。”

    陈强嘴角微微一抽，猜到了还用你告诉，看来这个女人不收拾一下是不会老实的，他上前一步把丁敏蓝按在床上，手下毫不留情的冲着丁敏蓝的屁股打去。

    “你说不说，说不说？”

    随着一声质问就伴随着一声清脆的巴掌声，丁敏蓝有不敢大声叫，只能闭着嘴咬着牙闷哼。

    陈铭连抽了四五巴掌，丁敏蓝感觉身子酥软的要命，声音如蚊道：“我说，你……你住手。”

    陈强满意道：“这不就是了，说吧在哪里？”

    “在……别墅里！”

    陈强二话不说，按住丁敏蓝又开始抽打：“我在不知道在别墅里，你染你还能给吃了，我要具体的。”

    丁敏蓝忍住这种怪异的羞耻，断断续续道：“在地……下室里。”

    陈强嘿嘿一笑，扶正了丁敏蓝的身子，看着她通红的脸颊道：“你早说不就完了，何必还要受罪。”

    丁敏蓝冷哼一声，看眼神都要把陈强给吃了。

    “丁老板，你打算把那药材怎么处理啊？”

    丁敏蓝咬着牙道：“喂猪……”

    陈强眉毛一横，不满意道：“你还是屁股痒痒是吧？”

    丁敏蓝感觉这屁股上的酥麻感，心中一阵火气，她厉声道：“陈强，你这是私闯民宅，我能告你的，你准备把牢底坐穿吧！”

    陈强慢慢逼近丁敏蓝，好笑问道：“你告我，有什么证据呢？”

    丁敏蓝一阵语塞，陈强的伸手进来完全可以避开摄像头，除了自己没有人知道他来了，好像真的没有什么证据。

    无奈的丁敏蓝只能要挟道：“你在过来我就杀了你……老娘自杀总可以了吧。”

    陈强套有兴趣的盯着她道：“你一没有剪刀，二没有白绫，你拿什么自杀？憋气自尽吗？”

    丁敏蓝气的都要哭了，毫无防备的她被陈强死死给拿住了，她委屈道：“你不会欺负我一个小女子的吧。”

    陈强点点头：“只要你听话，自然不会喽，坐下回答我的问题，你现在最主要的目的就是不要让我生气，明白了吗？”

    丁敏蓝小心翼翼的坐在床边上，她真后悔选这个屋子了，这里面除了自己的几件衣服和化妆品之外什么都没有，哪怕一个木棍都是妄想。

    “你要乖一些，我说的话你要想着怎么样回答我才会满意，若是我不满意了，后果你是知道的。”

    “第一，你收购那么多的药材，就为了恶心一下我？”

    丁敏蓝点点头：“这是真的啦。”

    “那好。”陈强忍住继续抽打她的怒意，再次到：“你准备怎么处理那批药材呢？”

    “我……”

    “想好了在回答哦。”陈强像个绅士一般的提醒道。

    丁敏蓝一字一句道：“我送给你总可以了吧。”

    陈强再次满意点点头：“看来你是真的学乖了，我再问你，你穿多大的内衣啊？”

    丁敏蓝下意识的就要到：“三十六……”

    忽然她跳起来向陈强张牙舞爪的扑了过来，嘴里大骂道：“我要跟你这个混蛋同归于尽。”

    陈强急忙道：“冷静，冷静，你走光了……”

    丁敏蓝急忙护住胸口，恶狠狠道：“你现在可以走了吧。”

    陈强指了指别墅外面的悍马车，道：“看见了吗，那是我的车，你叫你的手下把药材给我装上，装好了我就走。”

    丁敏蓝冷声道：“陈强，你不要太过分，截了我的药材还要我的人亲自给你装车。”

    陈强纠正道：“你可以叫我流氓，我只是建议，答不答应随你。”

    丁敏蓝死死瞪着陈强，陈强毫不客气的回瞪回去，二人僵持了一分多钟，丁敏蓝咬着牙道：“老娘给你装，都给你装上……”