    越国国都。 』』Δ文学 迷． ．

    城池之中，一处有着斗拱飞檐、雕栏玉砌的巨型豪华府邸之中。

    一个精致典雅的小客厅之中。

    一个身躯佝偻，但眸子中有着骇人精芒的老人，端坐在一张太师椅上。

    这个老人，正是越国的大元帅，刘广绝！

    “爷爷，事情已经十分清楚了。

    弟弟刘天，是萧家派人杀的。

    而且，现在那个杀人凶手，就躲在丞相府之中。

    爷爷，我弟弟刘天，死得好惨，一定要替他报仇。”

    一个浑身白色衣衫，天庭饱满的白衣青年，向刘广绝说道，正是刘谨。

    此外，小客厅之中，还有一个身材槐梧，满脸横肉的黑衣中年男子，正是刘谨的父亲。

    祖父孙三人，全部都在这个小客厅之中。

    “有没有看清楚了，是这个人。”

    刘广绝一挥手，打出一道光幕，光幕之上，有着一道十分清晰的身影，正是林飞。

    “不错，就是他，爷爷，我在青风镇之中，亲眼看见萧银月那个贱人，和这个杀人凶手走在一起。”

    刘谨一见林飞的身影，顿时双目喷火，怨毒之极。

    “哼，萧家好大胆，竟然敢动我刘广绝的孙子。

    嘿嘿，这笔账，我一定会和萧家算的。

    不过，现在大皇子的计划，正是最关键的时候。

    在这种骨节眼的时候，如果和萧家生冲突，说不定会打草惊蛇，引起注意，到时就不妙了。

    所以，我们暂时先忍一忍吧。

    等到大皇子的计划成功实施之后，区区一个萧家，还不是任由我们拿捏！”

    刘广绝脸色阴沉不定，思索了片刻，缓缓开口说道。

    “爷爷，其实我们完全可以在十天之后的演武大赛之上动手，帮弟弟帮仇的。”

    刘谨忽然说道。

    “哦，你的意思是？”

    刘广绝脸色一动，望向刘谨。

    “回爷爷，我以前曾经派出去几个心腹，偷偷潜伏进丞相府之中。

    今天，我收到心腹的回报，萧银月那个贱人，已经帮杀害弟弟的那个凶手，报名参加演武大赛，而且是以丞相府的名义报名参加的。

    杀害弟弟的那个凶手，叫林飞。

    我们不如，到时在演武大赛之上，笼络一些实力强大的青年参赛选手，在大赛之中，将那林飞杀死，替弟弟报仇。

    而且，到时我也会亲自参加演武大赛，如果能够在比赛之中，遇到那个混蛋，我自然也会亲自动手替弟弟报仇，将他碎尸万段！”

    刘谨咬牙切齿地说道。

    “好，就按你这个办法去做。

    这一届演武大赛的赛程安排，将会由宫中的黄公公全权负责。

    我和黄公公一向交情不错，到时我会事先向黄公公打招呼，让黄公公在赛程的安排过程中，偷偷做一些手脚。

    这样一来，到时就可以保证，让这个林飞，撞到我们事先安排好的人手中。

    还有，不如我们这一次就玩大点。

    花一些代价，拉笼多一些有实力的青年选手，让他们在比赛之中，全部针对萧家，凡是萧家的子弟，一旦遇到，就下狠手，打得非死即伤。

    哼，我要萧家的子弟在今届的演武大赛之中，丢尽脸面！”

    刘广绝冷冷说道。

    “爷爷，你让黄公公在赛程中，安排我和那个林飞遇上，我要亲自替弟弟报仇。”

    刘谨的目光中，闪过狠厉之意。

    “嗯，也好，林飞杀害你弟弟的时候，我的一缕神识印记，也在场，看得十分清楚。

    这林飞，元气境界只不过是入圣境，他所依仗的，只不过是一门高明的剑法。

    到时，我会给你一些护身的法宝，只要他的剑法伤不到你，你要杀他，就简单了。”

    刘广绝沉吟着说道。

    “多谢爷爷。”

    那刘谨大喜道。

    林飞的房间之中。

    林飞盘膝而坐，体内正在默默运转太阳金经法诀。

    自从来到圣尊大6之后，林飞便是隐隐感觉到，自己的元气境界，有突破的预兆。

    特别是前几天，在那个天量圣地的蛮兽骑兵的追杀之下，险象环生，在那种生与死之间的感觉，逼迫之下，林飞元气境界的突破征兆，更加明显了。

    两天之后。

    林飞正在打坐修炼之中，忽然间，身体之中的经脉开始传递出来一种麻痒痒的感觉。

    “即将要突破了！”

    林飞心中一动。

    “不过，在这儿突破，似乎不太好吧。

    看来，得让那萧银月，帮我找一个合适的地方突破才行。”

    林飞脸上显出苦笑。

    因为如果在这儿突破的话，引来雷劫，雷霆的力量，肯定会将这个庭院，甚至附近的一片地方，全部毁掉。

    自己毕竟是在这儿作客的，总不能破坏别人的府祗。

    “哈哈哈，小子，你要突破了吧。

    完全不必担心，就在这儿突破，就行了。

    你有所不知，圣尊大6的天地规则，和元武界的天地规则，有很大的不同。

    在元武界之中，武者修为，达到入圣境以上，突破的时候，就有可能引来雷劫。

    可是，在圣尊大6之中，只有修为达到神桥境以上，突破的时候，才有可能引来雷劫的。”

    炎帝在林飞识海之中笑着说道。

    “哦，既然有这样神奇的事情！”

    林飞大奇。

    想不到，圣尊大6中，要达到神桥境实力以上，突破时，才有可能引雷劫。

    看来，世界的级别不同，天地规则，也是有所不同。

    那元武界乃是小世界，而圣尊大6，乃是大世界，可能在很多地方，都有所区别。

    “好吧，这样一来，倒是不用担心了。”

    听了炎帝的话，林飞也是放下心来。

    林飞取出一小玉瓶晶元真水，倒入嘴中，然后开始运功，冲击突破境界。

    随着法诀的运转，四周围天地间的灵气，开始产生感应，源源不断地向林飞的所在的房间，快汇聚过来。

    “噫，这家伙，似乎是要突破了呢。”

    旁边的房间中，正在打坐的青洛，也是忽然间注意到这一现象，睁开眼睛，脸露惊喜。

    一天之后，夜里，满天星光灿烂。

    轰！

    房间之中，一股强大的元力冲击波，猛然扩散，强悍之极，如果不是林飞刻意控制，估计整幢木楼，都绝对会瞬间化为飞灰。

    亚圣境初级！

    林飞轻轻地握了握拳头，感受了一下体内的元力强度。

    “呵呵，恭喜你，成功突破了。”

    一道娇巧迷人的倩影，出现在门口之处，正是青洛。

    “噫，小子，你有戏了，半夜三更，有美人送上门来。”

    林飞的识海之中，立即响起了炎帝调侃的声音。

