    “殿下！殿下三思啊！”

    “殿下万万不可！此事需待商榷！”

    “自古杀俘不详！况此间多有身俱名望者，还请殿下收回成命！”

    “此番我军屠戮，至洛阳近成死地，某已令各军校尉自醒待罪。若此时再造杀戮，将来秦王怪罪下来……”

    得了窦轨提醒，率军退入到应天门下的李智云，此刻脸色阴沉的瞧着身前吵吵嚷嚷的众人，眉宇间多是不耐。

    无他，只是因为他刚刚以为死难同袍报仇的名义下令，将已然投降的郑军各级将校论罪惩处，并将自王世充以下统兵大将诸如段达、单雄信等斩首示众，以彰天威。

    可惜他不是李世民，话一出口，都不等说完整就被众人给怼了回来。

    而这一次，便是屈突通与窦轨也不肯相让了。

    且不说克洛阳的功劳已然实质性被这货给抢了去，眼下竟越来越过分，居然装模作样的发号施令起来。

    到底是为泄私愤，还是故意收买人心，彼时众人难以猜测。

    又或者这二者皆有。

    但无论是哪一种，都已然触犯了众人的底线。哪怕他又把皇帝的旗号搬了出来，屈突通与窦轨也如同捂着自己最后的底裤一般，丝毫不肯相让。

    这一次阴错阳差，虽勉强攻下了洛阳，但其结果与当初李世民所想的可谓是天差地别。不说近乎被烧成白地的内城各坊，单是在唐军近乎屠城的攻势中死难的百姓就难以估量。

    两人已然做好了被论罪惩处的准备，也就不在乎此刻再得罪一把李智云。

    再说了，他算个屁！

    说破了天，这货也不过就是个奉诏前来犒军的庶出皇子而已，半点职权也无。在没见到中枢落印的正式诏书之前，便是底层校尉不甩他，他也没办法。

    一场争论不欢而散。

    屈突通与刘弘基等人亲去安抚各级兵将，收纳降兵战俘，清点战损，填埋尸体。窦轨诏心腹亲卫将王世充与其家眷囚于武成殿内等候押解进京，其余似段达、杨汪等前隋高级将领则尽皆收押于天牢。

    当然也有例外。

    当李智云黑着脸迈进承福坊内一处富丽堂皇的宅邸之时，府门内侧等候的云定兴便陪着笑脸跟了上来，低声道：“殿下而今克定前朝都城，平定中原，功盖社稷，怎地观之尚有不愉之色，可是有小人不长眼，忤逆了殿下？”

    要说云定兴此人，也算是隋末的一朵奇葩了。

    因为开应天门接应唐军有功，加之此前盘点王世充麾下善战者时，实在轮不上这位云大将军，反倒使得他在一应郑军降将之中鹤立鸡群，从而受到优待。

    当然有了解这位大将军的，背后言说这货就是个十足的小人，趁早杀了干净。但李智云却不知这些，只知道这位应天门守将在见到他第一时间，就被他的王者气度“折服”，开城献降。

    好吧，严格来讲，这位还是他在战场之上第一个收服的敌方将领，自然格外重视。

    随着前者话音落下，背手走在前面的某楚王便冷哼出声，把在应天门上发生的那一幕淡然说出。

    当然似各军大将不甩他这种丢面子的事肯定是不能说的，他只是抱怨“手下”之人“目光短浅”，只知刻意媚上，不知体恤底层士兵之类。

    以云定兴沉浮宦海二十多年的毒辣眼光，这种小毛头在他面前如何掩饰都是徒劳的。他甚至都不用分析，就知道这货打的是什么主意。

    明摆着的，泄私愤只是一方面，李智云最大的目的，只是想用别人的性命去收买李世民手下的基层兵将而已。

    说实话，要是有的选，云定兴才不会搭理这种一看就是在想桃子的愣头青。

    可彼时李世民偏偏不在，他的小命和前途全搭在眼前这位没有实权，地位却高的家伙身上。要想这把继续保持富贵，甚至再进一层，说不得要先把他伺候开心了。

    怎么应对……

    云定兴眼珠一转，计上心来。

    “殿下，此事易耳！只须这般……”

    眼见四下没有外人，后者上前一步，微微拉住李智云的衣袖，凑近了低声言语了一阵。

    后者先是皱眉，而后恍然，待听到最后，已然是忍不住脸上的笑意了。

    其实说穿了，这就是个鱼和熊掌不能兼得的道理。

    年轻人总是会陷入到既要面子又想要里子的怪圈当中，从而嘴上不肯退让。而在云定兴这种为了前途可以卖女儿的家伙眼中，所谓面子，无非是说法不同。他有一万种方法能叫李智云觉得自己既得了利益，又保全了面子。

    比如这一次，他提的建议就是要李智云抢先把战报发回中枢，最好是直接呈递给李渊。左右他也不是正式主帅，战报之中需要详禀的战损以及各类盘点完全可以避开，只说过程和建议。

    如此一来，等于是先一步把自己的功劳确认了不说，还可以顺势叫李渊下令，按照他的建议处死那些给唐军造成了极大损失的将领。甚至于为了进一步拉拢底层兵将，他还可以叫李渊下旨将内宫中的部分财宝分发给此番的有功之臣，以抚慰他们受伤的心灵。

    嗯，比如开应天门接应唐军的某大将军之类。

    这样一来，过后无论屈突通、窦轨亦或李世民如何上书陈述洛阳之战的始末，都无法抹去他李智云的功劳。乃至任何指责他擅杀俘虏的说法都是无故抹黑，是栽赃陷害。

    只要这事儿成了，到时圣命在手，他在屈突通等人那丢掉的面子自然就找了回来。而对于底层兵将来说，皇帝之所以下这个令，也是他楚王劝谏的结果。那么既报了仇，又得了好处的兵将们自然会向着他。

    面子，里子都有了，还不费工夫。

    当然一旦这么做了，大概率会得罪李世民。但云定兴觉得，李智云不会在意的。

    是的，他不在意。

    既然要来洛阳抢功，那他注定就是要得罪李世民的。何况现在已经得罪了，再得罪狠点又能如何？

    “哈哈！云将军不愧是三朝元老，果然思虑深远！你且宽心，本王一定会在奏报中言明你的功劳，不会亏待与你的！”

    李智云拍着云定兴的肩膀哈哈大笑。

    后者急忙抱拳躬身，做一脸谦恭状，心下却是暗暗撇嘴。

    就这般喜怒皆形于色，做事顾头不顾尾，还妄图以这等堪称幼稚的想法收买人心的家伙，实在不是个好的投效对象。说不得，待在李唐站稳了脚跟后，得离这货远点。

    战报很快便上路了，不但是回传中枢的，也包括了彼时各地的世家门阀。且不说这会儿城内还有没有各方势力的探子，便是唐军之中任职的世家子弟，也会在第一时间把消息回传家族。

    李世民在赶到滑州境内时，便已知洛阳战事的结果。更知晓了过程极其惨烈，唐军死伤惨重，百姓十不存一的情况。

    已经有洛阳城内幸存的世家子弟逃回老家的了，自然也带出了许多战报之中没有的内情。

    比如在外围郑军已经投降的情况下，唐军仍不罢手，甚至将那些被郑军裹挟的青壮百姓也屠戮一空。

    再比如城内一些受王世充保护的大户，在城破之后，被一部分唐军校尉以“从贼”为由灭了满门。其府内金银细软也被士兵瓜分一空。

    原本可以通过谈判，不费一兵一卒便化解的兵戈之争，待到现在，无形中已不知结下了多少毁家灭族的血仇。

    李世民先是不敢相信，进而骇然，然后便是遏制不住的怒火。

    人还没到洛阳，把日前在城内纵兵屠杀平民，劫掠大户的校尉兵卒尽皆收押的命令便已传到了屈突通的面前。

    可不巧的是，这个时候，老李通过门下省回传的诏书，也同时下到了洛阳。

    有裴寂在旁边帮忙敲边鼓，加之彼时已在长安任职的杨恭仁、杨师道等一干杨氏宗亲的进言，如何处置这些郑军降将，不言而喻。

