    苏凉回到家，苏母正在做饭，看到她进门，探出头来看了一眼：“小景还要加班呢？”

    “嗯，还得半小时。爸爸还在看店吗？学生们这会儿正上晚自习呢，让爸爸也一起回来吃不就行了？吃了饭再去。”

    苏母回道：“说过了，做好了饭我就打电话给他。”

    苏凉应了一声，又问：“这几天忙不忙？需不需要找个帮忙看店的人？”

    苏母连忙拒绝：“不用，我跟你爸忙得过来，就午饭和晚饭这会儿忙一点，但是咱们做的盒饭有限，半小时也就卖完了，哪里需要请人了？”

    苏凉也不再多发表意见，笑着说道：“你们觉得好就行，可千万别累病了，那就不合算了。”

    “在学校里面开个小超市，可比在饭店里面帮忙要轻松多了，大部分时间我就是跟你爸在那坐着，看看书，听听广播。下课了偶尔有学生来买点小零食，就这点活儿，哪能累的到我们？妞妞别操心了，好好完成你的学业才是正经事。”

    苏凉应下。

    母女两人将饭菜端上桌的时候，明景晏和苏父也都回来了。

    吃过饭之后，苏父苏母继续去小超市，等着学生们放晚自习后再回家来休息，苏凉和明景晏也一边散着步回了专家公寓。

    “你们说什么了？”

    明景晏看着她：“苏凉，你好像有点焦躁啊。”

    苏凉毫不否认：“对啊，不仅焦躁，而且还很烦，总觉得他来了就要发生什么大事似的。”

    明景晏捏了捏她的脸，才说道：“明景晏想要知道的，也是我想要知道的。我不了解江晚晚，也对她不感兴趣，但是那三个大猪蹄子，我都调查过。作为一个正常人，说实话，我无法理解他们的行为和举动。”

    苏凉眨了眨眼，没太明白他什么意思。

    明景晏又说：“你知道范之林和乔铭信都不再喜欢江晚晚的事情吧？”

    “啊？不喜欢了？真的吗？”苏凉还真不知道，来到港城之后，她就几乎不怎么关心之前的这些人了，他们喜欢谁，又跟她有什么关系？

    “我还以为那二十万礼金是为了恶心我们呢，比如说到时候江晚晚订婚，给她送个二百万的钻戒什么的，好衬托我们的寒碜。”苏凉又说，“不过我也不在乎，钱到手就行，我又没打算给他回礼。”

    明景晏感叹道：“苏凉你好抠啊，薅来的猪毛还这么抠。”

    苏凉踹他一脚：“下个月的零花钱不想要了是不是？”

    明景晏杠而不自知：“要不要有区别吗？难道不是都给你买零食吃了？”

    苏凉气极反笑：“那就别要了。”

    明景晏立刻又反应过来了：“那我岂不是没钱买零食了？你是不是又要打我？还要跟爸妈告状，我对你不好，连零食都不肯给买？”

    苏凉很嚣张，抬着下巴跟他杠：“对啊，要不然呢？你也可以告状说我打你，不给你零花钱啊。”

    明景晏：“……”

    瞪着她看了一会儿，明景晏最终也只是揉了揉她的脸颊，叹气道：“老婆你真可爱，世界上怎么会有我老婆这么可爱的女孩子呢？”

    苏凉面无表情：“太假了，重来。”

    一直到第三遍，苏凉才喊停：“好了，过关了。”

    明景晏长吁一口气：“结婚后男人果然没人权啊。”

    苏凉：“你是不是想恢复单身啊？”

    明景晏立刻打住了这个话题，直接转回到今晚上的事情上去：“穆蔚曦怀疑，江晚晚失踪的事情不太单纯，想要我帮他调查，费用很可观。他说那个小视频里面的江晚晚，不太像正常的江晚晚。”

    这一点苏凉就无法发表什么意见了：“我跟江晚晚不太熟，不过我觉得她一直都是间歇性神经病。我记得她第一次去学校找我的时候，看上去柔弱可怜，气质很奇怪。是不是穆总觉得，温柔善解人意纯白天使江大小姐，才是正常的江晚晚啊？”

    明景晏：“我哪知道？我跟她说的话统共都没超过十句，能记住她长什么样子，还是因为她跟你长得像。”

    苏凉琢磨了一会儿，没有什么头绪，便放弃了，转而又问道：“穆蔚曦让你帮忙调查是几个意思？他难道请不起调查公司吗？为什么要给我们送钱？”

    “调查公司容易找，但是，他找不到可靠的能买得到五万美金小视频的人，总不能让江墨林去买他姐的小视频吧？”

    苏凉：“……这确实有点重口了。”

    仔细想一想也是，乔铭信不跟他混了，估计不可能帮忙，方行舟中看不中用，从来就不靠谱。连乔铭信都能坑，可见这个人的诚信度。而且，方行舟也不会乖乖听他的话。用他，反而是个大麻烦。

    不过随即，苏凉一下子就又高兴了：“给多少钱啊？”

    “全部调查费用报销，包括已经用完的五万美金。而且，调查结束后，给咱们八百万的酬劳。”明景晏掰着手指跟她算，“这八百万呢，给周延深五十万意思意思得了，反正他也不知道这钱的存在，其余的就是咱们的了。”

    “哇！”苏凉顿时星星眼，“不愧是有钱人。”

    不到两分钟的时间，苏凉就开始计划着，这七百五十万该怎么花了，笑的眉眼弯弯，起初的烦恼顿时消弭无踪。

    快要到家的时候，苏凉终于从再次薅到猪毛的喜悦中冷静下来，问道：“如果是邪↓教的话，又是在国外，会不会有人身危险？”

    “不会，我会打理好的，你就不要瞎操心了，多想想你老公行不行？”明景晏揽着她的脖子，两个人一块儿进了单元楼。

    苏凉确实也没再多想，她也想不明白，回到家之后，就去老老实实刷题目去了。

    十一长假的时候，周延深回国了，苏凉和明景晏做东，请他吃饭。

    见到人的时候，苏凉很惊讶：“难道那个荒岛在非洲吗？”

    周延深看上去黑了不止一个色度，而且整个人也变糙了不少，像是挖矿回来的似的。这还是已经在酒店休息了一个晚上，给自己理了发剃了胡子做了个保养才来的呢。

    听到苏凉的话，周延深叹气道：“虽然不是在非洲，却也差不多了，在南美古印第安的群岛附近，那边有很多私人小岛，而且都很原始，几乎是未开发的形态。”

    苏凉又问：“视频拍摄的小岛，找到了吗？”

    周延深模棱两可：“还不确定，这次回来，就是为了找专业技术人员进行比对。这项工作适合在国内进行，免得惹人耳目。”

    苏凉点了点头，主动给他倒了一杯咖啡：“特意为你点的，尝尝看。”

    周延深可感动了，从来都是他为美女服务，头一回被美女如此关照，简直是前所未有的体验。虽然这位大美女是发小的老婆，但只要是美女，体验就是不一样啊。

    明景晏“呵”了一声。

    周延深立刻老实了，脸上的谄媚笑容也终于消停了。不小心飘了一下，差点忘记技术爸爸是个大醋缸了。

    苏凉完全没有察觉到两个人之间的暗潮汹涌，认真点了菜之后，又将单子推了过去：“你看看你喜欢吃什么，不用客气，随便点，吃不完可以打包。”

    周延深再次咧开嘴：“苏凉还是你大方。”

    苏凉回道：“明景晏想大方也木得办法啊，这几个月他没零花钱了。”

    周延深顿时八卦起来：“犯错了？”

    明景晏一脸冷漠：“吃你的饭，不该打听的别打听，你又帮不上忙，问了能有什么用？”

    周延深很嚣张：“说出来让哥哥高兴一下嘛。”

    明景晏斜睨他一眼，语气冷漠：“又飘了？”

    周延深缩了缩脖子，迅速换了个话题。

    苏凉也对那边的人情风貌有些兴趣，便问了起来：“是不是很多黑皮肤的美女啊？”

    周延深贼兮兮地笑了起来：“你想去看看？”

    苏凉点了点头，又说：“不过还是等我研究生毕业以后吧。或者我们俩都能够休长假的时候，带上两边父母，一起去，两人一组，刚刚好。”

    周延深咂舌：“苏凉你真是个好媳妇儿啊。”

    几个人一边聊天一边吃，一顿饭的时间足足花了两个小时。

    苏凉去结账的时候，周延深贼心不死：“为什么被没收零花钱？说出来听听？或许我能资助你几万块呢，反正你一个月的零花钱也才四位数一开出头。”

    说这话的时候，周延深不无调侃，甚至还带着几分高人一等的优越感。万万没想到啊，无所不能的明教授，婚后不仅变成了妻奴，连零花钱都不够吃一顿饭的。周延深听着，甚至都想大笑三声，苍天饶过谁啊！

    明景晏冷漠拒绝：“不用，我不需要零花钱，毕竟我又不会去买五万美金的小视频。”

    周延深：“……”

    还是一如既往地，一张口就让人血压飙升。

    趁着这会儿工夫，周延深也赶紧将一个小芯片交给了他：“你认识的相关专业技术人员，应该比我找来的要靠谱多了，所以你自己找人去做分析吧。你说的那几种特殊角度的突破，我也拍了一大堆，这数十个小岛里面，总有一个是目的地吧？”

    明景晏“嗯”了一声：“有结果了我会通知你。”

    周延深又说：“那我先回家去了，出去这么久，要是再不回家，我爸该查岗了。”

    明景晏：“你早点结婚不就屁事没有了？”

    “你以为漂亮的女人都跟苏凉一样好脾气又好哄啊？要是结婚了，这些事情你就完全不能指望我了。”周延深感叹道，“所以想让我帮你干活儿，就多给我点技术支持，让我多赚些钱。也不需要很多，就算是回头抱个私生子回去，也不会被我爸打死的那种程度，就可以了。”

    至于结婚，还是算了吧？幸福美满的婚姻都是别人家的。

    明景晏：“那我觉得你把钱全都存我名下更合适，到时候我带着钱去保你狗命。”

    周延深：“……”越来越狗了，这么狗竟然还能找到一个小仙女儿对象，都不知道该羡慕还是嫉妒了。

    回到家之后，明景晏将材料复制了一份，打包传送给了穆蔚曦。

    分析对比这件事，他才不要出钱，反正后续穆蔚曦肯定会给他反馈回来，然后继续去调查，自己费这个劲干嘛？

    差不多一周的时间，穆蔚曦就将结果反馈了回来，锁定了其中三座小岛。

    明景晏当即就给他回话：“我会在最短的时间内将这些信息反馈给调查人员。”

    穆蔚曦很焦躁：“能再快一点吗？”

    明景晏有些恶意：“你指哪些？小岛的主人资料，还是视频的拍摄方资料？或者是，哪些男演员的资料？要是一下子全都查清，你也知道，短期内不太可能……”

    话还没说完，穆蔚曦就忍不住爆发了，一脚踹在了茶几上，力道大的让整套茶具都不由自主地晃动起来，边缘的几个小茶杯就落到了地毯上，黄色的茶渍瞬间就浸染了白色的暗红色的地毯，不过颜色暗，倒是不太显眼。

    穆蔚曦也没管，恶狠狠地说道：“明景晏，不要一遍一遍地挑衅我的耐心。”

    明景晏才不在意：“你自己想多了也怪我？我正常提出质疑是在挑战你的耐心？穆总你这霸道总裁的脾气对我可不好用啊……”

    穆蔚曦呼吸一滞，也意识到是自己过于激动了，但明景晏话里头的恶意，真当他听不出来呢？但是有求于人，而且他跟苏凉的恩怨，也不是一两年就能过去的，明景晏愿意接下这个活儿，无非就是看在八百万的份儿上，他心知肚明，却也不敢说，有钱就可以为所欲为。

    在明景晏这里，有钱也不可能不被他杠。

    “视频拍摄人的信息，我要这个。”穆蔚曦也不再跟他僵持，主动道明自己的意图，“尽快，我希望一个月之内能有消息。”

    明景晏回的漫不经心：“你说了算似的！耐心等着吧，什么时候调查出来结果我就什么时候发你。”

    穆蔚曦：“……”深吸一口气，决定不再跟他较劲，挂断了电话。

    明景晏也很快整理好资料，发送给调查公司，然后继续忙自己的事情去了。

    苏凉忙着期中考试，压根儿就没时间和心思关注这些事。

    很快，就到了期中考试的日期，明景晏也特意请了两天假，陪着苏凉回去B市，正好看看江流集团的现状。

    “你是说，江流集团想买港城研究所的几个新材料使用权？”苏凉眨了眨眼，“为什么一定要来港城买呢？”

    明景晏回道：“因为江墨希听说在这边买，提成和奖金可以划给你，肥水不流外人田。”所以，他这次也是来跟张天成一起考察江流集团的，如果合适，才能出售。不然，一个新材料要好几年的时间才能改善一次，若是企业无法将之完全市场化，那其实很可惜的。

    苏凉立刻喜笑颜开：“大表哥可真是个好人啊！”

    一听这话，明景晏就忍不住笑了一下，揉了揉她的脸颊，他最喜欢苏凉给别人发好人卡了。

    苏凉瞪着他：“能不能放过我的脸？你是不是羡慕嫉妒我年轻貌美没有皱纹啊？年纪大了就好好保养，不要企图给我揉出皱纹来！你这人心思怎么这么不正呢？”

    明景晏很委屈：“我只是看着可爱揉一下而已！没有皱纹，绝对没有！”

    苏凉：“那是我花了几万块钱保养出来的！要不然，就你一天三次地揉，不长皱纹才怪！”

    明景晏就很好奇了，指了指她的胸口位置，一本正经地问道：“那为什么你这里不会长皱纹？因为我揉的少？”

    苏凉一阵窒息，目光阴森森地盯着他两腿之间某个不可言说的部位，冷笑一声：“怪不得那么多皱纹，原来从小就天天揉啊……”

    明景晏：“？？？！！！苏凉你居然学会开黄了！”

    苏凉拿起手里的书，忍无可忍地拍到了他的脑袋上：“滚一边去，我要看书了！”

    “临时抱佛脚有什么用？明天就上战场了，今天逛街去吧。”

    苏凉：“临阵磨枪，不快也光！”

    明景晏撇嘴：“银头蜡枪，不还是中看不中用，掩耳盗铃！”

    苏凉指了指身后的门：“出去，不然就别哔哔。”

    明景晏委委屈屈地在她身后坐了下来，安安静静地开始翻看相关论文。最近苏凉为了第二篇论文，的确很努力，要是没什么事情的话，就连周六日都在实验室待着，反复验证这些实验数据，还自学了好几种分析方法。

    媳妇儿这么努力，他好歹得帮上一点忙才行。

    苏凉这次申请了八门课的考试，只要能过四门，顺利毕业就没什么大问题，如果能全过，后面可就轻松太多了，所以这段时间她的确很努力。

    苏凉去考试的时候，明景晏就跟着张天成去了江流集团，江墨希亲自接待的，看到他就笑：“妹夫来了啊，妹妹在考试是吧？中午得吃点好的，想吃什么，我让秘书去订餐。”

    “工作餐就行，苏凉中午只有两个小时，还得午休半小时，不用大鱼大肉，也不要太油腻。”

    江墨希笑着听完，然后转头跟秘书说道：“都听清楚没有？提前交代好。”

    秘书点头应下：“知道了，江董，您放心。”

    明景晏又说：“张主任的意思是，先看看一个生产工厂的资料，我们需要评估一下。”

    江墨希立刻回道：“没问题给，咱们去会客室吧，张主任这边请。”

    秘书将复印好的资料分别放到明景晏和张天成面前，一人一份，然后就坐到旁边去了，耐心等着对方提问。

    江墨希却是坐到了明景晏旁边：“妹夫有什么问题直接问我就行了，工厂的资料我也全都看过，大致了解，除了很专业的那部分。”

    明景晏漫不经心地“嗯”了一声，眼睛却没从资料上面移开：“我说了不算，张主任在这方面更有发言权。”

    “这是自然的，不过你也是考察方之一，是业内的专家，如果工厂有什么不健全的机制或是资质，也请给我们指出来，会尽快完善，绝对不会辜负任何一位科研专家的心血。”

    明景晏撇撇嘴，这个大表哥不愧是做过投行的，一开口就能将话说得这么漂亮。

    张天成对这话就很受用，连忙点头：“要是其他企业也能像江董这么想就好了，就不会有那么多专利授权出去，好几年却丝毫没有动静了。”

    江墨希立刻回道：“张主任要是信得过，咱们可以加大合作呀。”

    张天成哈哈笑起来：“有机会一定，一定。”

    苏凉考完试的时候，港城无机非金属材料研究所跟江流集团的合同也基本敲定了，不出意外，下个月苏凉又能够有一笔额外的进账。

    金钱使人快乐，这话一点都不假。苏凉这几天的心情可谓是十分飘了。

    就在这时候，调查公司也发回来信息，将三个小岛的所属和视频的拍摄方信息都发给了明景晏：“十分抱歉，后续调查恐怕不能继续了，费用我们会按照合约退回30%，今天我已经让全部人员分批，从不同的机场中转，尽快回到国内。”

    明景晏眉毛一跳：“出事了？”

    “嗯，牵扯到一起跨多国的人口拐卖案，虽然是几年前的事情了，但一直没有确切的证据，也就没有找到主犯。头目很可能是个穷凶极恶之徒，而且是团伙作案，他们有武器。咱们应付不来这种人，又是在古印第安这种法外之地，太危险了。赚钱虽然重要，但我也得保证员工的人身安全，您说是吧？”

    明景晏表示理解：“辛苦了，那就赶快回来，请务必小心。”

    那边又说道：“详细的调查信息，包括我探听到的关于这个案子的全部信息，我会在形成书面报告之后，发送到您的邮箱。感谢您的惠顾，再见。”

    挂了电话之后，明景晏便将那份加密文件打开来。

    果然，小岛的主人跟拍摄方，并不是同一个，但也并非毫无关系，表面上看来，他们也只是普通的商业合作伙伴而已。

    明景晏看完之后，就将资料复制了一份，发给了穆蔚曦：“你要的，都齐了，先结账吧。后面就不是普通调查公司能够做得到的了。”

    穆蔚曦立刻让助理将尾款全都打了过去，迫不及待地打开了加密文件，在看到其中一个名字时，穆蔚曦倏然睁大了眼睛。

    ——如果他没记错的话，这个名字，在江晚晚失踪之前，他就在来参加生日晚宴的人员名单上看到过了。而且，这位少爷，还曾经送了江晚晚一件，十分贵重的生日礼物——游轮。

    万万没想到，竟然会是这样……

    作者有话要说：苏凉：为什么我要在考试前一天晚上跟这个狗男人讨论特殊部位长不长皱纹的问题？

    明景晏：我媳妇儿就算是杠精也是最可爱的杠精！

