    “拍得挺好。”尹越评价道。

    苏笑笑：“？？？”

    “你知道这照片上的人是谁吗？”

    尹越瞥了她一眼，眼里尽是奇怪之色，“我们。”

    “你既然看出来了，那你不觉得有问题吗？”苏笑笑问。

    “什么问题？”尹越问。

    “我们俩什么时候有过这么和谐诡异的氛围了？”苏笑笑一脸怀疑人生。

    “我们之间没有氛围。”尹越面无表情地瞥了照片一眼，然后开始分析。

    “角度问题，加了滤镜，抓拍故意让人误会。”

    “节目组这是要搞事！”苏笑笑略显气愤地说。

    闻言，尹越眼含奇怪之色地看着她。

    苏笑笑被他看得浑身不自在，不由问道：“你这么看着我干嘛？”

    “你的记性不太好。”尹越一脸真诚地评价道。

    苏笑笑：“？？？”

    “你这是人身攻击。”

    “没有，实话实说而已。”尹越面无表情地说。

    苏笑笑：“？？？”

    好气哦！！！

    尹越瞥了她一眼，提醒道：“我们参加的是恋爱综艺，这里是恋爱小屋，节目组拍出来的照片充满暧昧氛围，让人看了想谈恋爱不是很正常吗？”

    “本就是恋爱综艺，为了节目效果，加滤镜，挑拍摄角度，都是节目需要。”

    说完，尹越又瞥了眼苏笑笑的手机，“这是正常情况。”

    “没有问题。”

    “而且摄像师的技术确实挺好。”尹越再一次夸赞。

    苏笑笑：“……”她已经不想跟他说话了，拒绝交流，尤其是跟尹越！

    “把一脸八卦的我们俩拍成这模样，委实不易。”

    “在高超的PS修图技能下，我们俩眼里的八卦之光都变成了深情，属实厉害。”

    苏笑笑：“……”

    苏笑笑气得随手将瓜子往尹越手里一扔，没好气地瞪了他一眼，“慢慢看你的戏，吃你的瓜吧！”

    看着苏笑笑气冲冲离去的背影，尹越……薄唇微勾，眸里闪过一丝浅浅笑意。

    厨房里。

    “更进一步是……男闺蜜？”不知为何，霍瑾脑海中鬼使神差地浮现出这个形容词。

    闻言，秦菀笑了，“我不需要男闺蜜。”

    得到这个回答后，霍瑾松了一口气的同时，心头还划过一丝失落。

    虽然男闺蜜这个身份是他难以接受的，但得知不能和秦菀更进一步的那一刻，他……

    “做一辈子的朋友也是可以的。”想了想，霍瑾一脸认真地说。

    “跟我做朋友是因为我做的料理吗？”秦菀突然问道。

    “……有这个原因。”霍瑾微不可见地迟疑了那么一秒。

    不知为何，回答的那一瞬间他心头竟产生了一丝不确定。

    真的只是因为料理吗？

    “其实……做朋友并没有多少机会能吃到我亲手做的料理。”

    霍瑾眼含不解地看向她。

    她是在拒绝他吗？

    是不想跟他做朋友吗？

    “我们俩都是艺人，尤其是我们都处于事业上升期，每天要忙着各种赶通告，档期排的满满，连睡个好觉饱觉都是一种奢侈，又有多少机会能亲自下厨做美食。”

    霍瑾：“……”说的好有道理。

    “吃不到美食也没关系的，主要是想跟你做朋友。”

    闻言，秦菀眼里飞快划过一丝浅浅笑意。

    在她的引导之下，霍瑾的态度明显在转变，他不再迷茫，逐渐发现了自己内心最真实的想法。

    之前还张嘴闭嘴都是美食，就连哄她也是为了吃肉。

    这会已经变成了美食不重要，只求能做朋友。

    “其实，我平时还是挺喜欢下厨的。”

    “毕竟外面买的食物确实没有自己做的好吃。”

    “尤其是我还嘴挑。”

    见霍瑾眼巴巴望着她，还是没开窍，秦菀轻叹一声，也不再和他遮掩。

    “霍瑾，我对你挺有好感的。”

    霍瑾一愣。

    “你可能没察觉到，你对我应该也是有感觉的。”

    霍瑾再愣。

    “不如你考虑考虑。”

    说着，秦菀递给霍瑾一杯她刚榨好的果汁。

    “既然我们都选择来到这个节目，应该都是有这方面的想法和需求。”

    “就算我们可能不是自愿来的，但一辈子很漫长，总有一天我们会选择一个合适的人陪伴。”

    “刚好你我相遇，又刚好我们合得来，相处融洽，甚至称得上合拍。”

    “又刚好彼此很有好感……”

    “与其错过当下，倒不如你我认真考虑一下彼此？”

    “趁着我们还在恋爱小屋里的机会，你我试着了解一下彼此，约会看看。”

    “如果……”说到这，秦菀好似想到什么，微不可见的顿了顿，璀璨双眸里浮现点点耀眼星光。

    “如果我们俩真在一起，那余生你就不用再为美食发愁了，我会做的美食可多了。”说着，秦菀下巴微抬，精致绝美的小脸上一片骄傲之色。

    至于霍瑾……

    他，他多少是有点茫然无措的。

    他确实对秦菀挺有好感的。

    他和秦菀相处的也确实很愉快很融洽。

    如秦菀所言，他来参加这个节目并非自愿，而是出于无奈，因为他欠了导演一个人情……

    刚好他最近有档期，导演又刚好要拍摄这个恋爱综艺，说是请他帮个忙，所以他就来了。

    他过来的本意是为节目带来流量，是来坐镇的，而不是谈恋爱。

    可秦菀的出现让他……心生茫然。

    霍瑾认真回想了一下他和秦菀相处的点点滴滴。

    牵手。

    拥抱。

    约会。

    细心照顾彼此。

    ……

    他貌似好像真的对秦菀不太一样……

    这就是喜欢吗？

    霍瑾抬眸，一脸认真的看向秦菀，“我需要时间考虑考虑。”

    闻言，秦菀笑了。

    “好，我等你。”

    就这样，这俩人鬼使神差的达成一个诡异的约定。

    一旁负责拍摄的摄像师被眼前的这一幕震惊的久久无法回神。

    播放器前，导演一脸兴奋的看着眼前的这一幕。

    刺激！

    太刺激了！

    这一幕如果能播出去的话，肯定能引来极大的轰动！

    他的节目要火了！

    不是普普通通的小火小爆，是要大火大爆的前奏啊！！！

    导演越想越激动，越想越兴奋，越想越开心！

    见状，副导演忍不住开口了。

    “您别忘了，还有顾总在虎视眈眈的盯着呢……”

    导演：“……”幸福快乐的时光总是格外的短暂。

    “而且，这一幕如果处理不当的话，怕是很容易被有心人利用抹黑秦菀……”

    “你觉得秦菀和她经纪人会同意咱们播出去吗？”副导演再一次扎心道。

    “……”导演眼含幽怨的盯着副导演。

    你不说话没人把你当哑巴，真的！！！

