    很快，七千万全都打到了秦运提供的账号上。

    这账号自然不可能泄露出他的身份。

    现在秦运只是以赵大师的身份存在，等过段时间，“赵大师”这一位人物就不在了，所以他才会这么高调。

    若是正常情况下，秦运不可能这样显露出自己的运气。

    “赵大师。”

    钱打完后，金鑫上前一步, 脸上满是笑容，道：“我这赌石场你能否帮我看一下，大概有多少好料子？”

    面对秦运这个大师，他是真的想要结交好，他很喜欢玩赌石，如果结交好了, 那么以后自己去别的地方玩，有这位赵大师帮助, 可想而知那时的情景。

    不像“贫困”的左寒，他很有钱。

    此时的金氏集团也是市值五百亿以上的大集团，而且发展很顺利。

    “是啊，赵大师。”

    此时比金鑫身份更高、家境更优越的李阳也是笑着道：“我们都想见识一下赵大师的手段！”

    他拿出了一张名片，道：“这是我的电话号码，以后若是有什么时，赵大师可以打电话给我，我李阳若是能做到，绝不推辞！”

    “赵大师，我是我的电话号码。”

    李阳身边，其他几人见状，也都反应了过来，连忙拿出名片。就算是孙玉也是如此, 一改之前的态度。

    现在不结交，之后结交的难度可想而知！

    他们都喜欢玩赌石，而眼前的赵大师绝对是赌石界的大神人物！

    看着几张名片, 秦运想了一下, 微微点了点头, 将这些名片收了起来。。

    “说不定什么时候, 李阳等人能够帮上忙。”他心中暗道。

    以后“赵大师”的身份不在，但是如果有事情要麻烦李阳等人，这个“赵大师”的身份还会重出江湖。

    毕竟李阳等人的身份很不简单，这些都是人脉。

    不管怎么说，多结交一些人脉肯定是对的。

    见秦运收下，李阳、金鑫等人很是高兴。

    他们簇拥着秦运，而秦运走在最前面，随意看着一块块的毛料。

    “这块毛料没什么好货。”

    秦运随意点评着，实际上他哪里懂什么赌石，只不过之前在网上面查了一下，大致知道一些方法。

    现在以这些方法作为基础，他开始胡扯，忽悠着眼前这些人。

    当然，身为赌石大师的他，无论说什么，都会被人当真。

    就像一位富人，随便说句话都被被当成人生哲理。

    你成功了，那你说的就是对的，这个世界就是这么现实。

    所以，在没有成功之前，不要多说什么废话，说得再好，别人也不会当回事。

    “嗯？这两块不错，赌涨的可能性很大…”秦运来到一处摊位前，脸上露出了一丝笑容。

    机器切开，在大家惊呼声中，果然两块全都出绿了！

    这使得李阳等人对秦运更加热情，左一口赵大师，右一口赵大师。

    此时张明月、张明琪姐妹二人也在跟着，张明琪眼中的一丝不满之色全都消失，此时看向秦运，眼中明显露出了一丝小崇拜。

    “哇，姐，又赌涨了两块！”

    她激动说道，随手选择毛料便能赌涨，出现高品质的翡翠，然后众人抢着要，甚至李阳、金鑫这些富二代们全都在讨好。

    谷欐

    这样的人有谁不心生崇拜？

    此时的秦运颇有一种翻手为云、覆手为雨的感觉。

    这种姿态让没有谈过恋爱的张明琪心都忍不住扑通扑通跳动了起来。

    她喜欢看霸道总裁类小说、电视剧，心中也是憧憬着自己的白马王子，此时的秦运几乎完全符合自己的憧憬。

    “只是长得胖了一点，若是瘦一点，那么就完美了。”

    心中崇拜，张明琪心中又有一丝遗憾。

    她其实是一个颜控，那秦运“赵大师”分身表现出来的能力让她很是崇拜，在她感觉唯一不完美的地方就是长相。

    “小琪。”

    旁边，张明月声音响起。

    “啊？”

    一连喊了两声，让正在做白日梦的张明琪反应过来，连忙道：“姐，你说什么呢？”

    张明月疑惑的看了一眼自己的妹妹，这才开口道：“我们一会一定要将赵大师开出的翡翠买回去一些。”

    刚刚秦运可是开出了几个高品级的翡翠，她肯定想要买下来。

    不过她并没有什么机会，之后李阳等人开口向秦运购买开出的翡翠，而且价格比张明月开的更高。

    秦运当然直接卖了。

    逛了一圈，秦运没有再继续在灵岩赌石市场逛下去了，按照他的估计，有翡翠的毛料被他开的差不多了。

    所以，秦运直接道：“好了，就到这吧。”

    话语落下，金鑫连忙道：“赵大师，我这里的毛料质量怎么样？”

    秦运脸色淡然，平静道：“不怎么样，剩下的基本上都是废料，赌涨的可能性极小。”

    “什么？”

    听到秦运的话，金鑫脸色顿时微微变了一下，他心中怒声道：“王集那個混蛋，我让他进货，他就给我进来一批废料？”

    他可是花了真金白银，将这些毛料运到了这里，结果七千万的毛料，还有之前毛料加起来都没有多少翡翠。

    对于一个赌石市场来说，长期不开出翡翠，来玩的话很小。

    只有经常赌涨，大家才会来玩。

    心中想着，冤大头金鑫看向秦运，又满是笑容，道：“赵大师，感谢你的评价，这是你的点评费用。”

    他递上来了一张银行卡。

    帮人看石，需要支付费用，这个规矩金鑫是懂得。

    “嗯。”

    看着脸上满是笑容，递过来银行卡，生怕他不收下的金鑫，秦运忍不住笑了一下。

    金鑫不知道，他赌石场里面好的毛料基本上都被秦运拿走了，这才没有多少好料，可是金鑫此时却对他这么热情，他都感到有点不好意思了。

    自己的行为是不是对金鑫有点“残忍”？

    “赵大师，你怎么了？”看着秦运，金鑫疑惑问道。

    “没事。”

    秦运摆了摆手，道：“我只是想起了高兴的事。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢天?笑的100打赏，谢谢。求月票、推荐票。)

