    柳团团胆子大，一边应下，一边不将此事当回事，心想着不是有他在身边么，她不怕。

    范天佑看着她这模样，只摇头叹息，真不知自己今日教她骑马是对还是错，但是以后可得提着心了，好在普通百姓是不能有自己的马，不然他更放心不下。

    “吃了晚饭再送你回去。”

    范天佑从小到大，都是自己独自吃饭，偶尔父亲不忙时会陪他，但是父子之间总是没有什么话要说的，倒不如他独自吃饭来得痛快。

    今日却是不一样，小团子可以陪他吃。

    然而柳团团看了看天色，却是摇头，“下次我来你家吃饭，不到饭点的时候，饭点的时候我娘必定炒了我喜欢吃的，我若是不吃，她会很难过，以为自己做的不好吃。”

    还有这样的娘亲，范天佑怔住，忍不住问道：“你娘是不是很啰嗦？”

    柳团团立即摆手，“并没有，我在老家时，我娘是不管我的，每天去哪儿玩，跟谁玩，她都放任我，就是来了京城。”

    柳团团想起上次的事，范天佑也明白了她的意思，必定是上一次的事吓到她娘了，所以对她管束得很严。

    “那你今天来我家的事会告诉你娘么？”

    范天佑提着心问，他感觉若是长辈知道了，大概两人是见不到面了。

    柳团团正犹豫纠结这事儿，从小到大不曾瞒过母亲事情，母亲也向来开明，她若是告诉母亲，大概会不准她再来玩吧。

    “能不能不告诉你娘，就当今日的事是咱们的秘密，以后有机会了，我就将你接来，然后在你娘回去时再送回去，到时候我让人留意着你娘的动向。”

    还可以这样的？

    柳团团看着有些着急的范天佑，于心不忍，但今天骑马真的很好玩，从小到大都没有这么好玩过。

    范天佑见她犹豫，心头更紧张了，接着说道：“以后我教你功夫，教你骑射，教你看兵书，你喜欢什么只管告诉我，只要普天之下有的，我就弄到给你。”

    柳团团噗嗤一声笑了，指了指天上的太阳，说道：“以前我娘哄着我睡觉，说把天上的太阳和月亮摘下来送给我，我可高兴了。”

    “但是现在我知道了，母亲只是想逗着我开心，有些东西是得不到的，但我们可以不必得到，为什么喜欢的东西一定要得到呢。”

    “所以我不要什么东西，也不想你为我去搜罗什么，不过我喜欢骑马射箭，这样以后跟在母亲身边，我就能保护她了。”

    范天佑看着满脸笑容的柳团团，被她的话给震撼住，一直以来，范天佑在京城里受各种夸赞，不少权贵家的孩子想与他结交，他觉得毫无意义，也不敢兴趣。

    而今遇上了柳团团，他终于明白这些年内心的苦闷是什么，他脑中偶尔还会有祖父出现时的样子，明明那只是他两岁前的记忆。

    可是周围的老下人告诉他，他是从美岭抱回京城的，所以他出生在美岭，而脑海中莫名想到祖父就想流眼泪的冲动，原来当年祖父就是死在了美岭。

    他人小什么也不懂，但祖父没了的那种感情，却永远无法磨灭，现在再看着小团子对自己最亲近的母亲那依赖的样子，他又想起了祖父。

    父亲书房里永远只挂着一个女人的侧颜，却并没有祖父的画像，以至于到现在，范天佑也只有对祖父奇怪的念想，却无实质的长相思念。

    “那我送你回去吧，以后我还是会去接你，我们一起保守着这个秘密，可好？”

    范天佑小心翼翼的看着柳团团。

    柳团团点了点头，那要对不住母亲了，可是她也放心不下这个新的小伙伴，于是两个孩子达成共识。

    柳团团还是没能骑着马出门，毕竟才学会，这外头大街可不比马场，冲撞到了人，她可不敢。

    坐在范天佑的身后，耳边风声呼啸而过，柳团团又露出银铃般的笑容，范天佑的脸上也浮现出了难得的笑意。

    趁天黑前，柳团团回到了小院，悄悄摸摸的进去，一听里头的动静，根本没有母亲的身影，柳团团松了口气。

    东屋里是她舅舅的读书声，而做糖浆的屋里，九娘靠着门框打盹，想必也没猜到回屋一下午的柳团团早已经外出溜达了一圈。

    柳团团这下放心了。

    这边柳思辰带着宫里的嬷嬷和绣娘直奔城西楼的一处小布庄，到了布庄门前，宫里来的两人很有些嫌弃，没想到布料出自这么一个小破地方，重点的是那衣裳已经穿在皇上的身上了，成了皇上的便服。

    三人进入铺里，布庄里只有一个年轻的妇人正在向客人推销着自己的布料，买布料的客人却是嫌贵了，本以为是间小布庄，衣料会不会便宜一些，听说还是杭绸料子，才寻过来的。

    这妇人见对方给不起价钱，只好说道：“那这生意没办法做，杭绸料子，在其他铺里的价格可比我家的高，已经便宜不少了，您还挑剔，那这生意我做不成了。”

    客人一听也是不服气，说道：“谁知你这衣料是不是杭绸料子，还想与他家的绸料比，你是想钱想疯了吧。”

    妇人被这客人给气死，立即将布料收好，直接赶人，“以后别来我铺里买布料了，你觉得人家的好，那你去人家那儿买去。”

    妇人也是有脾气的，而且还不小。

    客人只好走了。

    三人来到柜台前，妇人正在收拾着客人翻乱的料子，以为又是那客人反了悔，于是脾气也上来了，“说了不卖了，你赶紧走。”

    妇人一脸怒容的抬头，就看到了三人，这妇人记性挺好，一眼就认出柳思辰，正是前不久在她这儿买过布料的。

    至于身边这两人，这妇人倒也有眼力见，看到对方身上的穿着打扮，就非常人，倒也没有往宫里想。

    “东家，就上一次我买的那料子，可还有？”

    柳思辰在柜台前寻找，却怎么也没有找到自己先前买过的料子。

    妇人只好说道：“真是不巧了，已经卖完了。”

    嬷嬷和绣娘听了，脸都拉了下来，柳思辰却是不急，她在柜台前翻看着布料，随后从里头又挑出一匹布料，说道：“这一匹的纹路与那一匹差不多，你们且看看。”

