    “轰！！”

    巨大的炮弹往倭奴国海军军舰上狠狠地砸了过去。

    一艘巡洋舰的甲板就这么被这发穿jia弹直接击穿。

    巨大的火焰窜升，甲板上变成了一片火海。

    倭奴国的海军士兵迅速跑到甲板上，利用各种器材将火焰浇灭。

    但这发炮弹的攻击，让巡洋舰的战斗力大打折扣。

    这时候灭倭级驱逐舰向前，近十枚鱼蕾朝着这艘元气大伤的倭奴国巡洋舰轰击而去。

    海面之下出现了火焰与海水相互交融的奇异景象。

    在鱼蕾的攻击下，倭奴国巡洋舰的舰体受到了极为严重的损害。

    已经是快丧失战斗力的倭奴国巡洋舰，试图从战场中先行退出去。

    但此时却有U-XII深水潜艇宛若幽灵一般，往这艘巡洋舰的方向潜游而去。

    “潜艇，华国的潜艇部队！”

    在倭奴国海军巡洋舰的雷达、声纳显示界面上。

    有潜游在水底八十米左右的U-XII型潜艇，正在往巡洋舰方向靠近。

    对于倭奴国的海军而言，华国的U-XII型潜艇简直是一个噩梦。

    毕竟在沪市的那场大海战之中，华国的U-XII型潜艇可是将两艘由航空母舰组成的航母编队，全部给揍翻了。

    那之后，整个倭奴国也是染上了“恐潜艇症”。

    即便是在后来，倭奴国的军舰上都安装上来从米国进口的先进雷达、声纳。

    但倭奴国的这种对U-XII型潜艇的这种恐惧，依然是没有半点退散。

    毕竟潜藏在海面下的U-XII型潜艇太过来无影、去无踪了。

    一旦被他们盯上的话，那种感觉就像是被蚂蚁附在身上一般难受。

    “鱼蕾，反潜鱼蕾给我准备好！”

    “给我把华国人的潜艇打下去，对准雷达、声纳显示的那个位置攻击。”

    “深水诈弹，准备投放！”

    “不能让华国的潜艇靠近，炸沉他们！”

    倭奴国这艘巡洋舰的指挥官有些歇斯底里的大吼道。

    一枚枚深水诈弹往海水之中扔了下去。

    鱼蕾也是从巡洋舰上往海水中发射出去。

    但就在这时，那艘显示在雷达、声纳显示器中的U-XII型潜艇，竟然是奇迹般从他们的雷达、声纳之中消失了。

    “他们，他们竟然还能往下潜？”

    “这怎么可能？”

    “华国潜艇的下潜深处到底是多少，一百米、两百米？”

    倭奴国巡洋舰的指挥官有些绝望。

    如果华国潜艇的下潜深度已经达到了两百米，那这一战根本就没有进行下去的必要性。

    不过倭奴国的巡洋舰舰长显然是被自己给吓到了。

    因为华国这艘U-XII型潜艇的下潜深度最大也只是一百多米。

    而且在这个深度也不能停留太久。

    如果U-XII型潜艇真能下潜如此之深，就光这些潜艇就可以将倭奴国的海面军舰彻底击溃。

    此时，华国的这艘U-XII潜艇就已经是在极限的深度潜行。

    “刘舰长，现在已经是我们潜艇下潜的最大深度了。”

    “再往下下潜的话，我们的潜艇承受不了那么大的压力！”

    潜艇指挥室的一名尉官向这艘潜艇的舰长说道。

    只见那刘舰长的眉头紧紧皱起。

    “自从小鬼子搞来了这套雷达、声纳系统，我们的偷袭任务越来越难了！”

    “真他娘的！”

    “这些讨厌的深水诈弹！”

    刘舰长狠狠地锤了一下空气，不过他并没有放弃追击小鬼子的这艘巡洋舰。

    “加速前进，发射完鱼蕾之后就立刻离开！”

    “今天我必须把小鬼子的这艘巡洋舰给击沉了！”

    “去他娘的深水诈弹！”

    刘舰长下定了决心之后，这艘U-XII潜艇似是离弦之箭一般，往倭奴国那艘巡洋舰冲去。

    “舰长，倭奴国的那艘巡洋舰在我方鱼蕾的攻击范围内。”

    “是否选择发射！”

    “是！！”

    这正是刘舰长所要捕捉的最好机会，所以他毫不犹豫的下达了命令。

    一枚接着一枚的鱼蕾从鱼蕾室中发射出去。

    那些鱼蕾往巡洋舰的方向冲击而去。

    在发射了这些鱼蕾之后，这艘U-XII型潜艇便是直接脱离了战场。

    没有丝毫的停留！

    水底有火光闪耀，由于倭奴国海军深水诈弹的精准投掷。

    深水诈弹在海底引爆，对潜水艇形成了冲击。

    若非刘长明指挥潜艇跑的快，在深水诈弹的准确投掷下。

    还真有可能利用冲击波对潜艇造成损害，进而让海水进入潜艇之中。

    对潜水艇造成真正的攻击。

    “炸中了，我们的深水诈弹炸到华国的潜艇了。”

    “哈哈，第一次抓到华国的深水潜艇了，有米国的雷达、声纳，华国的深水潜艇威胁没有那么大了。”

    “脱离战斗，尽快脱离战斗！”

    “那是什么，水底有什么东西游过来了？”

    “是鱼蕾，华国潜艇的鱼蕾，该死了，快转舵，难怪我们的深水诈弹能炸中他们的潜艇，原来他们是为了发射鱼蕾！”

    “来不及了，来不及了，一切都完了，狡猾的华国人，太狡猾了！”

    这艘倭奴国人的巡洋舰上，倭奴国海军士兵疯狂的奔逃起来。

    还有一些倭奴国士兵更是不要命的，直接往海水中扎了进去。

    “轰！！”

    鱼蕾一颗接着一颗，朝着倭奴国海军的这艘巡洋舰船底狠狠地撞击而来。

    即便是再坚硬的防护装甲，也是挡不住如此之多的鱼蕾同时攻击。

    在猛烈的爆炸之中，一个巨大的豁口出现在了这艘军舰的船底。

    大量的海水往巡洋舰中灌了进去，瞬间就是将这艘巡洋舰的底层给淹没。

    不少倭奴国的海军士兵被海水埋过，根本就无法从军舰底部逃出去。

    巡洋舰以肉眼可见的速度往下沉去，不少的倭奴国海军的士兵已经是在狼哭鬼嚎。

    这些海军士兵即便是水性很好。

    但在茫茫大海之中如果没有人营救的话，最终也不过是难逃一死。

    “对准那艘报废的倭奴国巡洋舰，直接给他们来上一炮。”

    “早点送他们去见阎王爷。”

    华国一艘巡洋舰的舰长放下手中的望远镜，他指着已经成为活靶子的倭奴国巡洋舰，对他手下的一名炮手命令道。

    对于小鬼子，华国的海军将领可从来都不会留情。

    “是，上校！”

    只见那炮手调转了巡洋舰的炮口，对准了倭奴国那艘快要沉没的巡洋舰就是来了几炮。

    在这个距离、这个角度对已经报废了的敌军巡洋舰展开攻势，命中率可以说是极高的。

    穿jia弹几乎是在瞬间就摧毁了倭奴国这艘巡洋舰的甲板，然后往巡洋舰的内部冲击而去。

    当这几枚炮弹发生爆炸时，火焰席卷了倭奴国巡洋舰的内部。

    只听到一阵噼里啪啦的声音，就连钢铁都是开始断裂。

    ……

