
　　温家人听温姝雯说不办酒席的时候，他们是不同意的。

　　他们在京都好歹也是有头有脸的人物，女儿结婚哪能不办酒席，这不知道的还以为他们女儿嫁的是二婚男，后来他们才知道甘泽羽不是不想办婚礼，而是想跟纪桃桃，傅渊森他们一起办婚礼。

　　如今再次从纪桃桃口中印证这个事,温家人哪还有不同意的道理。

　　“这个我们没意见，只是……您和傅爷打算什么时候办婚礼？”

　　“应该也就是这一两年的事，不会太久。”

　　“这……万一到时小雯有了孩子怎么办？”

　　“爸……”

　　温姝雯刚要说话就被甘泽羽拉住了。

　　“有了孩子就让他们当花童，给自己妈妈提婚纱裙摆，递戒指，但据我所知三哥他们目前好像并没有要孩子的计划,您要不放心,我们选个良辰吉日，年前把三哥三嫂的酒席办了,地址的话是京都和临安的桃安酒店，费用这块我们全包。”

　　纪桃桃巴不得甘泽羽他们提前把酒席办了。

　　这样她就有借口不办婚礼了。

　　她是真不爱应酬。

　　温家人下意识地看向甘泽羽和温姝雯。

　　温姝雯冲温老爷子他们微微摇头，示意他们拒绝纪桃桃的提议。

　　甘泽羽倒是没太大反应。

　　他一早就预料到纪桃桃会这么说了。

　　见大家都不说话，甘泽润道：“要不还是提前把酒席办了吧。”

　　“如果提前办酒席的话，我们是是不还得抽时间回趟临安？”甘泽羽问。

　　纪桃桃道：“三哥，你是不是忘记临安的桃安酒点负责人是谁了？这么点小事还需要我们提前回去做安排？你会不会太小看二哥了？再说，这不是还有干妈嘛？真要确定了日子，我会和干妈提前回去做准备。”

　　闻言，甘泽羽道：“我看你就是不想让我们和你一起办婚礼。”

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“原本我也不赞成你把婚礼推到明后年，小意情况复杂，暂时不办婚礼是出于对她的保护，但嫂子不一样，温家在京都好歹也是有头有脸的人物，如今三嫂出嫁，你们却没有及时办婚礼，你让外人怎么想三嫂？”

　　“我们家和傅家相比算不得什么的。”温姝雯忍不住开口道。

　　她大概能猜到纪桃桃的心思。

　　“我和傅渊森不在京都办婚礼，众人只会讨论我不会说傅渊森的不是，再说,也没人敢在傅渊森面前嚼舌根，即便又嚼舌根的也不敢让我们知道，你能行吗？你不为自己考虑也得为你后面的妹妹们考虑不是？”

　　“我看你就是自己不想办婚礼才扯这些的，再说，我跟傅渊森都说好了。”

　　“你们说好有什么用，这事得温伯伯他们说了算。”

　　说话间包厢门忽然被敲响了。

　　下一秒，傅渊森推门走了进来。

　　见大家聊得火热，他挑眉道：“我没来晚吧？”

　　对此，纪桃桃翻了个白眼。

　　“你怎么来了？”

　　“三哥邀请我来了，怎么不欢迎？”

　　“是不怎么欢迎。”纪桃桃眼神幽怨地瞥了眼甘泽羽。

　　甘泽羽心虚地移开眼睛道：“你来得正好，桃桃正努力说服我们年前把酒席给办了并承诺由桃安酒店来承包这两次的婚礼，我和小雯倒是无所谓，我就怕我们办完酒席，你们的婚礼又得无限期延长了。”

　　“是吗？”傅渊森挑眉看向纪桃桃。

　　纪桃桃毫不心虚道：“我没说不和你办婚礼，我只是不赞成三哥把婚礼推迟到明后年。”

　　“你是不是已经提前给他们看好日子了？”傅渊森问。

　　“你看的是哪几天？”他追问道。

　　“你要干嘛？”纪桃桃一脸警惕。

　　“我刚才在外面有听见你说的话，我觉得你说的在理，我非常赞成你的说法，之前是我和甘泽羽考虑不够全面，没能设身处地的去替温家人考虑。”

　　听到傅渊森这么说纪桃桃不仅没高兴，反而眼中露出警惕的神色。

　　见两人气氛不太对，温姝雯扭头看向甘泽羽，却见他一脸看好戏的姿态。

　　“妹妹，其实你刚才说的时候我就觉得我先前把事情考虑得太过简单了，你要是有提我们看好日子，不如趁大家都在，你说出来，我们大家参谋吗？如果合适，我们今天就把日子定下来。”

　　闻言，温姝雯偷偷拉了拉甘泽羽。

　　甘泽羽递给她一个稍安勿躁的眼神。

　　傅渊森说第一句话的时候，甘泽羽就明白他想做什么了。

　　作为人精的温老爷子也意识到了什么。

　　“亲家母，你们来之前有给小雯他们看好日子吗？”他扭头问代丽敏。

　　代丽敏摇头道：“这么大的事我们不好擅作主张，肯定得跟您们商量以后再做决定，但他爸想让他们回临安办婚礼，毕竟，我们家的亲戚都在临安。”23sk.Com

　　“这样呀！”温老爷子了然道。

　　“我们家倒是选了几个还不错的日子，分别是九月二十日，十一月五日，十二月十八……”温老爷子随口报了几个日子。

　　“这日子不对呀。”纪桃桃皱眉道。

　　“我记得这几个日子都是大凶，诸事不宜呀。”

　　她来之前确实有提前看好良辰吉日。

　　“是吗？”

　　温老爷子愣了下，“少夫人会看日子？”

　　“会一些。”

　　“那你有什么好的提议吗？”

　　“您想让三哥他们什么时候办酒席？”

　　温老爷子瞥了眼傅渊森道：“年前吧。”

　　“年前的话八月六日，十月八日，十月二十日，十二月二号都是非常的良辰吉时。”

　　“那就定在十月八号，到时候我们和三哥他们一起办婚礼。”

　　纪桃桃话音未落，傅渊森就拍板做决定了。

　　看着纪桃桃呆滞地脸，甘泽羽再也忍不住哈哈大笑出声。

　　“妹妹，搬起石头砸自己脚了吧，我都跟你说过两年和大哥他们一起办婚礼，你非不同意，现在好了，掉进傅渊森的坑里了吧……”

　　代丽敏他们也忍不住笑了起来。

　　见状，纪桃桃喊道：“干妈！”

　　之前就是代丽敏跟她说，她觉得甘泽羽和温姝雯暂时不办婚礼不太合适，让纪桃桃抽空给她选几个良辰吉日的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第918章免费阅读。https://www.23sk.com 