    “装修这种事就是要有女孩子参与，浪漫！”左舟真心的夸赞着，但心中的警惕却已经拉满，这个变化是梦境空间中从来未曾出现过的。虽然他也能够在梦境空间中具现出一些景色来，但问题是，这个景色太完美了，看那花瓣飘舞的轨迹、光照的角度、水纹波动，全都太符合逻辑了。根据他的经验，这种幻境，要么是像盗梦空间那种练习过几百次，要么就是曾经见过的真实环境。

    “你在害怕？嘿嘿，还不到害怕的时候呢！”两女几乎同声说到，紫裙少女将手搭在姐妹肩上，狠狠一推将脱臼的手臂又给送上了，只是左舟敢肯定，她那胳膊此时一定肿的不像样子，毕竟是登峰造极境界的鹰爪功，可不是说笑的。

    左舟一看这两个少女得意样子就知道，这估计就是她们的杀手锏了。

    “根据一般情况，当胜负已经注定的时候，胜利者不是该解说一下吗？至少也要让我死的痛快一点吧！”这一招就叫反派死于话多，专业一点的术语叫做表现欲，毕竟是坏人嘛，阴谋什么的都不能让人知道，碰上胜券在握的机会难免要展示一下，获得别人的赞同，满足自己的虚荣心，这很心理学，也是科学！

    “没有什么好隐瞒的，童心真经的能力就是引发人意识深处的梦魇，当你直面心魔的时候，轻者惊惧无状丧失行动能力，重者走火入魔七孔流血而死！”

    左舟心头一跳，童心真经！‘童心’和‘真经’两个词都没有问题，但这两个词若是加在一起，就有点诡异的味道了。话说这个功法，好像隐约听过，只是一时想不起来了。

    “始毕可汗曾经说过，他哥哥文武双全，就算不是先天高手也没有那么简单被你们擒获的。想必就是中了你们的童心真经吧！”

    两个少女冷笑，“文武双全？算是吧，但他的意志也不过如此，我们根本没有发挥出童心真经的真正威力，他就已经心魔丛生差点走火入魔，估计也没少做亏心事吧。”

    左舟闻言倒是不介意，突厥可不止一个可汗，在那么多的竞争者中成为扛把子，过程中要经历多少的不情愿。

    还是那句老话，人在江湖，身不由己。

    “需要我提醒你们吗？这里是我的梦境空间，你们对我使用的手段会如实反映到这片空间中，你们也要跟我一样面对心魔！”

    两个少女似乎早就有所预料，一反之前的杀气腾腾，牵着彼此的手仿佛拥有了无限的勇气，再看着左舟的眼神好像也不那么恨意沸腾了。

    “我们的心魔……我们自己清楚，就算再面对一次又有何妨！”

    “……”

    左舟懂了，由于梦境空间的介入，如今成了伤敌一千自损八百的局面，但因为她们已经不是第一次面对心魔，所以抵抗力要比自己更高。嗯，话说自己的心魔到底是什么？

    左舟简单回忆了一下，自出生以来，如果说唯一的遗憾那大概就是左老汉心心念念的要给左千户报仇吧，但左千户又不是他杀的，所以应该算不到他头上。至于别的，好像从小到大他都没有做过一件亏心事，这什么童心真经该不会能够追溯到前世自己看小电影的时候吧？自己难道是要社死吗？好恐怖！

    周围的景色终于发生了变化，入眼的是两个青春洋溢的少女，看到这里左舟明白了，这先面对心魔的，将是她们。

    那是一个桃源般的小岛，整个岛上都是美丽的桃花，这里住着很多人，他们都是因躲避战祸而聚集到这里的。他们的生活很美好，很平淡，虽然没有了祖国的概念，但他们也算衣食无忧。

    双胞胎少女是小岛上最美丽的姑娘，也是众多小伙子们追逐的对象，习惯了追捧的她们不甘心一辈子闲死在这座小岛上，更不愿意自己的美丽绽放给一些种田打渔的闲汉。

    她们喜欢的是少年侠客，她们的美丽应该绽放给那些英雄豪杰！

    于是，她们出岛了，开始闯荡江湖了。恰在此时，正是大秦征伐天下的时候，除了大秦境内，其它国家都处于相对的混乱之中。她们的运气很差，上岸之后就进入了明国境内，遇到了一辈子的噩梦。

    那是一个小孩子，看起来粉雕玉琢的小孩子，但却一副世外高人样子的小孩子。他的名字不得而知，双胞胎姐妹只知道他的称号叫做童皇！

    他说，自己会一种能够永葆青春的功法，只要修炼了就能一辈子年轻。两个初入江湖的少女哪里识得险恶，为了能够让自己的美丽长存，她们学习了所谓的‘童心真经’。

    然而，当她们练成了之后却发现自己上当了，她们所炼的童心真经根本就不是原版，而是童皇改编过的残缺版。

    练了残缺版的童心真经，习练者会在精神上完全受制于童皇，同时每使用过一次之后，身体就会萎缩变小，最后成为布娃娃般的存在。

    到这里，左舟终于想起来这是什么人物了，这不正是《风云》系列中的天池十二煞老大嘛。他转头看看两个少女，发现她们已经开始浑身发抖了，好似童皇的那张娃娃脸就有多恐怖一样，这种恐怖明显不是左舟能够体会的。

    画面依旧在继续，童皇就是个大变态，他带着两女来到了自己的收藏室，里面竟然都是一些会动的布娃娃，这些布娃娃曾经都是美丽的少年少女，此刻则都只是童皇的玩具而已。那也将是她们最后的下场。

    两女吓得瑟瑟发抖，而童皇则充分发挥着他变态的底蕴，每天强令两女脱光了服侍自己，偏偏他自己还无法人道，于是除了呈口舌之欲外就是各种鞭打虐待。

    另外，童皇还强迫两女行凶杀人，杀无辜的小孩、孕妇、老人，过程残忍无比连左舟看了都觉得恶心欲呕。

    就这样，两女每天都是在血泊中渡过的，她们的眼泪与童皇诡谲的笑声交织着，仿佛永无结束的地狱。

    直到有一天，魏进忠找到了童皇，向他要了两个少女，至此，两女成了魏进忠手下八大高手之一的娃娃，嗯，左舟寻思着，八大高手有九个人，这不是常识嘛！

