    一顿饭从晚上八点吃到了深夜十二点。

    整整吃了四个小时。

    这四个小时里，叶飞和师骏泽边吃边喝，聊着过往发生的事。

    这一聊就是几个小时，却还是没聊完。

    桌上、脚边都七零八落地放着空酒瓶，桌上的美味佳肴也被两人给一扫而空。

    今晚，师骏泽喝嗨了，也喝大了。

    到最后他连话都说不清楚，直接一头趴在了桌上，彻底醉了。

    而叶飞也陪着师骏泽喝了很多酒，虽然没醉，但也差不多了。

    他感觉头有点晕晕沉沉的，便点上一根烟，深吸了一口气，然后缓缓地吐出一口烟雾。

    烟雾缭绕下的是叶飞那张沧桑的脸，眼里满是怀恋之色。

    “兄弟们，你们过得还好吗？呵呵，这么久不见，还挺想你们的。等事情办完了，我会去找你们的……”

    叶飞轻声呢喃了一句，脑海里浮现出一张张清晰的脸。

    就这么呆呆地坐了十分钟。

    直到一根烟抽完，叶飞便扔掉烟头，然后扛着喝得烂醉如泥的师骏泽离开了包间。

    来到前台。

    叶飞冲前台小姐问道：“美女，你好，天字一号包间一共消费了多少钱？”

    “先生您好，一共消费是十五万八千六百。”前台妹子微笑着说道。

    听到这个数字。

    叶飞的嘴角忍不住抽了抽。

    我尼玛，一顿饭就挂掉了十五万多！

    啧啧啧，真是奢侈啊！

    说着，叶飞便拍了拍师骏泽的肩膀，说道：“喂喂喂，小子，你该不会是故意喝醉了想赖账吧，快点快点，付钱啦！”

    “喝！飞哥，我没喝醉！来，我们继续喝，喝！”

    师骏泽的脸红的很猴子屁股似的，满身酒气，回答叶飞的话也是牛头不对马嘴。

    “喝你妹啊喝！付钱付钱，快付钱！不然我就把你扣在这里啦！”叶飞没好气地说道。

    “先生，您好，您的账已经有人付过了。”前台小姐说道。

    “噢？谁付的？”叶飞问道。

    “是邹先生付的。”前台小姐回道。

    “是邹永国么？”

    “是的，先生。”

    呵呵，那个邹永国还是挺会做人的，难怪可以混到这么高的位置。

    师骏泽打了他的儿子，他还能笑脸相迎，而且还能提前一步想到讨好师骏泽，这人不简单啊！

    叶飞笑了笑，随即说道：“美女，帮这小子开一个房间，要睡着舒服点的。”

    “先生，豪华套房怎么样？”前台小姐询问道。

    “行，那就豪华套房吧！”

    叶飞点了点头，然后扛着师骏泽，跟着前台小姐乘坐电梯上楼。

    来到开好的房间。

    打量了眼这个房间，心里还是挺满意的。

    房间的装修风格独树一帜，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬。

    雅致却不失高贵，总体来说非常有格调。

    叶飞本打算跟这家伙叫个女人过来，但，一看这家伙睡得跟死猪一样，就算叫过来了也玩不动。

    所以，叶飞便放弃了这个打算，而是将师骏泽扔在床上，随意地搭上了一条被子。

    想到待会师骏泽可能会渴，叶飞便倒了一大杯白开水放在床边。

    “小子，飞哥我还从来没有这么伺候过一个人，你小子行啊！”

    叶飞笑了笑，然后转身离开了房间。

    出了酒店。

    叶飞便拦下一辆出租车，直奔枫叶六号别墅。

    ……

    回到别墅。

    别墅一楼和二楼都是黑乎乎的一片。

    看来顾倾城姐妹俩应该是都睡了。

    叶飞轻手轻脚地打开门，刚要踏进去，就听到黑漆漆的二楼传来一声娇喝：“谁？！”

    声音中夹杂着一丝颤抖，显然是有点害怕。

    而声音的主人正是顾小冉。

    叶飞心里暗笑了声，随即压低声音道：“我是鬼……”

    “鬼你妹啊鬼！你以为你故意压着声音我就不知道你了？臭流氓！”

    顾小冉轻喝一声，然后“啪”的一下打开了二楼走廊的灯。

    叶飞只是瞟了一眼顾小冉，心里顿时就炽热了起来。

    在走廊的灯光照耀下下，顾小冉那一头挑染的火红色的发丝柔顺的垂落在肩上。

    一件粉色的吊带睡裙包裹着青春曼妙的躯体，曲线优美，如同柔美的波澜。

    而且更夸张的是，这丫头的睡裙只遮住了半截大腿。

    从叶飞的方向稍稍往斜上方一瞟，就能看到这丫头的粉色hellokitty小内内。

    哦买嘎！这不是诱惑人嘛！

    尼玛，人家只是高中生啊，可不能污啊！

    叶飞赶紧甩了甩有点晕沉的脑袋，走进了客厅。

    他笑呵呵地冲顾小冉挥了挥手，道：“小冉，晚上好啊！”

    顾小冉冲叶飞翻了个白眼，道：“也不看看现在几点了，还晚上好，好个屁啊好！”

    “呃……都凌晨一点了，的确不是晚上了。”

    叶飞看了眼时间，尴尬地笑了笑，问道：“小冉，你这大晚上的不睡觉，出来瞎溜达啥呢？”

    “谁瞎溜达了！”

    顾小冉瞪了眼叶飞，道：“我只不过是大晚上睡不着，又有点口渴，所以就出来倒杯水喝而已。

    哪像你，一到晚上就出去鬼混，而且还这么晚才回来！”

    叶飞愣了一下，心里顿时明了，看来顾倾城应该没告诉这丫头自己被抓进警局了。

    “噢，呵呵，今天晚上遇到遇到了一位老朋友，一起吃了个饭喝了点酒，所以就回来晚了点。”叶飞笑着说道。

    “哼！我管你跟谁吃饭喝酒，我才没兴趣知道！”

    顾小冉白了眼叶飞，然后踩着一双凉拖鞋，哒哒哒就要下楼来。

    “行吧，那你喝了水早点回房休息，晚安。”

    说着，叶飞撇了撇嘴，然后转身朝着自己房间走去。

    “哎呀！”

    叶飞才刚迈出一步，楼梯口就传来一阵娇呼声。

    转头望去，就看到此时顾小冉摔倒在了楼梯口，正躺在那儿轻吟。

    “哎哟喂，痛死我了……”

    叶飞赶紧跑了过去，将顾小冉扶了起来，问道：“小冉，怎么了，有没有摔倒哪里？”

    “我的脚扭了，好痛，嘶……”

    顾小冉扶着叶飞的胳膊，想要站起来，可脚一踩到地上，她就痛的龇牙咧嘴。

    “怎么这么不小心，你别动，我看一下。”

    叶飞说了一句，随即蹲下身来看了一下，随即皱眉道：“小冉，你的脚踝扭了，而且还有点肿，必须要紧急处理，要不然明天可能下不了地。”

    “啊？不是吧？！”

    听到叶飞的话，顾小冉愣是被吓到了。

    “怎么，你不相信我？”

    叶飞挑了挑眉，道：“难道你忘了，飞哥我可是会医术的。”

    “噢，对哦，想起来了，你会医术！”

    顾小冉心里一喜，撇嘴道：“那你还愣着干嘛？还不快帮我治疗！”

    “要我帮你治疗也可以，叫一声飞哥来听听。”叶飞得意地说道。

    “我就不叫！不治拉倒！哼！”

    顾小冉扭过头，扶着楼梯就要上楼。

    可刚走上一个台阶，她就痛的受不了，连站都站不稳，直接“哎哟”一声，一屁股坐在了台阶上。

    叶飞笑眯眯地看着顾小冉，说道：“怎么样？叫我一声‘飞哥’，再说一句‘飞哥你好帅’，我就帮你治疗，飞哥说话算数！”

    “你……”

    顾小冉气鼓鼓地瞪着叶飞，道：“你刚才明明只是让我叫你飞哥，哪有让我说你好帅了？”

    “噢，叫一声飞哥，那是刚才的条件，现在我加一个条件不行吗？”叶飞嘴角一挑，说道。

    “你……无耻！”

    顾小冉肺都快气炸了，这家伙真是有够不要脸的！

    况且这家伙一点儿都不帅，跟自己的男神宋仲鸭相比，那简直就是一个天上，一个地下，差远了！

