    国子监的事渐渐的淡去，人们只记得锦衣卫阴了皇太孙的老师一下，不过没成功。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你没吃亏。”

    今天方醒送张淑慧来英国公府，正准备回去时却被张辅给叫住了。

    两人坐在一间静室里，张辅那近期有些转白的脸颊轻轻舒展开，说道：“纪纲被陛下一茶杯打破了额头，这几天都不敢出门见人。”

    方醒冷笑道：“那人就是条毒蛇，总是喜欢躲在角落里阴人。”

    张辅点头同意方醒对纪纲的评价，告诫道：“纪纲多半已经被陛下猜忌了，你不要去惹他。”

    方醒无所谓的道：“我一天忙的要命，也没那个时间去报复他。”

    “那样最好不过。”

    张辅知道自己这位妹夫的脾气不大好，说难听点，就是有些睚眦必报。

    很忙的方醒回到家就像是脱缰的野马，带着婉婉还有铃铛，两人一狗上了元宝山。

    等张淑慧回家没看到人，一问委屈的小白，就哭笑不得。

    “少爷都没带我一起去。”

    小白自动忽略了方醒嘱咐她看好家的交代。

    等方醒拎着两只野鸡回来的时候，呼哧呼哧去喝水的铃铛被小白蹂躏了一番，这才解恨。

    时间不凑巧，婉婉就吃不到野鸡了，方醒最后用了几根鲜艳的鸡毛给她做了个插瓶。

    野鸡肉不像传说中的那么好吃，至少方醒觉得没有方家庄养的鸡好吃。

    吃完饭，方醒就去了前院。

    如同往常一样，方醒在前面溜达，辛老七跟在后面。这熟悉的画面让庄户们感到很惬意。

    家主的情绪稳定则大家的生活就安稳，家主焦虑不安，下面的人心就会惶惶。

    “少爷，赵国章家有五口人，正房老婆，两个小妾，还有两个儿子。”

    “他家很有钱？”

    方醒背着手，就像是个欣赏夕阳的游客。

    辛老七说道：“赵国章是纪纲一手提拔上来的，家产不菲，而且他的手上沾了多条人命。”

    锦衣卫赶上了几次抄家大潮，总旗以上的基本都了。

    “他在外面养了三个外室，秦淮河边还有好几个相好的。”

    辛老七抬起头来，目光炽热的道：“少爷，这次让我去吧。”

    方醒不置可否的道：“不着急，事情得慢慢来。”

    吃亏不报不是方醒的性格，只是他还需要好好的斟酌一番。

    纪纲是皇帝手下的一只狗，打狗还得看主人啊！

    ……

    御史刘奎今天很高兴，因为他一本奏折就把太子在军中的一位亲信给拉下了马。

    放衙后，刘奎心中得意的去了相熟的地方。

    金陵的娱乐事业非常达，明面上有秦淮河周围的消遣，可要是你以为这就是全部？那些老司机会告诉你。

    ——你错得很离谱！

    走进外面看着一点都不打眼的小院，面对那些奢华的装饰，刘奎一点都没有诧异的意思，而是熟门熟路的被人带着去了后院。

    “大爷。”

    伴随着娇媚入骨的声音，几个女子迎了过来，顿时白天那个板着张脸，‘嫉恶如仇’的刘奎不见了。

    “这是第二次了。”

    辛老七在纸上记录了一下时间，然后对方五说道：“注意不要惊动对方。”

    方五自信的道：“七哥你放心，刘奎最多一个时辰后就得出来，惊动不了。”

    而在另一处，两名家丁也盯住了正在外室那里的赵国章。

    在夜禁时间到来之前，刘奎从那个院子里走出来，又恢复了肃穆的气质。

    躲在屋檐下走出了一条街后，刘奎上了来接自己的牛车，回想着刚才那几个女人的味道，不禁砸吧着嘴，陶醉在其中。

    刘奎家住在建安，距离朝天宫不远。老牛拉着这辆朴素的车慢慢的前行着。车里的刘奎也不着急，反正今日他也不准备‘幸’家里的那几位女人。

    “老爷，今日还是走左边崔八巷吗？”

    前面赶车的车夫问道，在车里躺着的刘奎懒洋洋的道：“不走那里走哪里？还是你觉得你家老爷被人看到了是好事？”

    作为御史出入那种地方是忌讳，所以刘奎每次从那种地方回家时，都会绕道崔八巷。

    牛车驶入崔八巷，也就进入了黑暗之中。

    刘奎有些疲倦的骂道：“装穷！这些锦衣卫的家伙，家里的钱财都堆积成山了，可连个灯笼都舍不得点。”

    前面赶车的车夫借助着马车上的气死风灯，小心的赶着老牛前行，闻言就腹诽着：你说锦衣卫有钱，可咱家也不差钱吧！可你还不是装抠门？居然连辆好点的车都舍不得置办。

    这时刘奎听到了右边一户人家传来了女人的叫骂声，就问道：“前面就是赵国章吧？”

    “是的老爷，他家的妻妾又开始闹事了。”

    刘奎不屑的道：“连家里都安抚不好，还敢出去不归宿！不读书终究是莽夫啊！”

    车夫想起家中被欺压的正室母子，不禁撇撇嘴——你也不是什么好东西！

    这一夜，赵国章没有回家，家里的妻妾闹腾了半夜，周围邻居也习以为常的当听戏。

    这一夜，方醒睡得很踏实，连外面起风了都不知道。

    一夜之间，仿佛深秋就来临了。

    清早起床，方醒看着满院子的落叶抱怨道：“别人看着落叶都能写诗，可我却只想吃叫花鸡。”

    张淑慧顶着白里透红的小脸出来问道：“夫君，什么是叫花鸡？”

    方醒笑道：“就是叫花子吃的，哪天我做一次让你们尝尝。”

    “我才不信呢！”

    张淑慧俏皮的白了方醒一眼，然后就去了议事厅。

    方醒笑了笑，在台阶上跺跺脚，就去了前院。

    辛老七已经等候多时了，见到方醒，就把昨晚跟踪的情况说了一遍。

    “少爷，赵国章是锦衣卫，所以敢夜不归宿，可刘奎却要装正人君子，在夜禁前必须要到家。”

    “昨晚赵国章的几个妻妾打作一团，后面他的两个儿子也开打了，比唱戏的还热闹。”

    赵国章的两个儿子不同妈，当妈的在干仗，儿子肯定会去帮忙，最后多半都是以混战而收场。

    辛老七觉得自己有十多种办法能干掉赵国章，至于刘奎，他不知道方醒的用意所在，不过一起干掉也没问题。

    “果然都是国之栋梁啊！”

    方醒揶揄道，然后看着阴沉沉的天空，和煦的微笑道：“既然都是人才，那就做个伴岂不是更好吗？”

    辛老七只知道点头，至于为什么要拉上那位御史，他根本就不关心。

    “秋天真是个好天气！”(未完待续。)