    鲍勃此时心中一喜，正准备想趁此机会偷溜进去，谁知道边上的伊莎贝尔突然大声的喊道：“郑山先生！”

    她这一声可将鲍勃吓坏了，连忙紧张的看向郑山那边，不过他马上就安心了，因为四周喊郑山名字的人有很多。

    伊莎贝尔喊完之后并没有看向郑山，而是笑吟吟的看着鲍勃，似乎就是想要看他这幅紧张的模样。

    其他人也都是如此，他们其实也不认为鲍勃和郑山真的是好朋友，至于合照估计也是因为一起上的高中，不知道什么时候合照过的。

    现在这么做，也只是稍微报复一下鲍勃之前给他们的期待感罢了。

    但就在这个时候，郑山看了过来，随即快步的走了过来，“鲍勃？”

    大家都给郑山让路，让郑山没几步就走到了这边。

    鲍勃听到郑山的声音，稍微一愣，随即声音都有些激动，“郑山。”

    “哈哈，真的是你？你怎么过来了？”郑山大笑着和鲍勃拥抱了一下。

    这下反倒是鲍勃的伙伴伊莎贝尔几人都傻眼了，没想到鲍勃之前说的是真的，他和郑山真的是好朋友。

    “我....我和几个朋友过来想要找个投资。”鲍勃涨红着脸说道，这是激动的，他是真的没想到郑山还认识他这个朋友，关键的是态度一如既往。

    在说出这些话的时候，他都有些脸红，自家人知道自家事，他们只是组装一些电脑卖，赚点零花钱而已，哪里有人会投资，他们自己都没往这方面去想。

    他们这次过来单纯的就是想要见见郑山，要是能够聊上两句就更好了。

    郑山笑道：“既然这样，正好来参加我们的宴会。”

    说着就拉着鲍勃一起进去了，由郑山带着，可不是前往给这些创业者的大厅，而是正式的宴会。

    伊莎贝尔等人回过神来之后连忙跟上，顿时引起一片羡慕的目光。

    “你现在改变很大啊，还交到了新的朋友，真为你感到高兴。”郑山揽着鲍勃的肩膀说道。

    以前鲍勃是出了名的内向，即便是在郑山所上的高中，即便是有着老校长严厉的管教，依旧会经常受到欺负。

    虽然没有那么严重，但这也给鲍勃带来了不小的心理伤害，让他变得越发的内向了。

    之后鲍勃和郑山同一个班，郑山替他出过两次头，狠狠地教训了一番那些人，当时郑山带着一些人，和他们还在外面约过架。

    至此之后，就没有人敢欺负鲍勃了，而鲍勃也从心里面当郑山是他的最好的朋友。

    这是第一次有人帮他出头，还帮他打架！

    郑山也有的时候会带着鲍勃一起玩，但鲍勃太过内向了，有很多时候都玩不到一起。

    所以玩的次数不是很多，但是鲍勃也会邀请郑山前往他家做客，虽然只有那么一次，但那也是鲍勃鼓足了勇气邀请的。

    另外就是鲍勃只有要好东西，都会和郑山分享，甚至有的时候，自己只有一个，只要郑山喜欢，他都会送给郑山当礼物。

    只不过在鲍勃心里面，认为郑山只是将他当做普通朋友，所以他不好意思经常的去找郑山玩。

    这也是之前鲍勃和伊莎贝尔‘吹完牛’之后，就不敢来找郑山的原因。

    在鲍勃的想法中，郑山现在和以前已经大大的不同了，有了天翻地覆的变化，估计都不认识自己这个普通同学了。

    不过这并没有让鲍勃难过，反而他一直都在替郑山高兴。

    而鲍勃能够在大学交到朋友，一是因为郑山的帮助，确实变得稍微开朗了一点，虽然比起正常学生来说，还是很内向，但是比以前好多了。

    二也是因为伊莎贝尔这些人性格很好，愿意接纳鲍勃，当然了，还有一点就是鲍勃自身。

    鲍勃的成绩一直以来都是学校最好的那一列人，即便是上了大学依旧如此。

    鲍勃听到郑山的话，小声的说道：“伊莎贝尔她们很好，对我也很好。”

    郑山闻言笑着对伊莎贝尔她们说道：“谢谢你们，鲍勃这个人从小就有些内向，现在能够这么开朗，你们的帮助起到了很大的作用。”

    伊莎贝尔有些激动的说道：“郑山先生，这些也都是我们该做的，而且鲍勃也帮助了我们很多。”

    “是啊，郑山先生，我们都很崇拜你。”

    鲍勃听着伙伴儿七嘴八舌的声音，嘴角不由得翘起，心中也是颇为自豪。

    “既然你们都是鲍勃的朋友，叫我郑，或者山都行，要是叫我郑山我会更加喜欢。”郑山笑呵呵的说道。

    鲍勃听见这话，心中更加高兴了，只是没有表现出来。

    郑山的态度随和，和他们聊得也很欢快。

    “我听鲍勃刚才说你们是来找投资的？可以说一说吗？”郑山说道。

    这下不仅是鲍勃，就是伊莎贝尔他们都是有些结巴起来，只是伊莎贝尔心中还隐藏着一丝激动，即便郑山是看在鲍勃的面子上，但如果........

    就在她还没张口的时候，鲍勃就着急将自己等人的情况说了出来，他可不想害自己最好的朋友赔钱，即便那点钱可能对郑山来说很少很少，但依旧不愿如此。

    伊莎贝尔虽然心中有些暗自失望，但也能够理解鲍勃的想法。

    郑山闻言非但没有失望，反而认真的说道：“你们做的这些虽然现在很小，但却大有可为。”

    就在郑山还要多说一些的时候，有人凑到他面前，小声的说了几句。

    郑山看了看外面，已经有客人到了。

    “鲍勃，我这边估计待会儿可能很忙，明天你们来我家玩，正好这么长时间没见了，到时候我将蚊子一起叫上。”郑山说道。

    鲍勃一听连忙说道：“你快去忙你的，我们没事的。”

    他知道郑山现在肯定会很忙很忙，能够陪着他们聊这么长时间，鲍勃已经很满足了。

    郑山留下现在的住址以及电话之后，就去接待来宾了。

    看着郑山离去的背影，伊莎贝尔一下子抓住鲍勃的手，“你真的和郑山是好朋友，居然没有骗我们。”

    鲍勃有些害羞的缩了缩手，不过嘴上还是骄傲的说道：“我当然没有骗你们，郑山是我最好的朋友。”

    “哈哈，我们居然也能够参加这样的宴会，快点，趁着这个机会，我们结识一些大人物。”凯文兴奋的说道。

    鲍勃此时叮嘱道：“凯文，你别给郑山惹出麻烦来，他今天晚上的宴会很重要。”

    看着鲍勃严肃认真的模样，凯文有些讪讪的道：“我就这么一说而已，你放心吧，我不是那种不知道分寸的人。”

