    

    
“没想到是大乾第二强者高锋亲临，失礼了。”东海人微笑道。

    
高锋一甩剑锋，挥手让旁边两个大乾武者离开再看向这个东海男人。

    
李云也经常脸上带笑，面对他和陈海的时候是漫不经心和调侃的笑，面对周若离则是认真和轻松的笑，但无论如何李云给人的感觉都是干净和愉快的。

    
可是眼前这个东海男人不一样，他无时无刻带着的笑意给人一种虚伪的感觉，仿佛是刻在脸上的刻板笑容一般。

    
尤其是说到第二强者的时候，高锋眼角抽搐，对这个东海人印象更加不好了。

    
“话先说清楚，李云也不算是大乾的人，按理来说我才是大乾第一强者。”高锋冷哼道。

    
高锋倒是不在意大乾第一强者的位置，但李云可能会在意自己变成了大乾的人，他只觉得自己是周若离的人。

    
“而且你若是以为不是李云亲自过来就能够逃离这里就想得太简单了。”高锋看着东海男人道。

    
“你……嗯，还是先自我介绍吧，在下名叫羊山，是东海人。”东海男人自我介绍道，然后笑道：“而且不是我自大，我的真实实力……”

    
“超过了顶级武者，达到了当初户希的程度是吧？”高锋打断羊山的话道。

    
羊山眼中闪过一丝诧异，挂着公式化的微笑问道：“我确实是想这么说的，但阁下是怎么知道的，我身上的宝物应该能够隐藏我身体里的能量和气息，就算是阁下应该也看不出多少才是。”

    
“当我是瞎子吗？”高锋不屑道：“你刚才转身避开我剑的那一下就已经完全暴露出你的实力了，不……你会这么问就说明你对这种等级的争斗并不熟悉所以才会困惑，也就是说又是一个通过外力灌出来的强者吗？”

    
高锋说到一半忽然反应过来，沉思着说道。

    
“不愧是高锋阁下，仅凭这一点就发现了我的跟脚。”羊山叹气道，但看起来并没有什么被看穿的慌张。

    
“那接下来就是另一些问题了，是谁用什么手段把你提升到这样的程度，你又是为什么来到京都，更要对刚才的大乾武者动手。”高锋眼中泛起冷意，“视你的回答，我要考虑给不给你全尸。”

    
“阁下觉得你是我的对手？”羊山笑意不减道，“若是李云在此我现在转身就走，今天那一剑我还觉得自己和他的差距不小，但看了那一剑后我发现自己和他的差距比一个百岁老头和我的差距还大……不过阁下真觉得自己能和我相当吗，还是说你被世间最接近李云的人那个说法忽悠得认不清现实了？”

    
羊山的声音带着笑意，但话语里的内容却充满了嘲讽，高锋平静听着并不显怒。

    
“忽悠吗？我可从没有被忽悠过，最接近李云的人这个说法永远只会给我带来耻辱。”陈海淡淡说道：“而且你可能不知道的是，在这个层次的战斗，一瞬间都不能大意。”

    
羊山听着高锋的话公式化的笑脸有向真心发笑的趋势转变，但下一秒他笑脸就僵住了，一股猛烈的杀机扑面而来，在他反应过来的时候高锋的剑已经抵到他的脖子上了。

    
“最重要的是，你真以为自己比我强吗？”高锋平静的话随剑锋而至。

    
“哗！”

    
剑气斜射向天际划破天空。

    
“啪嗒。”

    
数滴血液滴在地上发出响声。

    
羊山在高锋之外十米处捂着下巴，鲜血从指缝间流出，脸上满是惊骇之色。

    
如果刚才不是他及时仰头避开那一剑的话，被砍到的就不是下巴，而是他的头了。

    
“你……”羊山脸上的笑意消失，完全变为了凝重。

    
“估计你是想问为什么我这么强，你是傻子吗，不止是李云，我也是一个天才武者啊。”高锋甩掉剑上的血迹冷哼道。

    
原来如此，比以前更加强大了吗，神州的强者也太离谱了吧……羊山捂着下巴神情阴霾想道。

    
不，或许不是神州的武者离谱，离谱的只是李云和高锋而已。

    
高锋一直走在时代的最前沿，远远超过了身后所有追赶他的人，而李云更是超越了时代独树一帜站在可望而不可及的地方。

    
“是我大意了。”羊山说道，他松开捂着下巴的手一甩，血迹在地上甩出一条血线，而他的下巴已经恢复如初，与最开始没有丝毫不同。

    
如此高速的恢复能力，是妖族血脉带来的能力吗，这有点犯规了吧？高锋心想。

    
“刚才那一剑估计已经引起了李云的注意，我还有要完成的任务，可不能在这里直面李云，所以还是在这里先告辞吧，但大乾的强者高锋，我记住你了，下次我必然会与你再决一胜负。”羊山看着高锋说道。

    
“想跑？”高锋眯眼。

    
“是已经跑了。”羊山的身影在高锋震惊的神情中化为幻影然后逐渐消失在空气中，空气中只留下一句话。

    
是幻术吗，不，他在我的注视下没有时间使用幻术，根据他刚才说的话，是用了什么宝物遮蔽了我的感知吗？高锋站在原地皱眉心想。

    
“你在干嘛？”过了半分钟旁边传来一道女声，高锋转头一看发现是青凝。

    
“嗯……”高锋看着青凝沉思着。

    
“干嘛一直看着我？想向我告白吗？”青凝微皱眉头不悦道。

    
“不，那倒没有。”高锋否认道。

    
“嘭！”

    
青凝一拳打向高锋被他接住，空气中泛起淡淡的震荡声响，高锋感受到拳头的力道顿时冷汗就冒下来了。

    
“不，你以前不是说最讨厌我这种人了吗，要是我告白的话你肯定会很不爽的所以我才这样说，但你为什么不爽啊！”高锋惊道，只觉得女人真是善变。

    
“嘁。”青凝撇嘴，随后从高锋的话中发觉他并不是没有这个心思，顿时脸色不自然起来。

    
“说起来你们妖族的恢复能力是不是都挺强的？”高锋想起刚才羊山的表现对青凝问道。

    
青凝一愣，然后沉着脸道：“你这是什么意思？”

    
“这是机密吗？”高锋有些不确定问道，难道妖族的身体能力也是秘密吗？

    
青凝皱眉想了想然后道：“妖族一胎之后建议休养半年，如果你急着要孩子的话也可以适当减少一点时间，但不能少三个月以下，还有什么时候生孩子需要由我选择。”

    
“不……”高锋迟疑道。

    
他似乎问了一个不合适的问题。

    
……

    
“剑。”李云忽然道。

    
“嗯？”周若离瞥眼看他。

    
“我说的是高锋的剑气，他应该是和刚才那个人遭遇了，但是那个人竟然能够把高锋逼出实力，还算有点本事。”李云说道。

    
“东海人，而且还有这种实力，难道是龙钱钱的属下？”周若离喃喃道，她并不这么觉得，但客观来看最有可能的就是龙钱钱了。

    
“不如直接去问她好了。”李云道。

