    宁博看出他为难的样子，便善解人意的说道：“是我父亲让你来的吧？”

    “对，我们能聊聊吗？”

    苏凡跟他在一起有种很放松的感觉。

    “请进。”

    宁博侧过身，让开了门口。

    他走到桌前，替苏凡倒了一杯水。

    “不好意思，我这里只有清水。”

    苏凡双手接过，礼貌的道了谢。

    不知为何，他看着宁博总有种说不出口的感觉。

    “我父亲肯定是让你劝说我下山的吧？”

    宁博虽然不清楚苏凡跟宁大叔之间的关系，但他还是一下子就猜到了苏凡前来的目的。

    苏凡犹豫了一下，开口道：“我欠了宁大叔一个人情，所以我会想尽办法劝你下山的。”

    “不用劝，我跟你下山。”

    这话一出，苏凡直接愣住了。

    他傻傻的看着宁博，难道说想出家的人，心地都如此的善良吗？

    宁博把早就收拾好的行李拿了出来，面带微笑的看着苏凡说道：“其实就算你不来，我也是打算要下山的。慧空师傅说我尘缘未了，让我体验过人世间的七情六欲后，再来考虑是否真的踏入佛门。”

    苏凡蓦然有种天下掉馅饼的感觉，他不确定的看着宁博问道：“那咱今儿就下山？”

    “好。”

    宁博依依不舍的脱下居士服，把它叠的整整齐齐，然后放在了床头的位置。

    两人一前一后的走出厢房，苏凡跟在他身后问道：“不用打声招呼吗？”

    宁博缓缓地摇了摇头，“不用了。”

    两人走出寺院的时候，宁博忽然停了下来。

    苏凡什么都没问，只是站在一旁静静的看着他。

    宁博在那里站了半天，最终还是没有回头。

    “我们走吧。”

    “好。”

    苏凡走到他的身旁，冲他笑了笑：“山下的生活也很精彩，有些情感是你在寺院里感受不到的。”

    “谢谢。”

    宁博淡淡道。

    两人从山上下来的时候，就见武舟还在路边闷头坐着。

    武舟听到身后传来动静，他下意识的回过了头。

    当他看到苏凡和宁博一起出现的时候，他猛地站了起来，不敢置信的看着宁博：“你…你怎么下来了？”

    宁博双手刚合在一起，便想起自己已经不在寺院了，所以他又放下了手。

    “武舟，好久不见。”

    武舟磕磕巴巴的回道：“好…好久不见。”

    “你们认识？”

    苏凡在一旁问道。

    “当然，我们可是从小一起长大的，只不过后来宁博他……”

    武舟连忙捂住了嘴，他差点忘了宁大叔最讨厌别人说他儿子要出家的事。

    虽然话没说完，但苏凡大概猜到他想说的是什么了。

    苏凡不想戳宁博的心，所以转移话题的问道：“你怎么还在这？”

    “我不知道去哪。”

    武舟闷闷不乐的回道。

    苏凡感到无语的问道：“你除了跟着小伊就没别的事干了吗？”

    “别的事？”

    武舟左思右想了半天，也没想到自己还能干什么事。

    苏凡转头看着宁博，语气平和的问道：“要不咱先回宁婆婆那？”

    宁博没什么意见的点头道：“好。”

    ……

    此时，等了一天的小伊发起了脾气，她将桌子上的东西全都扫到了地上。

    任杰轻轻地拍了拍她的肩膀，同时心中松了一口气。

    如果苏凡真的来赴约，那才是最难办的。

    “小伊，算了吧。”

    小伊不甘心的说道：“可是都到这一步了。”

    话音刚落，门外突然传来了脚步声。

    小伊立马看向了门口，心里不由得期待起来。

    可当她看到门口出现的人时，脸上顿时露出了失望的神情。

    “马哥，你怎么来了？”

    马哥往旁边站了一下，把身后的人亮了出来。

    “大伯？”

    小伊眼睛瞪得溜圆，有种做坏事被抓包的感觉。

    任老见状，假装生气的问道：“怎么？不高兴看到我？”

    “大伯，您来怎么也不提前说一声。”

    任杰往前站了站，想要任老的视线。

    任老看着满地的杯盘狼藉，似是头疼的摁了摁额角。

    “这是哪个不开眼的又惹我们小伊生气了？”

    小伊嘟着嘴，不高兴的说道：“大伯，您明知道是谁惹了我，您还故意问我。”

    任老找了个干净的地方坐了下来，他看着小伊叹气道：“小伊，你还记得四大家族的祖训吗？”

    “当然，小伊不敢忘。”

    “那你以后就不要为难苏凡了。”

    “大伯……”

    任老看着小伊说道：“宁远志将他的寄生蛊传给了苏凡，所以苏凡如今已经算是四大家族的人了。按照祖训，你不能再做任何伤害他的事情。”

    小伊听到这个消息，露出了震惊的表情。

    她不敢相信的喃喃道：“怎…怎么可能呢？”

    震惊之余，任杰主动站了出来，“大伯，您放心，我会劝小伊的。”

    任老欣慰的点了点头，幸好还有这么个懂事的。

    “那个…大伯，有件事我想您得提前做个心理准备。”

    任老一听这话，顿时紧张了起来。

    他看着任杰担心道：“小杰，你怎么了？最近又不舒服了？”

    任杰连忙摆了摆手，说：“大伯，我没事。”

    “你没事就好。”

    任老的心还没等放下，就又听任杰说道：“异协的人应该快到了，他们发现是我们绑的苏凡了。”

    “什么？”

    任老忽地站了起来，他这辈子最不愿意打交道的非异协莫属。

    “苏凡是异协的人？”

    “嗯。”

    任老见他点了头，顿时头疼了起来。

    “大伯…”

    小伊没想到任老会有这么大的反应，她不解的问道：“他们来就来呗，反正苏凡也毫发无损，有什么可担心的。”

    任老长叹了一口气，起身看着身后的手下说道：“走吧。”

    再在这里待下去，他恐怕血压就要升高了。

    异协的人，最是护短。

    不过只要不是那几个人来就行，其他的人还是挺好说话的。

    ……

    天快黑的时候，苏凡和宁博回到了宁婆婆的家中。

    宁婆婆看到宁博的那一刻，手里的杯子直接掉在了地上。

    她激动的朝着门口走去，“博儿，你回来了？”

    “阿嬷，我回来了。”

    宁婆婆满眼心疼的看着他，语气略带责怪的说道：“怎么又瘦了？是不是又跟着人家学什么辟谷了？”

    “我没瘦，您看我还有肌肉了呢。”

    宁博不想让她担心，所以故意说些逗她乐的话。

    苏凡站在门口往屋里瞧了瞧，“阿婆，宁大叔呢？他怎么没过来？”

    “他还不知道博儿回来的事呢。”

    宁婆婆的手紧紧地攥着宁博，生怕一松手就会消失不见似的。

    “行，那我去叫宁大叔。”

    苏凡刚转过身，他就看到了武舟。

    武舟冲他灿烂一笑，“我还是没想好该干点什么。”

    苏凡回了他一个微笑，说道：“你要是没想到的话，不如我给你找个事？”

    “什么事啊？”

