    一个道果强者的“重生归来”，使得因果网络，生出了巨大的变化，未来种种，皆变。

    不过，单单一个道果，还不可能从因果网络之中跳脱出来，一切就像是写好的剧本一般，楚天会一步步的重建人道天堂，之后重回道果，不管这里面过程如何变化，但结果是注定的。

    而楚天，也不可能从这已经注定的一切中，挣脱出来。

    什么是因果，什么样的人，去做什么样的事，这就是因果。

    许多事，并非是不能做，不能改，而是不想做，不想改。

    王阳此刻思索着，隐约之间，他似乎把握到了第四步，无中生有更多的奥妙，或者说，更深层次的奥妙。

    无中生有，绝不仅仅是能量层面那么简单，定然是还有信息层面。

    那虚无之中的，一座座孤岛，本就是能量和信息结合之后的造物。

    只是虚境的无中生有，却只限于能量层面，种种能量都可以凭空缔造出来，但却不可能凭空缔造出前所未有的信息来。

    这是虚境的局限所在。

    比如说众生念力，这种力量，与其说是一种能量，倒不如说是一种奇异的信息，虽然其中的确有能量的成分，但也只是部分，并不是最关键的成分。

    是以，在虚境，直接缔造，最多缔造出伪众生念力，此般念力，虽然依然有种种妙用，但却无法用作提炼不朽，用作构筑道果。

    非得是，先缔造出众生，再通过众生的心灵，才能缔造出真正的众生念力来。

    不过，众生的心灵，本就蕴含着巨大的奥秘，这一点，王阳是早已洞悉的，毕竟哪怕身处虚境，想要利用虚境无中生有的规则，也非得是用心灵的力量去引导。

    不过，很显然，众生念力，其实并非是信息层面的无中生有，这一点，王阳是可以肯定的。

    王阳此刻想的，是那将时间节点，也就是所谓的彼岸，倒推的力量。

    这个世界，从来都不是越古老的越强大，而是越强大的越古老，每一个道果，都可以将时光，追溯到天地开辟之初的源头，也只能追溯到源头，不可能追溯到上一个纪元，因为彼岸重启了，上一个纪元的梦幻泡影，早已碎灭。

    这意味着，道果强者，可以肆无忌惮的改写过去，以影响现在。

    意味着，道果强者可以卡bug，将现在的已经发展完善的修行体系，送到天地开辟之初，让那个时代的生命，站在巨人的肩膀上发展修行体系，直接赢在起跑线上。

    而这种做法，道果强者，可以一次次的来做，不断的往复循环，以获取近乎无限的“时光”，来发展修行。

    这种事，自然是可以的，但实际上，却并无意义。

    因为过去的岁月，不过幻梦，哪怕轮回无数次，也不可能诞生出道果来，就像是一湖的死水里，生不出活鱼。

    修行再怎么发展，也是存在极限的，这个极限，不是别的，正是无限接近道果，但却始终无法抵达道果。

    这是修行体系的极限所在，因为道果，还有另一个称呼，那就是大道尽头。

    通过无数次卡bug，最多批量缔造众多无限接近道果的存在，但却不可能缔造出真正的道果。

    这里面，道果强者干涉的越多，对众生造成的影响也越大，反倒是会断绝后来者证就道果的希望。

    毕竟，干涉了就会留下痕迹，丁点的痕迹不算什么，但痕迹多了之后，也就再也不可能证就“真我唯一”了。

    这一点，王阳曾经作为诸果之因，元始道果还在的时候，就已经知晓了。

    元始道果是一种很奇妙的东西，诸果之因，诸因之果，是以衍生出了一种很奇妙的异能，那就是当心中生出某个念头的时候，就能立时得到结果。

    当然，这个结果，必须是要在元始道果的能力范围之内的。

    若是硬要形容，那就是比如王阳想要去杀一个强敌，当他生出这个念头的时候，他就瞬间知道，接下来会发生什么，能不能杀死对方，要是打不死对方，那自然就不用去了。

    又或者，王阳要做某个试验，验证一下，是否能通过一个硬币，以蝴蝶效应的方式，引发一连串的连锁反应，最后造成一个世界的毁灭。

    他的试验还没有开始，元始道果就给了他答案，可以。

    道果不是靠时间可以证就的，也不是靠完善的修行体系可以证就的，关键是道路的衍生，是我的升华。

    否则，修行体系哪怕再完善，时间哪怕再漫长，也是于道果无益。

    这种情况下，一次时间重置的扰动，都可能导致再也无望道果，更遑论是无数次了。

    是以，但凡道果强者的门人弟子，那都是有道果强者为其锚定时间线的，哪怕历史偏转，也偏转不到他们身上去。

    但楚天重生的经历，却是完美的规避了这一点。

    他成功带着未来的修行智慧回到了过去，但却没有对众生造成任何的扰动。

    这还不是最关键的，最关键的是，这相当于无中生有的，凭空多出了了一分“果道”级数的智慧。

    这般修行智慧，却是哪怕时光重启万亿次，都不可能缔造出来的。

    时光哪怕无数次重启，也至多是量的累积，只能无限接近于道，不可能抵达，乃至是超越“道”。

    而王阳，为什么要推动现实世界和虚境的修行体系发展，他所要的这个发展，从一开始就不是大批量的缔造长生种，而是想要批量的缔造道果。

    是以，王阳心念转动之间，想法却是从这件事不该是自己做的，跳到了，这件事，还真有可能是自己做的上面。

    只是，既然是自己做的，为什么只送了一个楚天回来。

    是自己的力量不足，还是眼前这个人身上，有什么自己现在还没有注意到的特异之处？！

    而就这短短的时间，楚天缔造长生之后，整个人立时化作了一团光，化入了虚空之中。

    不过，在王阳的视角，却是楚天整个的链接了现实世界的信息海，从中抽取提炼着种种信息，以此了解这个世界，了解这个时代。

