    气氛一时变得紧张。

    罗卜摆了摆手：“你们都退下。”

    杨戬看了他一眼，也示意众人退下。

    双方给两人留出了一块空地。

    看着如此严肃的场面，唐三正想提醒一句，无法没有擦那啥，就把裤子给提了起来。

    估计说出来，又能赚几十万年培育时间。

    不过看到无法那几欲杀人的眼神，他还是乖乖的退了下去。

    没恢复实力的无法，他尚且还能逃命。

    如今无法的实力复原，弄死他连眼皮都不要眨一下，该怂的时候还是得怂。

    “辟毒，你说我师兄能打赢无法吗？”唐三小声问道。

    “不好说。”

    辟毒金刚面色沉重：“山祖的实力和无法旗鼓相当，但对方被逼上绝境，很难想象他会做出些什么。”

    “如果他要玉石俱焚的话，这座城池都会被炸成虚无，准圣以下恐怕难有逃命的机会。”

    这时，已经有大批的将领带着俘虏飞上天空。

    如来出现在光幕之上，手掌在圣人舍利上轻轻扇动，光幕被撕开一道口子。

    灵山准圣以下的佛陀，押解这大批黑莲教徒陆续撤出。

    玉帝手持一面八卦镜，一道光柱洒落大地，天庭和龙族的将领，同样押解着教徒踏入光柱，身体渐渐消失。

    没有了低级神仙的妨碍，无法就是困兽之斗。

    唐三却是一愣，因为他并没有看到悟空和嘲风的身影。

    “师父！！！”

    就在他张望之间，悟空骑着一条大狗，背上还扛着嘲风，正朝自己这边跑来，一边跑还一边招手。

    唐三：……

    猴子骑狗，这画风就跟离谱。

    杨戬连忙合上第三只眼，实在是辣眼睛。

    “汪，唐哥，我想死你了，快给我来两斤蟠桃补补身子！”

    哮天犬直径从杨戬身边走过，蹲在唐三脚下不停地摇着尾巴。

    “哮天犬，你是不是站错队伍了？”杨戬阴沉着脸。

    “嘿嘿，主人你也在啊？”

    哮天犬变成普通大小，围着杨戬转了几圈。

    唐三没心情去管这些，嘲风和悟空伤势不轻，尤其是嘲风，现在还昏迷不醒。

    “师父，你快救救嘲风！”悟空急道。

    唐三皱眉，掏出几株人参。

    人参仙气的质量，要比蟠桃的高出太多。

    加上自己不断提升培育空间，就连他自己都不知道现在一株人参有多少年的仙气。

    反正怎么算，也得是一株千万年级别的仙气！

    他一把将人参捏碎，成吨的仙气被他送入嘲风体内。

    众准圣看到这一幕都不由得羡慕。

    大家还在苦巴巴的盼着天庭蟠桃盛会的时候，人家玄奘已经连蟠桃都不屑使用了，直接用更高级的人参。

    估计要不了多久，玉帝那个蟠桃园都得关门。

    果然，农业经济在资本经济的冲击下，根本不值一提。

    有了大量仙气注入，嘲风脸色红润了不少，渐渐睁开双目。

    “师父？”

    “行了，没事了。”

    唐三拍拍嘲风的肩膀，给悟空递了些人参后便朝前方看去。

    苍穹之上乌云密布，雷鸣涌动。

    罗卜和无法四目而视，一黑一白两道气息在彼此之间疯狂碰撞，爆发出呲呲的电流声。

    肆掠的仙气形成风暴，将观战的众人推得往后连退数步。

    无法手持一柄功德至宝级别的仙剑，横扫一击，刹那间风云涌动，虚空尽毁。

    黑色的剑芒将方圆数千里的城池占据，所过之处皆被斩成空气。

    罗卜手持九环锡杖站在剑芒之中，白色袈裟被狂风吹得乱摆，身体却纹丝不动。

    “阿弥陀佛！”

    佛唱之下，一尊高达百丈的金身古佛，盘膝而坐，出现在罗卜身后。

    古佛右掌托着一盏青灯，左掌缓缓落下，佛掌中心挥洒下大量的佛经。

    一时间，天地都在颂唱着梵音。

    “燃灯法身？”

    无法眉头紧皱：“可惜我失了界外异火，否则区区一道法身还奈何不了我。”

    说话间，无法单手持剑，一掌按在虚空。

    轰~！

    身侧的虚空扭曲成一个黑洞。

    一尊高达百丈的八臂古佛走了出来。

    古佛每条手臂，都持有一柄功德至宝级别的佛珠，和准提的金身十分相似。

    当燃灯法身左掌落下之时，八颗佛珠朝其轰击而去。

    轰！

    燃灯法身的左掌被打退，一道数百丈的紫芒，如山洪爆发般从青灯射出。

    佛珠被紫芒打中，光泽以肉眼可见的速度消失，最后变成八颗普通的石头，掉在地上摔得粉碎。

    无法像是遭到反噬，一口鲜血喷了出来。

    罗卜也不好受，燃灯法身受到伤害的同时，他的手臂也传来剧痛。

    再看时，自己左臂竟然快速褶皱，如同濒死老人的枯手。

    “罗卜，你奈何不了我！”

    无法擦掉嘴角血渍，放声大笑。

    “什么灵山准圣，什么天庭战神，到头来连我一个大罗金仙都挡不住！”

    “假以时日，等我炼制出十还丹，三界所有神佛，统统都要在我脚下臣服！”

    唐三咂舌，没想到无法被逼到这种地步，竟然还能稳压罗卜一头。

    这不妙啊，这和尚看着都快被逼疯了，万一要是逃出去追杀自己怎么办，那还娶个毛线经？

    于是，他悄悄打开复制技能。

    无法的头像，出现在传输面板上。

    看到这一幕，无法后背一凉。

    “玄奘，你要干什么，我警告你别乱来啊！”

    实在是唐三那复制技能太特么恶心了，说给你就给你，就算你是准圣都拒绝不了。

    想到那些幺儿子技能，他现在都头大。

    “师兄，保护我！”

    刷！

    罗卜直接挡在唐三身前：“师弟，你尽管做就好了，其他的交给我！”

    唐三心念一动，将十二万没卵用技能一口气全给无法传送过去。

    无法的脑袋差点炸裂。

    高级袜子不洗技能！

    高级背书就忘技能！

    高级吃饭不用碗技能！

    “检测无法内心受到S级持续伤害，培育时间+10万年，+10万年，+10万年……”

    无法内心遭受暴击，都快哭了。

    十二万！十二万没卵用技能呐！

    玄奘你还是个人？

    他死死盯着罗卜，眼神恨不得穿透对方身体，直接将躲在背后的唐三千刀万剐。

    “得一招定胜负了，不然我怕我忍不住拉着这头牲口自爆！”无法声线冷得彻骨。

    罗卜点头：“正合我意！”

    场面，严肃至极。

    无形的压力下，众人连大气都不敢出。

    罗卜冷喝一声：“出手吧！”

    无法抬手一挥：“高级赞袜子不洗技能！”

    罗卜：？？？

    观战众准圣：？？？

    无法：？？？

    大家都惊呆了，我们等了半天，气氛都给你烘托到位了，结果你给我们看这个……

    无法：“咳咳，不算，重来！高级跳皮筋技能！”

    罗卜：！！！

    无法：！！！

    无法：“不算，重来！高级背书就忘技能！”

    罗卜：……

    “话说，到底还打不打，不打我回去吃饭了。”

    无法大哭：“那个……我能说技能太多，刷不出来吗？”

    唐三仰天长叹：“果然啊，没有废物的技能，只有不会用技能的人，无法，你还得好好学啊！”

    “你特么给我闭嘴！”

    无法那个恨啊，他感觉自己废了，堂堂黑莲教主，被唐三一堆没卵用技能给刷废了！

