    事情以吴翊反敲主使者一笔结尾，宋京墨当好了工具人功成身退，换成灵石旳装束再度融入地下擂台的嘈嚷之中。

    经过这一遭，吴翊也意识到这些学生还没有同外界有过多少接触，跟他来到无序城时的状态完全不一样。

    不同的人该有不同的适应节奏。

    吴翊沉思片刻，拜访了自己在无序城的朋友。

    吸取了教训的学生再次来到地下擂台的时候，发现这里已经大变样。

    擂台以外的区域灯光变亮了一些，一间间包厢门前挂上了牌子，边上候着的护卫也换了副精神面貌。

    宋京墨并不在意这些变化。

    已经适应了原先更差的环境，改善后的环境对她也没什么影响。

    她约了同排行第六的一位灵王级别强者的擂台，那位灵王此时正在中心大擂台上戏弄这一场的对手，看上去离结束还有一段时间。

    这是一场看上去势均力敌的对战。

    至少在刚开始的时候是这样。

    宋京墨尝试分析双方的实力。

    修为相当，都是灵王，一个修炼风属性灵力，一个修炼火属性灵力。

    同为属性灵力灵修，这上头也分不出个高低。

    交起手时，宋京墨就已经知道了这一场的胜负结果。

    风属性灵修看似没有多少杀招，比较具有攻击性的招数破除防御灵器的防御都困难，再加上风助火势，乍看去火属性灵修更有胜算。

    可甚至属性灵力特性的宋京墨知道，风属性灵修既擅长速度也擅长破防。

    前期风属性灵王把火属性灵王耍得团团转，完全凭借的是自己的速度。

    风翼的速度极快，短距离内甚至能达成瞬移的效果。

    能站上大擂台成为与排行前三的疾风一战的对手，火属性灵王也不是吃干饭的。

    在知道自己的攻击不能有效的落到疾风身上之后，听着四周传来的嘘声，本就性子急躁的火属性灵王一个冲动释放出了一片火海。

    要控制火海的范围不往外蔓延，又要保持火焰的温度和持续燃烧，火属性灵王的灵力消耗速度极快，为了不让自己在力竭之后没有半点抵抗之力，火属性灵王催动了自己佩戴的防御灵器。

    这件防御灵器是用火属性灵材锻造，同他极为契合，是不可多得的宝贝。

    有了防御，火属性灵王一边回复灵力一边等着半空中的疾风落地。

    擂台上，拥有飞行能力的不能在空中停留超过一分钟时间。

    超出这个时间，就会被认定为自动认输。

    反转来得有些突然，宋京墨惊讶一瞬之后, 注意到疾风的节奏毫无变化, 再次坚定了一次自己的判断。

    世上没有不透风的墙, 

    哪怕是火焰构筑的防护，也有能被没有实体的风突破的薄弱点。

    火属性灵王的防御灵器撑起来赤红色的火焰防护罩，擂台上燃起了熊熊烈焰, 火焰周围的空气都被烧得微微扭曲，旁边的观众都能感受到扑面的热浪。

    宋京墨离得远, 不受火焰高温的影响, 还有闲心观察风属性灵王的应对方式。

    狂风卷起火焰, 在风旋中火焰渐渐消失，尖刀一般的风刃开始切割火焰防护。

    “要结束了。”

    她虽然没想到这一场会变成两个灵王在擂台上比拼灵力修为, 但胜负已经很明显。

    至于对手消耗大不大，有没有余力进行下一场擂台，宋京墨还没有往这个方面想。

    宋京墨调整了面具的位置, 推开门。

    跑来通知她的兼职侍者的护卫还保持着准备敲门的姿势。

    “有什么事吗？”

    “您约战的疾风大人在上一场擂台战中消耗过大, 取消了今天的擂台安排。”

    宋京墨愣了一下, 点头示意自己知道了, 往大擂台方向走去。

    越靠近就越能感受到灵王级别的强者对战的声势之大。

    火属性灵王力竭认输，捡回了一条命, 此时坐在擂台旁，跟地下擂台区域的一个不大不小的负责人商议着赔偿事宜。

    地下擂台的擂台不是特殊材质，基本就是质地比较坚硬的石头, 不耐高温也不太耐造。

    一般来说寻常的对战不会把擂台损坏太过，像今天这样的也是头一次出现。

    双方就赔偿事宜还有得商讨。

    残留的温度也让人很难适应, 宋京墨用灵力覆盖全身，才隔开了高温。

    大擂台这边已经没多少人待着了, 擂台被破坏成这个样子，短时间内是不会修复如初了。

    宋京墨目光一扫, 看到了在另一边半躺着休息的疾风。

    她打听过疾风的事情。

    这位灵王没别的什么特点，让人记忆最深的是他缺灵石。

    疾风缺灵石缺到什么程度呢？

    不管对手强弱，拿出的灵石多少，疾风通通都会应下。

    同时疾风每次取胜，对手都只是受些轻伤。

    宋京墨判断疾风同地下擂台的大多数人不一样，生出结交的心思，从旁的渠道又接触不到疾风, 所以才选择了用灵石约战的方式。

    疾风缺灵石，但是没有接受过以大量灵石为好处的招揽，至今还是个独行侠。

    说灵力消耗大，那就是灵力消耗大, 一时半会儿恢复不过来的那种。

    宋京墨想弄清楚疾风为什么这么缺灵石。

    一个灵王，去哪里都不会混得太差。

    地下擂台这样的地方，灵王的实力足以让疾风混得如鱼得水，灵石更是不用愁。

    拒绝了招揽，又不接受灵石的赠予，只愿意通过擂台赢取灵石。

    问题有两个，一个是疾风之前获取的灵石用在了哪里，一个是疾风为什么这么需要灵石。

    两个问题也能合成一个，至于其他的宋京墨没有去探究的想法。

    她自己不是风属性灵修，对疾风也没有任何企图。

    只不过是了解到桑知夏最近得了些机缘，离突破到灵王境界就差临门一脚。

    疾风是现成的修炼风属性灵力的灵王，宋京墨打的是让疾风稍微指点一二的算盘。

    灵修轻易不指点他人，所以宋京墨打算用人情来换。

    具体用什么来换人情就要看疾风需要什么了。

    宋京墨迈步走到距离疾风两个身位的地方，还没开口说话，先闻到了浓重焦味掩盖下的血腥味。

    目光快速一扫，就看到了疾风被血浸湿的背部衣物。

    宋京墨试图同疾风说话, 此时疾风意识已经不太清醒，看到有人靠近, 挣扎着想要起身，又无力的倒了下去。

    原本就受了伤的背部砸到坚硬的椅面上, 带来一阵粗钝的疼痛。

    尝试着把人扶起来的时候, 宋京墨发现，疾风比看起来要更轻。

    也没别的地方好去，宋京墨把人带回了先前待的包厢。

    “清琰，你在这儿帮我照看一下，我去找师兄过来。”把人安置在沙发上，宋京墨就要去找人。

    “这是个女子，找你师兄有些不合适。”宋清琰知道宋京墨的意思，失笑道。

    她没想到宋京墨人都扶了，这般近的距离都没能判断出性别来。

    “哈？”宋京墨看着身材单薄的疾风，惊讶得真情实感。

    惊讶归惊讶，宋京墨没停下手上的动作。

    小心的从背部裁开覆盖伤处的布料，召出细小的水流仔细清洁伤口，再仔细的观察伤口的状态，宋京墨一时分不清这是烧伤还是多种伤口叠在一起没得到精心养护形成的伤口。

    触目惊心的一大片。

    简单清除了一些化脓腐坏的组织，取了治伤的丹药碾碎调成药糊涂上。

    刚要动手包扎，一垂眼对上了一双青碧的眼睛。

    那双眼睛的颜色极为纯净，像是藏在深林中的寂静湖泊。

    这双眼睛的主人也是安静的。

    宋京墨甚至不知道疾风是什么时候醒来的。

    “谢谢你。”疾风趴在软枕上，眼睛里笑意明亮又柔软。

    疾风戴着金属面具，宋京墨没想过要摘，被笑意一晃眼，反而注意到了此时不太贴合的面具下的红色。

    “你的脸烫伤了？”

    这话一出，疾风立马就收起了笑容，看上去像个做错事的小孩。

    宋京墨哪里遇到过这样的人，一时不知道该说什么，沉默着把疾风背部的伤口包扎好，避免衣物的擦蹭刺激伤口加重伤势。

    再去看疾风的时候，疾风已经把脸上的面具摘了下来。

    “烫伤只是一点点，伤疤是以前就有的。”疾风小声解释道。

    她也不知道为什么会对面前的人类有这样的亲近感，明明之前也不是没有遇到过对自己释放善意的人类，那个时候她心里想的都是逃开避开。

    在这个人类面前，她也有这样的冲动，可另一种冲动更加强烈。

    要靠近。

    要靠得更近一点。

    宋京墨深吸一口气，手上的动作更加轻柔，检查完疾风脸上的伤疤，宋京墨的脸色极为难看。

    疾风生得很好看。

    柳叶弯眉，眸如灿星，肌肤极白。

    因而脸上大块的红色痕迹就显得格外的碍眼。

    这是烧伤留下的痕迹，今天又被烫伤了一次，伤处红肿，看起来也有些骇人。

    疾风没有喊过疼，但额头上冒出的细密的汗珠已经说明了什么。

    宋京墨不发一言，做好了清洁，把清清凉凉的药膏细致的涂好。

    “还有哪里有伤吗？”宋京墨想起自己处理背部伤口时都没有想过要麻醉，心里满是负罪感。

    如果疾风是个男子，那肯定是怎么都行。

    “没事，不疼。”疾风小幅度摇头，目光仍旧落在宋京墨身上。

    “你很缺灵石吗？”找不到话题，宋京墨便随便起了一个。

    看到疾风眸光暗淡下去，宋京墨知道自己找了个很差的话题。

    “我需要灵石。”疾风微微蜷缩着身子，似乎这样能给她足够的安全感。

    “我受伤了，需要很多很多的灵石。”疾风补充道。

    宋京墨取出十万上品灵石，灵石堆放在周围，浓郁的灵气外溢。

    看到灵石，疾风的脸色却更苍白了一些。

    “我不要你的灵石——”

    “你救了我，我不能要你的灵石。”

    “这不是送给你的灵石，是让你治伤的。”

    “在我的老家有一句话，叫做救人救到底，既然你说我救了你，就收下这些灵石。”

    宋京墨说不上来自己内心的复杂感受。

    她感觉自己应该是认识疾风的。

    可她又确定自己没有见过疾风。

    宋家庄那样的地方，要是有什么陌生人出现，都能被当成好久的谈资。

    况且宋家庄那一带都在宋铮的掌控之中，有什么风吹草动都会第一时间察觉。

    若是疾风出现过，宋铮不会不知道。

    那是在什么时候呢？

    宋京墨相信自己的感觉。

    但她实在是回忆不起来。

    疾风拗不过宋京墨，勉强撑着身体坐起身来。

    她没有把灵石收起来，而是取出了一个特殊的灵器，灵器气息特殊，掩盖了这个小包厢里的动静。

    类似于禁制，又比禁制效果更好。

    疾风运转功法，成堆的灵石消失，化雾的灵气被疾风吸入。

    宋京墨看着疾风的脸色一点点好转，气息也慢慢强劲起来，心里好受了许多。

    等到十万灵石被消耗一空，疾风阻止了宋京墨继续往外拿灵石的动作。

    “这些灵气已经足够我养好伤势了。”

    “我的伤需要慢慢养。”

    “你我素不相识，为什么这么帮我。”

    “我感觉我们曾经见过。”宋京墨挠挠头。

    若是疾风出现过，宋铮不会不知道。

    那是在什么时候呢？

    宋京墨相信自己的感觉。

    但她实在是回忆不起来。

    疾风拗不过宋京墨，勉强撑着身体坐起身来。

    她没有把灵石收起来，而是取出了一个特殊的灵器，灵器气息特殊，掩盖了这个小包厢里的动静。

    类似于禁制，又比禁制效果更好。

    疾风运转功法，成堆的灵石消失，化雾的灵气被疾风吸入。

    宋京墨看着疾风的脸色一点点好转，气息也慢慢强劲起来，心里好受了许多。

    等到十万灵石被消耗一空，疾风阻止了宋京墨继续往外拿灵石的动作。

    “这些灵气已经足够我养好伤势了。”

    “我的伤需要慢慢养。”

    “你我素不相识，为什么这么帮我。”

    “我感觉莪们曾经见过。”宋京墨挠挠头。

