
　　第397章薛峰的恼怒

　　秋镇岳得知拔毒膏上市的时候，就知道一切都完了。

　　他们错失了最好的反击时间，以至于直接断送了眼前的大好局面，而这时候，薛峰依旧没有从那实验室内走出来！

　　“秋总，接下来怎么办？”

　　助理面色难看的看着秋镇岳。

　　原本应该最惊慌失措的秋镇岳此时却颇为淡定。

　　“怎么办？

　　当然是等薛仙师出来之后商量了！”

　　“商量什么？”

　　助理还没说话，那紧闭的实验室房门被打开，而后薛峰从里面走了出来，精神状态极好，完全可以用满面春光来形容了。

　　只是看这个状态，秋镇岳就知道一定是薛峰取得了不小的技术突破。

　　但是有什么用？

　　“拔毒膏上市了！”

　　秋镇岳沉声说道。

　　薛峰原本还充满喜意的脸庞骤然变得阴沉下去。

　　“怎么回事！不是告诉你们拖这么！”

　　秋镇岳看着薛峰如此恼怒，心中却没有任何慌乱。

　　“我已经联系了陈仙师，根据他的话，应该是和药局闹掰了！”

　　秋镇岳也不知道陈章具体在白玉堂是什么地位，反正就叫仙师没错了，毕竟谁不喜欢听好话不是？

　　“闹掰了？”

　　薛峰一腔欣喜彻底化为了虚无。

　　要知道他可是费劲了力气总算将驻颜霜的配方破解出来，破解可能有些不太恰当，模拟更合适一点。

　　在他的实验室内，生产出来的驻颜霜倒是有八成相似度，而且完全是无毒的那种！

　　而美容霜倒是研究出来了，正在凭借着机器分析毒素成因以及具体成分，需要一定时间，这才让他从实验室内走出来。

　　但谁成想刚一出来就听到了这么一个让他倍感震惊的消息！

　　这种跌宕起伏的心路经历，他的神色能好看才叫见鬼了。

　　薛峰冷冷的看了秋镇岳一眼，秋镇岳却一脸无辜的神色，这还真是越看越窝火。

　　“算了，这件事我来解决！”

　　辛辛苦苦研制出来的东西根本就没了用处，薛峰只能无奈的挥了挥手。

　　秋镇岳忽然发现薛峰这人也挺可爱的，最起码没有强行将锅甩到他头上，当然，也有可能是薛峰根本就没有意识到这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，他能抽身而出那是好事。

　　在宁天羽的操弄下，在陈章这种猪队友的帮助下，美容霜是有毒产品这个结果牢牢扣在了白玉堂的头上。

　　而后白玉堂紧急开启了甩锅，最后直接甩到了翟天德的身上。

　　宁天羽知道后不由得哑然一笑。

　　现在翟天德的名声已经臭不可闻了，多这么一条罪名似乎也没什么。

　　而且他本人也公开承认了，显然是破罐子破摔的做法。

　　但让宁天羽奇怪的是白玉堂竟然就这么偃旗息鼓了，灰溜溜的带人直接退出了江南市的市场范围，似乎是在退让。

　　这一点让宁天羽倍感疑惑。

　　不过目前看来，一切还是向着好的方向发展。

　　但白玉堂会不会使用阴招，宁天羽不得不防，但多天下来，依旧风平浪静，这可就让宁天羽有些看不明白了，伸了一个懒腰，看着外面风景正好，宁天羽不由得笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第397章 薛峰的恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 