    又在村里停滞了几天，肖七还是带着云朵朵走了，刘威还活着的这件事让肖七和云朵朵都如鲠在喉。

    再到那个城镇的时候，还没等进去，一个人就远远的看见了他们，正是当初他们第一次来这里时碰见的绍木。见两人还没进去城镇里，绍木热情的邀请林安还有林安的弟弟做他的车进去。

    云朵朵对这个叫绍木的人道了一声谢，没拒绝他的好意。绍木的车是城镇之间运输器材的那种大卡车，因为不能每个地方都有所有种类的工厂，所以城镇之间的物品交换就很必要了，绍木做的就是这个活。

    因为绍木和门口守卫的相识程度，这辆车连停都没停，直接开进了城镇里。

    “谢谢你。”下了车，云朵朵对绍木说道。

    绍木笑了笑，然后有些迟疑的问林安，“你们是得罪了刘威了么？”

    肖七眼睛一眯，盯着绍木道，“你想告密？”

    绍木连忙摇摇手，道，“哪能啊，就是刘威前些天突然让人们找两个人，其中一个名字就是林安，没想到真的是你们。”

    绍木解释完就有些担忧的看着云朵朵，道，“不过这个刘威确实不是什么好东西，他队伍里的那些异能者的家属说是享受着好待遇，实则都被刘威控制起来了，前些天还在发火，说什么能量核丢了……”军方其实已经看不惯他们烈风队了。

    云朵朵想了想他们拿走的柳树能量核，在心里叫了一声活该。

    “算了，我知道你们都比我厉害，我不管你们的事了。”见两人没什么惊恐害怕之情，绍木也停下了自己的唠叨，笑了笑和两人告别。

    “不过还是谢谢你告诉我们这个消息。”云朵朵感受到这个绍木没什么恶意，认真的向他再次道谢。

    “没什么，你们早晚都要知道这个消息的。”绍木笑眯眯的说道。他是不怕刘威他们的，他千里迢迢来到这里，自然是因为这里有过硬的关系。这个城镇的掌权人是他小叔，虽说他是领养的，可他和他小叔的关系很是亲近，哪怕是再来十个刘威绍木也不会怕他的。

    “那我就先走了，如果有什么需要叫我，我也是很厉害的。”绍木笑着向林安眨了眨眼。

    云朵朵还没有什么表示，可肖七快气坏了，站到云朵朵身前，强硬的将云朵朵的头转了方向，然后看着“不怀好意”的绍木，露出了自己的异能，鄙视的道，“我们动不到你这个二级异能。”

    绍木对这个对他一直不怎么友好的孩子笑了笑，只当是小孩子胡闹，根本没在意，然后接着对云朵朵说，“我说的不是这方面。”之后绍木隐晦的将他与这个城镇掌权人的关系说了，肖七和云朵朵都不是蠢人，自然明白了。

    可肖七对绍木依旧没有什么好感，但他没再说什么，毕竟他知道，若是他们之后暴露什么，或许还是需要绍木的。

    云朵朵想了想，对绍木说，“如果有必要的话。”

    几人没过多交谈就分开了。肖七和云朵朵大摇大摆的走在了街上，用能量点补充了一些平时要用的东西，而且还去这里最好的一家餐厅点了几个菜。

    果然，还没等饭菜上来，肖七和云朵朵的行踪就被人报告给了刘威。

    刘威的几个手下负责将两人拖住，其他人去找他们老大了。可云朵朵他们根本就没想过逃跑，更何况，这里是在城镇里，刘威再厉害也不敢在大庭广众之下杀人的。

    旁边悄悄跟过来的人见两人还在不紧不慢的喝着水，等着饭菜，暗骂这两个人不知死活，得罪了刘威竟然还敢大摇大摆的出现在大街上。

    等刘威到了的时候，看见的就是这两个人慢悠悠的喝着饭店里赠送的水的情景。妹妹去世和自己受伤的愤怒都找到了源头，刘威走到了两人面前，想抓着他们，把他们带到自己地盘。

    可刘威惊恐的发现，自己竟然不能撼动这两个看起来有些瘦弱的人。

    异能没增加一个等级，身体素质就会好一大截，所以三级异能的刘威在以前拖一个人根本不费劲。

    “你！”刘威嘴里不可思议的叫出声。

    肖七将刘威的手打掉，刘威只感觉手上一痛，被打的生疼。

    “怎么了，没见过四级异能者？”肖七看着面色大变的刘威，眼里是止不住的恶意，“你以前的那些‘弟弟妹妹’们呢，末世不用照顾了么？”

    听了这句话，原本只是因为仇恨而愤怒的刘威有了一丝惧意，语气却是理直气壮的，“你说什么，我听不懂。”

    “呵。”肖七冷笑了一声，“该不是你将他们全杀了吧，也是，反正他们都被你打成了残疾，哪怕是末世也活不下去。”

    刘威仔细观察了这个在自己面前说话的人，脸色有些发白，“你，你是肖七？”对于这个唯一从自己手里逃出去的孩子，刘威还是有些影响的。

    “没想到你现在长得这么好看，早知道我就不让你去乞讨了，直接往销金窝里一能，岂不是挣得比乞讨还多。”刘威知道自己的身份估计早晚要被查出来，于是干脆破罐子破摔，用一种不干净的眼神看着肖七。

    云朵朵却忍不住了，直接站起身，用异能将刘威电了半死，到底还是记得分寸，刘威身体焦黑，却还留着一口气。

    周围的人以为刘威死了，脸色有些奇怪的看着躺在地上的那一坨焦黑，这就是他们最强大的异能者，竟然这么简单就败了。

    “朵朵。”肖七没理地上躺着的人，激动的看着云朵朵道，“你的异能恢复了？”

    云朵朵看着混乱的现场却没有后悔，这个刘威竟然敢这么侮辱肖七，云朵朵根本忍不住自己的脾气。

    听见肖七惊喜的声音后，云朵朵点了点头，对肖七笑了笑，“恢复了。”

    没几分钟，军队的人就赶来了，将刘威及其手下和肖七云朵朵都带走了。

    “没想到我们几分钟就再见面了。”绍木坐在他们对面，对肖七说道，他现在看这个臭脾气的小孩特想逗逗。

    肖七自然听出了绍木话语中戏谑的成分，看白痴一般的看着绍木一眼，没搭理他。绍木也不在意，自己笑了一声，就挪开了地方，因为一个穿着军装的人走进来了。

    绍木叫了这人一声小叔，那人点了点头，坐在了肖七和云朵朵对面，抬手将自己头上的军帽摘了下来，轻轻的扣在了桌子上，一双深邃有神的眼睛看向了云朵朵。

    “林安。”他淡淡的张口，带着威严的声音在屋子里清晰的响起，“你在城镇里出手，将刘威杀死。故意杀人，应服八年以上的苦役”

    末世后的那些犯人都被看压着做苦役去了，毕竟末世后需要人力的地方更多了。

    “如果我没记错的话，刘威明明还剩下一口气。”云朵朵反驳。

    穿着军装的那人勾起了嘴角，不容置疑的声音响起，“现在他死了。”

    云朵朵呆了呆，不知道自己怎么就杀死刘威了，他给刘威留一口气就是因为末世后打架其实是没什么惩罚的，他知道等刘威出去时再偷袭他就好。

    “小叔！”绍木的声音响起，带着不赞同的意味。

    邵凌风，就是坐在云朵朵面前的这个人眼睛里的神色听见声音后就变的温柔，然后对云朵朵说，“好了，你们可以走了，刘威没事，但是由于末世前作为拐卖儿童团伙的组织人，已经被逮捕，再也不会出现了。”

    说完，邵凌风就站起来，向在一旁坐着的绍木走了过去，站在绍木面前问，“昨晚怎么没回家，嗯？”侵略的气势全开，绍木几乎要说不出话，有些紧张的回答，“我，我出去送货了。”

    云朵朵将审讯室里的两个人完全不管他们了，就拽着肖七的手要走出去，反正他要回张家村了，这件事情怎么解决的他才不管，而且，服苦役比直接死亡还要痛苦，因为所有罪犯的异能都会被废掉。

    等两人都走到门口了，邵凌风目光一撇，看到了肖七的侧脸，越看越熟悉，皱了皱眉头，向门口的那两个人说，“等等。”

    邵凌风离开绍木，走到肖七面前，仔细观摩了肖七的长相，问，“你父母是谁？”

    “怎么了？”没等肖七说话云朵朵先问出声。

    “他今年多大？”邵凌风问站在这个孩子旁边的人。

    “应该是十八吧。”云朵朵回答，因为他也不确定肖七说道年龄是不是真的。

    “十八。”邵凌风摸了摸下巴，想了一想，道，“能给我一根他的头发么，对了，你们住哪。”

    云朵朵似乎猜到了面前这个穿军装的人说的是什么事，即使是肖七有些不乐意，还是将肖七的一根头发递给了他，云朵朵回答后问道，“你叫什么？”

    邵凌风看着自己面前的男人一眼，看出了他眼里都是担忧，回道，“邵凌风。”

    “绍木的那个绍？”

    “召耳邵。”

    虽然还没确定，可云朵朵觉得这肯定就是邵墨的家人了，毕竟肖七出生时肯定是叫邵墨的，这个邵姓就增加了百分之五十的可能。

    应邵凌风的请求，云朵朵和肖七又在城镇里待了几天。虽然肖七一直臭着脸，可云朵朵还是看出来了肖七对突然出现的“家人”还是有些期待的。

    而邵凌风那里，拿着已经出来的亲子鉴定，给在京城的邵家打了电话……

    绍木在屋门口听着邵凌风打电话，眼睛里有些迷茫。他当初被邵家收养就是因为邵家的小少爷丢了，而他的名字和邵墨比较相似，别人叫他的时候，被去孤儿院的邵母听见了，然后他就莫名其妙的被京城中最厉害的家族收养了。

    可邵家人对他虽是很好，却不亲近，他最后竟然和邵凌风越走越近，所以末世后他第一反应不是会京城，而是来了这里，想和他小叔一起。

    然而现在，真正的邵墨要回来了……

    “想什么呢？”邵凌风打完电话就看见了在门口低着头的绍木，看着绍木眼中的迷茫，邵凌风伸手抬起了绍木的下巴，轻轻的在绍木唇上亲吻了一下，“别乱想，你还是你。”

    绍木微微红着脸推开了邵凌风，“我哪有想什么，我只是在发呆而已。”

    邵凌风笑了笑，没理绍木的口是心非。

    ***

    几日后，邵家人几乎全都从京城赶来了这里。

    “小墨。”邵母坐在肖七和云朵朵的家里，话语间有些拘谨，“我是你母亲，对不起，现在才找到你。”

    邵父坐在邵母叛变，看着已经长大了的孩子眼中满是庆幸和失落，庆幸他平安的长大了，失落自己没有参与孩子的成长。

    邵墨看见坐在自己对面的父母，却没有了小时候那种强烈的期盼之情，当初他被打断腿时，他一直期盼着自己的亲人能将他救出去，可等了那么长时间都没等到，在他快绝望时是云朵朵救了他，在那时，肖七心里最重要的人就是云朵朵了。

    听到这两个人提出要带他回京城的时候，肖七开口，“我不会回去的。”

    “京城是最安全的地方了，我们会带着这个小兄弟一起走的。”邵母看着肖七说道。

    “反正我是不会回去的。”肖七的态度一点都不配合。

    刚刚见到自己丢失的孩子的邵父邵母也不敢硬来，又在这里滞留了几天后，大多数人又回了京城，毕竟他们在京城还有很多事务要处理，而留下来的邵母和肖七云朵朵一起去了张家村。

    最开始的激动平静下来后，邵母就渐渐发现了已经改名为邵墨的肖七和林安之间的关系。多次询问了两人的心意之后，邵母只能无奈的接受了这个事实。

    毕竟这个青年将邵墨从人贩子手里救了出来，而且还在末世照顾了邵墨五年。最重要的是，邵母从邵墨口里了解到，这个人是被邵墨半强迫着才在一起的，而且，还做出过囚禁这种事情！她只能接受了，毕竟两人离开了，受伤的只能是他儿子。

    之后邵墨和云朵朵一直在张家村住着，邵家也渐渐的从京城转移到了这边，和邵凌风一起发展这里，后来几年云朵朵研究出了一种修炼异能的方法，比现存的所有修炼方式都快，而且还安全，推及后人们的异能增强了，对抗那些变异生物也多了几分把握。

    最后这个世界渡没渡过末阶段云朵朵不知道，因为末阶段不是一辈人能解决的事，之后的事情全靠后人努力，没人知道结果。

    这个世界虽然刚开始时邵墨过得很惨，可后来却几乎没什么磨难了，邵墨的家人对这个失而复得的亲人十分在乎，相处的十分融洽，云朵朵也一直陪在邵墨身边，直到邵墨的寿命终于到了终点，云朵朵才带着邵墨的元神碎片离开。

    将林安送到了其他小世界转世，云朵朵就回了灵韵界，然后去了下一个世界。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：下个世界机甲＋人鱼【我以后决定都写成年的邵墨了，少年体现在的我写的还不行，谢谢一直支持的小可爱们，么么哒～。

