    “此事，还需要从长计议，六个女子，只要有一个与你结成道侣，那么三件尊器便会全部给你。”僵皇下了最终指令说道。

    随后他的意志消失在姜独的脑海之中。

    姜独有些无语地看了一会天空。

    他的身影笼罩在魇魔之种的力量之下，嗯，这么说感觉怪怪的，以后便直接说是魇魔之力。

    新的计划在姜独的脑海缓缓的成型。

    “先回去！”

    口中自言自语的说了一句，姜独的身影瞬间消失。

    无忧城！

    女帝寝宫！

    一路上都没有人发现姜独，但是姜独主动显露了一下自己的精神力。

    顿时他确定了简儿的位置。

    很快，迈步走进了房间之中，看到了简儿的手指正在轻轻的敲打着如同秋水一般的长剑。

    “怎么样？有没有受伤？”姜独问道。

    简儿慢慢的摇了摇头，给姜独一个笑容。

    “虎主是新晋的山海之主之一，实力并不强大。”

    姜独松了一口气。

    随即奇怪的说道：“怎么又出手了？”

    当初姜独千叮咛万嘱咐，就是不让简儿主动出手救他。

    可是现在简儿还是出手了，甚至还把虎主直接打伤。

    “他们如此对待你，我看不下去。”简儿回想了一下当时的情景，眼中都忍不住露出了一抹冷光。

    “那只是我的分身……”姜独有些无奈地说道。

    “分身也不行！”简儿斩钉截铁的说道。

    姜独心中顿时浮现出了一股暖意。

    “好了，别气了。”姜独轻轻的拂过简儿的头顶。

    “现在僵皇又开始出现幺蛾子了，他想要我去追那六个女子结为道侣，甚至愿意付出来三件尊器的代价，到时候恐怕咱们还要在演上一出新戏！”姜独无奈地说道。

    简儿……

    “难道直接追我不会更加的省事吗？”简儿幽幽的说道。

    姜独？？？

    “你这高高在上的，没办法追，而且追上僵皇恐怕也不会太过于相信，反而会多起疑心。”姜独笑着说道。

    说起来姜独都不信，自己一个小喽啰，竟然能够追上高高在上的女帝。

    何其的荒诞！

    虽然有时候现实比小说更荒诞！

    简儿撇了撇嘴，对此说法并不算是太过满意。

    “你怎么想的？”简儿看向了姜独，有些幽怨的问道。

    姜独？？？

    这让人起鸡皮疙瘩的语气是怎么回事？

    “我有一个很简单的想法！”姜独沉吟了一下说道。

    简儿挑了挑眉头。

    这家伙不会想要开后宫吧？

    “骗和演！”

    姜独吐出了三个字。

    简儿精神一震，顿时来了兴趣。

    “怎么个骗法？怎么个演法？”

    “我有一个装备，名为杀戮面具。”姜独拿出来了杀戮面具，戴在了自己的脸上。

    顿时一股冷厉的气息从他的身上释放了出来。

    “杀戮面具之上，有一个技能名为欺骗，我发动这个技能之后，对方会在符合一些逻辑的情况下，相信我说的话。”

    “所以，我若是以这个技能，假装欺骗一个女子，再报告给僵皇，那么僵皇多多少少就会相信一些。”姜独说道。

    简儿眼睛微微转动一下。

    “对我来释放这个技能试试！”叫儿子有些迫不及待的说道。

    姜独翻了翻白眼，“你的实力这么强，释放在你的身上自然不会有太大的作用。”

    “试一下，你若是能够欺骗到我一点，这才能更好的欺骗到僵皇。”简儿抓住姜独的手，轻轻的摇晃说道。

    “好吧好吧，欺骗你哪方面的？”姜独有些无奈地说道。

    简儿顿时露出了一抹笑容，随后纤细玉指点着下巴思索起来。

    “你准备以怎么样的方式欺骗琴儿他们，就以这种方式来欺骗我。”

    “别闹，这种话不能乱说的。”姜独有些苦笑说道。

    上一次在万般无奈的情况下，姜独用这个技能欺骗离梦，就已经尝到甜头了，若是再次使用这种办法，姜独害怕自己会上瘾。

    想想离梦肤白貌美大长腿，御姐风范十足的模样。

    咕嘟！

    “你这技能又骗不到我，就试试吗，就试一下，我看看这技能还有没有提升的空间。”简儿撒娇说道。

    姜独的脸上露出了一抹犹豫。

    “来，试一下吧！”

    简儿满脸期待的看着姜独。

    “那只试一下！”

    姜独思索了一下，确实，简儿毕竟是亚圣了，自己无论如何都无法欺骗到她的。

    简儿快速的点了点头。

    深吸了一口气。

    姜独发动欺骗技能，开口说道：“我喜欢你！”

    四个字说了出来，简儿瞬间呆住了。

    她的一双眼眸一眨不眨的看着姜独。

    姜独……

    说实话，被盯的有些头皮发麻。

    紧接着，简儿的脸蛋爆红，瞬间对着姜独挥了挥手，瞬间姜独的身体不受控制的飞了过去。

    “嘤嘤嘤，羞死了！”

    ……

    万里之外，姜独坐在一棵枯树之上，眼神有些空洞的在思考人生。

    干什么干什么，这是干什么呀！

    怎么脸红成那样，不是在商量事的吗？

    姜独有些忧郁的叹了一口气。

    要不然还是升级装备吧，自己疯了吗，在这想着女人的想法。

    没有人能够猜得到女人心中在想什么，包括女人自己。

    姜独作为一个粗糙的大老爷们，更是想不到简儿心中到底在想着什么。

    现在他的所有装备都已经达到了世界之器的巅峰，只差一步就可以进一步上升为尊器。

    界力值也没有多少了，地主家也不算是有什么余粮，那便先升级镇渊剑和杀戮冥面吧！

    “叮，扣除三十万界力值，扣除十万技能点，镇渊剑正在升级中！”

    “叮，扣除四十万界力值，杀戮冥面正在升级中！”

    接下来姜独又开始收拾一下自己所杀的一群界尊境的储物空间，把一些没用的宝物全部充成界力值。

    转眼间，界力值再次回升二百万。

    到底还是界尊境的强者有钱啊！

    另外还有一堆简儿给的宝物，所以说暂时，姜独是不算太缺界力值的。

    在这发呆发了半个小时，姜独的身影随即再次返回无忧城。

    来到了简儿房间之外。

    “简儿，感觉怎么样，好一点了吗？”姜独拍着门问道。

    “嘤~”

    姜独的拳头握了起来。

    要不是打不过，非要打死这个嘤嘤怪。

    “计划可以进行吗？”

    姜独再次问道。

    “可以！”

    “你的那六个姐妹，谁的演技最好？”姜独再次问道。

    简儿完全不假思索的便说道：“琴儿！”

    姜独深深地吐了一口气，就知道是这个外表宁静的家伙，一般这样的女人，内心戏就特别多。

    “她对我有些不爽，你给她传音，接下来一切都听我的命令，过一段时间就可以收网了！”姜独说道。

    “恩恩……”

    很快，简儿传音完成。

    姜独身影消失不见。

    见到了琴儿，琴儿的态度看起来，处于一种极为冷淡的地步。

    姜独皱了皱眉头，这个小娘们从刚开始就对他表现出一副特别不爽的态度，姜独也不知道自己哪里得罪她了。

    不过这个人肯定不会是龙卿娆，所以大家不要多想。

    “琴儿，简儿之前……”

    话还没有说完，琴儿已经斩钉截铁的说道：“我叫秦琴，咱们两个没有这么熟悉，你直接叫我的完整名字就行。”

    姜独挑了挑眉头。

    这是在逼老子不要脸？

    “琴琴，简儿之前已经对你说过这件事了对吗？”姜独神色淡然的说道。

    秦琴……

    为什么叫全名比叫昵称还要显得亲密，就很操蛋，虽然她没有蛋。

    “我会配合的。”秦琴声音平静的说道。

    “嗯，一定要配合，这关乎简儿的安危。”姜独表现更加的冷淡。

    什么玩意，老子可不会惯着你。

    这时候，姜独已经有心想要换人了。

    “不用想着换人这件事，她们五个对于演戏都不太熟悉，只有我可以。”秦琴说道。

    “行吧！”

    姜独叹了一口气。

    接下来，捕僵尸计划，正式开启！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

