    皇尊帝师——

    众人蹙了一下眉毛，随即笑了。

    “是啊，我们的确忘记了一个人，皇尊帝师，但是，林老大，皇尊帝师高不可攀，甚至比当今九五更难见到！”天狼道。

    “没错，而且我听说三年前皇尊帝师就人间失踪了，至今绕无音讯，天知道他身在何处？”瘦猴叹了口气。

    “与其相比，还是当今九五和战部狄阁老更现实一点，只不过，以我们现在的身份很难见到这两位，尤其是当今九五。”万强补充道。

    冷天煞跟着说道：“战部狄阁老每年只视察一次地心监狱，上个月刚来过，只不过他老人家视察的是5字号牢房。按照这么推算，等狄阁老视察到咱们1字号牢房，至少还需要等五年。”

    五年？

    外面早就物是人非了，他们亲手创建的帮派，或许早就成为他人的嫁衣！

    就算到时候放他们出去，又有什么能力去调查当年的真相？

    恐怕一出狱就会被干掉！

    想到这些。

    几个人情绪低落到了极点。

    “放心，我很快就会带你们出去了。”林隐劝道。

    “这……”

    天狼等人对视一眼，随即笑了，显然，他们并不相信林隐能够做到。

    诚然。

    林隐身手极其了得，他们加一起也不是对手，但拳头再硬，也硬不过权力！

    当然了，你要是真拥有过硬的权力，也不会被关进地心监狱！

    所以……

    “怎么？你们不相信？”

    “这个……”

    天狼等人挠了挠头，表情十分的不自然。

    就在这时。

    牢房大门被打开。

    两名狱卒走了进来。

    其中一名狱卒冷冷道：“9527，刚来的那个囚犯，跟我们走一趟。”

    天狼等人立马挡在了林隐前面。

    “叫我大哥干嘛？”

    天狼梗着脖子道。

    两名狱卒被这股庞大的气势给震慑到了，噔噔后退两步，色厉内荏道：“你们想干嘛？想造反是吗？”

    “都给老子马上滚回去，不然依法处置！”

    然而。

    不管他们如何威胁，天狼等人都没有退缩，反而向前逼去。

    “回去告诉你们牢头儿，别特么想着对我们老大乱来，不然老子们豁出去这条命，也跟他没完！”天狼威胁道。

    “你，你们这是找死！”

    狱卒嚷嚷道。

    “只要我们按下这个按钮，地心监狱的羁押师便会赶过来，到时候，是什么后果，你们应该清楚！”

    另外一名狱卒冷哼连连道。

    “天狼，算了，我跟他们走就是了！”

    林隐过来，把天狼等人拉回来。

    “可是，老大……”

    看得出来，天狼等人是真关心林隐的安危，这些人都是讲义气的汉子。并没有因为刚才被林隐打一顿，就记恨在心，相反，他们都被打服了，打心底里尊崇林隐。

    “我没事，他们不能把我怎么着，倒是你们，好好地养足了精神，等着我来接你们出去！”

    林隐打了个OK的手势。

    “唉！”天狼见劝不动林隐，狠狠地叹了口气，“那老大您可一定要保重，还有你们这些狗东西，如果敢动我们老大一根头发，老子定跟你们没完！”

    “天狼老大说得对，你们若是敢动林老大一根头发丝，你们都死定了！”瘦猴和其他人也都相继开口道。

    对于这些赤果果的威胁，两名狱卒只是笑了笑，并没有当回事儿，这里可是地心监狱，如果他们想，这些人永远都迈不出1字号牢房，又何谈报复一说？

    “戴上它！”

    狱卒扔给林隐一套手铐脚镣，能进入1字号牢房的囚犯，那都是穷凶极恶之徒，不做好防护措施，也不敢放出来。

    林隐带上刑具，跟天狼等人挥了挥手，一向寡言少语的老者从床上下来，靠在牢房的小铁窗边，叮嘱道：“小伙子，记住老头子说的话，该服软的时候服软，这对你有好处！”

    “你还年轻，有大把的青春，活下来，就有希望！”

    虽然只是相处了一小会儿，但是老者却对林隐这个小伙子格外的关心，这令牢房里的其他人都大跌眼珠子。

    要知道老者比他们来的都早，他们关进来的这一年里，老者除了吃饭，其他时间都一直在面壁思过，从没有主动跟他们说过话。

    而今天。

    老者不但誓死替林老大挡了一抓，而且在林老大被押走的时候，还表现出来依依不舍。

    这不得不令众人非常的费解！

    “老人家，你放心吧，他们奈何不了我。”林隐没有回头，只是挥了挥手。

    牢房里的老者重重叹了口气，在这个年轻人的身上，他似乎看到了自己年轻时候的样子。

    同样的桀骜不驯！

    同样的目中无人！

    我的孙儿要是活着，也差不多都这么大了！

    老者摇了摇头，刚准备回到墙角面壁思过，又来了两个狱卒，给他带上刑具之后，同样带走了。

    天狼等人面面相觑，一脸懵逼！

    他们在1字号牢房关押了快一年了，从来没出现过这种情况，老头儿更是十几年如一日，从没有被狱卒带走过。

    “天狼老大，这到底是怎么回事？”瘦猴问道。

    天狼摇了摇头：“我也不清楚，不知道监狱这些人在抽什么风！”

    ……

    另外一边。

    林隐已经被带到了一间审讯室。

    牢头儿已经在这里等候多时了。

    在审讯室里，林隐看见了已经被折磨得不成人样的李明堂，后者浑身是伤，血肉模糊，人已经昏迷过去。

    看到这一幕，林隐眼底划过一抹极致的寒意。

    “你就是松山来的杀人狂魔？”牢头冷冷瞥向林隐。

    林隐不咸不淡道：“盖世武刚才押我来的时候，你不是也在场吗？”

    啪！

    牢头儿狠狠地拍在桌子上。

    “放肆！”

    “老子现在是在审讯你！”

    牢头儿发火可把审讯室里的其他人吓坏了，一个个噤若寒蝉！

    就连自己人都这样，足可见牢头儿平时有多么凶残了！

    林隐淡淡道：“审讯我？你不配！给你一个机会，马上把李明堂放了，找最好的狱医医治，我可以酌情减轻对你的处罚！”

    “卧槽！”

    “你特么把自己当成谁了？”

    “还酌情处罚老子？”

    “你特么算老几啊！”

    “你以为你是战部狄阁老吗？”

    牢头儿撸胳膊挽袖子！

    林隐立如一颗青松，一双蛰伏着庞大杀意的冷冽眸子，死死盯着牢头儿的脸，字字如坚道：“竖起你的狗耳朵听好了，我是——”

