    听到顾倾城这霸气十足的话，叶飞和顾小冉两人都被惊呆了。

    毕竟，在他们的印象中，顾倾城一向都是温婉贤淑，知性大方，在生活中还从来没有如此强势过。

    “姐，你也太帅了吧！！”

    顾小冉愣了半晌，直接惊呼了起来。

    叶飞也满意地点点头，道：“不错不错，倾城，有时候咱们就是应该强势一点，否则一些傻逼还真当咱们好欺负了。”

    顾倾城深呼吸一口气，道：“主要是那些家伙欺人太甚，否则，我才懒得去理他们。”

    “没事，既然他们的父母没有好好教育他们，那飞哥我今天就代劳了。”

    叶飞笑了笑，而后对顾小冉说道：“小冉，下去拿锤子吧，把他们的车给我砸了……我倒要看看，谁敢找咱们赔钱！”

    “嘻嘻，遵命！”

    顾小冉嘻嘻一笑，而后直接推开车门下了车。

    见顾小冉下车后，叶飞便对顾倾城说道：“倾城，走吧，咱们也下去看看。”

    “好。”

    顾倾城点了点头，然后跟着叶飞一起推开车门，下了车。

    当叶飞和顾倾城姐妹俩下车后，在场的那些打扮酷炫的年轻男子看到顾倾城姐妹俩，先是愣是了一下，随即一个个直吞口水。

    没办法，顾倾城和顾小冉这一对姐妹花，走在哪儿，都是最耀眼的。

    她们模样出众，身材出众，愣是让这些小年轻挪不开眼。

    漂亮，太漂亮了！

    简直无法用词语来形容！

    这几个小年轻看到顾倾城姐妹俩后，再看他们旁边的妹子，硬是觉得没有可比性！

    完全就是乌鸡比凤凰，根本就不是一个档次的！

    所以，这些小年轻立马调笑着，开始冲顾倾城姐妹俩吹起了口哨。

    “两位美女，这个臭屌丝的破奥迪有什么好坐的，要不要坐我的兰博基尼啊？

    坐上我的超跑，我带你们装逼带你们飞，如何呀？”

    那个染着一头银发的男子邪笑着，眼睛在顾倾城姐妹俩身上直打转，眼神中带着刺果果的欲望。

    他身为宁海新晋的顶级富二代之一，自认为阅女无数，什么模特、网红、女明星等等，他都见的多了。

    但他还从没发现，在宁海市还藏着如此漂亮的两个大美人。

    “美女，要是不想做兰博基尼，坐我的帕加尼也行啊！”

    “嘿嘿，我们的法拉利也可以考虑哦！”

    其他车上的几个年轻男子也都调笑了起来。

    至于他们旁边的女伴，有什么不爽的，他们才懒得理会。

    反正这些都是想换就换，不爽直接滚蛋的货色。

    这时，顾小冉笑眯眯地看着那个银发男子，说道：“帅哥，你想让我坐你的兰博基尼啊？”

    “对啊，美女，只要你答应，我现在就可以带你去兜风！”

    银发男子拿出一个镶钻打火机，点上了一根烟，脸上满是得意之色。

    “是吗，帅哥，人家还从来没坐过兰博基尼呢！”顾小冉装作很开心的样子，说道。

    “美女，只要你喜欢，我送你都成！”

    银发男子摆了摆手，而后邪笑道：“不过，前提是，你得成为我的女朋友……”

    一旁的叶飞和顾倾城看到顾小冉人畜无害的笑容，就知道这小丫头一定是在打什么鬼主意了。

    “哎，帅哥，可是我很讨厌你呢，你刚才还冲我竖中指了……”顾小冉佯装很无奈地样子说道。

    “呵呵，美女，刚才就是闹着好玩，你可别放在心上啊！像你这么漂亮的美女，我怎们舍得冲你竖中指啊！”银发男子笑呵呵地道。

    “是吗？”

    顾小冉眼珠子一转，而后道：“既然你要跟我闹着玩，那我就陪你玩玩喽！”

    “真的吗，你愿意跟着我？！”

    银发男子一听，顿时就高兴坏了。

    没想到这美女这么好泡啊，果然，只要有钱，什么女人都可以拿下！

    可就在这时，顾小冉跑到叶飞开的那辆奥迪Q7前，打开了后备箱，然后从里面的工具箱里拿出了一把锤子。

    随后，顾小冉拿着锤子，朝着那个银发男子走了过去。

    银发男子见顾小冉拿着一把锤子走了过来，顿时觉得莫名其妙，“美女，你拿把锤子干什么？”

    “你说干什么，当然是陪你玩呀！”

    顾小冉嘻嘻一笑，而后走到车前，直接挥动锤子，“砰”的一声，将后车灯给敲碎了一个！

    看到这一幕，在场的所有年轻男女都傻掉了！

    “你……你他妈在干什么？！”

    银发男子见自己的车子被砸，直接就怒了。

    顾小冉抬头看了眼这个银发男子，摊了摊手，道：“你怎么还要问啊，你刚才不是说要我陪你玩嘛，我现在就是在陪你玩啊！”

    说着，顾小冉又挥动手里的锤子，“砰砰砰”的几声，将后面的车灯和玻璃给全部敲碎了！

    “我草你妈！你这个贱货！给老子住手！！”

    银发男子勃然大怒，直接从车上冲了下来，抬起一巴掌就要去抽顾小冉。

    可当银发男子的手刚打过来时，顾小冉随意地将手中的锤子往上一挥！

    砰！！

    “啊！！”

    银发男子的手被一锤子砸中，愣是痛得鬼叫了起来。

    “臭三八！你找死！！”

    银发男子怒吼一声，忍着疼痛，抬起一脚就朝着顾小冉的后背踢了过去！

    “小冉！！”

    顾倾城见状，顿时吓得惊叫了起来。

    “放心吧，倾城，这些家伙根本奈何不了小冉。”

    叶飞笑着说了一句。

    顾小冉每天跟着他练功，他对这小丫头的实力可是了如指掌。

    别说这些小瘪三了，就算是一般的武者，都不是这小丫头的对手。

    虽然顾小冉的没有什么实战经验，但好歹小丫头的修为已经达到了后天后期巅峰。

    修为摆在这儿，一般人还真不能拿她怎么样。

    果不其然。

    当叶飞的话刚一说完，顾小冉就像是背后长了眼睛一般，只是一个转身，就避开了银发男子踹过来的一脚。

    紧接着，顾小冉“哈”的一声，一记扫堂腿，朝着银发男子踢了过去！

    只听见“砰”的一声，银发男子的肚子被一脚踹中，直接倒飞了出去四五米远，而后重重地摔在了地上。

    “咳咳咳……呕……”

    银发男子摔在地上后，剧烈地咳嗽了起来，口中连吐酸水，差点连隔夜饭都吐出来了。

    不过，也幸好顾小冉听了叶飞的话，收住了力，否则这一脚，银发男子不死也会重伤。

    然而，饶是如此，在场的所有人也同样被惊呆了！

    “卧了个槽！这小妞这么猛？！”

    坐在帕加尼上面的飞机头男子忍不住惊呼了一声。

    “切，就你还敢跟老娘过招？也不看看自己几斤几两！”

    顾小冉不屑地看了眼银发男子，而后拿着锤子，朝着这辆崭新的兰博基尼就是一顿猛敲！

    砰砰砰！！

    一连敲了几十下之后，这辆兰博基尼已经彻底变了样，车身上到处都被敲的凹陷了下去，至于玻璃和车窗，则是全被砸了！

    至于，在场的其他二代们，则是傻呆呆地看着这一幕，愣是没有回过神来！

    等到将兰博基尼敲烂后，顾小冉拿着一把锤子，转过了身，又朝着那辆帕加尼走了过去。

    “你……你别过来，你他妈想干什么？！”

    飞机头男子赶紧冲下了车，挡在了顾小冉面前。

    “嘻嘻，帅哥，你刚才不是也想跟我玩吗？那我现在就陪你玩喽！”

    顾小冉一说完，直接一抬手，“啪”的一声，一巴掌甩在了这个飞机头男子的脸上，直接将这家伙给一巴掌抽飞了出去……

