    “可恶的赛迪奥特曼，你耍我！”

    基里艾洛德人二代怒骂出声，看赛迪这样子，明摆着就从头到尾就没打算放过他们。

    他之前故意那么问，显然是在耍自己和基里艾洛德神呢！

    还不等基里艾洛德人二代继续说话，怪兽们与达拉姆和希特拉已经围了上来，所以她只能和基里艾洛德神共同进行招架。

    “明明就是你先逗我的，难道你不觉得自己说的话有多可笑吗？”

    赛迪老神在在的看着陷入围殴中的两人，语气不屑的嗤笑出声。

    自己跑来玩侵略，结果打输了还想求放过，天底下哪有这么好的事儿？

    别说他们所说的，不会再侵略地球的话是真是假，即便这是真话，但那又如何？

    基里艾洛德人不知道侵略过多少的星球，那些无辜生命逝去的责任，全都得由他们来背负！

    既然基里艾洛德人这么喜欢在河边淌水，那么赛迪就送他们一次湿鞋的觉悟吧……

    这一次围殴，赛迪并没有加入，而是杵在不远处当吃瓜群众。

    他要坐等暗黑雷暴能量的到来！

    基里艾洛德神，为了不引起伤势的加剧，能发挥的实力极其有限。

    就算是加上基里艾洛德人二代，也只能做到与围殴队伍纠缠，所以赛迪可以安心看戏。

    不过如果基里艾洛德神不顾一切下黑手的话，赛迪还是会出手的。

    毕竟，他可不想让自己的怪兽玩偶，这么冤枉的损失掉。

    “收集到百分之三巴顿暗之本源……”

    “收集到百分之四泰莱斯通暗之本源……”

    “收集到百分之三希特拉本源……”

    “收集到百分之一基里艾洛德人二代暗之本源……”

    “……”

    混战一起，各类暗之本源都在不断掉落，赛迪也收取的不亦乐乎。

    “渍，这两个小弟的暗之本源，收集度都超过百分之六十了，要不了多久就能够抽奖了吧。”

    赛迪看向正打架打得上头的达拉姆和希特拉，默默的嘀咕了一句。

    要说这两个打工仔也还是挺不错的，人狠话不多，冲上去就淦，回头该找机会旁敲侧击一下露露耶的情况了。

    也不知道卡蜜拉现在在忙活啥，赛迪总觉得这女人在憋着什么坏水儿。

    不过赛迪之前多次用奥特念力种子探查过卡蜜拉的踪迹，结果却发现对方只是在全球溜达了几圈之后，就重新回到了露露耶遗迹，而且再未出来。

    “大海螺最近也没有半点动静，难道卡蜜拉是和他达成共识了吗……”

    由于他并不知晓大海螺身上所发生的变故，所以按目前的情况来看，赛迪不由得产生了这个猜测。

    毕竟他们一个是黑暗怪兽，一个是黑暗巨人，同属于黑暗阵营，合作也不是不可能。

    只不过现在双方处于一种微妙的平衡状态。

    之前的海底一战，令大海螺本身，以及他的暗黑傀儡兽军团皆是元气大伤，而赛迪则是因为赛罗离开的缘故，所以也并不想主动招惹大海螺。

    当然，以赛迪所拥有的底牌来说，其实现在也说不上有多忌惮大海螺与卡蜜拉的联合。

    而且一旦赛迪能够再次升级，恐怕横刷他俩也不在话下……

    反正目前还是走一步，看一步吧！

    滋嗤啦～

    赛迪正想着，一股狂暴的紫黑能量，已经靠近了地球大气层，这引起了他的注意。

    “来了吗？”

    赛迪抬头看了看漆黑的虚空。

    在他的感应当中，暗黑雷暴能量，果然是直奔他们这边而来。

    随即他用奥特念力，将这一情况告知的怪兽们与两个小弟，让他们提前做好准备，免得待会儿被波及到。

    “这是什么东西，竟会有莫名的熟悉感？！”

    基里艾洛德神，同样感应到了暗黑雷暴能量的波动，不过看他的反应，竟然好像见识过这种能量！

    很快，暗黑雷暴能量就席卷至这一片区域的上空，而基里艾洛德神，也终于想起了这个曾令他感到过恐惧的东西。

    “没想到，在这片星域当中，竟然也存在着宇宙之穴！”

    基里艾洛德神喟叹出声，他之所以能够认出暗黑雷暴能量，是因为他曾跟格理扎战斗过！

    当然，他面对过的那个格理扎，是属于原本迪迦世界中的，与现在存于太阳中的格理扎并不是同一个。

    格理扎，本身是属于虚无的存在，但他还有一个别称，那就是宇宙之穴！

    由于宇宙间发生了某些变故，导致宇宙产生了扭曲，从而诞生了宇宙之穴。

    基于此，其实每一重宇宙，都有诞生格理扎的可能性。

    在基里艾洛德星的文明记载中，就有关于宇宙之穴的相关记录。

    当初基里艾洛德神在宇宙间四处征战侵略之时，曾遭遇过一只格理扎，并且还跟他掐了一架。

    不过战斗的结果，却是以基里艾洛德神的战败告终！

    格理扎其实并不比基里艾洛德神强，但他的诡异程度，却是让后者直接怀疑了人生……

    基里艾洛德神的攻击，基本都无法对格理扎造成任何影响，不过格理扎却能够打伤他。

    这完全就是个BUG！

    只不过基里艾洛德神也并不是吃素的，在鏖战不成之后，还是让他顺利跑路了。

    在那之后，基里艾洛德神就带领军队退出了那片星域，而且再未见过宇宙之穴。

    但是他没想到，现在竟然会在地球上，而且还是在自己陷入绝境之时，再次看到宇宙之穴的力量！

    轰隆隆！

    暗黑雷暴能量席卷下来之时，怪兽们已经提前避开，而基里艾洛德神，则是带着基里艾洛德人二代主动迎上了这波能量。

    因为基里艾洛德神觉得，这道能量，或许能成为他摆脱困境的契机……

    “呃啊！”

    下一刻，基里艾洛德人二代发出咆哮之声，他的身上缠绕着丝丝缕缕黑色的电流状能量。

    而他爆发出的气息也比之前更上一层楼，几乎是达到了高级战士的天花板层次！

    相比而言，基里艾洛德神的状态却并没有多大的改变，除了伤势恢复了一部分之外，他的气息依旧十分萎靡。

    基里艾洛德神，将大部分的暗黑雷暴能量，都注入到基里艾洛德人二代身上去了！

