
　　领悟的东西越强，金刚菩提香就消耗越快。

　　一刻钟，凌云已隐隐有所领悟。

　　金刚菩提香消耗近半。

　　又过一刻钟，凌云双眸间，有雷光闪烁。

　　轰隆！

　　脑海里，似乎有雷霆风暴。

　　凌云终于将神秘九式的本质，给推算出来。

　　“雷霆神体！”

　　他心潮澎湃。

　　原来，这神秘九式，就是《雷霆神体》的前半部。

　　只要他修炼完神秘九式，便能成就雷霆金身。

　　再经过一次涅槃，更能升华为雷霆神体。

　　除此以外，凌云还从《雷霆神体》中，得到了一门神通——雷霆神眸。

　　以雷霆之力淬炼双眸，最终可以用双眸，直接释放雷霆攻击。

　　领悟一门神级功法，对金刚菩提香的消耗果然极大。

　　当凌云完全推演出《雷霆神体》，金刚菩提香也彻底化为灰烬。

　　旁边，阿里木和余宛央又是激动又是遗憾。

　　激动的是，他们此次也大有收获。

　　遗憾的是这种好事，没法一直持续，金刚菩提香最终还是燃烧耗尽。

　　但总体而言，他们还是感到爽快，知道自己从今以后，便算是发生蜕变。

　　“大造化。”

　　正当阿里木和余宛央舒畅时，外面传来一阵密集的脚步声。

　　他们连忙抬头，朝外面望去。

　　这一望，两人心中皆一惊。

　　首先映入视线的，是他们颇为熟悉的天骄，风暴之子易少寒。

　　这几位天骄，据说早就可以晋升大武宗。

　　他们之所以压制自己，不去突破，就是为了玄武秘境。

　　外面的易少寒等人，此刻也看到了寺内众人。

　　“是你们？”

　　易少寒微愣，随后就笑了。

　　进入玄武秘境之前，他就看凌云不爽，只是那时玄武秘境开启，他才放凌云一马。

　　没想到，他没去刻意寻找凌云，却在这见到了后者。

　　本来这秘境内，争夺机缘就是家常便饭，得知凌云三人后，他更没心理负担。

　　“少岛主，看那香炉，莫非是皇器？”

　　有个海外天骄道。

　　“我看不止，很可能是圣器。”

　　另外有人回道。

　　顷刻间，不仅其他人，易少寒双目都炙热起来。

　　顿时易少寒冷酷的看向凌云三人：“是你们自己把东西交出来，还是等我亲自来取？”

　　阿里木和余宛央面色沉着，再衡量双方实力。

　　易少寒一方，共有五人。

　　即便他们如今实力大进，想要抵挡恐怕也不容易。

　　最关键，他们担心两方激战，很可能会引来其他人。

　　可很显然，易少寒没给他们选择机会。

　　在易少寒等人眼里，他们占据绝对优势，凌云三人只是砧板上的鱼肉。

　　“我只给你们三个呼吸的思考时间。”

　　易少寒满脸玩味，伸出三根手指，开始数数，“三……”

　　“滚！”

　　话刚出口，就被一道声音打断。

　　说话的，无疑便是凌云。

　　其他人或许会畏惧易少寒，但对凌云来说，易少寒真不算什么。

　　进入玄武秘境之前，他的实力便不逊于易少寒。

　　如今，在这金刚寺内得到大造化，他实力进一步飞跃，更不会把易少寒当回事。

　　“滚”字一出，四周霎时鸦雀无声。

　　所有人都目瞪口呆的看着凌云。

　　包括阿里木和余宛央，同样呆滞，觉得凌云，简直太霸气了。

　　那可是易少寒，世间最顶尖天骄之一。

　　凌云竟第二次斥喝易少寒，让易少寒滚？

　　易少寒表情陡然僵硬。

　　过了会，他脸上肌肉才微微抽搐，显露出狰狞神色：“给脸不要脸的东西。”

　　“少岛主，这种废物，哪需要你出手，让我来解决他。”

　　先前那天骄跃出。

　　这天骄同样非同小可。

　　此人在海外，是仅次于易少寒的天骄，有着“白玉公子”的美称。

　　嗡！

　　不等白玉公子出手，凌云就豁然拔剑。

　　“恩？”

　　白玉公子灵力急速运转，还以为凌云是对他出手。

　　但紧接着，他就意识到不对劲。

　　凌云这一剑，不是针对他，而是在金刚寺禁制窟窿口处，化了一条十多米长，两米多深的沟壑。

　　然后，众人就听凌云冷漠道：“过此线者，杀无赦。”

　　海外众天骄面面相觑。

　　过了会，他们哄笑起来。

　　“过此线者杀无赦？”

　　笑的最厉害的，就是白玉公子。

　　在他看来，凌云这话简直就是笑话。

　　这家伙，莫非把他们，当成西荒那些废物武者，居然威胁他们？

　　“真是井底之蛙。”

　　白玉公子冷笑，然后就一步一步，朝着金刚寺内走去。

　　很快，他就来到凌云所化的分界线前。天籁小说网

　　在众天骄的目光注视下，白玉公子没有半点畏惧，一步就跨入分界线内。

　　“我现在过线了，你能奈我何……”

　　白玉公子满脸不屑。

　　话没说完，寺内的凌云，就果断出手。

　　极杀拳！

　　凌云毫不犹豫，动用刚升华的武技。

　　他正要用这些天骄，来验证他的武技有多强。

　　白玉公子起初还不在意，下一刻就心脏狂跳，有种寒毛耸立之感。

　　“不好。”

　　他意识到危机，疯狂运转灵力，凝聚出一面白色护盾，抵挡在身前。

　　这白色护盾，威力绝对不容小觑。

　　在它上空，足足有四百颗远古星辰虚影降临。

　　但没用。

　　凌云本身灵力之威，就有三百五十万斤，加上极杀拳的一百八十万斤，足有五百三十万斤之力。

　　白玉公子的白色护盾，当场被凌云打爆。

　　砰！

　　白色护盾爆碎，强大能量倒冲回去，当场将白玉公子震飞。

　　“噗。”

　　十丈外，白玉公子踉跄坠地，张口吐血。

　　“住手。”

　　易少寒怒喝。

　　凌云充耳不闻。

　　嗡！

　　飞剑术。

　　即便白玉公子已被重创，凌云仍不打算放过。

　　他说了过线者杀无赦，那自然就要斩杀。

　　他的飞剑术，经过顿悟强化，威力同样不逊于极杀拳。

　　命魂天剑，在虚空中划过一道痕迹，噗嗤就从白玉公子心口穿透而过。

　　没有任何悬念，白玉公子这位顶尖武宗，海外天骄，就被凌云以几乎秒杀的方式，终结性命。

　　“你……”

　　易少寒震怒。

　　可与此同时，他看向凌云的眼神，也流露出了忌惮。

　　这一刻，他终于意识到，这位西荒武者，有着不逊于他的实力。

　　即便是他，虽自问实力远胜白玉公子，但想要这么轻易击杀白玉公子，恐怕也很难做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第207章 雷霆神体免费阅读。https://xs.23sk.com 