    此时此刻，庆尘正跋涉在雪山之间，按照既定好的目标，寻找着最适合自己完成生死关的地方。

    生死关的关键之处虽然是体会生与死，但这并不代表骑士们会一点准备工作都不做。

    在挑战之前，规划好挑战的线路，这是每一位骑士都必须做的功课。

    高山飞驒是非常适合滑雪的地方，哪怕在五月时，主峰奥穗高岳也常年积雪。

    奥穂高岳（标高3190米海拔），涸泽岳（标高3103米），北穂高岳（3106米），前穂高岳（3090米），西穂高岳（2909米）。

    这些山峰，被合起来称作穗高连峰，高度虽不如富士山，可因为有太多陡峭至极的崖壁，攀登难度却远远高过了富士山。

    有些山峰远远看去，就像是一柄菜刀被竖起放在山峦中，走在山脊之上，宛如在刀锋之上舞蹈。

    岛国作家里，许多作品坠崖身亡的故事，都是发生在这里。。

    例如井上靖的小说《冰壁》中，鱼津和小坂就是这里摔死的。

    冰壁，似乎是一个非常形象的名字。

    庆尘在皑皑白雪中，沿着供滑雪客们行走的山间小路走着。

    滑雪客很多，但大多在山腰平缓处的滑雪场游玩，涉足更危险地带的人不是很多。

    生死关在滑雪场里是无法完成的，冰之固结这一生死关，对速度的要求极为严格，它要挑战的是滑雪速度的极限！

    于是，庆尘从山腰出发，继续向山峰之上攀登。

    还没多久，便有滑雪场的工作人员，在山腰上对他高声呼喊：“喂，不能再往上走了，这个天气去峰顶会死的！”

    庆尘一扭头间，下一步却在积雪里突然踩空了。

    却见他摇晃了几下身形，才艰难的继续向上跋涉。

    然而庆尘忽然发现了一个问题，他所在的这座山峰上都是‘粉雪’，没人能在粉雪内提速。

    一般形成粉雪的条件很严格，要有大雪天气，温度却不能极低，凝固核还未充分冰冻，就要落在地面。

    将粉雪捧起，它甚至会像流沙般从指缝中滑落。

    高山飞驒虽然常年积雪，但温度很少有零下的时候，这是一种很奇怪的地理环境。

    潮湿温暖的水汽从海洋上吹来，遭遇陆地高海拔冷空气后形成降雪，雪花蓬松的堆积在山体上，滑雪时如果技巧不好，甚至会滑着滑着嵌进雪里……

    如果想要挑战滑雪速度，那么雪层必须已经被压的格外紧实。

    就像是在水泥地奔跑一定会比在泥沙里奔跑更快一样。

    庆尘皱起眉头，继续坚定的向上攀登着。

    这一次恐怕是贫穷限制了他的想象力，他挑选这里作为生死关挑战之地，是因为人人都说粉雪最好、最适合滑雪，也最奢侈。

    可他因为没有真的滑过，所以没想到，粉雪并不适合挑战生死关。

    此时，许多滑雪客突然在半山腰，抬头看见这山峰之上小小的黑影，缓缓跋涉于山峰之间，全都愣住了。

    这个季节去攀登峰顶，跟找死有什么区别？

    可庆尘不仅没停，反而越走越高，直到消失在风雪中。

    ……

    ……

    晚上7点50分。

    白川乡的天色已经暗了下来，神宫寺真纪看了一眼屋里的石英钟，然后重新回到窗户旁边，眼巴巴的趴在窗户上等待着。

    此时的世外桃源里，温泉旅馆门前昏黄而又温暖的灯光都亮起来了。

    小女孩为了省电，关掉了家里的灯光，但唯独留下了门口的灯。

    这是因为她担心庆尘回来的晚了，如果旅馆门口的灯也关了的话，对方可能会找不到旅馆。

    滑雪客们已经纷纷返回了白川乡，一个个温泉旅馆早早为他们准备好了丰盛的晚餐，还有干净的温泉可以洗去他们一身的疲惫。

    这是所有滑雪客最惬意的时刻。

    可庆尘还没有回来。

    没有一个正常的游客会在雪场待到这个时候，神宫寺真纪开始担心起来。

    此时，又有一批滑雪客从门前走过。

    小姑娘打开窗户，任由着风雪往窗户里灌去，她朝着远方的滑雪客们招手喊道：“先生，请问滑雪场还有人吗？”

    滑雪客们说道：“没有了，我们是最后一批，出来的时候滑雪场就关闭了。”

    “奥，谢谢……”神宫寺真纪缩回了脑袋，她此时更加担心了，那位哥哥也没带滑雪板，此时山上应该都没人了，对方会去哪里呢？

    千万不要有事呀。

    小女孩时不时的看看墙上的钟表，然后又看看窗外，那么善良的哥哥，应该也是一个守时的人吧？

    虽然没什么关联，但她就是这么坚定的认定着。

    就在7点59分时，神宫寺真纪远远便看到一个瘦削的身影，穿着冲锋衣从风雪背后的黑暗里缓缓走来。

    神宫寺真纪眼睛亮了起来，她赶忙离开窗台，风一般的跑到门口，从鞋柜中拿出拖鞋，然后拉开温泉旅馆的房门对庆尘招手：“欧尼酱！”

    清脆的声音被搅进了风雪中，飘摇了好远好远。

    庆尘抬头看了她一眼，又低头顶着风雪走来。

    神宫寺真纪见庆尘没回应她，也不气馁。

    小女孩欢快的将拖鞋放在地上，然后又一溜烟的跑进厨房里，将做好的饭菜端到桌子上，自己则在一旁开心的吃着饭团。

    饭菜依然是米饭、煎鱼、厚蛋烧、味噌汤。

    神宫寺真纪似乎只会做这些，还做不好。

    庆尘脱掉冲锋衣坐下，认认真真的将饭菜全都吃干净，连一口汤都没剩。

    小女孩期待的问道：“今天的饭菜好吃吗？”

    庆尘摇摇头：“不好吃。”

    小女孩：“……奥。”

    庆尘看向她：“你怎么还在吃饭团，我不是已经预支过租金了吗。”

    神宫寺真纪想了想说道：“奶奶需要药费……饭团就很好吃啦，我今天在里面加了腌黄瓜呢。”

    庆尘沉默了几秒：“你父母呢？”

    神宫寺真纪说道：“爸爸给游客做导游的时候，游客不小心滑倒坠落山崖，他为了救对方，结果被一起拉下去了。妈妈改嫁去了北海道，奶奶让我不要怪她，她也要有自己的生活。”

    “你不难过吗，”庆尘知道这句话会刺伤到小女孩，却还是问了。

    神宫寺真纪沉默了一会儿，然后笑起来：“其实跟奶奶生活也很快乐呀，一切都会好起来的。我会像奶奶一样坚强的，她三年前查出肺癌，一边回到旅馆工作赚钱，一边给自己治病，她总会对我说，真纪呀，一切都会好起来的！”

    庆尘知道，小女孩的生活并不会好起来。

    肺癌目前是最难存活的癌症之一，就连里世界的靶向药，也不过是多延长病人的几年生命，而且也无法挽救肺癌晚期。

    想必，小女孩的奶奶，癌细胞已经扩散全身了。

    此时，那位奶奶已经有95%的时间都处在昏迷之中，进食的次数与分量都少之又少，明显已经走到了生命的尽头。

    如果奶奶离世了，八岁大的小女孩又如何生存？

    神宫寺真纪对庆尘说道：“不要讨论这些啦欧尼酱，我今天花钱请了隔壁的大叔来清理了一下温泉汤池呢，现在温泉的温度最合适啦，你快去泡一会儿吧。”

    “嗯，”庆尘点点头，留下小女孩一个人在客厅里。

    她重新走到窗户边，趴在窗台上，眨着大大的眼睛看向外面，那里有很多小孩正在疯狂打着雪仗，还在一间间温泉旅馆门口堆起了奇形怪状的雪人。

    这时，庆尘重新走出来看到这一幕，神宫寺真纪回头看向他：“欧尼酱，怎么了？”

    庆尘看了看窗外那些堆雪人的身影，然后对神宫寺真纪说道：“铺床。”

    “奥奥，抱歉抱歉，我给忘记了，真是非常不好意思，”神宫寺真纪从隔间里取出被褥。

    温泉旅馆里的被褥，每天都是收在柜子里的，只有夜晚才会拿出来，铺在木地板上。

    神宫寺真纪铺着铺着，忽然注意到了庆尘的手，上面满是冻伤的痕迹。

    她感觉有些奇怪。

    这位哥哥好像处处都与其他人不太一样。

    ……

    ……

    清晨。

    今天的神宫寺真纪早早醒来，她心想今天自己可不能再睡懒觉了，要给欧尼酱做早饭的。

    可这才早上7点10分，庆尘屋里却已经没了人。

    如昨天一样，被褥整整齐齐的叠好摆放着。

    还有一张纸条：我会在8点之前回来，给我留饭。

    唯一不同的是，滑雪板这次被带走了。

    神宫寺真纪有些怅然若失，她总感觉，似乎不管自己多努力的表现出热情，都无法融化这位哥哥的冰冷一样。

    她稍微有些气馁的低下头。

    下一刻，她穿好破旧的棉服，拉开温泉旅馆的房门想去白川乡里买点新鲜食材。

    却看到门口，不知道何时已经堆起了一个高高的雪人。

    雪人的脸上，还被人用紫菜贴出了鼻子、眼睛、嘴巴。

    别人温泉旅馆的雪人，都是面朝外的，像是在欢迎来客。

    而这间温泉旅馆的雪人是面朝内的，好像只属于神宫寺真纪一个人，把背影留给了所有路过的人。

    神宫寺真纪缠好奶奶以前给她织的围巾，一蹦一跳的跑了出去。

    ……

    ……

    庆尘背负着单板，再次乘坐观光车来到离穂高岳山间，他依然没有去滑雪场，而是再次向上攀登。

    滑雪客们抬头看见那熟悉的身影，昨天晚上还有人担心他死在雪山里，此时却已经麻木了。

    庆尘面色平静的来到顶峰，卡好自己的单板，纵身飞跃而下。

    然后卡进了厚厚的粉雪之中……

    蓬松的粉雪不足以支撑他的体重，他压根就没能滑起来！

    这次算是失误了，可这也足以证明，粉雪确实无法让他完成冰之固结，他必须寻找更寒冷的地方，雪层更坚实的地方。

    庆尘默默的躺在雪地里，遥望着远方的群山。

    离开岛国吗？

    与生死关相比，暗杀神代都算是小事情了，毕竟他要完成晋级，回到A02秘密军事基地，面对更残酷的现实。

    所以，如果这里不合适，庆尘就必须离开，没有什么比这个更重要。

    等等。

    庆尘看着远山上如刀锋般的错落山脊，忽然想到了另一项生死关！

    骑行山脊速降，刀锋之上的舞蹈！

