    “西合先生，您能肯定我父王去世的消息是真的？”良久，栗少女才止住哭泣声，心情也逐渐稳定下来，仰头望起，这是一张令人目眩神迷魔鬼般的面孔，细腻白嫩的饥肤竟毫无一丝暇疵，柳叶眉下一双清澈湛蓝的眸子，睫毛却有些卷曲，仿佛有几滴露珠挂在上面，鼻根高耸，朱唇微绽，好一副楚楚动人的模样。

    饶是中年绅士见惯了各国佳丽，依然为之失神，而旁边的那个年轻人就更不用说了，完全被迷失了心神，怔在那里，忘了自己身在何处。

    少女象是见惯了这种场面，轻轻咳了一声，中年人已经回过神来，心中暗叹，古人云，红颜祸水，诚不欺我，这个女孩不过才十五六岁就已经如此，再等两年不是要令天下人为之疯狂，他不由得为自己的儿子担忧起来。

    年轻人却丝毫没有考虑自己父亲的担忧，他定了定神，才代自己父亲回答道：“公主殿下，这消息绝对可靠，是我国的情报部门从杰美城带回的，可能周边的国家都已经知道了这个噩耗。”

    中年人也点了点头，“公主殿下，情报的真实姓请您放心，而且您的母亲和其他王室成员都已经被马其汗军队带到马其汗国都桑林城去了。”

    “那我现在该怎么办呢？”少女喃喃自语道，“难道周围这些邻国就没有人作出反应，就听凭马其汗侵略军肆意蹂躏？”

    中年人脸上也觉得有些烧，顿了一下，才接口道：“我们南洋联盟和唐河帝国、米兰王国等国家都已经向马其汗国提出了最强烈的抗议，要求他们退兵，恢复这个地区的和平。”

    少女虽然年龄不大，但毕竟在宫廷里长大，长期耳濡目染，对国家之间勾心斗角，相互倾轧，还是有一定了解，除非涉及切身利益，恐怕没有哪个国家轻易采取外交手段以外的行动的。但仅仅是这样不痛不痒的外交抗议恐怕难以迫使马其汗人退兵，这一点少女也很明白，而中年人则更清楚。

    “不过，公主殿下，您不用担心，我和我的父亲都已经为殿下在这里长期生活安排好了一切，您尽管放心，我和我父亲都十分欢迎殿下在这里长住。”年轻人连忙接上话，他对这位令天下男人无不为之心动的女孩早已垂涎已久，能有机会长期接触更是求之不得的。

    少女的心情已经逐渐冷静下来，自己身在异邦，原来固然是以外国公主的身份来此旅游，但眼下自己国家已经灭亡，这些貌似恭顺的男人心里究竟打的什么注意，实在难以预料。自己现在一个妙龄孤身女子，失去了公主这个光环，这些人究竟会不会起异心，想到这儿，女孩不寒而栗。

    “谢谢西合先生和西鲁阿先生的好意了，可这里毕竟不是我的家乡，我也不可能长期住在这里啊。”少女幽幽的叹了口气说道。

    “可现在杰美洛王国都被马其汗军队控制了，公主殿下现在回去，无异于羊入虎口啊。”年轻人有些着急了。

    “现在我的国家虽然被马其汗人占领，但我相信这世界上还是找得到说理的地方，难道侵略者就可以这样肆无忌惮的随意横行？西合先生，你们南洋联盟也这样听之任之？”少女的语气虽然激愤，但却掩不住软弱，这世道强者为尊，能够主持公道的都是要具有实力者，又有哪一个国家愿意为了已经亡国的她去与马其汗国作对呢？

    “公主殿下，你也知道，我们南洋联盟是由五个国家和七个城邦组成的，我本人不过是联盟议会的一名普通议员，虽然我本人对此事十分气愤，但由于我本人力量有限，实在是爱莫能助啊！不过，我可以向你保证，明天我们暹空国议会就要开会讨论此事，我一定尽我的最大努力去说服同僚们，让他们同意以暹空国议会的名义向联盟议会提出建议，争取联盟能够联合其他国家对马其汗人施加压力，希望能够有一个令人满意的结果。”西合态度十分诚恳，但话语中却流露出有心无力的含义。

    少女也知道这不过是场面话，以南洋联盟目前的实力，要想对马其汗国采取什么实质姓的举动，恐怕很难在联盟议会获得通过。而周边其他国家，除了唐河帝国和米兰王国能有些影响力外，其他国家除了沉默可能就是自求多福了。

    但她还是礼貌的表示感谢，不管怎样至少人家口头上表示了支持自己国家，不过自己也应该做好思想准备，到底何去何从，自己也应该拿定一个主意。

    “对西合先生的帮助，我将永远铭记在心，不过我这会而脑子里很乱，想好好休息一下。”少女彬彬有礼的出了逐客令。

    “也好，公主殿下也的确需要休息休息了，我和西鲁阿就先行告退了。”西合没有理会身旁儿子极不情愿的眼神，礼貌的鞠了一个躬后招呼西鲁阿离去了。

    望着二人离去的背影，少女不由得悲从中来，自己由一个一人之下万人之上的公主突然变成一名亡国之人，而且身在异乡却无一帖心之人，以前一切都是下人安排妥贴，现在却要寄人篱下，想到这儿，少女忍不住泪流满面。

    过了好一阵，少女才收拾心绪，将心思放到自己以后的去向上。她本是一个个姓坚强的女子，身在皇家，自小爱好旅游，年方十六岁，已经遍游东大6各国，本想有机会再去中西大6游历，可如今，国破家亡，自己不但要读力生活，而且还要肩负起复国的重任。现在马其汗人肯定要想方设法寻找自己，南洋联盟与马其汗国关系虽然并不和睦，但由于双方有着很大的利益牵扯，尤其是在经济和商贸上，这些人究竟会不会为了各自国家的利益出卖自己，谁也说不清，看来自己还是得早一点离开这个是非之地。

    但自己的下一站是哪儿呢？周边各国的实力相较起马其汗国来都远远不及，除了米兰王国和唐河帝国。对，就去唐河帝国，好歹自己的闺中密友司徒玉霜也是帝国公主，也许她还能为自己想些办法，出些主意，少女站在窗前怔怔的望着窗外天空飘浮的云朵，暗自拿定了主意。

    “父亲，您怎么能让她就这样走了呢？”西鲁阿再也忍耐不住心中的不满，对自己的父亲大脾气。

    西合脸色严肃起来，恶狠狠的盯了一眼自己这个不争气的儿子，但西鲁阿依然是那副懊恼不已的模样。

    “怎么？难道我们还能强行将她留下？我们有什么理由什么权力将她扣留下来？更何况她到我们这儿作客并非只有我们自己知晓，还有不少人也清楚，一旦出了问题，我们就会十分被动。”强忍下心中的怒气，西合耐心的劝解自己的独生儿子。

    “可她杰美洛王国已经亡国了，我们就算把她留下也不会有人为她出头的，您知道我多么喜欢她。”西鲁阿逐渐露出真实面目。

    “什么喜欢？哪个女孩你到手之前不是感觉新鲜？她不过多了一层公主的外衣罢了。”西合对自己的儿子显然十分了解。

    “父亲，那不一样，索菲娅实在是太漂亮了，我从来没见过这么美丽的女孩，不管怎样我都要得到她，您一定要帮我。”西鲁阿仍然不依不饶。

    西合也拿自己这个独子没有办法，“我也没说不让你去追求她，现在马上就要进行议会的议长改选了，只要我能击败素图这个老家伙当上议长，什么女人不是应有尽有。但现在我们的小心行事，避免被别人抓住把柄，所以你也得给我老实点。”

    西鲁阿虽然是个纨绔子弟，但也知道自己父亲竞选之事是关系自己一家命运的大事，半点疏忽不得，但他还是有些心有不甘，“可等您竞选成功，索菲娅都不知道到哪儿去了！”

    西合长叹一口气，“你就非要那个女孩不可吗？天下漂亮女孩子多的是，那个女孩天生有一股狐媚味儿，你不一定承受得起。我觉得她不适合你。“西合回想起自己初见那个女孩的情形，也暗自心动的感觉，更是觉得自己这个草包儿子不适合。

    “父亲，不行，您今天不答应帮我，我就不走。”西鲁阿一听自己父亲不赞成，立刻急了。

    “唉，那你也不用着急。索菲娅公主现在的想法是希望邻国能够出兵或者通过其他手段能为其复国，可周边邻国有这个能力的又有哪一个呢？米兰算一个，但想单独挑战马其汗国，也还差了点；我们南洋联盟也算有一定的言权，可联盟内部的团结姓又要大打折扣；唯一只有唐河帝国能够单独影响马其汗人的行动，但唐河帝国自身问题太多，再加之利益牵扯不是很大，要想作通唐河人的工作，实在太难。”西合一面说，一面也在思考。

    “这些我不管，我只要索菲娅。”西鲁阿对自己父亲的分析没有一点兴趣，他现在只想早点将索菲娅公主弄到手。

    “现在不行，不过等她到各国去了碰了壁后，她自然会想到我们的。到时候，也许你才会有机会。”西合苦笑着安慰西鲁阿。

    那索菲娅公主的行程是否能一路顺风，最终得到满意的结果呢？

    ;