
　　南二城城主府。

　　仙界有君常乐主持大局，赵岩在那里纯属多余，于是，在收服了那些炼器师之后，赵岩便重新回到了下界的南二城，

　　至于那些从彼岸世界带到上界的人，赵岩便交给了蛮丫头。

　　上界被堪拉星的那些人祸害的不轻，将那些皇者留给蛮丫头，让他们帮忙重建上界。

　　至于以后三界合一的事情，那是以后的事，现在赵岩并不考虑那么多。

　　关于三界合一的事情，赵岩早就想要和君常乐好好谈谈，可苦于一直没有时间，于是便一直拖到了现在还么有提及。

　　赵岩回到南二城之后，立即便感觉到城主府的气氛有些不对，于是便将叶澄等人叫了过来。

　　不等它发问，叶澄和君志扬便直接跪在他的面前，请求赵岩治他的罪。

　　此时，赵岩脸色阴沉的看着叶澄，一言不发。

　　老婆被人抓走了，而抓走他的人，居然是叶青池。

　　当初在隐香山的时候，那万俟老人要杀隐香山主的时候，赵岩的心里还有些不好受，毕竟，他是叶青池的儿子。

　　而叶青池一生都在找寻邬正阳为无极宗的人报仇，这才耽误了和自己儿子相处的时间，这也是导致隐香山主心中执念难除的重要原因。

　　说到底，都是可怜人。

　　可是赵岩万万没想到，那叶青池居然不去找万俟老人报仇，却过来找自己的麻烦？

　　不过赵岩也不是太担心，他相信叶青池虽然疯癫，却也不会毫无底线。

　　毕竟，他是当初那个叶澄的儿子。

　　想到这一点，赵岩倒是仔细的看了一下叶澄。

　　叶澄，一个出身贫寒，天赋却极好的年轻修士，在没有老师的情况下，自己就修炼到了元婴大圆满。

　　当然了，赵岩也是没有老师，君常乐同样没有老师，也都修炼到了皇者，看似没什么好奇怪的。

　　那是因为他们都有前世的记忆，而叶澄却完全不同，因为叶澄丝毫前世的记忆，又或者说，叶澄本身就是通过正常的轮回出生的普通人，他从零开始，一点一点修炼至今。

　　赵岩甚至相信，如果不是遇到了君常乐，使得叶澄的修为发生了跳跃式的提升的话，凭借叶澄自身的努力，一定也能够修炼到皇者境界。

　　而此时赵岩所在意的是，这个叶澄是否就是当初那个叶澄的轮回之身。

　　于是他在看着叶澄的时候，在紫府中向邬正阳的灵魂体问道：“你确认这小子仅仅只是长得像，他不是那个叶澄？”

　　“那是自然，我敢肯定，他一定并不是叶澄，也就是这小子运气好，遇到了本座，而且本座对无极宗的老祖还有一些记忆，于是便心里一热收下了他，否则凭借他自身的努力，他如何能够达到如今的成就。”邬正阳的灵魂体一副骄傲的样子说道。

　　“得了吧！”赵岩不屑的说道：“收了人家，就将人家一个人丢在了无极山，任其自生自灭。”

　　“如果不是叶澄他的天赋超绝，早早的就达到了金丹，光是青阳郡城那些小宗门就能够嫁给无极宗给灭了。”

　　“还有，你确定你重新建立无极宗不是因为本尊的缘故？”

　　那邬正阳的灵魂体听了赵岩的话之后，便不再言语，低着头，好似在羞愧。

　　不用说，他的确是因为赵岩才建立的无极宗，而收下了叶澄这个天赋超绝的人，也是为了让他引起赵岩的注意，从而一步一步的将赵岩引入到彼岸世界的五行炼器宗禁地。

　　“怎么。不说话了，这就是承认了？”

　　“明明是在利用人家，说的好像自己有多大的功劳一般，说句不客气的话，叶澄能够有今日的成就，本尊的功劳都比你的大。”

　　“你看看叶澄那剑练得，多有本尊的神韵！”

　　听了赵岩这样说，那邬正阳的灵魂体却是撇了撇嘴，随后说道：“好了，你都是对的成了吧？”

　　“赶紧让人家站起来吧？那小子可跪了有一会了！”

　　经过邬正阳这一提醒，赵岩才意识到这一点，于是赶紧站起身来想要将叶晨扶起来。

　　“师父，您惩罚我吧，我吧师娘弄丢了，就该死，要不你杀了我吧！”叶澄流着眼泪，沉痛的说道。

　　“噗嗤”赵岩忍不住笑出声来，还不住的摇头。

　　赵岩想道，这叶澄平常话不多，可是这请罪的时候，话倒多了起来。

　　一旁站着不敢言语的一众皇者，包括同样跪着的君志扬在这一刻都愣住了。

　　心道：先生不会是伤心过度傻了吧？

　　他们可是非常的清楚，赵岩和君悦城的感情相当的好，如今君悦城被那老疯子给带走了，在他们看来，当真是凶多吉少。

　　那老疯子强大的到匪夷所思的地步，恐怕整个颜率星除了甄洪炎之外，在没有任何一个人能够与之为敌。

　　而君悦城虽然也是皇者，但是他的实力还不如叶澄，如何是那老疯子的对手？

　　可是子安在得到了消息的赵岩，之前还是面色阴沉，此刻却笑容满面，不是疯了还能是什么？

　　“先生……”一名皇者看着此时的赵岩说道：“尊夫人虽然被带走了，但是不一定就出事！”

　　“是啊赵先生，那人只是说让您找到了万俟老人之后去找他，可并没有说要伤害夫人呢？”

　　“先生，你放宽心，只要找到了万俟老人，一切都可以挽回的！”

　　这些人说的轻松，那万俟老人是何许人也，是那么轻易被找到的吗？

　　不过赵岩对他们的话，却是毫不在意，他硬生生的将叶澄和君志扬从地面上扶起来说道：“放心吧，为师没事，你们的师娘也不会有事。”

　　“你们也不必自责，这件事本身就是冲着本尊来的，你们不是对手，情有可原！”

　　“可是师父，我不该将这件事告诉师娘的，否则师娘待在你的阵法之内，一定是安全的！”叶澄还在自责。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安全？”赵岩摇了摇头说道：“你们不是说，在得到了消息之后，第一时间就开启了护城大阵吗？那叶青池不还是进来了。”

　　“说到底，是人家的实力强大，我这阵法也就拦一下一般的皇者大圆满，对于真正的高手，这就是个摆设。”

　　“更何况，那人还是当年无极宗宗主叶澄的儿子！”

　　“恩？”叶澄正想要在说些什么，可听到赵岩的话之后，立即便愣住了，片刻之后清醒过来的叶澄便开口问道：“师父你刚刚说什么？”

　　“没什么，就是这无极宗的开派祖师，他叫叶澄！”赵岩别有意味的看着叶澄说道。

　　“啊？师父，您会不会搞错了，无极宗的开派祖师叫叶澄，然后现在的我又是无极宗的宗主。”

　　“难不成我和那个叶澄有着什么关联？”叶澄直接忘记了自责，开始纠结于此事。

　　赵岩则是摇了摇头说道：“本尊也本想知道你和那个叶澄到底是什么关系？不过有人却说你根本不是那个叶澄。”

　　“本尊实在想不到你应该和那个叶澄有什么关联？”

　　“师父，你口中的那人是谁啊？为何他会知道我的事，也知道那个开派祖师的事？”叶澄很是纳闷的问道。

　　赵岩微微一笑，没有回答，只是花了一个语气说道：“好了，今天的事情到此为止，接下来本尊要到隐香山去一趟，你们一切照旧！”

　　一听赵岩这话，叶澄又恢复了自责的状态，他挡在赵岩的前面说道：“师父你不惩罚我，那么就允许弟子随您去隐香山吧？”

　　“弟子也想为此事想隐香山讨个说法！”

　　“说法？要什么说法？人家将事情的真实经过告诉了叶青池，叶青池自己要来找本尊的麻烦，隐香山有什么办法？”

　　“再说了，人家隐香山自己的山门不也被毁掉了吗？”

　　看到叶澄还想要说什么，赵岩伸手拦住他说道：“好了，为师去隐香山，只是去找一个人，那个人很关键。”

　　“而你，要负责守护这南二城，不得再出纰漏了！”

　　“这……”叶晨经过一番挣扎之后点头回应道：“弟子遵命！”

　　隐香山，可以说这隐香山这段时间是真个彼岸世界们甚至是整个颜率星最憋屈的尊在了。

　　本来彼岸世界的封印打开，他们有一集重新踏足大陆，可以让整个隐香山弟子出世历练了。

　　但是，彼岸世界的封印刚刚打开，他们的山主大人就开始作死。

　　那赵北辰是何人，连紫霄山主都被活捉了，云雷门直接收编，四绝宗的宗主也都快臣服了。

　　就是连域外天道盟的杨二郎也都没能在赵北辰手上占到便宜，而他却偏偏要算计赵北辰。

　　虽然他只是间接的算计赵北辰，但是那也是算计啊？

　　最后直接引得愤怒的赵北辰亲自登门来兴师问罪。

　　更加可悲的是，斩杀隐香山主的，竟然不是赵北辰，而是万俟老人，那个在颜率星神龙见首不见尾的万俟老人。

　　而且，看那架势，隐香山主和那万俟老人好像还认识，他手中的那兵器好像就是万俟老人的。

　　他们之间到底发生过什么，大家都不清楚，但是有一点呢他们却能够确认，那就是，一定和赵北辰有关。

　　山主死了就死了呗，山主的父亲还出现了？

　　而这个父亲还是传说中的叶青汁，那个强大到每边的老者，竟然一到这里边毁掉了他们的山门？

　　这苦逼的隐香山弟子们，现在都打算离开隐香山领取他出了。

　　可是，他们刚刚作出了这个决定，隐香山被围了！

　　谁围的？自然是星落仙门。

　　星落仙门本身就是赵岩的势力，如今因为隐香山的缘故，赵北辰的女人被叶青池带走了，这是星落仙门表现的大好时机，他们怎么能放弃。

　　于是，隐香山本来就不大的地方，硬是里三层外三层的被围的水泄不通。

　　就是连虚空之中，也被设置了围困阵法，那些隐香山的人，别想离开山门半步。

　　面对这星落仙门的围困，隐香山现在是敢怒不敢言。

　　如果山主不死，他们隐形山自然不惧之前的云雷门，可是现在却大不相同。

　　云雷门收编了紫霄山，变成了星落仙门，成为了彼岸世界乃至整个颜率星最强势力。

　　而他们隐香山却死了宗主，势力差距更大了，在这种情况下他们哪里还敢造次。

　　此刻的他们，也只能祈祷赵北辰回来之后没能够明辨是非，不与他们计较。

　　然而就在隐香山所有人悲苦的祈祷着的时候，赵北辰的声音却从虚空传来：“隐香山大长老，出来受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1042章 出来受死！免费阅读。https://xs.23sk.com 