    第31章 配角暖场主角登场（二）

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十六章·配角暖场主角登场（二）

    书接上回。

    众人先是一愣，定睛细看才醒过神来，谁都知道这萧冠羽是元震子萧鼎汉的亲侄子，虽然在天道这辈长门弟子中位居第三，实际却是众弟子心目中公认的‘大师兄’，虽然平时为人骄横，但其修为却是众弟子之间的翘楚，众人自然对其畏惧三分，惹他不起。

    仁守锲连忙一扔手中的大勺，肥手就围裙上擦了擦，当即摆出了一副皮笑肉不笑的样子，迎上去在萧冠羽的身上打扑着灰尘，笑道：

    “原来是萧师兄，什么风把你送来了，没撞坏吧？”

    萧冠羽看了一眼坐在地上的许惊仙，一脸嘲笑的模样，冷哼了一声，一把推开了‘献殷勤’的仁守锲。

    仁守锲能当的上厨膳房的司厨长，自然是有他的本事，察言观色之间，仁守钧大手一挥，道：

    “焸师弟，快去搬个凳子来，别怠慢了萧师兄。”

    “不必了，我是奉掌门师尊之命，来传唤长门的‘大师兄’啊！”萧冠羽抱剑在怀，阴阳怪气的说道。

    许惊仙闻言缓缓地站了起来，心中不免忐忑起来，这二十年来掌门师尊传唤自己的次数屈指可数，今年这还是头一遭，难道是为了今天有贼人闯山的事。

    正在纳闷之际，仁守梵倒是先开了口：“呃，萧师兄，师尊传唤那个榆木疙瘩干什么啊？”

    “就是就是，竟然还让萧师兄屈尊亲自上门传唤，是不是出了什么事啊？”仁守焸笑脸相迎，阿谀谄媚的笑着问道。

    “这是你们该问的事吗？”萧冠羽冷腔冷调说道。

    仁守梵和仁守焸相互看了一眼，碰了一鼻子灰，缩回身去，不再多言。

    但见仁守溋不知什么时候悄悄地倒了一杯茶，陪着笑脸，递到萧冠羽面前，柔声说道：“萧师兄，别理他们，这是我刚刚亲手调配酿成的雪莲花蜜茶，烦您替我尝尝口味如何。”

    萧冠羽愣了一下，接过了仁守溋的递过来的茶，说道：“久闻溋师姐的雪莲花蜜茶是师尊的御用贡茶，今日有幸品尝，已是倍感荣幸，岂敢再妄言论断。”

    萧冠羽将那雪莲花蜜茶，端到脸前，请开茶盖，用鼻子先是闻了一下，轻抿了一口，大笑赞道：“好茶，不愧是师尊的御用贡茶，香气扑鼻，入喉清爽，沁人心脾啊，真是好茶！”

    “呵呵，如果萧师兄觉得好喝，等我做好成品给您送去些，盼您日后常来，也好给我品品新茶，您也知道平日里，大家伙在这也见不到什么人，更听不到什么稀奇事，日复一日年复一年的做着这些枯燥差事，还望萧师兄能时常大驾光临，说些上峰的金玉良言，也让大家伙儿涨涨见识。”仁守溋莞尔笑道，渐入正题。

    萧冠羽听出了仁守溋的话外之音，知道其是在变相的套自己的话，俗话说：‘拿人家手短，吃人家嘴短’。

    萧冠羽会意道：“呵呵，既然溋师姐这么说，那我就实话告诉你们吧，今日我来传唤许惊仙，其实是奉了十世祖之命。”

    此言一出，震惊四座。

    “十、、、十、、、世世祖、、、”

    众人的脸顿时僵住了，个个瞪直了眼睛，嘴巴张的足足可以吞下一个鸭蛋。

    “十世祖，怎么会、、、听说他老人家不是在百年前就举霞飞升了吗？”仁守焸憨憨挠着头说道。

    “到底是怎么回事，萧师兄就和兄弟们说说。”

    萧冠羽面对众人疑惑不急不慢地坐在了一旁的凳子上，品着茶，懂事的仁守锲拿起了身边一把煽火的蒲扇，给萧冠羽扇起风来，众人也围了过来。

    “恩，看在你们这么懂事的份上，我就在透漏个消息给你们，今日，山门外来了几个不知死活的东西，说是叫什么杀神破軍的，据说是妖界的二当家，不光强闯山门，还打伤了十几名弟子，点名要找七师叔的麻烦，没想到消失十年之久的七师叔，竟真的出现了。”

    “什么，七师叔也回来了！”

    又是一石激起千层浪，众人再次惊诧。

    萧冠羽没理会众人的惊诧，一脸得意的继续说道：“七师叔与那杀神破軍展开了激战，打的那个杀神破軍显出了原形，若不是十世祖突然降世，制止了七师叔，怕是那杀神破軍早已成了七师叔剑下亡魂了，真是可惜，未能一睹七师叔的必杀技。”

    萧冠羽露出一脸惋惜之色。

    说者无心，听者有意，许惊仙闻言知道了掌门师尊已知晓有人来袭的事，悬着的心也放下了，但他想不明白，十世祖为何会对他这个废物感兴趣，但转念一想，能有幸一睹‘人间神话’的尊容，也是甚为荣幸。

    “原来如此，可十世祖为什么要放过那个叫杀神破軍，他可是个妖怪啊？”仁守烽又好奇的问道。

    厨膳房的弟子属于后勤人员，不是战斗部队，所以他们所知道的不过是事后的道听途说，也难怪他们什么也不知道了。

    “哎，看来你们这辈子，就只适合烧火做饭了，这么简单的问题都不明白，那杀神破軍乃是妖界的二当家，如果七师叔杀了他的话，那妖界会善罢甘休吗？”

    萧冠羽一脸见过大世面的样子，不屑说道。

    众人听到这里方才恍然大悟，啧啧称奇。

    “好了，闲话说到这里，掌门师尊和十世祖还在等着我回去复命。”

    萧冠羽有些不耐烦了，那份天生的优越感，让他又端起了架子来，起身欲走。

    “是是是，请萧师兄稍等片刻。”仁守锲连忙点头哈腰的说道。

    “哦，对了，给我们的‘大师兄’准备一身体面的行头，别辱没了我长门的门面，哼！”

    萧冠羽回过身子，略有鄙夷的看了一眼许惊仙，举止间完全没有把许惊仙放在眼里，冷笑着走出了屋子。

    面对别人的嘲笑冷眼，许惊仙早已习以为常了，正是‘虱子多了不痒痒’，许惊仙只能默默忍受，将它们咽到肚子里。

    仁守锲直了直身子，扭动着肥身子，转头看了一眼身边的几个愣神的师弟，登时胸膛如炉火中烧，拿起了搁在灶边的炒菜大勺，除了仁守溋之外，仁守锲照着每个人的头，各赏了他们一记脑瓜嘣，骂道：“还不快去给这榆木疙瘩准备准备，等谁伺候呢？”

    仁守焸等人挨了疼，方才回过神来，架着许惊仙一溜烟出了屋子。

    屋子里只剩下仁守锲和仁守溋。

    “少主此去，是否妥当，他身上的秘密、、、”

    仁守溋一改模样，言语中多了一丝顾虑，也掺杂了些许疑惑。

    仁守锲摆了摆手，瞬间换了一副模样，气势斗转，看着许惊仙远去的背影，叹了口气，回道：“该来的终究躲不了，我倒是希望那李洞真可以治好少主的顽疾，毕竟，我们也不可能保护他一辈子。”

    此话何解？

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

