看着明显烦躁起来的萧寒，李世民叹了一口气，一挥手，身后立刻就有军卒抱着一堆账簿小跑着赶了过来。
见到这些账簿，烦躁的萧寒总算是平静下来，他迫不及待的拿过一本账簿，然后一屁股坐在地上，拿一块小石子，便埋头在地上开始写画起来。
初升的阳光，从棚子外面照射进来，正好照到萧寒的身上便不再向前。
李世民看看沐浴在阳光中的萧寒，又看看黑洞洞的土坑。
不知怎么，脑海里突然想起了地狱不空，誓不成佛的地藏王。
“罢了……”
摇摇头，把这个诡异的念头驱散掉，看着入神的萧寒，李世民再次叹了一口气，随后便转头大步朝外走去。
“咦？出来了？怎么了，萧寒还是那副焉了吧唧的样子？”
李世民刚刚走出棚子，外面光脑袋的段志玄就已经等在那里，看到他出来，立刻便走过来笑着问道。
李世民抬头，看了段志玄一眼，摇头道：“比之前好多了，起码没有再痛哭流泪！”
段志玄闻言哈哈一笑，仰着脑袋有些得意的道：“我就说嘛，人的胆子都是练出来了！以后打仗，再多带他几次，估计他也能抡刀子上阵杀敌！”
“还是算了吧！”李世民摇头苦笑道：“我刚刚想明白了，许人为善，总比许人为恶要好很多！我们做恶人是回不了头了，能让他干净一些，也算是替我们积些功德，日后莫要在这些事情上算计他。”
“呸，功德有什么用？老子只知道，现在不杀人，日后就要被人杀！战场上软弱的，才是死的最快的！”
段志玄不以为意的冷哼了一句，见李世民开口要反驳，又连忙摆摆手，指指外面道：
“这事，咱以后再说！现在城里的俘虏的收编已经快完成了，不过里面有些分不出好坏的家伙，我们该怎么办？”
李世民眉头一皱，问道：“有多少人？”
段志玄挠了一下光光的脑壳，不确定的道：“大概几百号人还是有的吧！毕竟能在这里看守粮仓的，大多都是王世充的心腹！”
李世民闭上眼睛，然后重重的一挥手道：“来不及了，程咬金那里如今还不知怎么样，我们没有时间来一一分辨了！”
“那就，杀？”段志玄小心的询问。
“杀！”李世民从嘴里吐出这个冷冷的字！
在很多时候，一个人的命运，并不决定在自己手里，而是在某个大人物的只字片语中，结局就已经被注定！
伴随着李世民这一个冷酷的“杀”字，黄河边上，一排排求饶，哭泣的人被砍倒在地！
在这其中，偶尔还有几个骨头硬的，高喊着：有心杀贼，无力回天的话！
然后被一刀剁下脑袋，尸体也被抛进了滚滚河水中，作为恐吓下游城池的工具……
战争，向来都是最残酷的。
这一点，没有亲身经历过的人，永远都想象不到！
把原先的军官全部杀光，这也就确定了那些没有主心骨的俘虏，再翻不起什么浪花。
眼看洛口仓已经完全的平静下来，李世民也不再这里多做停留。
安排好三千兵马接管这里，然后便马不停蹄的带领着剩余的四千兵力直奔洛阳！
神都洛阳！
这座坚固无比的城池从早上开始，就格外的热闹。
王世充做梦也想不到，原本步步为营的唐jun会突然发疯，一大早就跑来攻城！
当他在皇宫中被震天的鼓声惊醒后，甚至于连衣服都顾不上穿，就冲出了寝宫。
摸索着爬上了一匹马，然后疯一般穿过城池，来了城墙下！
“哪里来的疯子……咦，皇叔？您怎么来了！”
守在城墙下面的王仁则第一个看到了披头散发的王世充，本来以为是某个疯子，正想抽刀砍了此人，不过等看清马上那人的脸后，心中立刻一惊，赶紧迎了过来。
王世充这时勉强从马上翻下来，等看到自己的侄子跑了过来，连忙一把抓住他的手臂急急的问道：
“单将军呢！现在外面怎么样！洛阳安不安全！”
“皇叔勿用担心，洛阳如今安稳的很！”王仁则扶着惊慌的王世充，眼中虽然有些不屑，但仍旧安慰道：“单将军此时正在城头指挥，外面那区区几万唐卒，根本就拿我们洛阳坚城没有任何办法！依侄儿看，您且回皇宫安坐，我能大胜后，自然会去向你报功！”
王世充此刻看着城墙上的军卒调任有度，且没有什么损伤出现，心中高高悬着的一颗心，也总算放下大半，不过想到了李世民的赫赫威名，他还是抓着王仁则道：
“侄儿莫要轻敌，狮子搏兔亦当尽全力！更别说这李世民也算是一员悍将，尔等千万小心应对！”
“悍将？”王仁则闻言，不禁嘲讽般的哈哈一笑！
他对王世充道：“皇叔，你也太看得起他们了！依我看来，这些人甚至连瓦岗寨的土匪都不如！
你没见到，他们除了能吆喝外，就只敢隔着远远的投石头，还投的没我们远！被咱们的投石机居高临下一通乱砸，现在竟然连靠近都不敢靠近！
要不是单将军不许，我都想率一万劲卒杀出城去，将这些乌合之众通通斩与马下！也好过被他们堵在门口受这些鸟气！”
“哦？他们竟然如此不堪？刘武周当初求救我们之时，可是把他们说的如同神兵下凡一般！
这该不会是疑兵之计吧，侄儿你莫要冲动，听从单将军命令才好！”
王世充听自己侄子说的话，心中也泛起嘀咕，不过天生的乌龟心理，还是让他坚决打消出城迎战的想法。
“狗屁的天兵下凡？这么说，老子还是玉皇大帝呢！”
王仁则眯了眯眼，心中对于自己这个当皇帝的叔叔更是不屑。
不过，他面上还是做出一副言听计从的模样，拱手道：“是，侄儿知道了！要不，陛下亲自去城头一观？”
“去城头？”王世充心中咯噔一下，有些犹豫，他把自己的小命看的不是一般的重！
王仁则对自己这个皇帝叔叔也算是了解到了骨子里，看他犹豫不决的模样，便朝着身边几个手持大盾的兵卒招招手。
“皇叔尽管放心，此时唐人距离城墙足有数百步远，不可能伤的了你！侄儿这里还有几个盾手，绝保万无一失！”
