
　　林风也不是吃素的。

　　虽说来玄天宗做好了隐忍的准备，但隐忍，不代表是当孙子。

　　正做好了反握下去，让这人跪在地上痛哭流涕准备的林风，忽然感觉手上的力道一松，而对方正笑吟吟地看着自己，说道：“不好意思，刚做完健身，力道没有控制好……”

　　林风淡淡道：“没事。”

　　瞥了眼旁边的空地，果然是有一堆健身器材，比如杠铃，哑铃，握力器等等。

　　看来，这位室友是个爱好健身的人。

　　“李强你这一身蛮力就不要随便跟人握手了，上次的事你忘了吗？人家以为你是在挑衅，要不是我及时解释，你就被人家教训了。”

　　床上那正在看书的人合上书，一脸鄙夷地说道，随即从床上跳了下来。

　　他身材均匀，相貌俊美，戴着一副眼镜，看着十分斯文，有点像是一位教书老师。

　　“你好，我叫白泽，那个白痴是李强，我们是炼丹阁的外门弟子。”

　　斯文男很和气地说道。

　　“你好你好。”

　　确定不是故意找茬，林风的脸色和颜悦色了许多。

　　“小伙子，你还没自报家门呢？”

　　刘强咧嘴笑道，拍了拍林风的肩膀。

　　讲道理，这家伙力气确实挺大，随便一拍，要是换做普通人，估计就要普通一身落在地上了。

　　“林……王野。”

　　林风道。

　　还是有些不习惯了。

　　有时候，差点就叫出自己的真名了。

　　“王野？可是王八蛋的王，野人的野？”白泽一愣，随即问道。

　　“你们知道我？”林风有些意外。

　　“何止是知道，你现在可是小有名气的新人了。”李强哈哈大笑，“登天梯，一步跨上去，震慑全场，这本该是让所有长老侧目的事，结果却被各种嫌弃，到了最终的选弟子环节，没有一个长老愿意选你，除了咱们的老好人吴长老……结果呢，你小子还特不给他面子，居然当面拒绝了他，唉，兄弟，幸亏咱们天机阁是个佛系的地方，要是换成洗剑阁，狂战阁那种集体荣誉感极强之地，怕是你早被他们各种教育了。”

　　林风无语。

　　没想到入门试炼的那点事，居然传到了老弟子这里……

　　“不过也不能怪人家王野，吴长老人确实很好，这有一说一，但天机阁没落了百年，人丁稀缺，平日里有谁被欺负了，连个出头的都没有，最重要是，宗门的资源分配，天机阁也是极少，甚至几乎没有，也难怪现在的新人，都不想进入天机阁。”白泽摇头道。

　　“老白，如果换做是你，还有重来的机会，你会怎么选？”李强笑吟吟道。

　　“还是天机阁吧，毕竟我这样的人，去哪都不合适，倒是你，一身腱子肉，不去狂战阁可惜了。”白泽道。

　　林风看了眼李强，确实长得挺结实的，比一般人强壮不少，也好奇道：“是啊李兄，你为什么不去狂战阁？我看你的条件应该很符合吧，是没选中？”

　　李强的脸色有些难看起来了。

　　半天不吭声。

　　白泽悄悄在林风耳边道：“他当年就是狂战阁的人。”

　　“啊？”

　　林风惊讶。

　　既然是狂战阁的人，为什么会来到炼丹阁？

　　不过，他看李强的样子，知道问下去多半会徒增对方烦恼，也不再询问。

　　三人很快聊在了一起。

　　通过观察，林风大概对这两位室友有了一定了解。

　　李强不用说，健身白痴，爱好锻炼体魄，性格冲动，热血。

　　白泽较为冷静，爱好看书，尤其是一些风水秘术之类的书，没事就抱着看，酷爱研究。

　　据说他的这些知识，已经达到了天机阁内门弟子水准，但因为法力实在低微，来宗门多年，连最简单的法术也用不好，所以只能一直待在外门。天籁小说网

　　李强和白泽是上一届同时入门的新人，时间，刚好是十年。

　　这时候，敲门声响起。

　　来者是一个慈眉善目的老者，叫孙兵，是天机阁的内门弟子，奉吴长老的命令，专门来给林风发衣服，顺便告诉他接下来的事宜。

　　通过了解，外门弟子入门时，这一星期内，会随机分配，去其它脉系进行劳作。

　　目标，是锻炼心性。

　　“王师弟，你明日七点起床，去狂战阁进行劳作，到了那，自然有人会进行安排。”

　　“哦对了，这是宗门的地图，不知道路怎么走，就看看地图。”

　　“以后有什么事，可以通过这个联系我，我平日在山峰观天象，只要师弟有急事，一定会立刻下山。”

　　孙兵和和气气地说道，完全没有一点内门弟子的架子。

　　林风连连道谢。

　　……

　　翌日。

　　早上七点。

　　换上了天机阁外门弟子服饰的林风，拿着地图出门了。

　　“王老弟，你这趟是被分配去哪劳作了？”

　　李强问。

　　“哦，是去狂战阁。”

　　林风道。

　　“狂战阁啊……”

　　李强一愣，随即拍了拍林风肩膀，“那你小心点，不要轻易得罪人。”

　　林风笑道：“人不犯我我不犯人。”

　　“别，你一个新人弟子，千万要低调低调再低调。”李强急声道，“我告诉你，狂战阁没几个好人，他们……”

　　“李强！”

　　白泽皱眉打断道，“其他脉系的事，不要多加议论，你是想再被罚吗？”

　　李强闷闷地闭上了嘴巴。

　　林风看着两人离去的背影，心想这狂战阁难道是什么豺狼虎豹之地不成？

　　不过，他并不怎么在意。

　　他的目的很明确。

　　来玄天宗，是找木子秋的，而不是当孙子的。

　　若真有人不长眼惹了他，不敢说和外面一般，直接用最凶狠的方式反击，但绝对不会当打不还手骂不还口的乖宝宝。

　　事实上，林风也明白，目前最好的方式，还是忍耐。

　　只是当年的赘婿生活折磨了他太久，被苏雅一家欺辱了太久，如今好不容易翻身，忍辱偷生的日子，不到万不得已，他实在不想再经历了。

　　一想到山下，林风就想起了唐薇，苏婷，可儿，这三个放在任何地方能会引起无数雄性牲口垂涎三尺的女孩。

　　“希望小刀会保护好她们。”

　　林风心道，随即拿起地图，开始认真查看了起来。

　　狂战阁，他当然不会去。

　　来这里的第一天，他就做好了争分夺秒的打算。

　　“炼丹阁，我来了。”

　　林风收起地图，深吸一口气，喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第712章 炼丹阁，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 