    这几天，发现不少读者提出了一些问题。

    关于漫威世界观乱这点，想必多少有些了解的书友，应该都清楚。

    电影的世界观虽然也乱，可比漫画，自然是简单了无数倍。

    但随着电影进度的更新，例如奇异博士开始，正式引出了维度这个概念。

    一部小说，正常二三百万字完结，多了也就五六百万，甚至短的几十万，百来万也就结束了。

    根本没有人，而且也不可能在这么点字数里，理清楚漫威各种时间线的问题。

    所以选择一个主轴是必然的。

    说实话，十二月本人对漫画的了解并不多。

    漫画是没有看过的，动画看过一些，还有就是电影，电视剧。

    除此之外，对漫威的了解，最多的，其实是来自于各种同人作品，各种短视频的介绍，以及相关资料的翻阅。

    写漫威的想法，不是一两天了，甚至可以说，在我开始写小说的时候，就有这种想法，并且有意识的了解一些漫威世界观。

    具体时间……怎么也有三年了吧，所知不算多，但概念是有的。

    当然了，和各位漫画粉是没法比的。

    所以本书十二月也多次提过，以电影宇宙为主轴，加入了一些漫画的设定。

    世界观或许不够完善，但会尽量去完善。

    人物的设定，大多遵循电影设定为准，表现太拉跨的，结合漫画设定进行了一些改动，但主要还是以电影宇宙为准。

    毕竟要让大多数人理解。

    不然OAA一个念头，宇宙都没了，还写啥。

    所以，一般漫威小说，是绝对不会涉及这种存在的。

    真要出现，要么就是崩了，要么就是大结局了……

    本书也是一样的道理，所以一切可出场超实力上限人物，实力可能会受到不同层次的打压。

    给出的理由，也尽力合理一些。

    如果没有古一，没有多玛姆的话，一切和维度有关的字眼，十二月都不会提及，因为太复杂。

    不过既然电影有了，这些家伙，也就跟着登场了。

    本书的实力上限，除非大后期，不然不可能出现超越单维度的存在。

    就算是有，也会是另一种方式，比如传说中……

    这点，望漫画原著粉见谅。

    也欢迎原著粉进行漫画科普。

    十二月还是很希望多了解一些原著漫画的。

    每一点了解，都是一种进步，也能更好的避免踩雷。

    毕竟作者只是一个人，总有疏漏的，不懂的地方。

    嘛，虽然是同人，但没点变化，还不如看漫画呢，是吧。

    这部小说，大家就当是一个新的漫威世界线分支好了。

    ……

    然后关于插入的电影剧情的问题，其实也和漫画一样。

    呃呃…剧情还没写到，所以不便多讲。

    这些，其实也是为了本书的寿命，这种文，纯走漫威世界观的话，估计一百万字都用不了，就没可写的了。

    两个不同的世界观，硬要完全插入显然是不可能的，所以必然有不同的变化。

    我更倾向于大家直接抛开背景看，当做单纯的角色乱入，以免出现背景冲突的问题。

    最重要的是，请以电影表现力为准！

    主线依旧是漫威电影宇宙，其他的一切，都是基于这点运行的。

    不会出现大量其他作品剧情喧宾夺主的情况。

    最后，大家有什么好的想法，也可以留言哦。

    合适的话，是有可能出现的（笑）

    ……

    还有关于不少书友反应的为了铺垫，原剧情多，导致主角感存在感薄弱的问题。

    呃呃…虽然有些剧情，其他漫威小说里也有。

    可大家也不可能隔得一个小说，就产生期待感吧。

    高潮，是因铺垫才能出现的。

    不过以后我会更注意这些问题，感谢各位书友的反馈。

    还有其他的一些问题，虽然不是每个评论都进行了回复，但十二月可以保证，每一个评论，我都看过，并进行过思考！希望大家一如既往的支持。

    ……

    这本书目前的成绩还不错，发了上一章万年第二的自嘲之后，骤然发现，之前排在新书榜科幻榜一的大佬新书期已过，自动下榜了，而后本书递补到了榜一（这种‘荣’登第一的方式，呃呃……心里复杂，不过好歹站在过起点科幻新书之巅了，还是自豪一下吧）。

    算算时间，本书明天下榜？

    或者后天？

    不太清楚，随时都有可能。

    而且总榜才十几名，前十的影子都没摸到。

    下榜之前…不能掉下去吧。

    不管怎么说，这本书的成绩，也远超十二月想象了。

    总之，上三江问题不大，让我们三江之后，再起征程吧！

    现在不过是个开始。

    上架后的剧情会越来越精彩，请大家后续期待。

    ……

    咳，不知不觉写了快一章了。

    最后，老规矩，请把票票留下来啊！！！

    ……

    问高潮什么时候才能出现？

    呃呃…比如说今天？

    ……

