    疯狂的执念，或者说魔障，很快就烟消云散。

    当天人交战到最激烈的时候，一丝异动，让云海从魔障中清醒过来。

    那一条细小的“光蛇”，仿佛感觉到了云海的念头，再一次在远方黑暗的宇宙空间中绕了半圈。

    几乎可以百分百的确定它就是“虫族”，虽然不明白它为什么会飞过来一直绕着“半星”这片区域打转，却又没有靠近的意图，心思此时没在它的身上，云海也选择了置之不理。

    其实理会也没用，那由更多的生命气息构成的“光蛇”，对危险气息极端的敏感。

    在它还没有接近时，几只距离它最近的“巨树异形”就毫无征兆地在返身的同时，打出了能量射线攻击。

    仿佛有先知先觉一般，那条“光蛇”在“巨树异形”转身的同时，就已经迅速地逃远了。

    而且还不是笔直地逃跑，敏捷而灵活的它，拖动的完全就是毫无规律可言的轨迹。

    就连云海出手也是一样，发射时确定锁定了它，结果“灵能炮弹”最终在距离它们很远的虚空中炸了开来。

    追击，没有用处。

    这个小东西拥有和云海、“巨树异形”相当的超光速能力。

    而在没有阻力存在的宇宙中飞行，除非需要改变方向或者抵挡突然出现的致命的辐射，否则是不会消耗多少能量的。

    这也就是说，哪怕云海发狠想要抓住这条“光蛇”，他就要有追击很久很久的准备。

    总还是分得清主次，相比这条窥探的“光蛇”，“天星族”的舰队才是眼下更重要的，所以云海无视了它的存在。

    就在最关键的时候，就在那“空间光桥”散发出的柔和光芒，让云海几乎就想展身飞上去时，“光蛇”的游动，让他瞬间清醒过来。

    没有毛孔的存在，但清醒过来的云海，却就觉自己仿佛出了一身的冷汗。

    太想当然了。

    清醒过来的他，才觉得自己把一切想的太好了。

    “智能文明”的强大，现在还不能确定。

    光是一个“虫族”，就已经可以和异形文明打个平分秋色了。

    如果他此时离开，也等于中止了“智能文明”对他的考验。

    他甚至怀疑，不知躲在哪个漆黑的角落注视这里的“智能文明”，会不会在他进入“空间光桥”时，突然用他未知的手段关闭“空间光桥”。

    丝毫不怀疑“智能文明”有这个能力，云海也丝毫不怀疑它们的决心。

    毕竟想对于异形文明，有没有他这个主宰的存在，好像意义都不大。

    更何况，还有一个“虫族”在一边虎视眈眈。

    对自己刚才的冲动、冒失，从内心深处感觉到了一丝羞愧。

    很快平静下来的云海，瞬间就想出了一个好办法。

    接到了他的命令，从“半星”残骸区域，一些肉眼无法窥探的事物，很快飞了过来。

    在到达云海身边时，那些看不到的蜘蛛抱脸虫，汇聚在一起形成了一小片阴影。

    “进化的路上，异形还有很远的路要走！”

    “初生期的虫族，就拥有了超光速的飞行能力。”

    “而我现在能做到的，只是让初生期的异形，拥有了光速飞行的能力。”

    看着这些蜘蛛抱脸虫，云海心中有些感慨。

    明显感觉到了远处游荡的“光蛇”，在这时靠近了一些。

    云海视若无睹，随即看向了迷蒙的“光间光桥”。

    这一片阴影，是超过了一千万的“蜘蛛抱脸虫”。

    接到了主宰的命令，它们散开来，迅速地飞上了“空间光桥”。

    一声凄厉的嘶吼声，瞬间在云海脑海中响了起来。

    同一时间，那一直游离在外的“光蛇”，突然就跟发疯似的朝这边飞了过来。

    不怕它们过来，就怕它们逃跑。

    云海在下达了精神命令后，肩头的“灵能大炮”随着身躯的转动，无声地开火了。

    完全自如的控制，这一次发射的“灵能炮弹”却是非常的小。

    大约和人类脑袋大小的“灵能炮弹”，在“光蛇”疯狂飞过来的瞬间，就轰到了它们面前。

    猛烈的爆炸，将一条看似完整的“光蛇”，炸成了碎片。

    炸开后的它们，成了数百的个体，就像是分散开来的“蜘蛛抱脸虫”一样，无法目视。

    大多数不可目视的生命个体，在云海的精神感观中，代表它们生命存在的光点瞬间熄灭。

    但这并不是全部，还有很小的一部分，大约只有十几只左右，却还是朝着“空间光桥”飞了过来。

    “想走，呵呵，在我面前，你得问我答不答应。”

    心中狞笑着，确定自己的爪子就是捏得再紧，缝隙也足够它们自由地飞走，他索性运用了“灵能”。

    十几个气泡，在那十几个微小的生命体靠近“空间光桥”时，就将它们彻底地包裹了起来。

    无形的气泡，看似柔软的气泡壁，在那些生命体疯狂的撞击中，却是连一丝涟漪波动都没有。

    “装傻？还是真傻？”

    “这个小宇宙是公共厕所啊？你们想进来就进来，想走就走？”

    “还有，我只是放了一些抱脸虫出去，你们就不愿意了？”

    “说说看，你们到底在紧张什么呢？”

    控制着十几个气泡合为一体，明显感觉到了汇集在一起的这些小小的虫子生命气息竟然强了一些，云海尝试向它们精神交流的同时，将更多的“灵能”施加在了气泡上。

    没有任何回应，这些明显相当于异形抱脸虫的虫子，只是释放着强烈的愤怒、暴戾气息，却就跟只有简单意识的低等生物一样，对云海的精神交流没有任何反应。

    没有回应的交流，注定无法继续下去。

    云海精神控制着“气泡”飘浮到自己身边，而后，他的注意力又转向了“空间光桥”。

    上千万的“蜘蛛抱脸虫”，分散开来，成批地飞了上去。

    然而就在其中的一部分突然飞出去时，毫无征兆地，“空间光桥”突然扭曲起来。

    “幸好，我刚才没有冒险飞上去。”

    毫不怀疑“空间光桥”就要关闭了，云海甚至不能确定已经消失在“空间光桥”一头的数百万抱脸虫是已经飞进了大宇宙中，还是迷失在了大宇宙和小宇宙之间的虚无区域，首先他就感觉到了庆幸。

