    南山居士也没隐瞒，坦白的告诉她，“在下的朋友告诉我，寒王妃现在身怀有孕，所以生活上照顾着要小心一些。”

    “他给我的药丸也只是说是给你的安胎药，让我每天都要给你服用，这样才能保住你肚子里的孩子。”

    原来如此！

    看来毒素很有可能真的出在这个药丸的身上，且这个南山居士有可能被利用了。

    什么安不安胎药，她身子好的很，哪里就需要安胎药了！

    南山居士仿佛看出了韩若青的疑惑，立刻表示到，“寒王妃别误会，我也只是觉得你突然被带到这里来，各方面会有些不适应，也有可能会心里紧张害怕，从而会威胁到孩子的性命。”

    “所以安胎药确实是有必要可吃的，这才应了下来。”

    韩若青现在也不去管这个南山居士说的是真是假了，直接伸出手来，“那阁下可方便把安胎药拿出来给我瞧瞧，我看看是不是跟我平日里吃的是一样的。”

    她不动声色的管对方要安胎药，只是想看看这个安胎药是不是有问题的。

    如果没有问题……那就代表这个南山居士在撒谎！

    如果有问题……

    那这南山居士的朋友，还真是别有用心！

    竟然还敢跟他说是要好好照顾自己，还要安排，可笑！

    南山居士沉默了许久，仿佛是在思考该不该给。

    不过韩若青却大方地表示道，“我不会管你要的，只是想要看看是不是有这一盒子药，要不然我怎么知道你是不是在骗我，在稳住我呢？”

    “也罢。”南山居士松了口，“不过就是一盒子安胎药，给你瞧瞧也不无妨。”

    说着他便从桌下拿出了一个小盒子，随后打了开来递给了韩若青推了过来。

    韩若青表面上懵懂无知的样子，接过了那个盒子仔细的闻了一下。

    没错！

    这个药丸里确实是有问题的！

    她一闻便知这个药的成分，自己应该就是被下了这种药。

    吃了这种药之后，就会像自己现在的状况一样，全身无力，眼看不见。

    “怎么样？我没骗你吧！”南山居士无奈的说道。

    韩若青缓过神来，装作什么都不懂的样子把盒子推了回去，“还真有一盒子药，看来你没撒谎。”

    “不过我现在什么都看不到，也不知道这到底是什么东西，你还是收起来吧。”

    韩若青倒很痛快的就把那盒子药推了回去。

    反正现在已经知道这药的作用了，也知道她现在的状况就出自这药。

    留着也没什么用。

    现在最重要的就是搜集药材，这样才可以制作出解药来。

    “寒王妃其实不必如此警惕，在下说过不会伤害你，就一定会好生招待你的。”

    南山居士语气中有些许无奈还是被韩若青捕捉到了。

    她心里有些嗤之以鼻，他有什么无奈的，她平白无故被掳到这里来，她才应该无奈好么。

    不过跟他说这些没用。

    虽然这个南山居士暂时对她没有危害，可她也要想办法赶紧逃离这里才行。

    她失踪这么久，厉墨寒那边也有可能已经急坏了满天满地在找她。

    所以要想办法，赶紧解了毒离开这个不知名的鬼地方！

    她喝了会茶，蓦然捂着肚子满脸痛哭的喊着，“不行了，我肚子好痛啊，是不是吃错了什么东西啊。”

    “怎么了这是。”南山居士被她的举动给吓到了，赶紧起身走过来，“怎么会突然肚子疼呢，你也没吃错东西啊。”

    韩若青痛哭的脸上迅速闪过一丝狡黠。

    没错，她是装的。

    现在这种情况如果不装一下，恐怕这个南山居士是不会信的，只能骗骗他了！

    她一边捂着肚子一边指责他，“你这茶放了多久了，不会是过质了吧，都给我喝坏肚子了。”

    “这……”南山居士都怔了，开始自我反省，“不能吧，我这茶是新鲜的啊，再说我也喝了怎么没事啊。”

    他不知道怎么会这样，但觉的喝茶喝成这样也不应该啊。

    韩若青也不逗他了，焦急的喊叫着，“你还愣着干嘛，赶紧给我找个大夫给我看诊啊，再拖着就出大事了。”

    她自己就是大夫，若真得了什么病，自己就能处理，不必请别的大夫。

    这会要请人来看诊，自然是有目的的。

    但这一切，对方一个陌生人当然不知道。

    南山居士真当真了，此时慌张的指了指桌上的茶，语气都有些不知所措了，“这……我刚准备让人把东西撤下去，给你端些茶点来呢，你是真肚子疼了吗？”

    韩若青一听便知道，这个南山居士应该是怀疑了她。

    不过她并不慌张，然而发挥了极致的演技。

    只见她捂着肚子随时一副要晕过去的样子，声音都降低了几分。

    有气无力的说道，“我难道还能骗你吗，肚子疼就是肚子疼，你还不赶紧去给我叫大夫，不然一会我人就死在你这儿了！”

    这番话仿佛说尽了她所有的力气，话落之后整个人就贴在桌子上头都抬不起来了。

    这一幕可把南山居士吓坏了。

    他现在也不敢考虑这是真是假，只知道现在最重要的就是要保住韩若青的性命！

    他立刻招来了下人，“快，快去请个大夫来给韩姑娘看诊，速度要快，绝不能耽误了！”

    “是！”刚才的那个冷冷的丫头，领了命立刻就飞奔转身离开。

    韩若青见此，在一旁心里稍微松了口气。

    看来这个南山居士还真不会让自己死，只要肯叫大夫就好！

    南山居士吩咐完，便立刻转身叫来了另一个丫头，“快扶她回房间休息一下，等一会儿大夫就来了。”

    “好。”那个丫头应了声，随后转身就扶起了韩若青，有心的温声道，“韩姑娘小心一些，我扶你回去躺一会儿，一会儿大夫就能来，别担心。”

    韩若青一边装着肚子痛，一边点着头，还跟着这个丫头往回走。

    刚才来的路上，这个丫头对自己态度还算不错，所以她对这个丫头也没有过多的难为她。

    “我跟你们一起回去，不然我也不放心。”

    南山居士跟在二人身后，一路护送韩若青回到了房间。

