    “嗤！”

    一辆大卡车停在了别墅门口。

    南宫月常从车上走了下来，俏脸森寒。

    目光扫过龙云和楚君临，眼中慢慢的都是敌意。

    而龙云和楚君临的眼睛微微眯起。

    “命师？”

    龙云竟然一语道破了南宫月常的真实身份。

    “骨师？”

    “肮脏的东西！”

    南宫月常的眼中露出了三分嫌弃。

    龙云也不生气，只是脸上的表情越来越凝重。

    就连楚君临都多了几分惊讶，看向南宫月常的眼神中带着一丝别样的意思。

    “海子哥，千帆哥。”

    南宫月常走到云千帆几人身边。

    东皇海没有废话，点了点头，“月常，带上你晴儿姐和妞妞，离开京城！”

    “嗯！”

    她也知道这件事的严重性。

    没有想到，事情会变成这样。

    连楚君临都现身了。

    看来，山神鼎的事情他还是知道了。

    “晴儿，你和妞妞先和月常离开，她会带你们去安全的地方。”

    云千帆给了苏晴一个拥抱。

    可苏晴却紧紧的抓着他的手，不愿意松开。

    云千帆明白苏晴的意思，可是他不能离开。

    微微一笑，“没事的，你先去吧。”

    说完，抽出了手。

    苏晴的内心一阵失落，不知道为什么，眼泪唰唰的往下掉。

    “你一定要来找我。”

    南宫月常和苏晴，还有妞妞三人开着越野车离开了别墅。

    别墅外，就停放着那一辆卡车。

    “你的条件我已经做到了，现在山神鼎可以交出来了吗？”

    从头到尾，楚君临都没有阻止苏晴三人的离开。

    在他看来，这几人无关重要。

    他想要的只是山神鼎，还有上面记载的那个遗迹。

    “山神鼎可以给你，就在车里，你可以自己看看。”

    东皇海说完，就这样静静的看着对方。

    “是吗？”

    “龙云你去看看。”

    楚君临可不会这么傻。

    万一里面藏着什么危险的东西，那岂不是中招了。

    龙云的脸色有些阴沉，但是碍于自己有把柄在他手中。

    没办法，只能自己去看看到底是不是在里面了。

    走到卡车后，将大门打开！

    顿时，一个一米多高的鼎就安静的放在里面。

    上面那斑驳的痕迹，还有哪些奇怪的纹路，都让龙云倒抽了一口冷气。

    这还是他第一次看见山神鼎，没想到，这个鼎光是从外表看就知道，绝对不是凡物！

    “在！”

    龙云回过神来，对着楚君临点了点头。

    “看来，你们没有骗我啊！”

    楚君临微微一笑，而后拔出了手中的长剑。

    “但是呢，我这人向来不喜欢和比人分享消息，所以，你们就留在这里吧！”

    说话间，杀机浮现。

    那阴冷的笑容，更是让人感觉到脚底寒气直冒。

    “说话不算数？”

    云千帆脸色冰冷，死死的盯着楚君临。

    “我可没有说话不算数我，我直说让你妻女离开，可我没说让你们离开啊。”

    “难道不是吗？”

