    韩严法从不喝“冤家宜解不宜结”、“得饶人处且饶人”之类的毒鸡汤，在郦山城中，太虚门这些弟子可是想团灭他们三人的。

    假如，太玄门的其他弟子落单，眼前这些人会“得饶人处且饶人”吗？

    杀，不是解决恩怨的唯一办法，却是最容易的办法。

    韩严法不是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨，没有感化一切敌人的能力，为了保护自己和自己所在乎的人，他只能杀。

    看着面无表情走来的韩严法，王、郑二人吓得面无人色，心中充满了恐惧。

    这样的情景是他们怎么也没有料到的。

    他们成为太虚门弟子之后，就再也没有人敢对他们大呼小叫，他们走到哪里，都是高高在上。

    即便是在天州，有少阳派这个地头蛇的帮助，他们也是顺风顺水，天州修士都不敢对他们不敬。

    “韩严法，你这个畜生，你给本座住手！”

    “你敢杀本座师弟，以后本座遇到太玄门弟子，见一个就杀一个！”

    “韩严法，你听到没有！”

    元天君像野兽一样，即便喉咙被石化，发不出声音，也用神念振动空气，模拟出了自己咆哮的声音。

    他的话语间，充满了威胁。

    如果是其他人，还真的会被元天君唬住，但韩严法不为所动。

    元天君连潜入太玄门，一手策划五大势力，败坏太玄门根基的事都做得出来，说明他完全是一条疯狗。

    疯狗，你就是不去惹他，他也会来咬你。

    韩严法不觉得，元天君遇到落单的太玄门弟子时会放过他们。

    他脚步不停，来到了王、郑二人身前，寒蛟剑也变回原形，飞回他的手中。

    砰！

    冰雪洞天灰飞烟灭，众人重新回到了正常的世界之中。

    早在两件道器相拼时，洞天就已经坚持不住，将近破灭，寒蛟剑自然不需要再维持洞天。

    “杀！”

    王师弟陡然斩出，一道赤红色的刀光直奔韩严法。

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎？在死亡的危机之下，王师弟爆发出了前所未有的勇气，金刀斩出，一把虚幻的大刀自刀身延伸，延长到四十多米，以劈山斩岳，分割天地之势，落了下去。

    至于郑师弟，他完全放弃了，他只能听天由命。

    他仅仅是筑基期修为，比柳沐灵强不到哪里去，能够活到现在，全是因为其他人的保护。

    他要是出手，不但不能帮助自己的师兄，反而会成为拖累，影响自己师兄的发挥。

    王师弟意志不断升华，刀光睥睨，生死存亡之际，他的修为竟然突破了，从金丹初期，进入了金丹中期。

    可是，无论是元天君还是郑师弟，脸上都没有喜悦之色。

    如韩严法、元天君这类人物，实力不能够用修为来衡量，他们只要提升到某个境界，在这个境界中，除了彼此，就是无敌的存在。

    王师弟再怎么突破，只要没有完成元婴第三变，成为真正的元婴真君，没有战胜韩严法的机会。

    韩严法冷眼看着对自己斩下来的刀气，毫无保留，寒蛟剑在虚空搅动。

    铮铮铮！

    虚空中，响起了一阵阵尖锐的雷电之音，音波荡漾，韩严法的身影随波逐流，隐身于声波之中，冲着王师弟杀去。

    轰！

    王师弟一刀斩落，天昏地暗，地动山摇，大地裂开上千米，地下水从地底喷出，冲上天空，在大地上留下一条巨大的鸿沟。

    只是，威力虽大，命中率却低了太多。

    噗嗤！

    刀锋落下的同时，王师弟便感觉丹田一痛，金丹深处一阵冰凉。

    他觉得有什么不对劲，下一刻，他的瞳孔中映照了韩严法的身影。

    “你……”

    王师弟大惊，想要逃离，想要说些什么，可是，一切都戛然而止。

    他死了，魂飞魄散的死亡，而且，由于寒蛟剑冰冻了他的感知，他一直到死也不知道自己死了。

    “韩～严～法！”

    元天君仅剩的半个嘴唇咬出血来，他恨得不能自己，恨得快要发疯。

    他心烦意乱，各种乱七八糟的想法涌现在脑海。

    他发誓，一定不会让韩严法死得那么轻松，必须用最残酷的手段折磨韩严法，之后才让韩严法死去。

    光是杀死还不够，他还要把韩严法的元神送入猪胎，让韩严法下一世当一头猪。

    各种残忍的手段如走马观花，在他心中闪现。

    但是，这些想法过后，他又不得不面对现实。

    现在的情形是，韩严法正在屠杀他的师弟，而他，却什么都做不了。

    天人交战上百次后，突然间，一个想法成形了:如果他不出现，是不是就不会激怒韩严法，他的师弟们是不是就不会遭遇死亡。

    可惜的是，世界上没有如果，发生的事就是发生了，哪怕你逆转时间，改变命运，也是发生了。

    再杀一人后，韩严法来到了最后一个太虚门弟子面前。

    他提着寒蛟剑，杀气腾腾，仿佛要一剑砍下郑师弟的大好头颅。

    之所以用仿佛二字，是因为韩严法并不打算杀死此人。

    郑姓弟子是太虚门中的鸽派，对太玄门的敌意并不高。严格算起来，不是太玄门的敌人。

    不杀郑师弟，就等于向太虚门的鸽派传递了友好信息，打通一条联络线路，但杀了郑师弟，却会把太虚门中的鸽派逼迫到鹰派之中。

    在历史上，太虚门中的鸽派，或多或少都暗助过太玄老祖，没有他们的遮掩，太玄老祖一个散修，又怎么能够逃脱太虚门这个庞然大物的追杀呢？

    这一笔账，韩严法算得非常清楚。

    直面韩严法的剑锋，郑师弟心中恐惧万分。看着逐渐落下来的剑锋，他面如死灰。

    他闭上双目，他知道，他在杰难逃了。

    “韩严法，你可想与本体一战？”

    在最关键的时刻，元天君用神念发出一声几乎带着哀求的大喊。

    一声后，韩严法停手了，寒蛟剑止住了去势，脸上寒气都全部收敛。

    “韩严法，本座知道，你一心要为太玄门报仇。但是，本座的本体要是一直不出来，你就一直无法报仇。只要你放过三位师弟，本座保证，会和你一战。”

    元天君生怕韩严法冲动，一口气说道。

