    魔主心中已经猜测到姬靖荷此时，就在圣族之中。

    自然现在这个时候，是需要做一些事情的，否则的话，也对不起自己这些年的辛苦。

    之前，是独孤清影她们所有人，不遗余力的出手搜寻他的踪迹，想要在最短的时间之内，将他拿下。

    而现在，就是反过来报复独孤清影和圣族强者的时候了。

    现在，就要趁着独孤清影她们，还没有找到他踪迹之前，先一步出手，占据优势。

    只要独孤清影她们，落后于一步，那么就是一个十分巨大的差距，这种差距，或许一开始的时候看不出来，但是时间久了之后，必然会产生天堑一般的鸿沟。

    魔主自然是知道这个道理，所以现在这个时候，自然是不打算等待了，想到这里的时候，心中就已经有了主意。

    可以说现在，魔主几乎算是同时，和独孤清影她们，有了各自的行动部署。

    独孤清影她们这些人，虽然没有参与到其中，但是，却也提出了各自的意见和建议。

    而风华所代表的灵动大陆冰雪宫，却参与了此次行动。

    另外，本源大陆那边的至圣境强者，以及一批神圣境强者，也会参与进去。

    一时间，本源大陆，灵动大陆，青灵大陆，阵禁大陆，以及天玄大陆之中的一批强者，还有之前妖族大陆的白晶和白辰，也都参与了进去。

    可以说，除了独孤清影她们，还有圣族的强者，此时此刻，同盟的各方势力，都派遣了大量的强者，集结了批量的精锐。

    这些年来，各个大陆之中的实力，都增长了很多，相较于之前的时候，真的是天壤之别。

    其实，也正是基于这个基础之上，所以才会现在，有那么多的势力，那么多的顶尖强者，想着现在进攻修罗大陆，将其完全斩灭。

    只有将其完全的斩灭，那么才能够消除他们心中的那种刻骨铭心的仇恨。

    这其中，阵禁大陆的金畅和莫秋，以及青灵大陆的青鸾至圣他们，最为积极。

    因为，只有阵禁大陆和青灵大陆的强者，在当初的时候，被修罗一族的强者，斩杀的最多。

    所以现在，就是他们报仇雪耻的时候了。

    之前，因为种种原因，没有能够做到的事情，现在已经时机成熟了。

    至少，他们各自心中都认为，这是一个比较合适的机会。

    否则的话，也不会现在集体表态，现在要攻伐修罗大陆那边的所有强者。

    不仅如此，他们私下里，也是一样，不止一次的商量过，都知道彼此有这样的念头。

    就这样，独孤清影她们，继续之前的事情，寻找魔主的踪迹，想要早一点的，将其斩杀，以免出现什么祸患。

    另外，也要防止更多进入到这里的魔族强者，趁此机会弄出什么乱子来。

    而其他那些，打算此时进攻修罗大陆的各方势力强者，现在这个时候，则是已经开始准备，汇聚所有的强者了。

    甚至于，现在这个时候，已经有不少的顶尖强者，不管是神圣境的存在，还是最为顶尖的至圣境强者，都已经在路上了。

    更有甚者，在不久之后，已经和那些要出手的人，汇合在了一起。

    而另外一边，魔主虽然只有一个人，也没有什么帮手，也不会找什么帮手。

    但是，却也没有闲着。

    当然了，魔主自己心中也是清楚的知道。

    就算是自己，知道以及能够十分的确定，魔尊姬靖荷就在圣族之中。

    那么，也是没有人会相信的，也不会有人帮他的。

    哪怕是，魔族本身的强者，都是一样的。

    更何况，现在还是九圣子暂时的执掌魔族大权，那就更加不能够奢望，魔族的强者，能够在此时帮忙了。

    可以说，现在九圣子不知道，要比知道还要好办的多。

    因为一旦九圣子知道，到时候必然会跟独孤清影她们一条心，不希望姬靖荷回到魔族之中。

    所以现在这个时候，他魔主想要得到魔族那边的支持，让九圣子没有办法从中作梗，那么只有一条路可以走。

    事情，闹的越大越好，只有如此，到时候九圣子就算是有心，那也做不了什么。

    最终的时候，只能是任由自己摆布，九圣子一句话都不能说。

    所以现在，对于魔主来说，最重要的事情，是将事情闹大，事情闹的越大，对于他来说，就越是有利。

    到时候，不仅仅是魔族那边，甚至于其他各方势力，对于姬靖荷的忌惮，都会更加深刻。

    最重要的一点是，还可以趁机将圣族和众多势力的关系离间。

    如此一来，可谓是一举多得。

    当然了，魔主心中更是清楚，此事若是想要办成，是十分不易的。

    所以，每一步都必须要小心翼翼的，绝对不能够有丝毫的大意。

    这其中，哪怕是有再少的意外，都有可能导致他的算盘，全数落空。

    正是因为如此，所以魔主此时开始，比之前的时候，更加的谨慎更谨慎。

    魔主心中清楚的知道，想要找到圣族所在，想要在圣族众多顶尖强者的守护之下，找到被圣族保护的魔尊姬靖荷，是十分不容易的。

    更不要说，还要将姬靖荷，在圣族的消息，都告知于其他人，算是公之于众吧。

    只有如此，才能够算是计划成功了一部分。

    剩下的，才能够继续执行下去。

    魔主的算盘，可以说打的极好。

    现在这个时候，就看执行的时候，是不是会出现什么意外了。

    当然了，魔主现在也不知道，此时的独孤清影她们，也已经在商量着别的事情了。

    若是知道的话，想必现在，会更加的清楚大胆一些的。

    毕竟，魔主现在执行的这个计划，是考虑到所有的意外。

    若是知道，有各方大陆的顶尖强者，都朝着修罗一族那边去了。

    此时此刻开始，无论如何，他都会蹚一次这个浑水。

    因为，这会让他的计划，距离成功更进一步。

    当然了，那也是在灭掉了修罗一族之后。

    因为，只有修罗一族这个大敌消失了，那么他们才有可能会更加忌惮圣族。

    如此一来，在知道了圣族之中，竟然有着魔族的魔尊姬靖荷。

    而圣族那边，却一直隐瞒不说，这其中的事情，是无论如何也说不清楚的。

    因为，若是能够早一点说出来的话，肯定早就说了，不会遮遮掩掩的那么久。

    而此时，修罗一族那边呢，现在修罗之主，现在又在做什么呢。

    当初的时候，他们自从隐匿不出，打算闭关的时候。

    一直到现在，时间也已经过去了多年。

    当初的他们，仅仅只有三位至圣境的强者。

    而自从，当年经历了那件事情之后，林星月和姜漱玉虽然没有灭掉他们修罗一族的顶梁柱。

    但是，却也心中清楚的知道，只有修罗一族，拥有足够的实力，才能够傲立于新世界。

    所以，经过这么多年的发展，加上自身感应到巨大的危机出现，也涌现出不少的顶尖强者。

    也就是，现在修罗一族之中，至圣境的强者，也已经达到了一个惊人的数字。

    虽然，不过仅仅是最低级的至圣境强者，但至圣境就是至圣境，这一点是毋庸置疑的。

    另外一点就是，现在这个时候，修罗一族的修罗之主，自身的境界修为，也已经达到了一个很高的高度。

    至于说，到底在什么程度，或许现在，只有修罗之主自己一个人知道。

    也正是因为如此，所以现在的修罗一族，修罗之主已经出现了。

    确切的说，现在这个时候，已经很是清楚的知道，自己应该做什么了。

    趁着现在，已经有了足够的实力，若是仅仅这么龟缩不出，岂不是太对不起这么多年的隐忍了。

    所以在此时，修罗之主也下达了一个命令。

    “召集所有达到至圣境的本族强者，到本座这里集合。”

    “这么多年，我们隐藏的也够久了，也该让外面的人知道，修罗一族，到底有多强了。”

    “其他人，就继续隐藏闭关修行吧，未得本座命令，任何人不得擅自出现在外界之中，只管安心隐藏就是了。”

    修罗之主此言一出，顿时身边走出数到人影，这些，不是别人，正是修罗一族之中，已经达到了至圣境的一些强者。

    他们，听从修罗之主的命令，直接去召集自己所知道的，修罗一族的至圣境强者。

    与此同时，在修罗之主的四周，也再次走出一批人，这些人，虽然还未曾达到至圣境的境界。

    但是，却也已经达到了目前，所能够达到的，神圣境的巅峰程度。

    可以说，这些年来，修罗一族，确实实力有了一个很大的增长。

    否则的话，不会在这个时候，修罗之主不会发出这样的命令。

    至此，不管是修罗一族，还是圣族那边，还是阵禁界那边，还是魔族那边，还是其他各界的强者，现在这个时候，都已经有了自己的行动。

    只是现在，所有人都不知道彼此的行动，都在谋划着自己的计划。

