    原本我以为是一件小事，颜玉后来却道：“那白无常并非是与黑无常平白无故起了争执，而是因为，黑白无常在人间锁魂时，黑无常遇见了自己的前世小情人，虽然是时隔几世的事，可心中一直惦念着。白无常又爱着黑无常，自然是见不得两个人暧昧，于是便扬言要将黑无常小情人送去十八层地狱，黑无常一生气，便骂了白无常两句，这恋爱中的小男女，自然是最忌讳这种事，于是白无常心中委屈，便离家出走，如今已经有了三天光阴未见白无常了。”

    又过了六日，适逢去人间勾魂的鬼差无意间撞见了流连在凡间的尊神，那尊神眉眼清秀，骨子中透着一种与身俱来的尊贵之气，出现在鬼差面前，道：“前几日，本座在武行山除魔之时，多亏冥界地府白无常相助，才得以将那妖魔除去，只可惜，贵府白无常大人，身受重伤，本座无能为力，只能应承白无常大人遗言，将她的躯壳交给地府阴差，另外，这件事说起来，与本座也有脱不了的干系，只是妖魔余力未除，本座难以脱身，三日之后，本座会亲去冥府，与冥王相见。”言毕，挥袖间地上便是飞花萦绕，凝出白无常一身白衣的尸身来。

    阴差携着颜玉陆判匆匆忙忙赶来之时，我正在为祖神离开冥界时留下的一盘棋而烦恼，见他们火急火燎的闯进来，皱了皱眉头：“何事？”

    颜玉躬身扣袖道：“白无常回来了，颜玉是来询问，如何处置白无常尸身。”

    尸身……手中棋子落下，我抬起头，惊诧问道：“什么？”

    陆判道：“去人间勾魂的阴差，见到九重天的神仙了，白无常因除妖魔，已经魂去了。那九重天的神仙只留下白无常的尸身，和一句话，说是三日之后，会亲自来寻王上。白无常遭此横劫，下官已经去探望过来，白无常元神受创，若是寻常的灰飞烟灭，或许还有一线生机。只是当日除去妖魔之时，白无常以自己的元神为祭，魂魄被妖魔吞入腹中，而随之又被那神仙给打死，白无常的魂魄没了踪迹，如今，已经去了。”

    没了魂魄，竟然这样狠心，连转世投胎的机会都没有了。

    我咬了咬唇，问他：“黑无常何在？”

    “方将白无常的躯壳运送回来，黑无常便得到了消息，如今正守着白无常的尸身，说什么都不允许我们将白无常的尸身毁去。”颜玉低着头，轻声道：“黑无常以自己的仙元凝成了仙罩，没有一人敢闯进去，他执念太深，恐怕此事，还需王上亲自出马。”

    我点了点头，晓得黑无常一时间定然是难以接受，只好随着颜玉等人去了无常府。

    如今的无常府，里里外外皆是搭上了白绸，守门的阴差道：“黑无常大人说，白无常大人素日里最喜欢这些白绸，无常大人既然已经去了，便让她走的开心些。”

    我看着漫天飘零的白绸，抬手敷在房外仙罩之上，须臾之间，那仙罩如殘翼之蝶，支零破碎，推开门，里面的黑衣人怀中紧紧拥着白裳女子，女子脸色苍白，不复往日桃花红的模样，男子脸上还挂着未干的泪痕，狠声道：“谁允许你进来的，滚出去！”

    这一声吼，将我与身后的颜玉生生震的骇然，待他抬起头，才恍然一副大悟的模样，轻轻道：“王上……”

    我叹了一口气：“她走了，你便也活不了了么？早知如此，何必当初，这一切的缘由，又怎会与你没有干系？”

    他抱着怀中女子，皱着眉心，哽咽道：“是我的错，早知道，我便不该骂她，不该对她发火，她一定是恨透我了。”

    “既然晓得她恨透你了，到如今，为何不愿放手，黑无常，你可知，她已经死了。她没有转世，没有来生，你也永远没有弥补的机会。”

    “是，是我的错，是我不该。”言之如此，他已然两行清泪流的欢畅，祈求道：“王上，我只求你，求你不要将她毁了，让我好好看着她，不要将她带走。”

    冥界那时候，离世的冥仙尸身须入红莲业火中焚烧化为灰烬，以表魂归八荒，世上再无此人，除却功绩极高的鬼仙才得以尸身葬入禁宫，以千年玄冰冰封，保其尸身不毁，永垂不朽。

    白无常并非是为冥界而死，生前也没有什么大的功绩，若是不如红莲地狱，难以服众，可他这般苦苦哀求，我整颗心都恍若置入了冰窖，转身之余，却听他突然扬声道：“冥王大人，小白生前一心一意为了地府，勾魂锁魄在所不惜，她对你如此忠心，如今死后你却连个全尸都不给她留，世人都说冥王无心，大人难道你真的是无心无情之人么，你如此冷血，如此绝情，让属下如何信服冥王！”

    这一句话在原本寂静的房中显得格外清晰，格外突兀，房中的鬼差们皆是容色峥嵘，便连颜玉的脸色也是极为难看，判官恐慌呵斥道：“黑无常，你怎能如此说冥王大人，你这时大逆不道！”指责一番后，扬袖厉声道：“来人啊，将黑无常拉下去！”

    我提着袖子长长呼了一口气，抬头望着天，轻声道：“慢着。”

    蜂拥向前的阴差们皆是惶恐的低下头，判官正欲说些什么，颜玉却抬袖将他打断，陆判欲言又止，只余下黑无常的那双眸似火，我转过身，缓缓走向他，开口问道：“我无心么？”逼近一步，又问：“我无情么？”指腹摩挲着袖口，我勾了勾唇角，言语清晰：“的确，在你们的眼中，本王便是那个无心无情无义冷血的冥王，我是混沌真气真身，你们以为我无情无欲，殊不知，这世上，我最忘怀不掉的，却同你们是一模一样。我与你们没有什么不同，只是，比你们多孤独了几万年罢了。你这番话说的好，也点醒了本王。”

    他眸中略微带着星光，抿了抿唇角，我俯身抬手抚摸着白无常光洁的脸皮，顿然间有些惋惜这年轻的女子，她不过，才几万岁罢了，“送白无常离开。”

    黑无常以为我将白无常带回了红莲地狱，在我走之后，更是疯了一般的破口大骂，只是骂过之后，却是声泪俱下，痛哭涕零。

    一个大男人，为了一个女人，哭成这副模样，我晓得他此刻，一定是比死还要难受。阴差将他挡回了无常府，彼时我正同颜玉站在无常府外，看着黑乎乎的天空。

    颜玉道：“你既然命陆判将白无常改名换姓，赐了上君的身份葬进禁宫，又为何要容黑无常如此诋毁你。”

    我笑的看天：“诋毁不诋毁，最后又会怎样？他杀不了我，也不能奈我何。其实，失去一个人的痛苦，远远不抵看着那人从面前消失要痛的多，黑无常他最大的错便是错在不珍惜眼前人，此番若是能让他大彻大悟，日后也可记得这前车之鉴。”

    “你如此替他人着想，当真没有想过自己么，你……”

    我晓得他要说些什么，只好侧过脸，“颜玉，其实有时候，我也想同你一样，活的无忧无虑，什么都不用想，可是我不能，这便是我的宿命，我掌管冥界这些年来，虽然比之九重天的天君要清闲的多，可我却不能像你一样，开开怀怀，哪怕每一日梦回，见到的都是这漆黑的一片天。”

    他容色温润，负手道：“其实，我也没有什么好羡慕的，王上您说我无忧无虑，殊不知，司命府中那累积如山的公文，却是让属下每日焦头烂额。”

    他惯会逗人开心，我只知道，那时候，愿意同我说一说话的，只有颜玉。

    许是黑曜他哭够了，夜中我在冥殿扶额小睡，却恍然间感到一阵清澈的灵力出现在我的面前，我睁开眼睛，朦朦胧胧只能看见一黑色的身影，带目光看的清晰之后，才晓得，这个人是黑无常。

    他来寻我，本就是意料之中，我拂了拂袖子，笑着问道：“怎么？骂够了？还是，自己想通了。”

    他掀起袍尾，登然跪下身来，叩首凄凉道：“属下知罪，要杀要剐，任凭王上处置。”

    我道：“为何要杀了你刮了你？”

    “属下诋毁王上，罪该千刀万剐。”他拱手道。

    我拾起桌角的书卷：“嗯，是有罪。”见他眸中没有惊恐之色，便笑道：“本座，便罚你去婆娑殿，替白上君，掌管一梦前生。”

    婆娑殿，大梦三生，前世之事，今生皆已忘记，那些往日的恩恩怨怨，不过都是一场梦罢了。梦中繁华过境，萧瑟成殇，梦醒之后，一切都会变成虚无，一碗孟婆汤，前世今生永不见，忘川河头，奈何桥前，相见，不相识。

