    李老三，刘健两个人在知青罐头厂大门口，目送着皇冠车远去，回头看看，总还是觉得空唠唠的。

    另一边，华青控股的华青大厦项目要在全国范围内进行招标的消息一经在报纸上刊登，就在全国的建筑行业内引起了渲染大波。

    京城早报在第三版，用来大半个版面来刊登这一消息。

    魔都都市报要比京城早报更加的开放，在第二版的版面刊登了这一消息。

    “预算一个亿资金的工程，建晋省第一高楼。”

    本身虽然算是个不大不小的噱头，可是当这个工程要在全国范围内招标的话。

    那这股风浪就像是狂风一样，几乎是瞬间就在建筑行业掀起了风暴。

    因为从来没有过这种操作，在全国范围内招标。

    全国的建筑公司都可以参与。

    这件事之所以能够引发这么大的关注，主要是因为这是头一次，全国范围招标。

    这等于是给了全国的建筑公司一个机会。如果能够干好，那就能够瞬间走出省内，走向全国。

    不再是以往，局限在一市一省之地。

    第二个是因为这个项目够大，能够引起人们的兴趣。

    如果说只是一个几百万的工程，虽然也是头一次，但是大家顶多会觉得新鲜，觉得开创了一种新的招标方法而已。

    并不一定是新的东西就会受到人们的欢迎，反而新的东西刚出来的时候，由于人们不明所以，都在观望的状态，往往收效甚微。

    一种新的事物从新生到壮大都有一个慢慢的过程。

    就像后世的淘宝，一开始也是无人问津，后来随着网络和快递行业的发展，才壮大起来。

    如果是一个一百万的工程，其他省份的建筑公司不一定会动心，不一定会愿意冒着跨省份的风险去投标。

    毕竟在本地有自己熟悉的人脉和资源，去外省的话两眼一抹黑，说不定会遇上什么样的情况，风险还是有的。

    可是华青大厦这个项目不一样，预算一个亿的资金，本身就利益足够。

    值得众多有实力的建筑公司承担一些风险来角逐。

    有足够的利益，再加上一旦成功，会在国内扬名，一举成为国内知名的建筑公司。

    这两种诱惑的驱使下，才让华青控股公司的华青大厦项目，一经在报纸上刊登出来，就引发了很多人的关注。

    张卫义一共谈了十二家报社，刊登出来的都不够一半，都没有六家。

    结果这个消息就已经以飞快的速度，在建筑行业里传播着。

    “华青控股公司的华青大厦项目，预算资金一个亿左右，近日发布消息，对外招标，只要是符合建筑资质的公司都可以参与竞标。

    竞标的方式暂定，工程可整体发标，也可以分包发标。竞标地点，晋省并州饭店，竞标时间1986年3月25日，

    华青控股公司欢迎期待各大建筑公司的到来。”

    几家报纸上的消息，基本上也大同小异。

    这不是一份规范的招标书，没有写明建筑的工程，没有写出具体的什么叫做符合建筑资质，

    没有写出付款的方式和投标要求，甚至连建筑项目的面积，高度，工期要求都没有写明白。

    只是写了一个建筑项目的预算资金，和竞标的日期。

    这要是放到后世，非不被人笑话死，可是这就是这个时候做生意的方式。

    大家都稀里糊涂的搞，谁也不是太懂，

    可就是这么一个模模糊糊的消息，在迅速的传遍整个建筑行业。

    1986年3月16日下午5点，王猛和王超，史生三人到了龙城并州饭店。

    宋卫国和张卫义两人都出去忙活去了，姜小白等他们三人安顿下来，然后带着他们三人去食堂吃了顿饭。

    “这顿饭算是接风宴，不过我们就不喝酒了，估计一会张经理和宋经理就回来了，马上就要给你们安排工作，时间紧，任务重，你们要做好心理准备。”

    姜小白开口说道。

    “我们有心里准备，要是不忙也不能够让我们过来。”史生说道。

    “没事小白厂长，在建华村闲的身上都发痒了。”王超嬉皮笑脸。

    “嗯。”王猛一如既往的话少。

    “好，吃饭。”姜小白点点头没有再多说。

    吃过饭以后，姜小白让人送自己回家。

    他的皇冠车被张卫义开走了，要不是王猛他们带了一辆车过来，他今天就要走路或者坐公交车回家了。

    不过回到半路，姜小白却让司机绕道去了菜市场在菜市场门口下了车。

    “小白厂长，我等您。”司机说道。

    “不用了，回去吧，这离我家近，我买完菜就溜达回去了。”姜小白摆摆手拒绝了。

    其实华青控股公司发展到现在，一经不用姜小白凡事亲力亲为了，只要是把控好大方向。

    其他的自然有人干，自己只要保证好这艘大船按照自己既定的航线前行就可以。

    最近住在宾馆的华青控股公司突然工作好像忙了起来，从进进出出是人员脸上那肃穆的神色和急匆匆的样子，并州饭店的经理也能够看的出来。

    但是这一切也和自己没有任何的关系，自己只是饭店的经历，华青控股公司只是在这下榻而已。

    可是没有想到今天晚上下班前，那个张经理竟然找到了自己。

    张经理叫张卫义，年纪轻轻的，听说是首都大学毕业的，还在中央部委工作过。

    这些消息都是服务员收拾房间的时候，和张卫义闲聊知道的，但是他估计这些信息八九不离十。

    因为那个张经理说话的时候那一口京片子自己还是能够听出来的，而且说话办事一看就知道是文化人。

    可是他就怎么也想不明白，这么一个人怎么会到建华村一个小村子里去。

    听说还没有对象，最近饭店几个漂亮的服务员总是时不时的在他面前晃荡，

    当然了，这都不是重点，重点是他今天找到自己要再承包一层的宾馆房间一个月。

    并且要求，每间房间里都装上可以对外打的电话。

