    

    ……

    戚厉非沉默,半响才道：“等你通关游戏后就会知道真相了。”

    也就是说,这时候的戚厉非并不能说任何东西。

    夏乐天也没失望,反而点头，又有些忐忑不安道：“这个真相不会很可怕吧？你提前给我发个预防针吧。”

    戚厉非再次沉默，皱着眉有些苦恼道：“我不确定这对于你来说算不算可怕。”

    夏乐天更加忐忑了。

    戚厉非安慰道：“不要害怕,一切都有我在。”

    夏乐天没说话。

    因为就算戚厉非的权利再大，那也大不过游戏规则，毕竟在人家游戏里混饭吃,总得好好干才行。

    不过这些话要是说出来，怕是会伤到戚厉非的心，夏乐天宁可选择闭口不言,转而引开话题，“那你接下来打算干什么？”

    戚厉非道：“留在这儿陪你等游戏结束。”

    游戏结束？

    夏乐天暗自沉思，心里大约明白了什么,笑道：“好啊。”

    漆黑的夜晚，即便是已经远离了海，但依旧能听到远处出来的海浪声,一阵接着一阵。

    其他三人都在沉睡着,并没有察觉到戚厉非的到来，夏乐天小声道：“先进帐篷里休息吧。”

    不过说完后，他又有些后悔了起来。

    这个帐篷虽然是双人帐篷，但其实也算是个封闭空间,他这算是第一次和戚厉非相处在一个空间里,顿时觉得浑身紧绷,紧张的不得了。

    戚厉非似乎也察觉到了什么，故作镇定的钻了进去，然后拍拍旁边，邀请夏乐天，疑惑道：“怎么不进来？”

    夏乐天也赶紧钻进去，不断给自己洗脑千万别紧张，不就是和喜欢的人第一次处于一个小空间里么，又不是什么第一次亲密接触，怕个屁。

    但想法虽然是好的，但他还是控制不住的紧张起来，呼吸都变得急促起来，仿佛浑身都不自在，或者说整个空间里都充斥着戚厉非特有的气息，侵略着夏乐天。

    夏乐天赶紧裹住毯子，躺下背对着戚厉非，“睡觉！”

    他闭上眼，耳朵却不自觉捕捉着身后的动静。

    不知道这时候的戚厉非在做什么？

    忽的，身后传来响动，戚厉非似乎是也躺下来，将毯子盖在身上，紧接着就没有动静了。

    大约是准备睡了？

    夏乐天紧张的猜测着，非常想转过身。

    大约等了半小时，身后依然没有动静后，夏乐天才小心翼翼转过身，戚厉非闭着眼，睫毛在此刻看起来格外纤长。

    安静睡着的戚厉非，依然让人觉得万分难以接近，五官每一处都格外的精致又动人心魄。

    大约创造这个游戏的存在，真的可能是个上帝，而戚厉非说不定是上帝精心创造出来的npc。

    直至现在，夏乐天都还是难以忘记曾经在死亡游乐场里的那一幕。

    戚厉非的身后是一片黑暗，什么都没做，只是站在那里，目光平静淡漠的模样仿佛与那片黑暗融为一体。

    便轻而易举成为了夏乐天记忆中无法抹去的风景。

    忽的，戚厉非睁开了眼，漆黑的眼里看不出丁点睡意，“在想什么？”

    夏乐天吓了一跳，脑海里那个画面顿时消失不见，有些心虚慌张的移开视线，“你怎么没睡？”

    戚厉非饶有兴致的看着夏乐天，颇为好奇又格外细致的打量着夏乐天的表情，漫不经心道：“我本来要睡了，但是直觉告诉我有人在偷看我。”

    夏乐天顿时瞪了眼戚厉非，“我这不是偷看。”

    戚厉非点头，“你是光明正大偷看，我知道。”

    夏乐天：“……”

    戚厉非忽的靠近夏乐天，侵略性极强的气息顿时逼近夏乐天，让他连呼吸都变得一滞。

    “你刚才在想什么？”戚厉非问。

    夏乐天道：“什么在想什么？”

    戚厉非轻笑了一声，又退了回去。

    夏乐天被戚厉非的笑声弄得浑身不自在，“你笑什么？”

    戚厉非道：“什么在笑什么？”

    夏乐天顿时气得咬牙，对方居然拿自己刚才说过的话堵了回来。

    算了算了。

    他还是不问了。

    夏乐天翻身紧紧裹住毛毯，“我要睡了。”

    戚厉非再次轻笑起来，意味不明。

    夏乐天蹭的翻身直接压住戚厉非，双手掐着戚厉非的肩膀，咬牙切齿道：“你还笑！？”

    戚厉非的目光忽的幽暗起来，气息微微凝滞。

    夏乐天后知后觉意识这个姿势有些暧昧，顿时脸色有些发红，赶紧翻身下来，再次用毛毯裹住身体，做出已经睡着的模样。

    戚厉非慢慢蹭过去，对夏乐天道：“害羞了？”

    夏乐天：“滚。”

    戚厉非啧了一声，帮夏乐天好好盖上毛毯，语气不再有任何揶揄，“好了，不闹你了，睡吧，明天都会结束了。”

    夏乐天轻轻嗯了一声。

    戚厉非不知何时侧过身，用一只手环住了夏乐天，“晚安。”

    夏乐天也道：“晚安。”

    寂静的夜空星光点点。

    篝火下的几个帐篷里依稀可见玩家的身影。

    而戚厉非与夏乐天就这样相拥而眠，纯情的举动充满了温馨。

    这种感觉却格外的美妙。

    夏乐天觉得自己会永远都记着这一刻，直到死亡终结的那一天也都不会忘记。

    不知何时，天亮了。

    夏乐天睁开眼，正好与戚厉非的目光对视上。

    “早。”戚厉非道。

    夏乐天愣神了好一会儿，才突然想起昨天的事，就在昨天，戚厉非突然出现，两人又钻进帐篷里单纯的睡觉。

    再然后……

    夏乐天僵硬着脸，慢慢低头。

    他整个人都快要缠在戚厉非身上，难怪戚厉非明明已经醒了却没有起来，分明是被自己缠的动弹不得。

    夏乐天顿时吸气，赶紧挣脱开戚厉非，心里虽然慌张但表面镇定道：“早。”

    戚厉非也镇定的点头。

    两人一前一后出了帐篷，看起来十分正常。

    就是气氛看起来有那么点怪异。

    这会儿是早上六点半，其他玩家大约是好久都没睡好觉了，这会儿都还没醒来。

    夏乐天找了地方坐下来，问戚厉非，“喝水吗？”

    戚厉非点头，“喝。”

    早上简单漱口水后，夏乐天又掏出一些高热量的食物递给戚厉非，“吃点东西吧。”

    两人吃完后没多久，其他玩家也纷纷醒来，从帐篷里钻出来时立刻就注意到了戚厉非，纷纷露出吃惊疑惑的表情。

    夏乐天对众人表示戚厉非是早上抵达的岸边，然后又根据众人一路的痕迹跟过来的。

    将一切都交代的清清楚楚明明白白。

    几人对戚厉非的到来感颇为忌惮，大约是戚厉非看起来十分的不好相处。

    一阵尴尬沉默过后。

    众人各自分散开吃东西，富二代实在是按捺不住好奇心，问戚厉非，“兄弟，你知不知道那边什么情况？”

    戚厉非抬起头，目光平静，简言意骇道：“有两个玩家上了邮轮。”

    两个？

    林子欣原本是不敢与戚厉非说话的，可是这会儿忍不住疑惑道：“怎么可能会是两个？难道不应该是三个吗？”

    夏乐天也看着戚厉非，同样也很好奇。

    戚厉非淡淡道：“嗯，只是其中一个玩家把另一个玩家的四肢都砍掉了，她没有机会再上邮轮了。”

    四肢砍掉了？！！！

    众人惊呼起来，每个人脸上都带着点不可置信。

    这、这是什么意思？是谁被砍掉了四肢？

    林子欣目光微动，有点像是意外又有点像是觉得解恨，“我就知道那个人不是什么好人，他到最后还是对芒果布丁动手了。”

    这其中肯定是发生了什么意外。

    否则的话，按照石斧头的秉性，无论如何都不会这么早就对芒果布丁动手才是。

    似乎是想要解开夏乐天的疑惑，戚厉非淡淡道：“小船越是靠近邮轮，需要付出的代价也就越大，而厉鬼在吃饱后就会离开，他们所能够利用的厉鬼数量也会减少。”

    夏乐天恍然。

    他已经弄清楚整个游戏规则了。

    难怪海里会有这么多的厉鬼，因为越是靠近邮轮，那么就得付出更多的肉。

    可是鬼的数量是固定的，它们在吃饱后就会离开，剩下的厉鬼根本不够支撑玩家抵达邮轮。

    这也就是为什么会有玩家袭击另一个玩家的事件发生。

    夏乐天见其他人还是不太懂，便将自己的猜测一一说出，林子欣听完后喃喃自语道：“原来……是这样。”

    就算石斧头当初袭击的不是自己，可到了最后时，自己反而还是会被石斧头袭击，连最后一点生机都没有了。

    不得不说，有时候事态发展总是会出人意料。

    “唉，那小姑娘恐怕真的完了。”老张小声道，脸上多少有些唏嘘。

    毕竟是个年轻的小女孩，本应该有大好的前程和美好的未来，最后却沦落到这种局面。

    林子欣看了眼老张，没有像昨天那样反应激烈。

    她已经不讨厌芒果布丁了，反而还觉得无比同情对方，大约是因为两人都遭遇了同样的情况。

    她和芒果布丁，其实本质上都还是同一类人。

    只是石斧头却十分该死。

    不过幸好……他死定了！！！

    时间渐渐流逝。

    夏乐天等人都坐在这里等着天黑，老张躺在草坪上打着瞌睡，富二代正半靠在树干上饮着红酒，至于夏乐天和戚厉非，则坐在较远的地方交谈着。

    这会儿再迟钝的人，也都意识到了这两人似乎是认识的，大约是提前组队进的游戏。

    罗金盛虽然有心想要和夏乐天接触，但是不知道为什么，每一次靠近夏乐天，他就莫名感觉无比危险，似乎有什么可怕的生物正暗中盯着自己，让他的灵魂都开始颤栗。

    好在这种诡异的情况在远离夏乐天后就消失了。

    罗金盛打了个寒噤，开始对夏乐天产生了恐惧心理。

    中午，本应该是艳阳天的天气忽然说变就变了。

    远处的天似乎变得阴沉沉的，乌云聚集，时而出现银蛇闪烁，发出雷声阵阵。

    夏乐天等人全都站起来，表情都变得凝重起来。

    暴风雨，不对，应该说海啸要来了！

    不过幸好海啸不会牵连到早已远离海面的夏乐天等人。

    ******

    水幕结界内的天变得漆黑无比，阴沉的乌云将天空遮盖住，海面上的游轮完全隐匿于黑暗中。

    时不时闪过的雷电隐约照亮海面。

    一颗颗人头浮出海面，惨白的脸上狰狞又布满了恐惧。

    似乎这些厉鬼，也都在畏惧着海啸。

    它们有意识般的靠近这艘巨轮，海藻般的长发散发着怨气，将海面衬托的越发森然诡谲。

    而这艘巨大的邮轮，却随着时间流逝慢慢变得半透明起来，全新的表面则慢慢褪去了颜色，变得陈旧腐朽，像是被海水腐蚀了几百年，露出了残枝断木的内部构造。

    一只只厉鬼慢慢漂浮在半空中，最后落入邮轮甲板上，它们慢慢往下一层走去……

    这艘邮轮的背部，赫然显现出一行字：【死亡邮轮】

    这些厉鬼，或许本来就是船上的人，因海啸导致邮轮沉溺与海底，而这些人也同样成为了百年未曾解脱的厉鬼。

    海啸再次袭来。

    它们也该回归这艘思维邮轮上了。

    石斧头紧握着菜刀，正穿梭在走廊里，敲开每一间房，搜寻着每一个角落，目的就是为了寻找躲藏起来的赵女士。

    “出来啊，不要躲起来。”

    “现在船上就只有我和你了，赵女士，你最应该做的就是选择和我合作。”

    石斧头一边走一边说着话，只是脸上却满是杀意，显然是打算等赵女士出来就杀了她。

    然而可惜的是，赵女士躲藏的太严实了。

    走了没多久，干净光洁的走廊忽然像是褪去了颜色，瞬间变得腐朽破损起来，每一处都布满了绿色青苔。

    就仿佛像是在海里泡了很久似的。

    石斧头陡然变得惊恐起来，这种莫名的变化让他及其不安，紧握着菜刀提防起周围。

    到底是怎么回事？！！

    他试着冷静，却怎么也冷静不下来，因为走廊尽头居然不知何时出现了一个黑色影子，站在那里一动不动。

    “谁？！！你是谁？！！！”石斧头厉声喊到。

    那个黑色影子仍旧一动不动。

    就在这时走廊灯光瞬间变暗，伸手不见五指。，

    石斧头顿时吓得喊了起来，紧握着菜刀拼命乱砍了起来，“啊啊啊啊砍死你！”

    灯又一次亮了。

    石斧头神情扭曲，惊恐的看着走廊尽头。

    那个黑影，居然不知何时靠近了过来，仍旧站在那里一动不动。

    石斧头头皮发麻，嘶声力竭喊道：“你到底是谁，为什么要站在那儿！！！”

    “说话啊！你到底是谁……”

    灯又一次暗了。

    石斧头吓得又啊了一声，后背紧靠着墙壁，拼命在眼前挥舞着菜刀。

    灯又亮了。

    这一次，那个黑影出现在了石斧头面前，一张惨白诡异的脸几乎要对上他。

    石斧头惊恐的瞪大了眼，发出了恐惧至极的惨叫声，“鬼啊！！！！”

    灯再次暗了下来。

    走廊传出了嘎吱嘎吱像是吃着肉的声音。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    等这本书完结后，会开下本书，名字叫：我重生成了地球[星际]

    大家可以点我专栏或者搜我笔名就能找到这本书啦~另外求收一下专栏收藏~

    笔名：一灯萤火

    文案如下：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。感谢在2020-02-0600:21:14~2020-02-0702:07:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo2个；无羡网、離陌、秃头的兔子、奶思1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：面带桃花两三枝40瓶；金鲤鲤27瓶；奶思、小榴芒、25579180、Lzaike、墨临临20瓶；秃头的兔子、国家特级不保护动物10瓶；iiirvvvbyn、桑榆非晚、叶青5瓶；靡生九梦4瓶；甜瓜3瓶；顾笙2瓶；红哥、镧系旁边是锕系、潭子、梨?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

