    第76章 猫见了老鼠，亚历山大啊！

    组队赛正在继续，李艺博万万没想到，孙翔一开场就发起猛攻，把于锋压制到没有还手之力。

    不过作为资深的主持嘉宾，李艺博的不要脸神功，早已经练的出神入化。

    先前直言孙翔和于锋水平相当，即便孙翔能赢，也是一个惨胜，此时自己打自己脸，说于锋会被孙翔轻松带走，竟也是张口就来，一点也不违心。

    结果也如他后来所说，孙翔一直压着于锋打，不到三分钟，于锋的锋芒慧剑血空倒下，投影屏幕上弹出来大大荣耀。

    潘林的声音及时响起：“李指导您当真火眼金睛，锋芒慧剑果然被一叶之秋轻松带走。”

    “主要是于锋打得太激进，让孙翔抓住了机会，否则这一局孙翔赢也不可能得这么轻松。”李艺博趁机把先前的打脸话给圆回来一些，意思不是他推算错了，而是于锋这个人太激进了才导致他看错。

    潘林点头配合：“没错，就是不知孙翔这局损失了多少血量。”

    此时，导播台十分配合的把给到了一叶之秋一个特写镜头，接着视线拉近，给一叶之秋的血条也来了一个特写。

    所有人都可以看到，一叶之秋的血条只减少了不到15%！

    潘林见状怪叫起来：“哇哦！孙翔选手只用了15%的生命值，就拿下了蓝雨战队的第一个人头！不愧是最强新人王，孙翔的一叶之秋太强了！”

    潘林：“如此强劲的打法，不愧是能够接手叶秋斗神账号的新人！”

    潘林：“现在蓝雨这边第二位选手上场，第二位会是谁呢？出来了，是他们的气功师涛落沙明！李指导，您觉得涛落沙明会不会步锋芒慧剑的后尘，也被一叶之秋轻松带走？然后孙翔完成一挑三的壮举？”

    “……”李艺博心里恨不得把这个潘林掐死。

    艹！你丫的是故意的吧？每次给我甩这种锅！？

    李艺博心里骂着娘，嘴上淡然无波地说着：“孙翔选手目前势头正盛，而且血量也几乎没什么损失，可以说优势巨大。”

    “而蓝雨这边的涛落沙明操作者宋晓，宋晓这位选手技术层次或许并不如孙翔那样出色，但他的打法一向比较稳健，没有于锋那般激进，应该可以多耗掉一叶之秋的一些血量，为第三位选手争取最大的优势。”

    潘林捧哏式插话：“那孙翔今天有没有可能一挑三？”

    李艺博：“至于孙翔能不能一挑三，关键还得看宋晓的发挥，如果宋晓能够把一叶之秋血量打到50%以下，那么孙翔很难有一挑三的可能性。反之，可能性会很大。”

    潘林：“没错，那么我们就看看，宋晓的涛落沙明能不能把孙翔的血量打到50%以下呢？”

    在俩人相互捧话之间，场上的战斗已经开始了。

    孙翔的攻击一如既往强势，一招落花掌接强龙压，蓝雨战队的气功师被孙翔抓住机会，一顿猛揍。

    不过也如李艺博所说，宋晓的打法比起于锋要保守许多，但此时因为过于保守，却少了进攻威胁，被孙翔如同打沙包一样的一直揍。

    不过两分半钟，涛落沙明血空倒地。

    不用潘林提醒，导播台的特写镜头给到了孙翔的血条。

    刚才这场战斗，孙翔的血条居然只损失了不到10%！

    解决于锋锋芒慧剑，孙翔用了15%的生命值，这次对手涛落沙明，孙翔仅用10%的生命值！

    兴欣网吧里，不少网客已经开始呐喊，尖叫，甚至有人带头喊了一声：斗神还在。

    于是一个个跟着开始呼叫：斗神，斗神！

    孙翔的攻击太强势了，太霸道了，他们仿佛看到了叶秋操控的一叶之秋，仿佛看到了斗神归来。

    连下两局，居然只用掉四分之一的生命值！

    这是何等的强势！何等的霸道！

    孙翔是否能够成为本赛季第三个完成一挑三壮举的选手呢？

    从目前的情况来看，这好像根本就是没有悬念的事。

    潘林：“孙翔选手真的太让人惊叹了，如此强硬的技术，哪怕是叶秋还在，也不过如此了，您说是不是。”

    李艺博可不敢接这话，只能：“嗯。”了一句敷衍了事。

    开什么玩笑，叶秋粉丝遍布全国，他可不想出门被人蒙了头。

    潘林毫无察觉，继续解说：“第三局比赛已经开始，我们看到蓝雨这边负责守擂的是弹药专家枪林弹雨，这位选手，李指导是否了解？”

    李艺博：“枪林弹雨的操作者是郑轩，这位选手是第四赛季出道的老牌选手，他与苏沐橙，喻文州，黄少天，楚云秀等人属于同一届出道的选手。”

    潘林：“既然已经是老牌选手了，但是比起第二位上场的涛落沙明，这位枪林弹雨似乎打的更加的保守，居然不敢和一叶之秋有任何正面接触。”

    李艺博：“作为第四赛季出道的选手，郑轩没能位列黄金一代，或许跟他的打法太过于保守了，缺乏进攻威胁性有很大关联。不过作为一个弹药专家，与对手保持距离倒也是正确的操作。”

    潘林：“没错，枪林弹雨的走位非常地勤快，只要一叶之秋稍有点什么进攻的举动，立刻像老鼠见了猫似的匆匆闪避，始终保持着一定的距离，生怕被一叶之秋近身。”

    潘林那很逗的解说，让网吧里的一群网客们都已经笑成了一团。

    “这个枪林弹雨，真是有够窝囊的，啊哈哈哈哈！”

    “老鼠见了猫，这个比喻太恰当了。”

    “别东躲西cang（这居然是敏感词）了，赶紧上去领盒饭下班吧！”

    网吧的一群观众哦哦哦的大叫着，相当的兴奋。

    孙翔操控的一叶之秋，在组队赛打出来压倒性的攻势，完全撩拨起了众人的热情。

    段煜左右看了看，除了叶修和唐柔俩人一脸平静的看着投影，其他人都是一副激动万分的模样，特别是叶修旁边的陈果，激动得在那张牙舞爪，恨不得冲上去把枪林弹雨拉到孙翔近前，让孙翔一顿乱杀。

    这时，一直追逐郑轩的孙翔，在游戏屏幕上打了一行字：“郑兄，你这老是到处窜，让小弟我很是为难啊！能不能正面硬钢两下？”

    孙翔的这句话，嘲讽的味道相当的明显了。

    换成一般人，早已经冲上来和他决一死战了。

    但郑轩一边逃窜，一边回复：“我一个弹药专家，和你打正面，我亚历山大啊！”

    ?  ?啊啊啊，最近上夜班人都上傻了……

    ?      感谢书友（好吧，名字是空白），感谢书友饭饭，余彻，堕落，君不无命也，失去你，得世界有何意义，晨辉，逸，仭雪流年，羊羊奶茶店，书友20200926……7403，等书友的月票支持。

    ?  

    ????      

    (本章完)

