    贝勒爷尔泰说得轻描淡写，好像将我的鲜血献他，是一件理所应当的事情。

    他这是觉得自己，仍然是清朝的贝勒爷。

    世人在他眼里，皆是蝼蚁。

    真把自己当回事啊。

    我看着他就笑道：“你等等，先让我喘两口气。”

    “要本王等你？”

    贝勒爷尔泰瞪着我，顿时变得不悦，脸上神色瞬间冷冽起来，浑身吞吐着很浓郁的尸气，乌黑的浓密长发，在身后狂舞起来。

    整个人气贯长虹，如同主宰世间的九五至尊。

    一言一行，尽显威严。

    “你好大的狗胆啊！”

    贝勒爷尔泰冷喝道：“现在就给我滚过来，将你的鲜血献给本王。”

    这话落音，他手掌成爪隔空探来。

    很浓郁的尸气呼啸而出，在虚空中凝聚出一道黑色爪影，抓住我的肩膀便拎了过去。

    这是尸气外放，能够隔空取物。

    唯有进化成银尸能做到。

    如果我的修为没突破，还是个聚灵境的修道者，面对这等实力强横的邪崇，那么我只有逃跑的份。

    但是如今，我还真没有将他放在眼里。

    就在我俩的距离，近在咫尺时，我扬嘴角笑了笑，攥紧拳头就轰击了过去。

    “放肆！”

    贝勒爷尔泰看着，顿时气得怒目圆瞪。

    万万没料到，我竟然敢出手。

    而我的速度极快，他想要反击，或者想要躲开，已经来不及。

    砰！

    我攥紧拳头轰击过去，便砸在了他的脸上。

    贝勒爷尔泰的脑袋，顿时被我这拳打得歪到了一边，嘴角两边的那两颗獠牙，随之脱落而出便飞了出去，旋即又吐出来两大口鲜血。

    啊——

    他鬼哭狼嚎惨叫声，整个人掀飞出去三四米远才滚落在地。

    躺着地面，如同一条死狗样不动了。

    双眼圆瞪着，嘴里的鲜血，就像泉涌般流淌不息。

    刚才有多嚣张，此刻就有多狼狈。

    他被我揍傻眼了。

    万万没有想到，他眼里的蝼蚁，随便一拳会有这等恐怖如斯的威力。

    就像遭雷劈般，把他揍得要脑震荡了。

    但是。

    何止是脑震荡啊。

    他的鼻子和嘴巴，都被我给揍歪了，已经严重变形。

    不过。

    我同样也不好受。

    一拳过后，就把我震得后退了三四米远，与此同时，我的右手臂，传来股麻痹的疼痛感，以及我的五脏六腑都在翻腾。

    才看眼我的拳头，便让我倒吸了口冷气。

    拳头血淋淋的，皮肉都被震烂了一层。

    银尸级的僵尸。

    好强大啊！

    我还是攻击的一方，而且刚才那拳，没有任何的保留，动手就施展了雷霆一击。

    毕竟这等级别的邪崇，我还是第一次遇到，自然不能半点大意。

    杀鸡焉用牛刀，何况是银尸级的僵尸不是？

    但是。

    哪怕我全力一击，仍然伤到了我自己。

    银尸级的僵尸，比我想象中还要强大，那可怕的肉身，真的是堪比铜墙铁壁般坚硬。

    若是我实力再弱点，肯定是对付不了。

    要知道我现在的修为，都快要突破到先天境中期，如果是在初期，哪有什么胜算？

    再看看贝勒爷尔泰，这家伙还活着。

    并没有被我一击必杀。

    只是受了重创。

    “牙…本王的牙呢？”

    贝勒爷尔泰缓过神，首先就摸了摸了自己的嘴。

    顿时就发现，那两颗獠牙不见了。

    没有獠牙的僵尸。

    还是僵尸吗？

    想要去害个人都咬不动了啊。

    紧接着。

    贝勒爷尔泰环顾眼，就看到掉在地面的那两颗獠牙了。

    他愣了愣，顿时大怒。

    猛然抬头看着我，脸色变得无比狰狞起来，冰冷的眸子，露出了无尽的怒火。

    獠牙都被打掉了，这简直是他做僵尸生涯的耻辱啊。

    要是被同类撞见，还不得被笑死？

    “卑微的人类你有很种。”

    他站起身来，恶狠狠瞪着我，“本王会让你知晓，死字究竟怎么写的。”

    这话落音，他两腿往地面蹬了蹬。

    咔嚓。

    很坚硬的地面，就像豆腐渣般脆弱，直接就被他两脚踩碎。

    紧接着，他身形像炮弹般飞射而来。

    双手成爪便刺来。

    他那双手的指甲，又尖又长，吞吐着寒光，就像利剑般锋利。

    要是刺在人身上，绝对能削成好几片。

    “贝勒爷，让我教你死字怎么写！”

    看着杀气腾腾冲来的贝勒爷尔泰，我脸上神淡定，眼里也没惧意。

    如今。

    我已经不是刚出茅庐的菜鸟。

    这世间的妖魔鬼怪，可以说被我斩杀过不少了，无论是心理素质，或者是战斗经验都很丰富。

    而我这话落音，迅速掏出匕首法器。

    在食指上划过，便流淌出两滴殷红的鲜血。

    手掌挥动，那两滴鲜血便飞射了过去。

    现在我是个先天境的，我想试试自己的鲜血，威力是不是比以前更强大。

    那两滴鲜血在虚空划过，直逼贝勒爷尔泰。

    但是。

    贝勒爷尔泰扫了眼，眉头一挑，就露出了很鄙视的神态。

    没有当回事，直接被无视了。

    他好歹是尊银尸级的僵尸，肉身强横无比，区区人类的鲜血也想伤到他？

    开的是啥玩笑？

    他看着我，那种眼神就像是在看着一个傻子样。

    然而…

    那两滴鲜血溅在他身上，顿时冒起了两团拳头大的火焰，在他身上迅速燃烧起来。

    火焰的颜色变了。

    以前是青色，如今是金色的火焰。

    此刻我看着，都感到很意外，没有想到我的血液火焰，还能改变颜色。

    难道随着我实力，血液也得到了进化？

    威力比以往更强了？

    而我这念头刚闪过，就见贝勒爷尔泰的肉身，被金色火焰焚烧的地方，顿时就燃焦了，散发出来一股很浓郁的尸臭味来。

    贝勒爷尔泰看着，顿时瞳孔紧缩，露出来一副见鬼的神态。

    旋即。

    啊——

    他突然脸庞扭曲，被我的金色火焰灼烧得惨叫起来，然后扑通一声，他便从虚空滚落在了地面。

    很不巧，偏偏就砸在我脚下。

    这般千载难逢的难会，我怎么可能会错过？

    连忙弯腰。

    左手抓着他的脑袋，右手抄起匕首法器，就朝的脖颈划了过去。

    顿时间，匕首法器青芒诈现。

    噗！

    我手起刀落，贝勒爷尔泰的脑袋，便被我割了下来，与此同时，溅出一股像黑墨般的黑血来。

    这是尸血。

    但是散出来的气味，让我五脏六腑都在翻腾。

    仙人板板的，简直比屎还要臭。

    我抬手，就将贝勒爷尔泰的脑袋扔了出去。

    但是这家伙的生命很顽强，就算脑袋被我给割了，仍旧还活着，猛然抬手，就往我胸口上拍了一掌。

    这掌拍下去。

    我的胸口，顿时传来了肋骨的碎裂声。

    紧接着。

    我整个人便被掀飞出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远，我才滚落在地面。

    喉咙一热，张嘴便溢出口鲜血。

    脸色变得惨白，从胸口传来的剧痛，让我的身体都在瑟瑟发抖。

    贝勒爷尔泰这一掌，直接就让我重创了。

    银尸级的僵尸，肉身究竟有多恐怖，今日我算是领教过了。

    只能用恐怖如斯来形容！

    哪怕我是尊先天境的强者，在这等邪崇面前，仍然弱得像蚂蚁样。

    只要被击中，非死即伤。

    肉身太可怕了。

    要是聚灵境的修道者，用法力攻击银尸级的僵尸，估摸着没有半点鸟用。

    站着让你打都打不动。

    紧接着。

    贝勒爷尔泰站起身，张牙舞爪般在周遭挥舞。

    这让我看着大惊。

    我擦！

    脑袋都被我割下来了，他竟然还没有死？

    这家伙是打不死的小强吗？

    不过。

    他只剩下尸身，没有脑袋后，就像瞎子样看不到我了，只能胡乱的挥舞双臂。

    从地面爬起身，我用匕首法器，双在手指上划了两刀。

    溢出来几滴鲜血，便朝射了过去。

    对付银尸级的僵尸，用纯粹的法力，很难真正搞定，僵尸的克星是雷电，或者用火，才能毁掉他的尸身。

    而茅山派的道法，我还没有真正学过。

    现在只能用我的鲜血对付他。

    四五滴鲜血飞射过去，贝勒爷尔泰的尸身，顿时燃烧起了熊熊烈焰。

    浑身都被火焰淹没了。

    被火焰焚烧，让贝勒爷尔泰很是痛苦。

    尸身在到处乱舞。

    但是。

    只是持续了片刻，他扑通一声便仰倒在了地面。

    然后没有了任何动静。

    这尊银尸级的僵尸，被我用自己的鲜血，将他给活活烧死了。

    金色火焰消散，贝勒爷尔泰的尸身，便被烧得千疮百孔，一片焦黑了。

    哪怕我自己看着，心里都震撼不已。

    不得不说，我的鲜血很牛叉。

    随着实力越强，鲜血的威力，同样也越强，简直是妖魔鬼怪的克星。

    就在此刻，贝勒爷尔泰的脑袋，有颗珠子从嘴里滚了出来。

    那是颗黑色的珠子。

    夜明珠大小。

    我走过去，拿起来打量几眼，脸上就露出了激动神色。

    这是颗尸丹！

    妖有妖丹，僵尸也有尸丹。

    但是僵尸，想要修炼出尸丹，比妖怪还要千百倍。

    只有银尸级的僵尸，才能真正修炼出尸丹。

    但是并不容易。

    僵尸就像妖怪样，想要成长起来很困难，尤其是进化越高的妖魔鬼怪，所需要的时间就越长。

    往往都需要几百上千年。

    不过这颗尸丹，对于我来说，就是价值连城的天材地宝。

    得到尸丹的力量，定然能普升一个小境界了。

    没有耽搁。

    就地而坐，运转洞天经功法，我立即吸收尸丹的力量。

