
“二十多岁！那你长得可真够着急的。”乔安呵呵一笑。

“我是说真的，没有在和你开玩笑。

我之所以变成现在这样，是因为使用了秘法的关系。

为了逃命，我不得不燃烧了一部份寿元，这才看着变老了许多，其实我真的只有二十来岁。”

男子努力向乔安解释自己看着显老的原因。

“你不用解释了，刚一见你我就看出来了。

你对自己可真够狠的，一下子燃烧了二十年的寿元。

你要是只能活五十岁，可就没有多少日子可活了。”

乔安当然知道对方没有说谎。

李温身上使用秘法燃烧寿命的痕迹还没有消失，她又怎么可能会看不出问题。

“我这也是迫不得已，我要是不这么做，当时就会死。

我利用秘法逃脱，虽然燃烧了二十年的寿元，但不管怎么说也能多活一些日子，怎么看都比马上就死强。”

李温笑了笑，非常想得开。

乔安倒是没有想到，李温会如此想得开。

“你自己不后悔就行了，你现在不止寿命少了二十年，连胳膊都少了一条。

看来你以后只能当神雕大侠了。”

“没关系，神雕大侠就神雕大侠吧，能活着比什么都重要。”李温的脸上的表情依旧没什么变化。

乔安与李温谈过之后，已经从李温这里了解到了他的身份。

据李温自己所说，他其实是凤君傲小队的人。

值得一提的是，昨天晚上开直播的那个周胖子，正是李温的师兄。

现在的李温还完全不知道，自家师兄已经拉满了凤君傲的仇恨值。

周胖子不止开了直播把的凤君傲决策失误的事传遍了全网，还把凤君傲骂得狗血淋头。

现在凤君傲的名声，算是彻底臭了。

而这一切都是拜周胖子所赐，估计凤君傲现在是恨死周胖子了。

听了自家师兄的所做所为，李温默了。

虽然知道自家师兄一向不怎么靠谱，没想到才一夜没见，他就给自己树了这么一尊大敌。

凤君傲可是名门之后，背靠长离剑派这样的大宗门不说，他的爷爷还是长离剑派的太上长老之一。

那位可是人称长离剑仙的路地仙人。

得罪了凤君傲，就等于同时得罪了他身后的长离剑派和长离剑仙。

不过，想到师兄这么做都是为了给他报仇，李温心里又忍不住有些感动。

他们师兄弟感情一向很好，虽然他也猜到了自己要是有个三长两短，自家师兄应该不会就这么放过凤君傲。

但他也没想到师兄会直接开直播把凤君傲做的事给曝光了。

李温倒是不担心自己，他现在只是担心自家那位不靠谱的师兄。

要是师兄真被长离剑派针对，那以后他的修行之路只会更加难走。

算了，得罪都已经得罪了，现在再想这些也没用，以后走一步算一步吧。

李温很快就想通了，也没有再纠结这件事。

李温受伤颇重，并没有精力和乔安聊太久，二人聊了十来分钟，乔安就离开了。

随着时间一分一秒的过去，屋外的阳光也变得越来越刺眼，上午的时光已经不知不觉过去了大半。

阳光之下，街道上的浓雾却完全没有一点散开的迹象。

酒店内的旅客们，被关在酒店里已经整整两天了。

这两天他们除了在酒店里活动之外，哪儿也去不了。

现在大家都已经知道了凤凰古镇出现鬼潮的事，也知道了酒店外头那一片浓雾的真相。

哪怕再不愿意，他们也只能继续留在酒店里苟命。

只要这些白雾一天没有进入酒店，他们就还是安全的。

有人已经从早上那些被救出的幸运儿上传的视频里，知道了特调处已经派人进入凤凰古镇救人的事。

虽然不知道什么时候才能轮到他们这里。

但对一直被困在这里出不去的众人来说，也算是看到了一个希望。

乔安刚一走到一楼大堂，就看到好些人都守在一楼，大家都在谈论着某音短视频里那些被救出的幸运儿。

“那些人真的好幸运，能这么快被救出去！

希望官方快点派人过来我们这里，我爸妈就我一个儿子，我要是回不去，他们也肯定活不下去了。”

说话的是一名男轻男子，男子看起来不过二十出头。

据他自己说，他是今年刚毕业不久的大学生，这次是和朋友约到凤凰古镇来玩的。

没想到刚刚来到凤凰古镇没两天，就遇上了百年难遇的鬼潮。

“应该快了吧，我们现在所在的位置虽然不算在太外围，但也是在靠近外围的地方。

既然救援已经展开，应该最快这两天之内就会有人来救我们了。”

“但愿如此，我真的好想我老公和儿子，要是早知道会遇上这种事，我宁愿辞职不干，也不会来这里。”

说话的是一名看起来三十出头的女白领。

和其他游客不同的是，女白领并不是来凤凰古镇玩的，她是来出差的。

因为和他们公司合作的另一家公司的董事长，正好来这边渡假。

而女白领的公司则有一份合约必须要那位董事长签字才能完成，公司方面为了不影响到合作公司那位董事长的假期。

这才派了女白领把合约拿到凤凰古镇来给对方签字。

女白领好不容易拿到了对方的签名，还没来得及定机票回公司，就遇上了鬼潮，被困在这个地方回不去了。

要不是每天还能和家里人通个电话，她早就受不了了。

“大家都放宽心，我们一定能得救的。

我们这里这么多人，而且位置又靠近古镇外围，没有理由不先救我们离开。”

“说得对，我们一定能得救。”

“虽然知道能够得救，但我还是希望救援队伍能够快点找到我们这里来。”

“谁不想啊，不过这种事情急不得。

想想凤凰古镇现在有多少人在等待救援，只要别把我们留到最后，我就满足了。”

“留到最后肯定不可能，我听说救援队救人，是秉持着就近原则。

离古镇外围近的，就能先得救，离得远的之后再救……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68216983"  chaptername="第655章：万婴来袭（17）">加入书签</a>
</div>
