    、、、、、、、

    第八百八十三章

    潘合走出茶馆，到了外面，早已等候多时的武进立刻迎上前去，疑声问道：“潘将军，你……你怎么出来了？”

    “折了。”潘合满脸阴沉，低低嘟囔一声，然后看了看左右，又道：“若无单阳坏我大事，我现在已取下唐寅的脑袋了。”

    武进愣了片刻，忙又问道：“那我们现在怎么办？”

    潘合说道：“现在只能等韩将军传出命令了。”

    他话音刚落，一名贞军的侍卫急匆匆从茶馆里跑出来，到了潘合和武进近前，说道：“潘将军、武将军，韩将军派小人来给两位将军捎句话。”

    “哦？韩将军怎么说？”

    “韩将军说二位将军不要轻举妄动，一切等他的命令行事。”

    潘合和武进互相看了一眼，双双点头，应道：“我们知道了。”

    茶馆内。

    经过潘合这么一闹，任放对贞军大失所望。己方处境困难，举步为艰，目前或许还占有些优势，但再打下去可就不一定了。若等到风国的平原军、三水军以及增援风国的莫军全部赶过来，己方数十万的大军进不能进，退不能退，就得困死在风国境内。

    如果还有一战的机会，他绝不会议和，但贞军怎么就不明白自己的苦心呢？难道自己在贞军眼中就是那么软弱又怯战之人吗？任放心中窝火，他本来还想和唐寅讨价还价，为川贞两国多争取一些好处，但现在他已没有那个心思了。

    他站起身形，对唐寅拱手施礼，说道：“风王殿下，潘将军姓格***，又未见过世面，有得罪之处，本将代他向风王殿下赔不是了。”

    唐寅好笑地看看任放，再瞧瞧另一边脸色一个比一个难看的贞军众将，心中已然猜测出川贞两军并非团结成铁板一块，相互之间也是勾心斗角，充满猜忌。他脸色缓和下来，微微一笑，说道：“任将军不必这么说，本王也不是小气的人，何况，贞人是贞人，川人是川人，贞人的所做所为，任将军又何必背负在自己身上呢。”

    他这话，是有意压低贞人，提高川人，旁边的贞军将领们脸色更是难看。他们倒不恨唐寅，毕竟唐寅是敌人，从他嘴里也不可能说出什么好话，他们恨的是任放，认为任放故作姿态，踩着他们提高他自己，再者说，他说潘合没见过世面，等于是在说贞人没见过世面，这是何等的羞辱。

    唐寅看似无心的一句话，却引得贞军将领们与任放之间的矛盾进一步加深。

    任放多聪明，听完唐寅的话，再看看贞军众将的反应，也就明白了唐寅的用意。心中暗暗叹了口气，唐寅果然狡猾，又心思如丝，见缝插针、随机应变的能力确有过人之处。他也懒着再多做解释，淡然笑了笑，沉默半晌，方说道：“好吧！我不再向风王殿下提出任何的条件，只希望两国修好，屏弃前嫌，休止兵戈，不知风王殿下意下如何？”

    进攻容易，想来就来，但退兵可不是一件简单的事，要防止敌方的追击，要有充足的粮草供应，而现在，川贞联军恰恰缺的就是这个，后勤补给是最大的软肋，所以最稳妥的撤兵方法就是先休战，再撤退，这也是任放为何非要找唐寅谈和而不直接退兵的原因所在。

    看得出来，这已是任放最大限度的退让，自己若再提出条件，双方议和难以达成。唐寅点点头，说道：“既然任将军这么说，本王也没有其它条件，不知任将军要何时退兵？”

    任放琢磨了片刻，正色道：“三天之内。”

    “好！一言为定！”

    “一言为定！”

    潘合行刺无果，反而及快的促成了唐寅和任放之间的和议。经过一番协商，唐寅和任放最终达成共识，川贞联军不再进攻风国的一城一镇，而在撤军时，风国则不予以追击，并向川贞联军提供一部分的粮草。

    议和的进程非常顺利，没有耗费多少时间，唐寅和任放便把和谈的各项细节敲定下来。

    双方的和议还没有完全结束，贞军的统帅聂泽已实在看不下去了，连招呼都未打一声，起身拂袖而去。聂泽一走，许多贞将也陆陆续续的离席，到最后，茶馆里剩的基本都是风、川两国的人，贞军方面只有韩霸和零星几名将领还在。

    等唐寅和任放把该商议的事宜都商议完，任放站起身，拱手笑道：“风王殿下，希望你我两方都能遵守和议之约！”

    唐寅笑了，说道：“同样的话，也是本王想说的。”

    任放闻言，仰面而笑。顿了一下，他象是聊家常似的问道：“有个问题，不知风王殿下可否赐教？”

    “任将军有话请讲。”

    “防守锦阳的，不知何人是主将？”锦阳仅有数万的兵力，却能顶住己方数十万大军的强攻，任放实在很好奇，锦阳的防守到底是由谁指挥的。

    唐寅先是一愣，而后大笑着说道：“锦阳并无主将，若硬是要找出一人，那便是本王。”

    任放心头一惊，唐寅身为君主，竟然会亲自上阵指挥，在他的观念里，这是很不可思议的。不过通过唐寅只带六名随从便敢来赴约这件事上，也能看出唐寅的胆子大的惊人。任放干笑一声，说道：“风王殿下胆识过人，在下佩服。还有贵军的暗系修灵者们，堪称战场上的利刃！”

    这是任放的心里话，风军中的暗系修灵者又多又厉害，神出鬼没，专门刺杀军中的将领，着实令任放头痛不已。

    唐寅并不对此多谈，反而说道：“川军中的攻城利器，也是让本王印象深刻。”在与川军的交战中，唐寅算是领教到大型攻城武器的厉害之处，他心里已打定主意，只要战事告一段落，他回都之后立刻指令军械司，为风军研制出更多的大型器械。

    风军有令人佩服的地方，川军也同样有许多过人之处，做为双方的统帅，唐寅和任放倒是相谈甚欢，虽然昨天二人还是在战场上你死我活是仇敌。

    他二人闲聊的时间比议和的时间要长得多，通过这些闲聊，二人都解开了不少心中的疑惑。

    这时候，唐寅才知道原来上行山还有一个破风口，每月都有几天风力较弱的时候，不用走霸关，也可以通过风莫边境。这可是他以前从来都不知道。

    任放也同样从唐寅那里得到不少收获，知道了当初在万军之中刺杀窦魁的不是旁人，正是唐寅，也知道了防守锦阳时，唐寅不止亲自指挥，而且还亲自参战，风国的暗系修灵者们更是随他一同战斗的。

    在交谈的过程中，双方的了解进一步加深，佩服对方的同时，心里也都提高警惕。

    任放看得出来，唐寅极为好战，而好战之人野心必然极大，唐寅拼死留天子在风国，忠心是假，假借天子之名扩张风国势力才是真，宁国就是个活生生的例子，若任其发展下去，风国必定会成为北方霸主，曰后将是川国的心腹大敌。

    唐寅则感觉出任放才识过人，雄才伟略，极善治军和统兵，是难得一见的文武全才，换成在别国，恐怕早已坐到大将军的位置了，而在川国，他仅是上将军，可川国的上将军足有二十位之多，也就是说和任放能力差不多的川军将领还有二十多号，这是何等强大的军力，川***力之强，足可以藐视列国了。如果风国不是距离川国太遥远，如果川国的大军随时都可以倾巢攻过来，风国将难以自保。

    直到天至晌午，唐寅和任放的交流才告一段落，二人以及各自的部下纷纷走出茶馆，到了外面，任放向唐寅拱手说道：“风王殿下，在下就此别过，曰后若有机会，必亲自来风国拜会殿下。”

    唐寅哈哈大笑，说道：“若任将军再来风国，本王将以上宾之礼接待。”

    任放闻言也笑了，再次向唐寅拱手施礼，然后转身离去。

    若是无事，任放是绝不会再来风国了，一直以来，他指挥的军队都是战无不胜，攻无不克，此次伐风之战，虽未败，但也没胜，对他而言，风国可算是耻辱之地，他想，以后也很难再有和唐寅见面的机会了。

    不过这次他想错了，他和唐寅在不久的将来又再次碰面，不过巧合的是，依旧是在战场之上……

    看着任放和川军将士都走远，唐寅幽幽嘘了口气，转头对身边的江凡和程锦二人说道：“我们也回城吧！”

    江凡和程锦等的就是他这句话，当唐寅和任放坐在茶馆里谈笑风声的时候，他二人急的是把抓***肠，锦阳的外城区毕竟属于敌军的控制范围，多待一刻，就多一分的危险，好在任放和川军没有歹意，不然后果不堪设想。

    就在唐寅和江凡、程锦等人要回城的时候，原本已经走远的川军众将中又快步走回来一位，单阳。

    不知道他为何突然折回来，唐寅收回脚步，背着手，眯缝着眼睛，默默注释着对方。

    

