    周霜霜随手塞出去一个大雷，心情反而轻松了。

    她对冷冻舱技术半点不懂，此刻只大概晓得这份冷冻舱制造技术和应用原理，应该会引发医疗界的大震动，可具体大到什么程度，她是半点不知。

    此刻，她反而安心的坐回了教室。

    “霜霜，你今天干嘛了？”

    鲁丽凑过来，小声问道。

    “唉，别提了，”周霜霜想起今天在市政府门口的倒霉事儿，简直不想再提。

    鲁丽点点头，也不在意。

    她只是找个话题而已，也没非要让人家回答，此刻想起重点，忙又问道：“霜霜，你那优盘里下载的都什么呀。一直叮叮咚咚响个不停。”

    周霜霜眨眨眼，突然想起自己跑出去折腾了大半天，电脑上还在下载呢。

    “啊，不好意思，不好意思……”

    下载时忘关音效了……

    于是忙解释道：“我下了些音乐，电视剧什么的，结果校园网太慢了，就忘了……”

    一边说着，一边开玩笑道：“我是不是得多下载点东西，万一穿越回了古代，不也能混个文豪当当吗？”

    “你得了吧，”鲁丽毫不客气的嗤笑。

    “你实话跟我说，经过一个暑假和一次军训，你脑子里面的知识还剩多少？到时候人家问你故事的含义，你还能解释得出来吗？”

    周霜霜语塞，半响，不怎么自信的说道：“应该能吧……”

    “那算了。”

    她叹气：“真要回古代，估计背诗是不成了，不如我看几本小说，到时候做个文抄公，想必也是极美的。”

    “呵呵。”

    旁边的周婷婷耐着性子听了半响，此刻毫不犹豫的打岔道：“你得了吧。先不说古代人的口味儿是不是跟咱们现在一样，就说你拿那些别人的心血去古代博名博利的，你良心上过得去？”

    “没版权，你还想沽名钓誉？”

    两个人齐齐蔑视：“呸。”

    周霜霜：……

    她纠结半天，最后郑重的打开手机，在搜索栏输入了一行字——

    帝都哪家律师事务所最靠谱？

    ………………………………………………

    买版权的事不能一蹴而就，周霜霜想带过去的东西太多了。以她的专业知识，根本分不清具体的分类。就比如版权，也分全版权和单项版权……

    比如她下载的音乐。

    有些国际知名的篇章版权已经过期，她随意拿去用没问题。但有些创作者还健在，她要么放弃，要么就得跟对方公司或个人沟通。

    再比如她想要带过去的四大名著原著与影视剧。

    每一部都是历经时光洗炼的，甚至因为年代久远，不依靠专业人士，周霜霜哪怕捧着钱，恐怕也没有门路。

    这其中的艰难与复杂，远不是她这个学生可以想象。

    此刻，周霜霜正坐在帝都赫赫有名的律师事务所中。

    她的要求较常人来说有些奇葩，跟律师沟通时，对方可是好艰难才压下看傻子一样的神情。

    职业素养，可见一斑。

    毕竟，律师不管几次询问，都始终想不通，明明想看就随时可以看，想下载也可以随时下载的东西，为什么雇主还要提出购买版权这一要求？

    这么些问题，他一个人当然搞不定，而且很多也不属于律师的范畴。

    因此，在周霜霜花钱又好说话的态度下，他们也相当有职业道德的，为同行牵了线。

    以现如今的社会要求，律师也分许多种。

    比如周霜霜巨资请来的这位律师，也算是他们事务所响当当一张头牌。

    律师名为姜文成，今年40刚出头。早年是以商务律师出名的。对于合同拟定，责权划分等等，简直是再熟练不过了。

    同时因为业务范围广，本身洞察力又很是了不得的原因，在察觉出周霜霜没有太多现金，需要用物资套换才能拿出钱的情况下，谨慎的提出为她牵个线的意思。

    牵来的那个人，按周霜霜的物资描述，是个古玩街的掮客。

    不过，周霜霜还是抱着一点警惕心的，掮客只负责帮周霜霜进行谈判牵线。具体合同规划，还是由律师来，周霜霜的作用，只用付钱签字就行了。

    掮客姓林，名成。

    是个身躯瘦长的中年男性，形象颇符合周霜霜对于掮客的想象。

    他戴着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬。

    但周霜霜经由律师介绍进入同城论坛，却发现这位律师姜文成轻描淡写拉出来的人物，已然有着一张行业内知名的谈判铁嘴。

    再看履历，周霜霜不由感叹：自己在律师事务所这笔钱，花得值！

    周霜霜想要出手的，是一个做工精致的黄金头冠。

    黄金头冠并不大，只有一只手掌大小，但工艺精致，远非现如今的机器成果可比。尤其是上头镶嵌的各色宝石，堪称价值连城。

    且不说黄金冠周身镶嵌的各种小巧碎石，但就说上下左右那四颗翡翠，油润通透，翠色逼人，简直是世所罕见的珍品。

    这是末世那个箱子里，难得的珍宝之一。周霜霜也是后来整理时才发现。

    这次舍得拿出来，她本人也是万分心痛的。

    但考虑到后续花钱的地方太多，索性就直接一步到位了。

    她不知道这东西价值几何，只按网上资料，参考出一个天价来。但是，当她看到在场所有人眼中的迷醉和惊艳时，立刻明白，她估算的价格，低了。

    此刻，他们正坐在古玩城一家普普通通的店铺里。

    说实话，掮客林成在听说周霜霜想卖的是一件黄金饰品时，心中是有些不满意的。

    到他如今的名气了，成交价少于七八位数，总有些不太够看。而黄金的价格，说实在的，比起其他珠宝古董，还是差那么点的。

    但是！

    但是！

    他此刻只想揪着周霜霜摇一摇：“不是说只是个黄金饰品吗？”

    因为周霜霜年纪太小，也不像个有钱人，林成心中，是有些不当回事的。

    比如今天约客户，他也就按周霜霜的描述，随意拉来了一位老顾客……

    谁知……谁知……

    他眼前一黑，唯恐一世英名一朝丧，只好垂眉敛目的抱歉道：“不好意思，今天客户没约够，麻烦再稍微等我半……不，二十分钟！”

    再看现场仅有的那位老客户，此刻都恨不得贴上去！

    见林成看他，还忍不住埋怨：“太不够意思了，明知道这东西我吃不下，还巴巴来骗我……”

    