
　　杨寂打开属性面板，点开商店。

　　花了六百万把《十八极崩山拳》第三层和第四层兑换下来。

　　这些天辛辛苦苦攒的钱只剩下几万块了。

　　由于游戏和现实无法进行金钱兑换，所以他在外面再有钱，游戏里赚不到钱也没办法在商店里兑换物品。

　　第三层和第四层的拳法内容进入脑海。

　　当杨寂看到第四层的内容，身体一震，眼中充满了骇然。

　　第三层是增加四倍力量，但第四层开始，拳法就不是增加力量，而是一种需要炁才能施展的拳法！

　　气功功法！

　　杨寂无比激动，他终于开始接触到这个圈子里的功法！距离邱老头所说的拳碎山河、剑开湖海越来越近了！

　　不过他刚掌握第二层拳法，还要学第三层才能学第四层。

　　杨寂拍了拍小蛮的脑袋瓜，让她别玩了，给她抹上增加防御的药物，生火做早餐。

　　早上六点。

　　从游戏里退出。

　　睁开眼睛习惯性的点开光脑，登录小号翻看信息，除了秦语芙日常给他发送照片外，还有耿琪的留言。

　　“小寂寂，今天你张叔出去应酬了，来我家讨论讨论医药呗？”

　　“这个讨论正经吗？不正经我可不去。”杨寂开玩笑道。

　　“当然正经，你想怎么来都行。”

　　“行，中午之前过去。”

　　“等你呦。”耿琪发了一张骑着被子的朦胧照片。

　　杨寂被刺激的血流加速，正要关闭光脑，光脑振动两下，消息弹出，【血怒请求添加好友】。

　　思索了两秒，通过添加。

　　张策直接说道：“我老板让我告诉你，现在给你个机会加入我们，否则让你吃不了兜着走！”

　　杨寂直接删好友拉黑，懒得理会，还以为这个人是要掏钱把人赎回去呢，原来来威胁他的，影响心情。

　　另一头，躺在医院里的张策露出了狞笑，立刻给石天发消息，“石少爷，那个杨寂完全不把你放在眼里，说我们石氏部落就是垃圾，用不着合作自己也能发展起来。”

　　石天：“你没有告诉他我的身份？”

　　“告诉了，他完全不在乎，还说上次有个你们石氏的少爷都被他逼自杀了，再来一个废物也不在乎！”

　　张策就在挑拨离间，他想要把害自己被打的杨寂搞残。

　　石天：“呵，取得点成就就自以为是的垃圾，另外，你被开除了，除非杨寂突然出现车祸，或者因为各种原因无法出现在游戏的时候你再回来上班。”

　　张策脸色一变，他知道石少爷在暗示什么。

　　沉默良久后，眼中闪过一抹凶光，拳头紧握。

　　这件事有些铤而走险，但他不想失去这个工作，只要小心一点就不会留下证据。

　　石天吃完早餐躺进游戏舱，看向旁边的黑衣男人，“你现在什么等级？”

　　“回禀石少，三十星拳师。”黑衣人恭敬回应。

　　“嗯，很好，你也去一趟，如果张策那个废物解决不了杨寂你来解决，同时把张策也解决掉，制造成意外。”

　　石天眼中闪过一抹嫉妒，那个平民垃圾也敢藐视我？

　　杨寂的才华和能力让所有人都妒忌，如果不惹到石天，他也不会出手，这件事给了他出手的理由。

　　杨寂还不知道自己被算计了，他在部落群组里发了一个十万块钱的大红包。

　　“哈哈，首领威武！我抢了一千块！”

　　“垃圾，我抢了两千五！统领牛逼！”

　　“靠！一分钱！！十万块钱就抢一分钱！我特么心态炸了！”马休在群组里咆哮。

　　十万块钱抢一分也没谁了，朱大胆同情他发了一个专属红包给他，让他凑够一块钱。

　　杨寂发布公告：“懂机械或者相关从业或者学专业是这个方向的加入新的群组，你们有单独工作。”23sk.Com

　　蒸汽机的打造离不开这群人。

　　建了一个新群，在里面发公告，让这群动机械人白天先别上线，晚上七点准时在部落里上线。

　　杨寂起身走出游戏舱，先在客厅环视了一圈，见没有人后悄悄离开房子，坐电梯前往十七楼。

　　也不知道这个明星陈燕为什么会在个老校区，这么极品的女人不能只享受一次，要是她起床走了怎么办？再去来一次。

　　人呐，没了生存的烦恼就开始想女人。

　　杨寂站在门口敲门，“干妈，我来给你做早餐来啦！”

　　嗯，理由合理。

　　还在睡觉中的陈燕睁开眼睛，满眼的杀意和自责。

　　她掀开被子看向床单，“陈燕，你个贱人，晚上居然会梦到那个王八蛋！儿子，今天妈就给你报仇！”

　　陈燕总结了昨天的失败教训，是她数年没碰男人，意志力有些不坚定，而且没有靠到窗边，这回直接把这个男人带到窗边推下去。

　　她深呼一口气，平复好心情，走到门口开门，红唇微张，“小寂。”

　　陈燕不愧是演员，完全看不出心中有仇恨。

　　“干妈，我来给你做饭了，天天吃外卖不好。”杨寂一本正经的向着厨房走去。

　　陈燕心里冷笑，“假情假意，我不知道你来干嘛的？”

　　她笑着跟着走过去，打开厨房的窗户，坐到窗户上，大白腿抬起，妩媚的抛了一个媚眼，“小寂，做饭前先做个晨练？”

　　“咳咳，这个不太好吧。”杨寂放下手里的工具走了过去。

　　陈燕屏住呼吸，来了，马上就能成功了！这次一定要将他推下去！

　　她猛地抬起手，突然，双手被杨寂的大手一把抓住，按在了窗户上。

　　“干妈，我们来一起迎接出生的太阳。”

　　陈燕的身体贴在窗户上，神情呆滞，心中呐喊：“剧本不对啊！应该是我把他推下去才对！这个男人为什么要按着我的手！”

　　她一个瘦弱女子怎么反抗得了二十多星的拳师？

　　杨寂一边晨练一边做饭，顺便光屏上还放着陈燕的电视剧。

　　怨不得那群富豪都喜欢女明星，征服后太有成就感了。

　　早上八点左右，杨寂把疲倦的陈燕放到沙发上，“干妈，饭菜做好了，别因为吃饱了就不吃呀，再见。”

　　这回就值了，这个女人走不走都没关系了。

　　陈燕躺在沙发上愤怒地砸着抱枕，悔恨的泪水顺着雪白的面颊流下，“陈燕你个混蛋！你为什么不反抗！为什么！”

　　“儿子，你放心，妈下次一定给你复仇！”

　　杨寂回家时，家里那群女人还没起来，应该是今天不上学，都想多睡会，不是谁都有高级游戏舱不用睡觉。

　　在５０１群里留言，说自己去训练，出门前往耿琪家。

　　给家里女人训练技术也是训练吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，143章 气功功法免费阅读。https://xs.23sk.com 