
一这么想，东方紫就自动脑补出一个偏远小山村里农家女辛苦奋斗的景象。

她一路励志，努力奋斗，才好不容易走到现在这个地步……

东方紫点头，双眼星光闪闪，她决定了。

以后一定要对凤七好，帮助她客服修炼难关。

好奇那白色丹药的凤七还不知道，她已经成为东方紫脑海励志电影里的女主角了。

她问东方紫：“你们这东西是怎么制出来的？”

东方紫用怜悯的眼神看着她回答：“这玩意儿叫丹药，通过丹方用药草炼制出来的。

我手里的这颗呢，就是一颗五品疗伤丹，它能够迅速修复好体内创伤。

要放到外面拍卖，可是能卖出好大一笔钱呢！”

凤七点头，表示明白，原来如此，跟她们那边的药剂相似。

东方紫见凤七听得认真，又继续补充道：

“炼制丹药的人很稀少，炼药师，那可是超脱世俗的存在。

只有一些世家才能供养得起。

世家底蕴越大，他们所供奉的炼药师等级就越高。

你还不知道吧，炼药师也是分等级的。

能炼制出1~3品丹药的为初级炼药师，4~6品丹药的为中级炼药师，6~9品为高级……

至于传说中能够炼制出来十品丹药的顶级炼药师，全大陆也只有那么几位呢！”

凤七看她眉飞色舞，手上动作尽情摆放，很是认真的点点头。

示意东方紫继续说下去。

她不想错过这次获得科普的好机会。

“要说炼药，那白泽大师就是其中意味不得不提及的超然存在了！

他简直就是神！！！”

说最后一句的时候，凤七看她兴奋到尖叫，嗓子都快喊哑了。

心里面不禁也对这白泽大师产生了兴趣。

一提到白泽大师，东方紫整个人都特别激动，脸红气急：

“白泽大师，他绝对是龙玄大陆上无人能超越的存在，他的炼丹水平——

最最最最最最厉害啦！

你知道吗小七！！！”

东方紫跟疯魔了一样，她情绪激动的扯住凤七，突然又觉得不太好意思：

“小七，我可以这么叫你吧？”

“当然。”

“那你以后叫我阿紫好了。”

凤七点点头。

东方紫瞬间又恢复到之前那种兴奋到癫狂的状态：

“啊啊啊……

白泽大师！白泽大师啊！

他真的太厉害啦！！！”

然后，凤七听到的就是一连串的夸赞话语，宛如一连串的机关枪，连绵不绝……

终于，东方紫又把话语转移到正题上来了。

“天！小七你肯定不知道，白泽大师他的炼药师级别到达什么段位了，猜一猜嘛？”

凤七一边转眼珠子，想了想后不确定回答：

“顶……顶级？”

“不对！”

东方紫坚决摇头。

凤七又根据她之前说过的等级去猜，顶级之后是超级，超级炼药师基本上在这片大陆上都绝迹了。

超级之后还有宗师级、王级什么的……

凤七就这样一点一点顺着猜下去。

“超级？”

“不是！”

“那……宗师级？”

东方紫摇头。

难道还要更高？！

凤七带着不确定的情绪继续猜：

“王级？”

东方子再一次摇头。

“这……那我可就猜不到了。”

凤七也不知道后面的等级到底是什么啊。

东方紫终于合盘脱出：“皇级。”

那两个字，可着实把凤七震惊了一大把。

“皇级？！那是什么级别？”

凤七没听说过，东方紫也不生气：“我们这片大路上，顶级炼药师就能说是凤毛麟角的存在了。

但还在顶级炼药师之后，白泽大师跨越超级，宗师级，王级，那一个级别是他开创出来的先河！

也就是皇级炼药师，全大陆——只此一位！！！”

“一位……”

凤七也被惊到了。

能超脱于这片大陆那么高的存在，那位传说中的白泽大师，究竟是怎样厉害的存在？

呼风唤雨？来去无踪？一手可掌天下？

凤七无法想象。

但她脑海里已经自动描绘出一位白发苍苍，高龄几百岁的存在了。

东方紫此刻正完全沉浸在对白泽大师的崇敬之情当中。

要是她知道了凤七脑海里在想些什么，会不会直接气哭？

她的白泽大师是那样完美，高贵宛如天神一样的存在，怎么会是一会白发苍苍的老头子呢？！

实在是太可恶了。

“对了阿紫，你这么崇拜白泽大师，那有见过他一面吗？”

凤七好奇问。

她这么一问，可有勾起东方紫援救之前的回忆。

“我记得我小时候见过他一次，是那样的完美，简直就是神一样的存在！”

说完，她又开始两眼闪烁星星了。

许久许久，东方紫猛然回过神来，她拉住凤七，面色严肃，郑重承诺。

“小七，要不以后你就跟我混吧！我一定会保护好你的！

还有修炼支援这些问题对于我来说都不是问题！”

凤七皱眉，这题意确实不错，但她不想被束缚。

“不用了，我一个人可以的。”

这才东方紫眼里来看是什么？

是意味倔强少女不忍被伤害她的自尊心！

想通过后的她顿生愧疚，心疼无比，拉住凤七又重新道：

“不对，刚才是我说错了，我的意思是我们以后能不能一起修炼？”

凤七视线看过去，东方紫恰巧一睁一眨她那双水汪汪透亮的眼。

眼底清澈好似一条能够见底的小溪，无辜的眼神又跟一只小鹿一样。

凤七不忍心拒绝。

“好吗好吗？”

东方紫急切问。

最终凤七也算是答应了，她抿唇道：

“咱们还是先做朋友吧，至于修炼的是，相处一段时间后再做决定吧。”

“好耶！”

东方紫感到很开心。

接下来，凤七就从她那里听来一些从来没听过的奇闻异事。

许许多多的信息融入凤七脑海。

“阿紫，你是世家贵族吗？”

凤七虽然是问，但看东方紫的装备和实力，心里已经有了答案。

东方紫点头，也没隐瞒：“刚才我不是跟你说了吗，在外围有几大世家，比如东方世家，北冥世家，纳兰世家和皇甫世家……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531345"  chaptername="第412章神一样的存在">加入书签</a>
</div>
