    答题空间开始播放起视频来。

    一开始出现的是托尼·史塔克的身影，他一步步的走进一个昏暗的房间。

    “各位，我找到斯特拉克了。”美国队长的声音响起，不过并没有出现他的身影，双方应该是远程联系。

    “好，我找到了……一些大家伙。”托尼·史塔克走进了那个房间，一个好像鲸鱼一样巨大的机械体躺在那。

    看见这个东西，答题空间的几人瞳孔就是一阵收缩。

    “齐塔瑞人的飞行器！”托尼·史塔克惊呼出声，“为什么会在这儿？”

    “看起来，像是被人收藏在这儿的。”菲尔·科尔森看着画面中这硕大的机械生物，那狰狞的模样让他震撼，一年后他们便会和这这种东西参战么？

    “那么便没错了，奥创纪元发生在纽约大战之后。”克林特·巴顿也盯着那大家伙看，第一次答题他没有参加，只是听娜塔莎·罗曼诺夫口述，哪有看视频来的震撼？

    视频中这个房间好像是什么研发基地，托尼·史塔克转了转，里面有摆满了一些零部件和机械手臂，还有一些电脑。

    这个时候房间里出现了托尔的身影，原来他比托尼·史塔克还早来到这个房间。

    托尔和一个躺在地上的人呆在一块，虽然那个躺着的人惊鸿一瞥，但是答题空间的几人眼力都非常好，已经认出了那个人就是克林特·巴顿。

    再加上之前美国队长的声音，这次行动现在已经出动了托尼·史塔克、雷神托尔，还有克林特·巴顿，也许这又是一次复仇者联盟集体出动的行动。

    但是这个房间最引人瞩目的却不是这些复仇者们，也不是纽约大战中那些被收藏起来的鲸鱼一样的机械体，而是闪耀着蓝色光芒的权杖！

    这权杖大家实在太熟悉了，在纽约大战中，洛基便是用它控制了克林特·巴顿，用它刺穿了菲尔·科尔森，娜塔莎·罗曼诺夫也是用它关闭传送门。

    可以说，这是纽约大战中出现的最重要的道具。

    现在这东西居然躺在一个实验室里，连同那些外星机械体，就和试验品一样躺在这儿。

    只能说这个实验室的主人不是个简单人物。

    “托尔，我看见宝贝了。”视频中，托尼·史塔克一步步走向权杖。

    就在这时候，一个女人无声无息的出现在托尼·史塔克身后，双手在托尼·史塔克脑袋那么一比划，一道道绯红色的能量便涌入托尼·史塔克的脑袋。

    “这个妞应该就是绯红女巫了。”托尼·史塔克眼看着自己被控制，仍旧不慌不忙的说道，“我一直以为绯红女巫是那种额头上画着古老符号、穿着兽皮的样子呢，没想到居然也是一个火辣妞。”

    “没想到这个时候你注意的居然是这个。”托尔奇怪的瞥了托尼·史塔克一眼，“你的关注点一向这么与众不同吗？”

    “怎么？”托尼·史塔克反问，“难道她身材不够火辣吗？你们不能因为她是反派就否认她的外貌。”

    “她动手的方式也和传闻中的女巫不太一样。”菲尔·科尔森则是关注到了绯红女巫的手段上。

    “吼~”

    道道吼声突然响起。

    只见视频中那鲸鱼一样硕大的、狰狞的机械体一下子活了过来，在漆黑的宇宙虚空中游来游去。

    然后，让人难以忘怀的一幕出现了。

    浩克那巨大的绿色的躯体趴在那，刀枪不入的身体上插进了好几把武器，在那抽搐不止；娜塔莎·罗曼诺夫的娇躯躺在浩克下方，双眼都没有合上，好像死不瞑目；克林特·巴顿坐在那，手还挽着弓箭，他低着头，一动不动，谁也不知道他还有没有能力射出去那一箭。

    再往下，雷神托尔双眼紧闭，他一身伤痕，好像一个疲惫至极的人终于可以躺下一样。

    托尔下方，一块碎裂为两半的盾牌垃圾一样扔在地上，美国队长静静的躺在那。

    不，好像垃圾的不仅仅是盾牌，确切的说，那些尸体，那些复仇者联盟的尸体，一具具的，像垃圾一样被丢弃在了这儿。

    尽管知道这一幕只是因为绯红女巫的心灵控制而出现的幻觉，但是答题空间的复仇者们依旧感觉到了一种凄凉、一种悲怆。

    要知道，他们这些人之后可是要和外星人战斗的，天知道他们中的哪一个未来会不会像幻觉中的一样，就此长眠？

    没错，在出题人的未来中，他们都活下来了，都没有死去。

    可真能活到最后吗？

    要知道出题人现在已经曝光了不止一场大战，纽约大战、奥创纪元，天知道还有没有下一场。

    身为看客的诸位都被幻觉所感染，就更别提视频中深处幻觉的托尼·史塔克了。

    他踉跄着身体走到美国队长身前，跪倒在他旁边。

    正当他伸手想要试试美国队长死没死的时候，队长猛然一下睁开了眼睛。

    “你……本可以……救我们的。”美国队长断断续续的说完这句话又重新闭上了眼睛。

    “真是吓死宝宝了。”答题空间观看这一幕的托尼·史塔克又不禁吐槽了起来，“我之前一直不知道队长原来还有演惊悚片的天赋。”

    视频内的托尼·史塔克可没有心思吐槽，他被眼前一幕实实在在的打击到了，他面皮不停的抽搐着，放眼去看，只见虚空中全部都是硕大的机械生命体，在游来游去，占据了整片天空……

    下一刻，漫天幻觉消失，托尼·史塔克怔在了那，左看看右看看，再抬头看了看身后那毫无动静被收藏在那的机械体，终于确定了刚刚看不见的不过是幻觉。

    托尼·史塔克没有看见，之前那个让他中招的绯红女巫就在一边看着他。

    这时候，一道人影一闪，好像一阵风一样，就出现在了绯红女巫旁边。

    “这又是什么人！”快银的出现，实实在在的让人震惊了，克林特·巴顿说道，“那种极速，根本不是正常人类能够拥有的！”

    “连视线都捕捉不到他的身影，这种人要如何对付？”菲尔·科尔森也皱起眉头。

