    想到之前的事情，妘曼红就心中气愤，自己徒弟可就是死在林阳手中的。

    而其他人却并没有她这样的心情。

    那血腥的场面，真的太骇人了。

    如果把他们放在这样的环境中，那会怎么样。

    毫无疑问，一个都别想活，都得死。

    “察拉沙漠果然名不虚传，能活着走到这里，真的不容易啊。”

    其中一人感叹道。

    “是啊，现在我们的前面有云剑门，可如果连云剑门也折在这里呢？”

    这话，让在场众人的气氛瞬间变得凝重起来。

    他们不敢想象，如果没有了云剑门，他们会怎么样。

    他们之所以能一路平安的来到这里，就是因为有云剑门的庇护。

    这一路上云剑门为他们承担了所有。

    如果连云剑门的人也都死在这里。

    后果他们能想象得到，那就是他们这里的几百人。

    一个都不可能活着离开。

    “那现在呢，我们要怎么做。”有人问道。

    随后，经过七大家族的商量，众人决定就此停下。

    毕竟前面可是有凶悍的狗熊，那可不是他们能对付的。

    还是先老实停下来，还跟着云剑门的人。

    看看云剑门是什么样的决定吧。

    嘭！

    一个特殊的环境里，一阵闷声传来。

    就好像是有什么东西从高处快速坠落下来一样。

    “我，我这是死了吗？这里是不是地狱。”

    “林阳，林阳，你在哪里，我还能找到你吗？”

    “你在哪里，就算是下了地狱，我也还要嫁给你。”

    苏羽柔躺在地上闭着眼，口中不断说着话。

    面部更是被泪水沾满，正在渴求着什么。

    “地，地狱，这里真的是地狱吗？”

    在苏羽柔不远处，林阳大字趴在地上。

    他缓慢动了下身体，而身体上传来的剧烈疼痛感，让他快速头脑清醒。

    这瞬间让他明白过来。

    这不是做梦，不是地狱，而是，他没死。

    意识到这个，林阳急忙四周环视，在寻找着什么。

    寻找，他最关心在乎的人，苏羽柔。

    “林，林阳，我听到你的声音了，你在哪里，我还嫁给你。”

    这时，一旁传来声音。

    林阳猛地看去，快速爬过去将苏羽柔扶着走起来。

    “羽柔，怎么样，伤到哪了，怎么样了。”

    林阳心中焦急，他很想运转体内真气为苏羽柔检查一番。

    但他却忽然发现，自己体内没有了一点真气。

    就连身体，也忽然感觉变得沉重了许多，就好像回到他没有修炼。

    还是普通人时候的状态。

    “林阳，真好，死了还能遇到你。”

    苏羽柔眼泪不止，到现在她还以为自己是真的死了。

    是在地狱里遇到了林阳。

    “别瞎说，我们还没死呢。”林阳提醒道。

    苏羽柔逐渐止住泪水，放眼在这四周扫视着。

    “我们，真的没死吗？”

    “林阳，你看。”

    还仰天躺在林阳怀中的苏羽柔忽然指着上方大声呼喊。

    林阳下意识顺着她指的方向抬头看去。

    下一刻，他眉头紧皱，脸上充满了疑惑。

    因为，他们此时的头顶，并不是天空，也不是房顶。

    而是沙漠。

    没错，就是沙漠，而且还是正在运动的沙漠。

    就好像天空的云一样，缓慢运动着。

    林阳心中骇然，这是什么地方，自己怎么会来到这里。

    自己和苏羽柔不是被流沙给吞没了吗，现在的他们不是应该死了吗。

    这到底是怎么回事。

    “林阳，你说，我们该不会是，在沙漠低下吧？”

    苏羽柔弱弱说道。

    林阳重重点头，看样子这应该是最合理的解释了。

    也就是说，他们所掉下来的地方，地下是空的。

    或者说，非常大的一片地方，都是空的。

    因为林阳看到，这四周的空间非常大。

    他倒是觉得，自己好像是掉在了一座院子里一样。

    总觉得在院子外面还有一番世界。

    “我想是的，只是，这到底怎么回事。”林阳苦思冥想，却没有一点结果。

    随后，他还是焦急的看向苏羽柔。

    “怎么样羽柔，有没有伤到哪里。”他焦急问道。

    苏羽柔尝试着动了下身体，而后轻轻摇头。

    “没事，就是摔的有点疼，一会儿就好了。”

    “对了林阳，我们从这么高的地方摔下来，我好像没事。”

    苏羽柔疑惑。

    林阳再次抬头看了一眼。

    他估摸，他们头顶的沙漠距离现在所在的地面，组织有好几百米的距离。

    这样的高度摔下来，竟然没事？

    这让他感到疑惑。

    “还有，我好像觉得，我身上的真气没有了，跟普通人一样。”

    苏羽柔再次说道。

    “哦？你也有这样的感觉？”林阳诧异。

    因为他自己也有这样的感觉，而且非常明显。

    他还记得，在自己进入古武界开始修炼之后，身体就变得越发轻松。

    短距离飞跃，甚至是长久战斗，都不会觉得累。

    就算是受伤，也能够通过真气来进行快速的恢复。

    可现在，他发现自己好像突然变回了普通人一样。

    “林阳，羽柔，这地方很邪乎，你们两小心点。”

    “我也没有了灵气，无法再帮你们了。”

    这时林阳和苏羽柔二人脑海中传来白虎的声音。

    林阳二人感动惊讶。

    “怎么，连你也没用了。”林阳下意识说道。

    “你才没用呢。”白虎当即不爽道。

    “这地方很邪乎，如果我没猜错的话，来到这里的人应该都没有了真气。”

    “这里好像有什么东西，屏蔽了所有的真气和灵气。”

    听得白虎的解释，林阳和苏羽柔相视一眼。

    不过很快他们注意到了白虎言语间的细节。

    “小坤，你是说，这里还有其他人？”苏羽柔问道。

    “是的，这里的人很多，可以说，之前被流沙吞没的人，都没有死。”

    “都出现在了这里，我们只是其中的一个。”白虎再次说道。

    苏羽柔能够清晰的看出来，林阳眼神中逐渐多了太多的光彩和希望。

    她知道林阳在想什么。

    如果说被流沙吞没的人都没死。

    那也就意味着，之前同样落入流沙的孙岳等人，可能也还活着。

