    第476章两手准备

    只希望三皇弟，真的已早早意识到这一点，从而做了防范！

    不然……

    最后演变成逼宫，也不是不可能！

    “不过除此之外，我们还是要做两手准备，绝不能让他得逞！”沈烛钰眼底划过一丝冷意。

    无论如何，她都不会让他坐上太子之位！

    不仅如此，她还会继续调查烙儿之死！

    若最后事实证明，的确是他所为，那么，她必然会让他为烙儿陪葬！

    “母后的意思是？”风怡悦问。

    “你出宫后，去沈府一趟，让你外祖父与舅舅入宫，说本宫有要事与他们相商！”沈烛钰没有回答她所问，直接交代道。

    “是！”风怡悦。

    ——

    “小姐！这都火烧眉毛了，你怎么一点都不急？”芸儿心急如焚问道。

    都不知自家小姐，怎能如此淡定？

    这往轻的说，是威胁，往重的说，那就是逼宫！

    这可是掉脑袋的大事！

    “你要相信，清者自清！”夜锦汐淡定道。

    “……”芸儿。

    她相信有什么用？

    关键外人相不相信？

    若是他们都觉得，律洲兵马调动，与王爷有关，王爷岂不是，跳进黄河也洗不清？

    夜锦汐瞧着她那坐立难安的模样，宽慰道：“你要相信王爷，他可以解决好！”

    “奴婢相信王爷，只是……”

    心头还是忍不住的打鼓！

    夜锦汐岂会看不出她的心思，故意道：“行了！你就别担心了，你若是一直在我面前念叨，万一我也忍不住，跟着紧张起来，从而动了胎气，届时，事情就大了！”

    芸儿一听，立马意识到事情的严重性，当即道：“小姐！其实奴婢不担心！一点也不担心……”

    “……”夜锦汐。

    说的有点违心，有点假！

    “小姐！奴婢相信，以王爷的睿智和手段，解决这点小事，乃是轻而易举，所以你丝毫不用担心！”芸儿使足了劲安抚，生怕自家小姐多想，从而动了胎气：“小姐！你就放心的，安安心心的养胎即可，至于外面的那些闲言碎语，奴婢相信，用不了多少时日，就会不攻自破！”

    “……”夜锦汐。

    这画风转变的，也太快了些！

    “小姐……”

    “行了！你就不用卯足了劲安慰我了，其实我一点也不担心，因为我相信，王爷可以应对好这一切！”夜锦汐打断，她欲出口的说辞。

    芸儿闻言，稍稍松了口气。

    只要自家小姐不担心就行！

    “这几日，你就呆在府中不要随意走动，免得被某些激进的人误伤！”夜锦汐叮嘱。

    “是！”芸儿应下，随即，又道：“小姐！奴婢方才过来的时候，看到紫鸳回来了，不过她直接去了王爷的书房！”

    “应该是有什么事情禀报！”夜锦汐估摸着道。

    却没有起身，一探究竟的意思！

    芸儿见状，有些意外，自家小姐此番竟会如此安分？

    “你回头交代下去，王爷最近心情不好，让府中下人不要靠近书房！”夜锦汐提醒。

    芸儿颔首：“奴婢一会就交代下去！”

    “嗯！”夜锦汐。

    (本章完)

