 苏洛来到山腰，看着周围有好奇的少年，花季少女，以及年迈阿翁和幼童，此刻皆是在单膝下跪！“参见新人皇！”

厚重男声，年迈嘶哑声，幼稚孩童声混合在一起，上千人的声音汇聚。

苏洛皱眉道：“我并不喜欢这样！”

“人皇一脉受得起！”

花夫人轻声说着，来到山腹中，里面已经完全被掏空，是能容纳近千人的大厅，到处有人好奇看着苏洛他们。

苦撑千年的人，苦等人皇到来！他们等的不仅仅是人皇，等的是一个希望，等的是皇者！而今困境，需要有人成为皇者！最有希望成皇的，无疑是人皇一脉，上承天地气运，下承大汉十亿族人期盼，必能成皇！若是岚青芸她们能成皇，何至于苦苦寻找人皇千年！人皇一脉，代代单传，新老交替，如今苏洛便是新一代人皇！莲花修炼道，便是人皇一道！花夫人请苏洛到来，可不仅仅是来看大家的，悄然来到一间密室，里面传来铁链哗啦啦作响声，以及宛如野兽般的怒吼声！那宛如野兽的嘶吼，让人在门外不寒而栗。

“里面是什么东西？”

王凤麟感受到极其暴虐的气息，气息很强！花夫人眸中闪过一抹忧伤，说出让人意外的答案，轻声道：“我的孩子！”

“什么？”

明殇愣住了。

罗峰轻声道：“百年前，花少爷在外遭遇攻击，待我们寻到他时，便已经发狂，状况越来越可怕！”

苏洛微微皱眉，刚欲推开石门。

岚青芸冰凉小手制止，轻声道：“曾经在古籍上有过记载，人皇一道的九转莲花能唤醒疯人的心智，但若是不行，没必要勉强！”

“待我看一眼再说！”

苏洛已然推开石门，一股恐怖的气血涌出，让王凤麟头发倒竖，整个人身体跄踉后退数步不止。

滔天气血并非纯粹的红色，而是暗红色！王凤麟惊声道：“魔气？”

“是魔气！”

明殇也肯定点头。

他和王凤麟都修炼魔刀，对于魔气无比熟悉。

只见里面有一披头散发的男子，浑身被铁链束缚，双手双手连同脖颈都被铁链锁住，一双眸子赤红，透着残虐可怕杀意，口中发出嘶吼。

辰长生惊怒道：“花多禾！怎么会这样？”

当年辰长生来过至尊窟，而且还活着离开，他认识这里的人一点不奇怪，还和关财等人相似。

苏洛自身巍然不动，所谓的强者威压，自身没有半点感觉。

“都出去，有的治！”

苏洛说完，又道：“小龙你们留下！”

“好！”

莫如龙他们连同辰长生，被一道留了下来。

只见花多禾，嘶吼着仿佛想要生吞活剥的苏洛几人，冰冷杀机刺骨。

苏洛皱眉道：“看出来了吗？”

“由疯入魔，硬生生被人逼的？”

王凤麟试探问着，自己也无法肯定。

明殇凝重道：“跟铁憨玩疯的时候差不多，都是这股疯狂杀戮一切的气息，只不过他比较严重，时间太长，怕是心智早已经被侵蚀干净，沉沦在杀戮中无法唤醒！”

“没救了！”

吴涛他们细看，轻轻摇头。

苏洛轻声道：“不见得，我曾经遇到过发狂入魔万年的人，能发狂入魔万年，有一种可能性就是内心尚有一线心智，是他苦苦坚守的东西，任凭心魔侵蚀，始终无法撼动半分！”

“你是说，他的状况也一样？”

明殇再次看去，觉得花多禾真的没救了。

苏洛轻声道：“真正疯魔的人，完全没有任何心智，早就死了，耗尽一身修为而死，而他这么多年过去，气势反而越来越强，说明内心深处，还有一线心智，有的救！”

“仅仅一线神智，想要唤醒，太难了，而且唤醒后，怕也是状态不稳定！”

莫如龙频频皱眉，眼前这家伙可是个至尊，若是出现意外，他们在这石室内都得被其弄死。

苏洛淡笑：“试一试，毕竟是我大汉族人！”

“好，听你的！”

明殇他们见苏洛拿定主意，也都就没说啥了！苏洛背后出现漆黑色的禁魂链，一直默不作声的帝魂，陡然发动，要跑出去！苏洛翻了个白眼，没好气道：“老实点！”

“？”

辰长生一脸懵，这是和谁说话呢！苏洛抽调禁魂链，缓缓缠绕向花多禾，引得他嘶吼不止，释放自身血气要法发起攻击。

可是禁魂链缠绕之下，将花多禾坤捆了个结结实实，一身血气归于平静。

披头散发的太多禾，尽管平静下来，可是一双眸子还是赤红色，依旧是这副状态。

苏洛拿出黑煞剑，一念间将束缚太多禾的铁链全部斩断！明殇他们皆是面色凝重，占据八方位置，辰长生有些疑惑，不知道该做些什么！而苏洛轻喝：“还记得我教你们的冰心诀吗？”

“记得！”

王凤麟他们当然记得冰心诀，修炼魔道不兼修冰心诀，很容易入魔失控。

苏洛轻喝：“以战神诀催动冰心诀，我不喊停就不要停下！”

“好！”

明殇嘴唇无动，自身释放强大气息，催动冰心诀，并非圣洁一尘不染的气息，而是那种温润如风的气息，滋润周围所有人！辰长生莫名感觉，脑海中杂念消失，取而代之是一种莫名空灵状态。

花多禾在中心区域，整个人身上的残虐气息，隐隐有削弱的迹象。

可是这还不够，想要唤醒那一点神智，千难万难！苏洛没用所谓的人黄道，因为心里清楚，那压根就不管用！真正有用的是苏洛眉心，那一朵三叶小草，这可是神识所化，如今从苏洛眉心飞出，悄然扎根太多禾头顶。

苏洛盘膝而坐，以神识小草为媒介，进入太多禾的识海，铺天盖地的恐怖杀意，从四面八方汹涌而来。

“哼！”

苏洛一生冷哼，将周围所谓的杀气全部震散，这些杀意想要影响苏洛的道心，白日做梦！苏洛是何等人物，经历过的心魔劫，比这种场面恐怖千倍万倍！ 