    清晨！伴随着天边的一缕阳光落入大地，朱竹清也清醒了过来。

    她睁开眼睛并没有看到自己心心念念的富江，而是看到自己最为讨厌的小舞。

    小舞的睡姿很不优雅，甚至是有些狂放，一点点淑女的样子都没有。

    朱竹清没有吵醒小舞，倒不是她多么的关心小舞，只是不希望小舞坏了她的好事而已。

    幽冥灵猫附体！她赤着玉足踩在柔软的地毯之上, 没有发出一点声音，毕竟猫走路是没有声音的。

    她蹑手蹑脚，小心翼翼的溜进了富江的房间，整个过程极为顺利，小舞也没有苏醒过来。

    来到富江房间的朱竹清松了一口气，她是真怕小舞发现她之后开始吵闹，到时候富江一定会被吵醒......

    朱竹清看到了此时的富江, 此时的富江正躺在床上呼呼大睡, 虽然经过一夜的时间流逝，他身上的酒气淡了不少，但是依旧有不少酒气残留。

    看着富江的这幅模样，朱竹清没有任何的怨言，她喜欢富江，喜欢富江做任何事情时的模样。

    她爱富江，甚至胜过爱她自己。

    也正因为这份爱，她才不敢在富江面前表露出任何不好的姿态。

    来到了富江的身边，朱竹清轻手轻脚的钻进了被窝，并且抱住了富江，丝毫不介意富江身上的那股酒气。

    实际上朱竹清并不反感富江喝酒，她只是觉得富江的酒量不算好，一旦喝多了，那就容易受到哄骗。

    昨天就是一个赤裸裸的例子！

    星罗皇帝用一个虚无缥缈的贤弟之称，换走了一柄神器的具体消息。

    现在的朱竹清大概已经猜到星罗皇帝现在在做什么了, 无非就是集结一匹强者, 去富江给出的那个地址抢夺神器。

    其实朱竹清并不在乎所谓的神器，她也可以看出富江对于神器并不上心, 仿佛神器只是累赘一般。

    不过富江这样想是因为富江本身就足够强大，她作为富江的妻子，可不能看着富江这样败家。

    当然，她也绝对不会去干涉富江的行为，毕竟她觉得温柔贤惠才是她坐稳这个位置的立身之本。

    原本想要用孩子来抓住富江内心的计划也因为自己身体的问题而破产了，如今的她虽然治的差不多了，不过她也是听医师说过，她的受孕几率远远低于普通女子。

    或许她真的应该集结一大批盟友，毕竟只有那样才可以......

    就在朱竹清胡思乱想之际，富江醒了过来，他一睁眼就看到了美丽的朱竹清。

    “竹清......”

    富江的声音有些沙哑，仿佛是很缺水一般。

    见到富江的这幅模样，朱竹清心领神会，她急忙起身倒了一杯茶，将茶递给富江。

    “小舞呢？”

    富江皱起了眉开口问道，整个人的身躯也紧绷了起来。

    闻言，朱竹清的脸色有些僵硬，这种自己的丈夫叫其她女人名字的感觉真的很不好，真的很差劲，真的让她有些想要发狂的冲动。

    “你的小舞很好，很安全，昨天她要来照顾你，被你那卑鄙无比的正妻朱竹清拦住了......”

    朱竹清开始阴阳怪气起来，这一次阴阳怪气，直接让富江面露难色。

    “别闹了，你虽然刀子嘴，但却是豆腐心。”

    富江喝完茶之后开口道，轻抚朱竹清的长发，眼神之中闪烁起了温柔之光。

    听到富江的话之后，朱竹清依旧不是很开心。

    “我想要变成刀子心，豆腐嘴，这样就可以每天骗你了。”

    谷棿

    朱竹清开口道，她抱着富江，声音之中带着浓浓的委屈，虽然委屈之意很浓，但是极难察觉。

    看着朱竹清的这幅模样，富江也抱住了朱竹清。

    “你现在也可以骗我，我也喜欢被你骗！”

    富江正色道，眼神之中的光芒让朱竹清的内心猛地开始颤动起来。

    不过与富江知根知底的朱竹清并没有被那一瞬间的温柔之光弄得神魂颠倒，她开始仔细的思索起自己接下来应该说什么。

    “我不想骗你。”

    朱竹清崛起了小嘴，缓缓开口道。

    这一开口让富江当场愣住，随后眼中流露出淡淡的温柔之光。

    “嘭！”

    卧室的大门被直接打开，发出了一声不小的声响。

    富江与朱竹清看向了门口，小舞正站在那里，衣衫有些不整，头发也乱糟糟的，很明显，她也是刚刚醒来。

    看着小舞的这幅模样，富江的眼神之中闪过一抹无奈，而朱竹清则是闪过一抹怨愤。

    大量的天命从小舞与朱竹清的体内流入富江的身躯之中，这也富江静静的站在那里，看着小舞的动作。

    “富江！你醒了！”

    小舞笑的很甜，也很美，虽然那乱糟糟的秀发很是减分，但是小舞自身那也是天生丽质难自弃的存在。

    闻言，富江点了点头，一幅不知道应该怎么面对小舞的模样。

    “竹清！星罗帝国有什么好玩的地方？让我们一起去玩一玩吧！”

    小舞一幅好姐妹的模样，丝毫看补偿昨天与种族湖区剑拔弩张，甚至直接动手的旧日姿态。

    看着小舞这幅堪称诡异的模样，朱竹清的心中闪烁起了浓浓的怀疑之色。

    在她的认知之中，小舞就是一只蠢兔子，如果不是靠着与富江青梅竹马的关系，她早就被打飞了不知道多少次了。

    如今小舞这幅模样明显不是一个傻白甜该有的模样。

    朱竹清的心中生出一抹危机感，仿佛下一刻就会爆发一般。

    她觉得自己必须要提防一下小舞！

    “可以，我会让我的姐姐朱竹云带你去的，在星罗帝国，她可比我熟多了！”

    朱竹清点点头答应了下来，随后将小舞打发给了自己的好姐姐。

    如今她的那位好姐姐正在想方设法，绞尽脑汁的思索如何获得宇智波血脉，丝毫不知道自己已经被好妹妹给卖了！

    不过两人也称不上是什么真姐妹，毕竟两人现在还是某种意义上的敌对关系，只是两人都有把柄捏在对方的手中。

    朱竹云的把柄是她自己的那条命，而朱竹清的把柄就是那块留有她提议猎杀小舞的留影石！

    “不！我就要跟竹清一起去！”

    小舞的态度有些坚决，但是一点用处都没有。

    “不行，我和富江还有很重要的事情要做！”

    朱竹清正色道，仿佛真的有什么重要的事情一般。

    “什么事情啊？”

    小舞疑惑的开口问道......

