    苏维再度坐上返回住处的车，已经是半个钟头之后。

    贺天齐这边虽然人多，但宋白海派来的这两个变异人也不是吃素的，陈西和他们缠斗了好一阵，才将其中一人制服，另一人仗着有机械臂做掩护逃走了。

    小三儿开过来的车已经报废，好在他没有受很严重的伤，只是在和变异人拖延时间时，手臂被他的机械臂射过来的锁链擦破了皮。

    贺天齐确认他没什么大碍之后，便伸手在他脑袋上用力拍了一下。

    小三儿挨打得很莫名，一脸委屈：“老大，你干嘛打我？我可是伤员！”

    贺天齐没好气地说：“你还敢问我为什么打你？你的任务是什么？还记得吗？看好苏维！保护她的安全！好好的，你和她跑这么远的地方做什么？嫌命太长了，特意给宋白海送人头的吗？”

    天知道在得知苏维他们有危险的时候，陈西和宋宜风的脸色有多难看，他们一个双眼喷火地看着他，一个毫不留情地指责他的下属不知分寸，弄得他忍不住火气上涌。

    幸好是苏维没事，要是她有事，贺天齐还不知道这两个怪物会怎么对他。

    “老大，不是我……”小三儿想说是苏维自己要出来的，但是一想到这事的确自己也有责任，要是为了不挨骂把锅全甩人女孩子身上，也太怂了，便没说下去。

    苏维在一旁听到了两人的对话，立马过来解围：“贺队长，你别怪三警官，是我坚持要出来的，要怪你就怪我吧。对不起，给你们添麻烦了。”

    贺天齐当然并不是想怪谁，只是这两天发生的事情太多，他不想再看到有什么意外。不过对于苏维今天的行为，他的确费解：“你们跑这么远到这边来，到底是为了什么？”

    苏维本想告诉贺天齐今天她的发现，可是因为宋宜风在场，她便不想现在说了。

    那个小熊玩偶里究竟有没有他们要找的东西还不知道，还是等回去确定了再说吧。

    苏维想了想，准备编一个不那么离谱的理由打算搪塞过去，然而宋宜风却开口了：“如果我没记错的话，这个附近，是我很小的时候居住过的地方。你去过我母亲以前的家了？”

    他这样开门见山，苏维倒不好再说谎，点了点头。

    探究的目光在她身上扫过，苏维又听到宋宜风继续问：“为什么要去？”

    苏维诚实回答：“就突然想起了一些小时候的事，感到有点奇怪，所以就过来看看，顺便找找看有没有什么遗漏的线索，会和你们想要的那份资料有关。”

    宋宜风便忽然笑了：“可有找到什么？”

    苏维摇了摇头：“屋子都被搬空了，什么都没有。”

    宋宜风了然地点了点头，没再接话。

    正当苏维以为这场对话就要结束之时，宋宜风又说：“那么，你想起了哪些过去？”

    苏维愣了愣，随后目光在宋宜风那张精致的脸上来回逡巡，仿佛像一台扫描仪一般，对比着他的五官和记忆中的那个“风哥哥”是否有重合的地方。

    也不知道是记忆不够清晰还是宋宜风长变了，苏维只在他眉眼之处寻得了几分相似，便在也找不到什么熟悉感。

    苏维迟迟没有回答宋宜风的问题，还是陈西看不惯宋宜风老拉着苏维聊天，走了过来直接将苏维牵走，从而结束了这场对话。

    面对陈西的强势，宋宜风也没多说什么，他微笑着看着两人走远，拉开车门钻进车子里，随后才转身往自己车子的方向走去。

    上了车，宋宜风吩咐唐纳德：“告诉那边，苏维已经找到了她父亲的资料，他如果想要的话，知道该怎么做。”

    唐纳德有些惊讶：“苏小姐不是说什么都没找到么？老板你怎么这么确定？”那间屋子唐纳德也曾经来翻过，的确空荡荡的没什么线索。白然虽然帮助了苏洪山建立了这所实验室，但的确没有过多参与，所以唐纳德实在不知道自己漏掉了哪里。

    其实不是他漏掉了哪里，而是有些东西的联系，非当事人不能想到。

    宋宜风之所以笃定苏维找到了资料，就是因为她在苏维大量自己的眼中，看到了怀疑。她是真的想起了什么，才会露出那样怀疑的眼神。

    宋宜风的判断鲜少失误，唐纳德自然是相信自己的老板的，立刻拿出电话播了出去。

    **

    “为什么会突然到这边来？”坐在返回去的车上，陈西向苏维问了宋宜风问的同一个问题。他知道苏维没有对宋宜风说实话，所以想知道到底怎么回事。

    面对陈西，苏维没有什么好隐瞒的，一五一十将今天发生的事情都说给了他听。说完，苏维提出了自己的猜测：“你说有没有可能，你就是那个穿条纹T恤的男孩？”

    苏维一开始也没想将陈西和条纹T恤的男孩联系起来，因为老实说他们长得一点都不像。可是想到陈西的相貌是因为变异之后有所改变，加上和父亲相关的两个孩子就只有宋宜风和他了，苏维又忍不住将这两个人联系到一起。

    对于苏维的猜测，陈西却不太确定：“我不知道。但是方才我对这个周边的确有一些熟悉感，好像以前曾经来过。”

    苏维忽然想起什么，问道：“你不是说小时候是和阿姨一起生活的吗？那个阿姨是谁？”

    陈西摇了摇头。即便他恢复了记忆和心智，但有很多事情在他的脑海里都是碎片化的，尤其是在和洪叔叔生活以前的那些事，只有一个大概的模糊印象。

    “有没有可能是她？”苏维将白然的照片拿出来给陈西看，她也是突发奇想，之前她从来没有想过将陈西和白然联系起来。可是那个穿条纹装的小男孩，她确定不止一次见过他，如果是别人家的小孩，为什么每次父亲带她去见白然时，他都会在呢？

    结合陈西说过他从小就是跟着一个阿姨生活的话来看，很有可能陈西是和白然一起生活过，至于他和白然是什么关系，苏维不敢乱猜，但如果他要是和白然没有关系，她的父亲也不会承担起照顾陈西的责任了。

    陈西看着白然的照片，不知怎么地脑袋又痛了起来，曾经在他脑海中回响过的声音再次响了起来。

    【“你在玩什么？”

    “这个么，数独。”

    “好玩吗？”

    “唔……我也说不上好不好玩。”

    “我想试试！”

    “这样啊，那这本书送给你了。”】

    渐渐的，不再只是声音，画面也渐渐地出来了，跟他说话的是一个长得很知性的女人，她给了他名字唤他“小风”，也给了他一个家。

    对他来说，她是这个世界上最温柔的人，可同时，她也是这个世界上最心狠的人。

    陈西盯着苏维给他的照片，突然脱口而出：“然姨。”

    说出这个名字的瞬间，连陈西都觉得惊讶，因为连他自己都没有意识到，原来这么长的时间以来，他遗忘了这个名字。

    听到陈西说出这个名字，苏维便知道自己的推测没有错了。

    陈西的那位阿姨，果然就是白然。

    “也就是说，小时候，我，你还有宋宜风都是见过的，只是为什么宋宜风只说小时候见过我，而没说也见过你呢？而且如果你和宋宜风都是由白然养大的，后来宋居安发现了白然和宋宜风的存在，要接他们回去，白然作为你的抚养者，应该也会带你一起去才对吧，为什么最后你会跟着我爸一起生活？”苏维整理了一下他们之间的关系，发现解决了一个困惑，又来了更多困惑。

    对于这一点，陈西也无法回答，可是对于苏维所说的“他们由白然一起抚养长大”这一点，他却觉得哪里不对劲。

    他小时候的确是见过一个和他差不多年纪的男孩，可是他们并没有在一起生活过。然姨说对方只不过是住在隔壁的小孩，因为他妈妈很忙，所以偶尔会拜托给她照看一下。而且然姨也不是每天都陪着他的，她会经常性地离开家很久，然后将他拜托给一个经常来他们家的奶奶照顾。

    所以小时候他就特别没有安全感，总是害怕然姨哪一天走了就不会再回来了。

    结果害怕成真，真的有那么一天，然姨真的彻底走了，她将他领导洪叔叔面前，将他托付给他，然后便再也没有来看过他。

    陈西不确定小时候见过的那个男孩是不是宋宜风，如果是的话，也许然姨的忽然离开就有了解释。

    “我不是她的儿子，只是她不知道从哪里捡回来的一个孤儿，宋家那样的家庭根本没有义务替她多养一个野孩子，所以她在我和她的孩子之间，选择了她的孩子吧。除了这个理由，我也想不到其他了。”陈西将手机还给苏维，没想到不过一张照片就牵出了这么多的回忆。

    他现在清晰地记了起来，白然将他塞给洪叔叔之后，头也不回的决绝背影。

    他年少时还猜测过自己是否是白然和洪叔叔的孩子，现在看来，那时他只是太过渴望亲情了。

    原来然姨有自己的孩子，原来他从头到尾都只是一个身份不详的人。

