    陆执听到叶不语说闯祸了，直觉的，头发都一根根的站起来了。

    也顾不得她的电话这么久没打通对她生气了。

    连忙说：“你在哪，我马上过来！”

    叶不语说了一个地址，陆执说马上来，她就挂了电话。

    叶不语微笑的挂了电话。

    “你们不用抢着买单了，陆执来了。”

    向若风听到了这句话，赶紧起身，到了柜台直接就把钱给付了。

    特么想还叶不语一个人情，就这么难？

    他还真不信了。

    看到他这一番骚操作，张园园默默的给她手动点了一个赞。

    张园园笑眯眯的说：“陆执来了也没用了。”

    叶不语也对他微微一笑，“我的目的不是要陆执过来付钱，是要给我自己一个台阶下，嗯……就是，你懂得。”

    大概就是她无缘无故的跟陆执闹了脾气。

    然后还胆子很大的把陆执给拉黑了。

    当时一时爽。

    结果想了一下把陆执拉黑了这么久，后果还是很可怕的。

    所以找到了一个机会，赶紧给自己和陆执一个台阶下来。

    赶紧就把陆执给放了出来。

    刚放出来，陆执的电话就来了。

    张园园觉得叶不语这一波操作简直就是神操作了。

    她一定要多学学。

    陆执很快就赶了过来，叶不语见到了陆执，当即就冲上去，抱住了他的胸膛，开始各种哭唧唧：“陆执，有人欺负我，呜呜呜，帮我揍她！”

    张园园本来觉得叶不语已经很厉害了。

    然后看到了她这一番，顿时佩服的五体投地，看来，她一定要跟叶不语好好的取经了才行。

    她能把陆执吃的死死的，还是很有她的一套的。

    陆执看到高朗在，又看到向若风和张园园在，本来提着的一颗心瞬间就下来了。

    本来叶不语能被人欺负就很奇怪。

    这几个人在这里，她不欺负人就不错了。

    看着她装出来哭唧唧的小脸，陆执还是对她升不起来气。

    这电话已经打了差不多两个小时了。

    她也真是狠。

    在她的脑门长宠溺的敲打了一记，“以后不许这样子了，这习惯不好，我会很着急。”

    被拉黑了，找人找不到，电话打不通，她一个人出去了，谁也不能保证会发生什么。

    再加上人在生气的时候想法和行为都很极端。

    还有她身上自带的魔法攻击。

    外面的人很危险啊！

    叶不语连连点头：“嗯嗯嗯，绝对不会有下次了。”

    陆执捏了捏他的小脸，“发生什么了，跟我说说。”

    然后就搂着叶不语坐了下来，几个人闲聊的时候就把刚才发生的事情都说了一遍，陆执不冷不热的听完了，然后淡淡的说：“知道了，今天的单，我会买的。”

    不愧是陆执，叶不语拐着弯的说了一大堆，陆执还是听到了重点。

    向若风举起手，“我已经买了。”

    然后陆执要说什么，向若风立刻双手合十，“陆执，大佬，给个机会，我就是想弥补一下愧疚，绝对没有其他意思，你别乱想！”

    向若风真的好难！

    