    第5906章恒星（3）

    就在许零抓狂地瞄准狐戎之际……

    不可思议的一幕发生！

    只见那没入真小小心口的远古战矛，矛上斑斑锈迹一片片地脱落……那些难看的，暗褐色的“锈迹”，融化成液体，与真小小迸出伤口的鲜血融合在一起。

    这些并不是真正的铁锈，而是逝去的古神血……

    神血腐蚀了仙矛，令它失去震慑天地的仙光。

    它们本应该永远残留于战矛上，封印矛上仙人气息，但这一次，古神血遇见了真小小……

    若炼血程度太弱，她唤醒不了这古血。若刚刚才开始五炼，则这古神血太烈，但有之前七滴混元大罗甚至圣人、“永恒者”垫底，现在这第八滴鲜血，流畅地奔涌入真小小的血液当中。

    “我的……第八滴鲜血！”

    嘴角虽然鲜血迸流，但随即……却向上勾起了微妙的弧度。

    笑声先小后大，在真小小嘴里释放出来！

    “哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    混元大罗血不提，圣人血不记，甚至异世界的噬灵者鲜血，真小小也从虹引身上炼化了一滴，而这第八滴五炼之血的核心，她直接从远古取来！

    那是古神的鲜血……浸渍着列空鸿蒙时代，最强的生机，最雄浑的战意！

    赤锦猛地拉紧，将远古战矛从真小小的伤口中拉出，复苏的古神血在真小小体内游走一周，直接在赤锦上印出第八个星点！

    昔日惜败，这份屈辱一直残留在鲜血的记忆里！

    “真魔·神·力纹！”金色的秘纹，在真小小双臂与双肩上绽开。

    “真魔·神·速纹！”层层金波荡漾，真小小足下生风！

    当年以药汁秘符绘制于肤表的加持铭文，今日已经融入了古神后裔的躯体内。始仙以为自己彻底抹杀了古神的血脉，哪里想象得到这血脉延续至今，反而越发疯狂强壮。

    “真魔·神·兽皇！”

    足下混沌兽塔轰鸣嘶叫，滚滚兽烟化为九柱龙卷，通通没入真小小体内！兽力在“古神”的体内流动，仿佛彩色的虹流。

    众人耳畔，响起了摧枯拉朽的异响，狐戎表情撕裂，亲眼看见那真魔女修将黄金战矛从胸口拉出，径直在双手之间……折断！

    咔嚓！

    鸿蒙之音！

    来自远古的仙人至宝断了，金色的粉尘从凹凸不平的断面上扬起，一碰触空气，立即变得铁灰失色。

    在这一刻，无论是真小小还是狐戎，仿佛又回到了万寂之风中的那个远古战地！

    前方，如山的古神倒下，他回头侧望战矛继续向后飞行的方向，他深邃的眼眸，看到了真小小，视线聚焦在她的身影上。

    他看到了战矛没入真小小胸口又被她平静拽出，抓在手中折断的那个画面。

    倒下的古神严肃的脸上，倏地迸发出了孩童般的笑意。

    “恒星。”

    古神朝真小小发出这样一个音节。

    虽然不知其意，但迎面扑来，祝福的意味。

    噗！

    与此同时，狐戎仙帝嘴里吐出浓浓的鲜血。那把远古战矛，是列空始仙的象征，他从得到那一日起，便放在体内蕴藏。

    (本章完)

