
    德鲁齐的败北，刚开始还没有令政府完全重视罗伊，真正引起重视的，还是他和凯多的战斗。

    “根据情报显示，原本性格好战的德鲁齐已经两个月没有出现了，这样一来，我就产生了一个想法！”

    鹤的话没说完，战国就点了点头：“我知道了，你是说，德鲁齐可能不治身亡了，应该是最近不久的事情吧……”

    “为什么是最近不久的事情，战国大将？”一名少将皱眉问到。

    “罗杰，还有金狮子，最近都在白胡子的地盘上闹腾，即便生气，但是白胡子也不会轻举妄动，他必须有所保留的看着两个怪物。”

    看到战国接着说，鹤也不多嘴了，毕竟战国才是他们团队的主心骨。

    听完战国的解释之后，不少人暗中点头，随后战国又说到：“但即便如此，我们还是可以把罗伊的消息卖给白胡子的！”

    说着，战国的眼神向上转移了过去，“之前还有情报传来，白胡子旗下的双龙海贼团在格里姆镇为非作歹，是吗？利用一下他们，看能不能达到我们的目的！”

    已经说到这个地步了，就算战国不继续解释下去，所有人都明白他想表达的意思。

    先利用白胡子海贼团和罗伊发生战斗，然后看看能不能捞到便宜。

    另外一边，对于现在发生在新世界的罗杰和史基的碰撞，海军也没有管，就是等他们两败俱伤之后，进行歼灭作战。

    海贼啊……

    只不过罗杰和史基二人距离白胡子的地盘太近了，白胡子防止两个不逊于自己的人战争波及到自己这边，才选择亲自坐镇，暂时没有去管罗伊。

    也就是说，白胡子准备秋后算账。

    战国一边摸着胡子一边思考着，觉得自己想的完全正确，毕竟，身为海军大将，自己大部分时间可是靠头脑吃饭的。

    ……

    格里姆镇是位于新世界一个不大不小的城镇，和德雷斯罗萨差不多大小。

    双龙海贼团是白胡子挥下战力比较靠前的海贼团，船长是两兄弟，自称双龙，所以有了这个称号：背背山两兄弟。

    在将格里姆富商们的不少财宝抢劫一空之后，他们还大摇大摆的在酒馆里面痛饮！

    就在双龙海贼团的人大笑的时候，两兄弟突然听到坐在旁边不远处的一桌子人在说话。

    “那个和百兽凯多打成平手的罗伊在鲁鲁赛斯大陆？真的呀。”

    刚刚听到这里，背背山老大示意海贼团的其他人暂时闭嘴。

    谈话还在继续，只听见另外一个人说到：“废话，我一个远房兄弟就是爱科特塞王国的军人，他说就在前几天战争的时候，那个永生天使罗伊就闯入了战场上，为了一颗恶魔果实杀了不下于一万人，并且被他杀掉的人连骨头渣子都不剩，据说都是被他给现场吃了，献祭给了邪神……”

    “死了一万多人？那海军和政府怎么不管？这么穷凶极恶的海贼，怎么不抓起来！”听到这话的另外一人惊讶的说道！

    “看你就是白痴，王国如果要求助海军或者世界政府，必须是世界政府加盟国，如果不是，那个费用，可不是一般王国支付的起的！”

    “据说那个罗伊还没走，他现在就在……”

    “……”

    背背山两兄弟听到这里，招了招手，顿时双龙海贼团的人放下手中的酒杯向外跑了出去，背背山老大很快拨通了白胡子的电话，将他们刚刚听到的事情告诉了白胡子。

    在酒馆里面，刚才聊天的那一桌人将身上的外衣扯了下来，露出海军标志性的背心。

    和店主使了一个脸色之后，店主立刻在门口挂上牌子，“今天不营业”！

    其中一人将海军帽戴上之后，拨通了电话虫，对对面的人说到：“战国大将，任务已经完成，情报已经卖给双龙海贼团的人了！”

    “很好！”

    电话那头的战国露出了老迈深沉的神色：“你们在这片海域秘密监控白胡子海贼团的行动就是了，但是不要暴露，三个大海贼聚集在这里，搞不好就会死的！”

    “是！”

    ……

    在罗杰进入新世界之后，作为老对手之一的金狮子立刻转移了自己舰队的行驶方向，带人和罗杰会面，最终最后在最近一段时间，在距离白胡子海贼团极其近的一片海域上相遇了。

    因为这里是自己的地方，若是罗杰和金狮子干起来波及此地，白胡子的脸就挂不住了。

    因此，即便没和罗杰他们会面，白胡子也依旧非常警惕，他到要看看这两个老朋友能玩出什么花招。

    两一个原因，还有一件让白胡子非常烦心的事情，自己的兄弟光月御田的妻子带着她的两个孩子光月桃之助和光月日和出走的消息，让御田认为自己没有保护好他的家人，让御田和白胡子产生了一些间隙，白胡子觉得自己没脸见御田。

    另一边，也正如战国预料的那样，第二队队长德鲁齐几个月前在和罗伊的战斗后，重伤不起，最终在两周之前，咽下了最后一口气。

    白胡子自然是震怒不已，说德鲁齐是他的第一个儿子也不为过，哪有不愤怒的道理。

    但是老爹不得不暂时压住心中的怒火，罗杰和金狮子近在咫尺，同时又传来了罗伊和凯多大战五天五夜，最终平局的消息，然后不知去向。

    双重原因之下，白胡子暂时没有去收拾罗伊，而是等待罗杰和金狮子会面的结果。

    德鲁齐的去世没有被人知晓，毕竟他是死在了和罗伊大战的数个月之后。

    然而就在今天，白胡子最喜欢的儿子马尔科突然报告，双龙海贼团得到了罗伊的情报，罗伊在露露赛斯大陆上，闯入了两国的战争中。

    目前，应该还在那里。

    白胡子也可以预料到为什么新闻没有把这件事情报出来的原因，德鲁齐的死，这个仇怎么说也得报。

    但是，不是这个时候。

    虽然是没有和罗伊正面交战过，不过他和凯多还是有过两次交手的。

    那个家伙，即使是自己也无法轻易杀死。

    罗伊居然和他打成平手，那已经不是他手下任何一个人可以解决的了。

    即便能够派人数压制，那又怎么样呢，只是拿更多儿子的性命，报一个儿子的愁，划不来。

    虽然白胡子说上了船就都是自己的儿子，但是他到底还是一个人，人都是有私心的，比如刚刚上船的两个儿子马歇尔·d·蒂奇和萨奇，他就更喜欢萨奇，对于蒂奇，他非常不喜欢，只是不好明面上说出来，但是行动上可以看出，他明显偏心萨奇。

    再比如未来爆发的顶上战争，为了救艾斯，白胡子已经完全不顾其他儿子的命了。

    在拒绝了马尔科和饺子等人想要去讨伐罗伊的建议之后，白胡子当着自己的儿子面前立下誓言，在罗杰和金狮子会面结束之后。

    他要亲自去肛罗伊。