    方太太朝她指着的方向看了一眼，露出了意味深长的笑，朝她眨了下眼睛，“我懂，我懂，你去吧，放心，我不会做你的电灯泡……”

    路乔唇边笑意深深，不做反驳也不去解释，就这么默认了。

    跳舞的时间，灯光随着音乐变得有些昏黄暧昧，她如同是形迹可疑的鬼魅，在灯光里忽而出现忽而消失，不紧不慢的走到了霍宴的身边。

    高跟鞋发出等声音被音乐所遮掩，她近乎悄无声息的站到了霍宴的身后。

    正好听到一句，“霍先生很有魅力，多金，深情，相信只要霍先生愿意，肯定有大批的女孩子，愿意做霍先生没有名分的女朋友。”

    没有名分的女朋友……

    不就是小三儿嘛，想要破坏别人的婚姻，却说的这么冠冕堂皇的。

    呵。

    霍宴真是有吸引奇葩的体质，在他的身边，总能见到一些新鲜的事情。

    她真是越发的长见识了。

    眸底的光亮幽暗。

    手臂轻轻地环上了霍宴的腰身，高跟鞋弥补了身高上的差距，正好将头搁在了霍宴的肩膀上。

    她故意凑近了霍宴的耳朵，轻声问：“霍宴，你在跟谁说话？”

    嗓音甜腻，软软的跟他撒娇。

    姿态亲密无间。

    馨香柔软的身子贴在后背，霍宴身体一僵，手里的红酒差点洒出来。

    和霍宴聊天的女人朝路乔看了过来，“这位就是霍太太吧，久仰大名。你好，我是唐宋。”

    看着朝自己伸过来的手，路乔显得兴意阑珊，“你好，唐小姐。”

    没有伸手，只是冷淡的点了一下头，有些失礼。

    唐宋的手停在半空中半晌，显得尴尬至极。

    脸上原本热情的笑容顿时也变得有些微妙。

    路乔却仿佛完全没有注意到她的尴尬似的，两张脸和霍宴撒娇：“霍宴我有些话想和你单独说。”

    有话单独要说，但是路大小姐却又不准备挪步，言外之意肯定就是旁边的唐宋有些多余了。

    如此不加以掩饰的恶意，唐宋脸上的笑意顿时消失。

    她也是家里宠大的，能跟霍宴称得上是门当户对的家世一定不会差，所有人都捧着的小公主却在路乔这里莫名其妙的受气，她可忍受不了。

    若不是脾气够好，现在恐怕要直接跟路乔打起来了。

    不过唐宋也不是没有脾气，她勉强维持着自己的礼貌，说：“既然霍先生和霍太太还有私密的话要说，我就不打扰了，先告辞了，关于项目的事情我们，等有机会再聊吧。”

    刚才还带着笑，这会儿脸上已经是乌云密布，显然她口中的“有机会”或许要等到很久很久以后了。

    她最后凉凉的看了路乔，直接转身就走。

    直到这位小姐的身影，消失在了人群之中，路乔才松了手，随手从过路的侍者手里的托盘上取了一杯酒，漫不经心的喝着，看着霍宴，眼波流转，比高脚杯晃荡的酒液更加的潋滟。

    霍宴面露无奈之色，“你想和我说什么？现在没有其他人了，说吧。”

    路乔笑吟吟的，眼里的勾子肆无忌惮的去勾着霍宴。

