
第288章　神之领域挑战任务（求订阅，求推荐）　　时间一直待第二天的凌晨两点，唐银和和叶修带着陈果一起刷完一个四十五级副本后，都到了五十级。可惜原本唐柔也想一起见证这传奇的时刻的，但明天一早他们一家要去拜年，然后还犹豫类似爬上之类的家族集体活动。就被唐银强制叫去睡觉了。所以这一历史性的时刻之后陈果见证了。　　而日后神之领域各大公会的玩家，称呼今天是投毒日。因为从今开开始算起，不久后就有两个没下限，不做人的家伙开始霍霍神之领域了。　　“小银你五十级之后做什么啊？”陈果好奇的问道。　　“我和老叶一起直接去神之领域。”唐银说道。　　“为什么不在第十区？第十区还有主线任务，升级不是更快吗？”陈果好奇的问道。毕竟叶修是没有主线任务了，而且在这里打怪不加经验了，所以才要去神之领域，但唐银为什么去她就不去理解了。　　“因为我这一身银武需要升级啊，而大部分的升级材料都在神之领域，我总要去找大号拿材料吧。”唐银说道。　　“对了说起小银你的大号，现在里面有多少材料啊？我这千机伞还需要好多材料呢。”叶修说道。　　“放心，材料管够。多了不敢说，差不多就是中草堂，霸气雄途，蓝溪阁。三个公会的总和吧。”唐银轻描淡写的说道。　　陈果听到这话都懵了，中草堂，霸气雄途，蓝溪阁。这可是几个战队俱乐部中发展最好的三个公会。而唐银大号的材料，既然是他们的总和？小银这几年都干了什么啊？　　而知道唐银奸诈手段的叶修，默默的为各大公会默哀三分钟......　　他知道唐银坑了各大公会很多东西，但没想到这么多。然后想想唐银的忍者号漩涡二柱子、那连续领跑全荣耀最讨厌角色的情景，以及唐银的神枪手大号梦醒时分，连续多年全荣耀世界最受欢迎的人。　　有谁会相信这两个极端的角色，既然TM的是一个人？　　“这样啊，也好！这样也能和我的逐烟霞一起玩了。对了小银。你既然都教沐橙枪炮师了，也教教我呗。我看你什么人都教，就来刚刚认识的萌新大叔都有。”陈果问道。　　“可以啊，我都是没意见。反正你的大号也在神之领域。到时候一起打副本的时候也教教你。干好带你和我那些徒弟认识认识。”唐银说道。　　“那成，你们快一点啊。”陈果有点等不及说道。　　而这边，叶修却是叹了一口气说道：“哪有那么简单，神之领域的挑战任务不要时间啊，尤其是PK，最麻烦了。现在我和唐银的角色是全区第一批竟然五十级的。PK找谁去PK啊。”　　毕竟这段时间叶修和唐银练级比较勤快，在春节期间，各大公会的各个账号也没有法像以前那这样二十四小时连轴转。而唐银他们却一如既往的每天埋在电脑面前玩荣耀。加上之前圣诞活动所造成的领先地位。这就导致唐银和叶修两人变成了第一个到达五十级的人。　　“可惜我们这没有什么冲级排行榜，不然我们第一个到五十级。说不定还能蹭一波奖励呢。”唐银遗憾的说道。　　“你什么都不缺，要那些东西干什么啊？”陈果白了唐银一样，这家伙仓库中都不知道有多少好东西了。怎么还想着占便宜。　　“讲道理，这种东西谁会嫌多啊。以后我们公会也是要自己开发银武的，这些材料都是以后要用到的。所以材料这东西多多益善好吧。”唐银白了陈果一眼，表示你这个老板当得太不称职了，连这点扣的精髓都没掌握，怎么当老板？　　陈果：“.......”　　因为现在有了唐银的加入，叶修不在需要去买装备。直接就是一身的混搭橙武，而唐银也将之前唐柔要他卸下的银武全部换上。　　唐银控制角色活动了一下，还是这一身银武用的顺手，不得不说，伞哥的这一套银武装备用的是真的顺手。　　神之领域的挑战任务分成两部分，一个是竞技场，一个是比较繁琐的流程任务。现在竞技场不用说。就唐银和和叶修，他们象征性的想试一试唐银的运气，说不定就刚好有人也到五十级了呢。　　结果小系统就把他们匹配到来一起，没办法只能打了。而这也是陈果第一场看到唐银和叶修火力开的战斗。　　陈果看着，两人彪的手速，一个飚到了七百六十多，一个都到八百零几。而两人的攻击血量咬的相当禁。五十级的唐银已经有高伤大招，而叶修现在的有点是技能多，两人各有优势。　　这一场，两人机会都是最直接的战斗，但就是这样的战斗，两人还是打了十二分钟，最后还是TM的平局收尾。两人看这都在发抖的手一阵无奈，这样打下去不是办法，不说对手伤害太大。就收益也不划算。辛辛苦苦打了这么久，最后就拿到一个平局，这是人能干的活？　　而陈果已经看呆了，在确认叶修就是一叶之秋的操控者后。对叶修的实力她就没有怀疑过。但对唐银和叶修五五开，她一直以为是玩笑，但看了进度的战斗之后。她才战斗这车是正真的五五开，两人都拼尽全力，最后一个被KO。　　如果要看出倒地谁赢，可能只有两人在官方的比赛电脑上比赛才能出结果了，因为比赛的计算方法是独立的。他可以吧两个角色血量消失的时间差确认到毫秒。　　陈果去唐银房间将他买的四太手部按摩仪器拿了下来。让唐银和叶修舒缓一下。　　舒缓了大概半个多消失，两人的手也恢复了过来。　　“我们还是先去做流程任务吧，说不定做完就有人道五十级了呢？”唐银说道。　　“也只能这样了。”叶修无奈的说道。　　流程任务作为神之领域挑战任务的另一部分，除了在普通玩家看来很高的难度以外，其内容也是十分复杂，繁多。　　而且流程任务接任务的地方集火覆盖了各个区域不说，而且每接到一个任务，任务就会给你一个坐标。到达坐标位置角色就会进入独立的任务场景，这场景有点类似副本。只有按照要求完成了，才能进行下一个。　　————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646505"  chaptername="第两百八十六章  神之领域挑战任务（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
