    吴天抬起头，此时他的眼睛已经从黑色变成了盖贵的紫色，身体之上的气势已经超越了弑神者的极限，达到了近乎于神明的境地。

    这可不是从神话中降临下来的不从之神，而是真正的神话中的神明的气息。

    就是不知道这是弑神者的力量，还是吴天本身的特殊了。

    ”觉得自己的实力到达了神明的境界，就能够平静的对付我了吗？“

    叶玄感知着吴天对他的杀意，微微笑了笑。

    然后.......

    “轰！“

    伴随着一声巨响，叶玄的拳头直接打在了吴天的侧脸，恐怖的力道直接将他打到大海深处；良久之后，吴天才从深海中出来，摸了摸自己右脸的剧痛。

    愤怒再次占据了他的大脑，与之等同的，还有畏惧。

    对方不是弑神者！这一点他在一开始就感知出来了。

    弑神者的身上有着特殊的气息，每一个同类都能靠着这股气息辨认出对方的身份；而与之相同的，不从之神也拥有类似的气息，只不过与弑神者相反。

    而叶玄，他的身体上既没有同类的气息，也没有不从之神的气息。

    但对方的力量，却远远超过他的想象。

    仅仅一根手指，就摧毁了他的大脑；如果不是妙尔尼尔拥有着复活的能力，将他复活；那早在最开始她就已经死了！

    这种力量，这个世界凡间之中绝对没有人能做到。

    沃班做不到、罗濠也做不到！

    哪怕是神明，恐怕也只有少数几个可以。

    但那种存在，是不可能作为不从之神降临凡间的！

    还有那个词汇——穿越者！

    对方认出了他穿越者的身份！还有喃喃自语时说出的金手指。

    并不只是他的身份暴露了，对方甚至知道他的身上有着穿越附带的金手指。

    还有漩涡长门，这个火影世界的晓组织首领怎么可能会出现在弑神者的世界！沃班伯爵这个时候也不应该会出现在撒丁岛！

    这三个家伙，可能都是穿越者也说不定。

    而他们来到这个世界的目的，或许——正是他自己。

    想到此处，吴天只感觉全身冰冷；但他的杀意却是更加强烈。

    想要活下去，他必须杀了这三个人；不然，就是他死了！

    至少，在他眼中，一个世界只能存在一个穿越者；如果出现第二个，哪怕付出再多代价，都要杀死对方！

    “轰隆隆！！！”

    狂暴的雷霆在吴天的控制下从云层冲滚落，化作数不尽的雷光，尽数倾泻在叶玄的身上；但没有用出，只见一道宛若黑洞一样能够吞噬万物的光圈漂浮在叶玄的头上，所有的雷霆都被这个黑洞所吞噬。

    ”虽然过程除了些小变故，你超越了弑神者的界限，拥有了神的实力；但所谓的神，也只是弑神者世界的神罢了，虽然远远超越不从之神，但在我眼中，也只是如此。“

    “强一些的蝼蚁，依旧是蝼蚁。”

    “再见了，穿越者。“

    叶玄的身体不知何时出现在吴天的身后，宛若白玉的手掌仅仅的贴在吴天的后背，漆黑色的雾气将吴天包裹下来，随着一声惨叫，这片空间中再无他人。

    “叮，检测到宿主完成任务，聊天群自动提取金手指。”

    “叮，二十万积分已经打到宿主账户上。”

    聊天群在叶玄完成任务后，据迫不及待的将吴天身上的金手指提取，然后回收，像是生怕叶玄会后悔一样。

    “别跟我闹啊，之前我还只是怀疑，现在我是确定了，吴天能突破弑神者的界限拥有神的实力，肯定是那金手指的效果吧？”

    “至少再加十万。”

    “否则的话那二十万积分我直接不要了。”

    叶玄翻了个白眼，对着聊天群没好气的说道。

    “叮，十万积分已达到宿主账户。”

    “...........”

    叶玄有些无语。

    我特么，又亏了。

    摇了摇头，叶玄的目光看向虚空之中有些疑惑的看着他的东方军神韦勒斯拉纳。

    “刚才的愚者，竟然超越了弑神者的限制成了神？”

    “即便如此，竟然还败的这么彻底........”

    “你的身上也没有弑神者的气息？”

    “如果连弑神者的都不是，你为何会拥有如此强大的力量？甚至，已经超越了神？！”

    这不是韦勒斯拉纳看不起叶玄，而是这个世界的规则如此。

    普通人哪怕魔法、剑术、武术，方术学的再厉害，也最多是个大骑士；这股力量别说是不从之神了，连神兽都搞不定。

    想要真正拥有超乎人类的力量，要么弑杀神明成为弑神者；要么，臣服一个拥有着赋予力量的弑神者，有幸得到他的一丝力量。

    这是世界的规则，自古以来皆是如此。

    弑神者是君临大地的魔王，没有人能够抗衡！

    不从之神也是君临大地的魔王，只有弑神者能够语气抗衡！

    他们是完全凌驾于人类之上的生命，没有人能打破这个限制。

    但他现在看到了什么？

    先是一位弑神者打破了界限拥有了神明的威力；然后被一个连弑神者都不是的人类轻而易举的击杀。

    这种事情，如果不是亲眼所见，即便是他恐怕都无法相信。

    沉默了一会儿，韦勒斯拉纳的嘴角微微勾起，然后大笑起来。

    “哈哈哈哈，真是太有趣了！吾真是看到了一场精彩的战斗。”

    “突破了界限的弑神者，以及将能够碾压弑神者乃至神明的人类。”

    “太有趣了！真的太有趣了！”

    “吾真是越来越喜欢这个世界了！脱离神话之初，竟然能够见证这样的一幕。”

    “来吧，尊敬的强者！与吾一战！”

    “夺取吾的权能，变得更强！然后等待着吾真正从神话中挣脱，与你一战！”

    “在此之前，不要让任何人打败你！”

    韦勒斯拉纳敞开衣襟，金黄色的利剑在他的手中汇聚；此刻，他的眼中流露出无法抑制的战意！

    这股战意神圣、伟大，仿佛超越一切。

    但........

    “真是抱歉，你的对手可不是群主。”

    “在我满意之前，就希望我们好好相处吧。”

    “尊敬的，东方军神。”

    虚空渐渐扭曲，伴随着温和的男声，韦勒斯拉纳逐渐丧失了感知；进入了另一个世界；他只记得在最后，听到的是：

    “破碎吧，镜花水月。”

    …….......

