    “一百台。”驾驶员只得又重复了一遍。

    钟鸣等人一听，疑惑的你看看我我看看你。

    一百台电脑按照现在市面价也有几十万，什么人就随随便便捐给交警大队了？

    不是钟鸣他们小家子气，完全这种情况从来没有发生过，最关键是交警大队前几天才打报告，向政府要求采购十几台电脑，今天就有人捐赠了。

    “是谁捐的？”钟鸣问道。

    “那人没说，只是让我送电脑过来。”驾驶员也十分不解，捐物资给政府有过，但不留姓名却没听说过。

    钟鸣想破头就是想不通，你说有求于大队吧，人家不留姓名，不像是求他们办事样子，况且也没有这般求人道理。

    “先卸下来吧。”钟鸣让几个同来的工人将一百台电脑卸下来。

    卸完，众人上前一瞅，好嘛，都是原装品牌电脑，市场价都不菲。

    驾驶员上了车，又伸出头对钟鸣道：“对了钟大，那人临走前说了一句话，说感谢你们大队苏警官帮忙！”

    说着，驾驶员开车走了，只留下一脸茫然的钟鸣等人。

    过了半天，钟鸣才对苏木道：“好小子，你究竟帮人家办了什么好事？竟然一出手就是几十万捐赠，比我这个大队长都拉风！”

    众人都笑起来，有人调侃苏木：“是不是哪家富豪千金看上你？这些是嫁妆啊！”

    “放屁，你家媳妇嫁妆送工作单位？！”钟鸣笑骂道。

    众人一头雾水，苏木也糊里糊涂，究竟是谁这么干呢？

    自己可不认识一出手就是几十万的富豪。

    “噼里啪啦”，突然大队大门外传来一阵鞭炮声。

    “谁在放鞭炮？不知道城区不让燃放吗？”钟鸣等人眉头一皱。

    随着鞭炮声响起，有几十人走了进来，他们有男有女有老有少，其中几人拿着锦旗。

    钟鸣一瞧领头的一人，认识，是荆江四中校长。

    “唐校长，你这是……？”钟鸣一时不明白这个唐校长用意。

    唐校长春风满面，笑呵呵的道：“有人以交警大队名义捐款资助我们学校五十名贫困生，今天特地和他们家长送来锦旗，以表寸心。”

    好嘛，钟鸣一摸额头，好事天天有，今天特别多，这又是那个干好事不留名，把荣誉送给自己的？

    突然心中一动，就问唐校长：“捐助的人是不是感谢我们大队苏木警官帮忙？”

    “是啊。”唐校长乐的都合不拢嘴。

    这五十名贫困生学习成绩都好，只是家里困难，现在解决了后顾之忧，学校来年考上大学名额绝对提个台阶。

    “究竟是谁这么干？”苏木更加丈二和尚摸不着头脑。

    此时钟鸣反而不管神秘人是谁了，只要是好事，人家又不肯露面，没必要非查出来不可。

    笑呵呵的和唐校长紧紧握手，彼此寒暄客套。

    “对了，等一会电视台要来采访，钟大队务必接受采访。”唐校长乐滋滋的道。

    “可以可以。”钟鸣也笑开了花，“小苏？”他扭头发现苏木离开了。

    苏木不得不离开啊，如果电视台采访，问他帮了人家啥忙？自己总不能对观众说不知道吧！

    这样还咋宣传？

    对付电视台和观众就让钟鸣做吧，他有经验。

    回到春风路T字路口，此时高峰期已过，苏木直接进入岗亭里。

    刚打开门，赫然发现程瑜和方可儿坐在里面，今天方可儿丝袜短裙，靓丽可人，而程瑜却是套装，但仍旧难掩贵妇人气质。

    张远李淮面对二人明显微微窘促，说话是问一句答一句。

    程瑜见苏木进来，笑着站起身。

    方可儿眼神亮晶晶的，抿嘴笑道：“我们可等你好久了。”

    苏木问道：“有事吗？”

    双方坐下后，程瑜这才道出此行目的。

    原来自从方大宝回家后，还真听苏木话，一晚上不喝酒不抽烟，也不出去胡闹，甚至向程瑜主动要求去公司上班。

    要知道往日程瑜提让方大宝上班，他根本不干。

    方大宝浪子回头，这让程瑜方可儿母女是惊喜万分。

    她们都明白这是苏木的功劳，所以今天来是感谢苏木。

    “今天来，一是感谢苏警官，二嘛，有一件事还想请苏警官帮忙。”程瑜笑呵呵的道。

    儿子方大宝能改变，她这个当妈的一下子轻松万分，对苏木自然感激有加。

    “什么事？”苏木问道。

    “大宝有了改变，我知道都是苏警官教导的，但我怕他不能长时间保持，所以恳求苏警官往后能不能不时提点他一下？”

    程瑜恳切的看着苏木道。

    张远李淮都知道昨天方大宝之所以被人绑架，完全是胡闹的结果，现在一听这个二世祖竟然如此听苏木话，不禁呆了一呆。

    这家伙怎么总能给人意外惊喜！

    二人暗暗点头，心中不禁佩服万分。

    “这个？”苏木想了想，这事自己能办到，就算帮程瑜一个忙了，于是点点头道：“行，我会经常提醒他的。”

    程瑜一听顿时十分高兴，说了半天感谢话，然后才带着方可儿离开。

    二人一走，苏木心中一阵悸动，表面却不动声色，原来就在刚才他答应帮程瑜后，又获取一项新技能——鉴定术。

    消化鉴定知识后，苏木心中大喜。

    这鉴定术包罗万象，包括对一个人的指纹、脚掌、鞋印、相貌和身高等等的目测鉴定。

    这么说吧，一个人走过眼前，只要施展鉴定术，他的一切身体资料都一清二楚，端的厉害无比。

    而且这鉴定术不仅对人，甚至世间万物都可以进行目测鉴定。

    “这技能可确确实实厉害！”苏木一时乐不可支。

    现在自己拥有了定位地图、沟通动物释放善意、神级驾驶术、神级射击术、现场急救术、情绪刺激术、过目不忘技能、洞察术、声音模拟术、鼻嗅分辨术以及现在的鉴定术，足足十一项技能。

    关键每项技能都厉害无比，都是自己一大依仗，想着以后还能源源不断获取技能，苏木心中是狂喜。

    除了这些技能，神秘能量也在缓慢增加，而身体素质和力量随着每天使用能量也逐步提高。

