    范天宇瞧了瞧觉得挺好的，精致但不奢华，裴子煜应该会喜欢，“多少钱啊。”

    导购道：“一只260万，两只正好520万，这个数字寓意很好的，很适合送给男朋友或老公。”

    “价格倒是不贵, 你想买就买呗。”

    “先放着，我看看还有没有别的，没有我就要这款。”

    说完梅梦珍又看向颜可可的方向，只见颜可可也在很认真的挑着手表，“可可，你看中什么了吗？”

    “珍珍，这款表你觉得怎么样啊。”

    颜可可选的这款表款式较为粉嫩，倒是很合适颜可可这种可爱型的女生，“好看, 我觉得挺适合你的风格的。”

    “我什么风格。”

    “可爱啊，不然呢。”

    颜可可看了一眼梅梦珍，不知道心里在想些什么，什么话也没说选定了这款手表，“这个多少钱啊。”

    “这款180万。”导购微笑的说道。

    “行吧，我就要这个，替我包起来。”

    颜可可买东西可比她和范天宇还要爽快，这就直接付钱了，她问道：“哎，你不是刚刚说你要节约嘛，怎么还买表了啊。”

    “我节约的是我的工资，可这钱是我爸给我的生活费。”可话一说完，颜可可心里又有些失落了起来，“说起来我爸真小气, 一个学期的生活费也就给了500万，这一只手表就去了180万，剩下的那些钱, 我真怕坚持不到放寒假。”

    “不会的，等咱们上学就花不了多少钱了，再说，实在不行你可以挪！用！公！款！。”

    “珍珍。”

    “珍珍。”

    在俩人的怒吼过后，随即迎来的就是范天宇给她的一个脑瓜崩，“不知道教些好的，颜同学已经成年了，这都是！犯！罪！行！为！。”

    “开玩笑，开玩笑，我不说还不行了嘛，你们俩这也太激动了吧。”

    “能不激动嘛，我们可是奉公守法的好公民，你瞧你都说了些什么玩意儿。”

    “行，我的错，我不该开这种玩笑。”在遭受到两人的白眼后，这个话题便直接结束了，梅梦珍赶紧来到刚刚那款情侣表的地方将俩款表给付了钱，买了下来，“帮我包好看一些。”

    导购依旧微笑的点了点头，但包装就是这样，就是再怎么要求, 也就是一个盒子装好，最多外面再加一个包装袋而已。

    买好了手表，这俩人也忘记了刚刚的玩笑，然后再次问道：“还需要再买什么吗？”

    梅梦珍是不要什么了，正当四人打算离开之际，范天宇的脚步再次停顿了下来，“等等，这表还可以啊。”

    梅梦珍问道：“这是女款的啊，据我所知天宇哥你好像单身。”

    “我不能买给范天华嘛。”

    范天宇刚刚就想给范天华也买一只表的，可看了半天都没看上，这会儿要离开了，倒是一眼就相中了一只。

    但是吧，梅梦珍瞧着那款表的款式，她道：“天华姐应该不会喜欢这样的手表。”

    范天宇一顿，问道：“你怎么知道。”

    “看她的穿衣风格啊。”

    范天宇给她选的款式是梅梦珍的喜好，就百搭简约休闲，但范天华平时的穿着啥的就挺小女人的，应该会喜欢较为精致时尚的手表，简单来讲就是和这款手表完全相反的款式。

    可范天宇信心十足的说道：“那是我妹，我们是双胞胎，龙凤胎，我怎么可能不知道她的喜好呢，我觉得范天华肯定喜欢这款。”

    范天宇真要这么觉得，她也没法反驳，“你高兴就好。”

    范天宇问道：“这款表多少钱啊。”

    “这款表20万，是本店里性价比比较高的一款表。”

    性价比什么的先不提，就和她们刚刚买的表一比就挺便宜的，而不自觉间，范天宇就将这话给说了出来，“挺便宜的啊。”

    “对，跟您几位刚刚买的表比较，价格是比较偏低的。”导购说完又道：“其实我们还有另外一款表也挺好看的，刚听说您是给妹妹买是吧，那款表较为精致，应该会很适合您妹妹。”

    导购就是按照梅梦珍的形容拿的表，梅梦珍只一眼就觉得超好看的，“这款，就买这款，这款好看。”

    范天宇始终觉得范天华不适合这种款式，他道：“范天华能喜欢吗？”

    “会的，天华姐肯定喜欢这款表。”

    “这款多少钱呢。”

    “这款68万。”这个价格对于范天宇来说也不贵，导购建议道：“您可以两块手表都买着，看您妹妹喜欢哪款，而且这两款表是不同的风格，也可以根据服装换着搭配。”

    然后，范天宇就都给买了，一是为了让范天华有的换，二是他也想知道范天宇到底喜欢哪个款。

    ……

    逛了一整天再回到家里，四人均是一副累惨的状态，可是吧，范天宇却是没看到梅梦珍到底买了些什么款式的衣服，他休息了一会儿后便道：“珍珍，你将今天的衣服穿给我们看看呗，我还没看呢。”

    “等我穿的时候你自然就看到了啊，干嘛还要我试呀，多累呀。”

    “那你给我看看，你总是要洗的，跟我说说你要怎么穿。”

    这个倒没什么问题，梅梦珍拿出剪刀，一边拆吊牌一边成套的比划了起来，“这一套这样配，那一套那样配，这两件这样配，下面都可以配。”

    这话说了等于没说，但大体的意思众人倒是看明白了。

    范天宇问道：“你这么些衣服，行李箱里装的下吗？”

    “肯定啦，这一套衣服也没多少布。”就算装不下也没事儿，她直接往空间里塞不就行了嘛，反正也不可能住在一个大敞间里，谁还能注意到她行李箱里到底有什么款式的衣服嘛。

    而且这些衣服是真能装的下，毕竟布料少嘛。

    谁知没一会儿她就听梅梦琛道：“姐姐装我箱子里，我箱子能装。”

    瞧瞧，关键时刻血脉的重要性就展现出来了，“行，姐姐塞不下的全放你箱子里。”

    梅梦珍剪完了吊牌就按颜色分类扔进了洗衣机里，浅色和浅色的一起洗，亮色的为避免掉色直接和亮色的一起洗，洗完了衣服直接晾晒，梅梦珍道：“估计明天早上就能干了。”

