    “真好吃啊，小奥学长，快快快，再给我牛大刚来几根这样的大香肠，这样我牛大刚的屁威力就更足了，我最爱你了，奥斯卡学长……”

    臭烘烘的牛大刚几口吃完了奥斯卡给的两根香肠后, 仍然不满足，嘴里流着口水，接着便张开了双臂，一下子用力把奥斯卡抱在了怀里。

    “别别别……大刚啊，你等等，我得做出来啊。”

    奥斯卡吓得连连后退，那股臭味把他薰的头皮发麻, 原本美滋滋的脸庞瞬间就被戴上了痛苦面具。

    “院长，救命啊。”

    感觉到快要被臭烘烘的牛大刚推倒了, 奥斯卡连忙向院长弗兰德投去求救的目光。

    看着臭烘烘的牛大刚，老光棍弗兰德却是一脸慈祥的摸了摸下巴，说道。

    “大刚啊，别太激动，等小奥再给你做几根，以后有的是吃不完的香肠。”

    在老光棍弗兰德的劝说下，牛大刚总算放开了瘦弱的奥斯卡。

    奥斯卡连续念动咒语，一连给臭烘烘的牛大刚做了十几根香肠后，吃撑了的牛大刚这才心满意足的走开了。

    接着奥斯卡又做出了几根香肠，先后让马红俊和戴沐白都吃下去了。

    对于这两人来说，吃奥斯卡的香肠并不算是什么挑战，因为他们之前就吃过了好多次了。

    随着马红俊和戴沐白先后吃完奥斯卡做出的香肠后，终于轮到宁荣荣，小舞，朱竹清这三个女孩了。

    老光棍弗兰德的目光首先就落在了宁荣荣那还算性感的身材上，在他看来，这里面最难驯服的就是这个来自七宝琉璃宗的小魔女了。

    尤其是看到这时候, 宁荣荣还穿着昨天那身快把大腿露出来的jk制服短裙和怪异的白色上衣，老光棍就更加气的吹胡子瞪眼了。

    原本他以为通过昨天的那番话能够让宁荣荣放下心中的骄傲，变得自卑，好调教一些，却没想到对方仍然我行我素。

    想到这，弗兰德忍不住看了一眼旁边的唐三和胡列娜，心中暗道。

    “此事一定与唐三和这个小狐狸有关，也不知道唐三的老师到底是什么人？看来我得慢慢打探，还是先让宁荣荣吃下奥斯卡做出的香肠吧，这也算是对她的教化了。”

    收回思绪后，弗兰德立即一脸严厉的看向宁荣荣，说道。

    “宁荣荣，你怎么回事，已经轮到你了，你为什么不上前，难道你是不愿意吃奥斯卡的香肠？不愿意服从学院的规矩了吗？”

    看到弗兰德严厉的神色，宁荣荣娇躯一颤，忍不住咬了咬嘴唇, 心想。

    “这个老家伙一定是故意刁难我，哼，不就是一个小小的魂圣吗？要不是因为唐三，我才不稀罕留在这里呢……”

    没错，这正是宁荣荣此时的想法，原本剧情中的她是因为老光棍弗兰德的打击和其他人的孤立失去了该有的自信，所以才会变得有些柔弱。

    但是现在的她，因为唐三的两次帮助，她并没有失去他的骄傲和个性，她仍然是那个小魔女，因此她当然不会把老光棍和弗兰德放在眼里了。

    只见宁荣荣有些纠结的挪动了一下脚步，可是当她的目光落在奥斯卡脸庞上的时候，她又忍不住想起了昨晚的事。

    尤其是当时奥斯卡说的话。

    “如果你不懂得尊重我兄弟的话，那你就不值得成为那个让我愿意为了你放弃整片森林的女孩，所以，你自己想想吧……”

    想到当时奥斯卡说的那句话，宁荣荣心中就忍不住来气。

    “特么的，这家伙是傻比吧，你兄弟戴沐白差点把我那样了，还让我尊重他……”

    谷埠

    发现奥斯卡还在看着她，宁荣荣忍不住一咬牙，用美眸瞪着他，说道。

    “不行，我不吃奥斯卡的香肠，这并不是因为我不愿意服从学院的规矩，是因为我看不起他这个人，他是个……懦弱又胆小的人。”

    “我……”

    面对宁荣荣此刻气愤又认真的眼神，奥斯卡终于是心虚的低下了头，他并没有反驳宁荣荣的话，因为他知道。昨晚他确实是怂了。

    他因为不想招惹自己的兄弟戴沐白，就把所有的错误都强行推到了宁荣荣身上。

    戴沐白也知道宁荣荣说的话是什么意思，原本他还在偷偷看宁荣荣的JK制服下的美腿，可是想到昨晚的事以及他挨的揍，这货立即就收回了目光，连屁都不敢再放一个了。

    尽管身为星罗帝国的皇子，但他这个皇子活得有多窝囊，这也只有戴沐白自己知道了。

    可惜便如此，戴沐白也并不想对命运屈服，他觉得他现在只不过是在忍辱负重罢了，此时的他甚至在心里偷偷的想。

    “七宝琉璃宗有什么了不起？等我干掉了我大哥戴维斯，当上了星罗帝国的皇帝，我就可以拿下天斗帝国，灭了七宝琉璃宗，到那时候，嘿嘿……宁荣荣，她不过就是我星罗皇帝戴沐白的一个丫鬟，本皇想怎么欺负她，就怎么玩她……”

    是的，连唐三都没有想到，这个时候被迫逃亡到巴拉克王国苟且偷生的戴沐白，竟然做起了他的皇帝梦。

    当然了，这也与唐三的出现有很大的关系，因为唐三打乱了戴沐白和朱竹清的关系，并且让戴沐白一次次忍受屈辱，这才激发了他心中对权力和力量的渴望。

    其实在多年以后，戴沐白确实如愿以偿的当上了星罗帝国的皇帝，只不过最终，他这个皇帝也属实成为了史上最惨的皇帝，不仅仅眼睁睁的看着帝国灭亡，父母亲人惨死，最后还变成了一个太监，被吊在了星罗皇都的城门上。

    来自蓝星的唐三在重生后做出的一个又一个选择，看似与未来的大陆局面没什么关系，但其实，却让后面的故事发生了很大的变化。

    看到众人的表情都有些奇怪，弗兰德一时间也不知道发生了什么，因为他并不知道昨晚宁荣荣受到的欺负，于是他再次吹胡子瞪眼，对宁荣荣说道。

    “……荣荣，你凭什么这么说你的同伴，奥斯卡虽然是食物系魂师，但是他的魂力已经达到了30级，你能做到吗？我再重复一遍刚才的话，要是想留在这里，今天就必须吃下奥斯卡的一根香肠，如果你们连同伴的武魂都嫌弃的话，将来如何一起在战场上生存？”

    老光棍弗兰德说的这番话是有些道理，可宁荣荣依旧不买账，她坚定的摇了摇头，说道。

    “我不管，我不会吃那家伙的香肠，你想让我离开学院也可以，只要唐三……”

    宁荣荣原本想说的就是，只要唐三离开学院，她也一定会离开。

    但这个时候，她却看到唐三已经站了出来，并且还在看着她，她突然有些不好意思说下去了。

    那样的话一旦说出来，就相当于是表明了心意，如今宁荣荣还没有那个勇气向唐三表白，她还不知道他对唐三到底是什么样的感觉……

    在宁荣荣看来，她不应该喜欢一个蓝银草辅助系魂师，因为家族的规矩是，直系族人必须选择一位优秀的战魂师当配偶，而无论是辅助系的唐三，还是食物系的奥斯卡，自然都不属于战魂师的范畴。

    唐三并不知道宁荣荣这时候在想什么，他只是出来打圆场的，只见他故作淡定的摸了摸鼻子，说道。

    “宁荣荣，你不愿意吃奥斯卡的香肠，那愿不愿意吃我的香肠呢？”

    “啊……”

    听到唐三这番话，看着唐三清秀的脸蛋和认真的眼神，宁荣荣突然俏脸一红，美眸瞪得大大的，她奇怪的看了唐三一眼，连忙后退了一步，声音颤抖着说道。

    “唐三……你在这里……对我说这样的话……不太好吧。”

    “什么………不是啊……”

    唐三忍不住挠了挠头，一脸无辜的说道。

    “我的意思是，你愿不愿意吃我做出来的香肠呢？我刚才试了一下，我也可以做出那样的治疗大香肠了。”

