    在王辰没有出世的那段时间，张君一直都是被当成下下代族长培养的。

    可是，随着王辰的横空出世。

    整个金刚家族的培养方向，也是开始偏向了王辰。

    这种情况，在金刚家族很正常。

    金刚家族从来都是，全力培养那些天赋异禀的后辈。

    谁的天赋更好，那就大力培养谁。

    虽然金刚家族还是在培养张君，可是资源就少上一些了。

    不过，张君本身也没有什么意见，而且就连那位长老，同样没有意见。

    不过，随着王辰的横空出世，下下代族长的候选人，就出现了波动。

    虽然张君和王辰相差十来岁。

    但是，王辰的天赋更高。

    非常有可能在后续追上来。

    而情况也是如此，随着修炼，王辰的天赋也是变得越加恐怖。

    在十多岁的时候，王辰的实力就追上了张君。

    而熊大作为王辰的头号小弟，自然是拥护王辰接任下任族长了。

    所以，在后续的修炼之中，熊大事事都要和张君相比。

    他们两人的年纪相仿，天赋也差不多。

    虽然张君从小就有着，金刚家族的资源培养。

    不过，熊大后来也吃过一株仙草。

    他自认为，自身的天赋也不会比张君差了。

    只不过，他们两个人的实力，一开始就差距十级。

    而张君又不会停滞不前。

    所以，熊大虽然快速追击，可是一直都是差了一头。

    本来熊大是有机会追上的，可是张君后来吸收了，一块九万多年的植物躯干骨。

    自身的实力和天赋，再次得到了提升。

    使得熊大一直以来，都弱上一头。

    虽然谁也没有说需要他们相比。

    可是，自认为王辰头号小弟的熊大，心中自然是要去比一比了。

    毕竟，在金刚家族的王辰他们这一代之中。

    最有影响力的，自然就是王辰了。

    而紧跟其后的，就是张君了。

    熊大自然就有了压对方一头的想法了。

    如果熊大都可以压对方一头，那张君根本就没有机会，来和王辰竞争下一代族长的职位了。

    当然，这主要是熊大他们，根本不知道王辰的真实实力。

    不然，要是知道了王辰的真实实力，根本就不需要去压对方一头了。

    在熊大的心中，拥护的自然就是王辰。

    他觉得，只要自己的实力，都可以压张君一头。

    那张君就根本没有资格，和王辰竞争族长职位了。

    毕竟，连人家的小弟都比不过，你还有什么资格，和对方竞争。

    不过，王辰本来心中就有算计。

    而且，还不知道自己的计划，能不能成功。

    最后能不能活着回来。

    所以，王辰一直都没有直接表态，竞争下一任族长职位。

    因此，一些拥护张君的人，自然就有一些想法了。

    正是因为如此，熊大才会想着压对方一头。

    听到王海的话，王辰也是沉默了。

    这小弟都想着老大更进一步，而老大却有着各种各样的顾虑，一直都没有直接表态。

    “哎～”

    对此，王辰也只能够叹一口气。

    “老大，你叹什么气啊？

    只要你表一个态，我们三个都支持你。”

    大大咧咧的王海，赶忙是说出了这句。

    “好了，不说这些。”

    听到王海的话，王辰也是轻轻的说了一句。

    不过，他自己心中也是有着顾虑。

    “也不要这么说。

    我们金刚家族，从来都是讲究一个王侯将相，宁有种乎。

    大家都有资格，去竞争族长职位的。”

    “你们现在的天赋和实力，也是有机会去冲击一下族长职位的。”

    “而且，距离下一届的族长换选，还有那么多年。

    现在不说这个，我们好好交流一下其他的。”

    看到王辰转移话题，王辰他们也只能够跟着讨论其他的话题了。

    随后，王辰他们三个，就开始讲解一些，自己这些年修炼之中的那些趣事。

    当然，最主要的还是交流一些，修炼之中的困难瓶颈。

    随着时间的推移，王辰三人也是推杯换盏，好不快活。

    ……

    时间就这样慢慢流逝，王辰他们三个人，就在这个酒楼包厢之中，享受了一上午的时间。

    就在王辰他们三人，讲解一些修炼瓶颈的时候。

    突然，王辰感受到了一股气势，从金刚家族的方位冲天而起。

    就在王辰转头看出去的时候，王海和刘云也是察觉到了这股气势。

    三人对视一眼，然后就直接离开了包厢，返回了金刚家族。

    当王辰三人赶到的时候，金刚家族已经有人在那里了。

    看到王辰他们三人到来，那位五长老也是点了点头。

    这位五长老，是一位魂斗罗。

    也是和王龙一起，接任金刚家族职位的高手。

    这股冲天而起的气势，金刚家族的高手，自然也是知道，这是在冲击封号斗罗。

    因此，和位魂斗罗长老，直接过来护法。

    至于其他的那些高手，则是守在了金刚家族附近。

    当然，之所以只有一位魂斗罗长老过来护法，也是因为金刚家族现在的高手，并没有全在家族。

    因为之前张君突破到封号斗罗，有两位长老外出去替他猎取魂环了。

    不然，这次至少也是会有一位封号斗罗来护法了。

    不过，在看到王辰到来之后，这位五长老也是安心了一点。

    当然，金刚家族威震金刚城多年，对于这座城池的掌控，还是非常厉害的。

    王辰来到这里之后，也是和王海和张君守在四周。

    毕竟，熊大作为自己的兄弟。

    他自然是要为其护法的。

    虽然金刚家族，还是非常安全的。

    但是，至少该有的保险，还是要有的。

    随着时间的推移，这股气势也是越来越强盛。

    感受到这股气势，王辰也是知道，熊大应该是要突破了。

    当然，至于何时能够突破，这王辰就不清楚了。

    想到熊大马上就要突破封号斗罗了，魂环也是需要准备了。

    作为熊大的老大，王辰自然是需要提他想想了。

    吃过仙草和其他宝物的熊大，自身的天赋也是非常强大的。

    第九魂环吸收一个十万年的，还是很有可能的。

    而在王辰的记忆之中，十万年魂兽正好有一只。

