    “这个……”

    听到赵老大说要大宋的气运，赵老二突然一愣，开始迟疑了起来。

    身为一国皇帝，他对一国之气运一说，还是挺相信的，他不知道如果把大宋的气运交出去会给大宋带来什么样的后果。

    是好是坏？

    “毕竟是皇帝啊，不会轻易的失去理智的。”苏辰看着陷入迟疑的赵老二，心中暗道：

    “可惜了，面对已经出招的赵老大，你逃不掉的。”

    赵老大的心机可不在老朱之下，赵老二纵然当了皇帝，想跟赵老大掰手腕，还是差点意思的。

    苏辰相信，如果赵老二今天拒绝了，那赵老大下一招就会来。

    而且一旦出招，就不会给赵老二留余地。

    最起码，他自己就想到了一招！

    “既然宋皇看不上神土庇佑，那我就去回复上神了，不过我有一句话要奉劝宋皇，每天想要受上神庇佑的朝代，多如牛毛。

    秦、汉、南北朝、甚至隋、唐，这些朝代的过去、未来、甚至是诸天世界的这些朝代，无数帝王都在等这个机会。

    一旦错过了，可就轮不到你了，当然，也有可能是另一个世界的你，但这个世界的你是绝对不可能了……”

    说完，赵老大面无表情的转身，突然像是想到了什么，道：“我走后，关于大宋未来的事情，也会从宋皇脑海中一点点消除。”

    话毕，赵老大再不犹豫，转身大步离开。

    而听到赵老大说刚才看过的大宋未来都会消失，赵老二瞳孔不由一缩，已经看过未来大宋的历史。

    他已经准备按照这些历史走向去避免错误，带领大宋走上繁荣的，如果让他失去这段记忆，那简直是在要他的命。

    眼看着赵老大就要离开了，赵老二眉头深深皱起，就在赵老大身上金光浮现的时候，赵老二突然开口了。

    “神使且慢！”

    “宋皇还有何事？”赵老大眼神淡漠。

    “朕，朕愿意将大宋国运交于上神，从此受神土庇佑，只求上神可以善待我大宋！”赵老二说完，整个人都像是虚脱了一般。

    拳头都深深的攥着。

    “赵老二终究不是赵老大的对手。”苏辰叹息，“赵老大对待诸天大宋的态度现在还不明朗，我总感觉他有更大的计划。”

    嗡——

    在赵老二话音洛溪的的一瞬间，九枚通宝钱瞬间没入大宋虚空。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：1阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：1阶】

    【1阶权限：1、每月一次抽奖；2、每月一次点化能力；3、一次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：13%】

    在赵老大掌控了此方世界，大宋的国运之后，苏辰的面前，信息面板也跟着出现，完成度只涨了3%。

    “赵老二这才继位多久，这个世界的国运，竟然只有3%？”

    苏辰不由叹息，朱祁镇土木堡之变，国门之变，复辟之后，国运还有3%，而赵老二才从赵老大手上接过大宋多久？

    国运竟然只剩下了3%！

    苏辰摇头。

    “这关于大宋未来的命运之书就留给你了，若你能避免大宋走上未来的灭亡之路，上神的恩赐必会降临。”

    “刚问神使，上神都会赐下什么恩赐？”

    “永生不老、铸就不朽神国，一切皆有可能！”说完，赵老大不再废话，转身消失。

    大殿中，赵老二目光呆滞，双手死死攥着，指甲陷入血肉的疼痛感，告诉他，这不是梦，一切都是真的！

    ……

    大宋，东京城某座高楼之上。

    赵老大、苏辰、老天师三人坐在一处靠窗的僻静之处，周围空间早已被苏辰用神力隔开。

    “事情都办完了吗？”苏辰看向老天师。

    “都办完了，按照宋皇的要求，杨家父子八人，可以在这个世界呆一个月的时间，一个月后我们离开。”老天师说道。

    “所谢。”赵老大对老天师点点头。

    “你就那么肯定赵老二会答应将神国交给你？”苏辰看向赵老大。

    闻言，赵老大眼神微微一闪，而后道：“回禀上神，不敢肯定。”

    “那他要是拒绝了，你打算怎么怎么做？”

    “……神灵降世，帮助大宋覆灭了二十万辽军的事实，已经看在了天下人的眼中，这是不争的事实。

    有杨家出面作证，民意面前，他会让步的。”

    闻言，苏辰眸中闪过一道精光，“果然是这样，他早就想好了怎么面对。”

    “若是如今的宋皇执意镇压这些民意呢？”这个时候，老天师开口问道。

    赵老大眼帘低垂，轻轻抿了一口热茶，幽幽道：“那么神灵就会降临，为大宋天下百姓，万里江山，除掉昏君。

    然后从皇室选出一个合格的明君！”

    赵老大的声音很平静，但说出的话，却让老天师双眼睁了开来，而后老天师眼帘再次放松，恢复坦然。

    “……君权神授吗？非常合理的把戏……”苏辰暗自点头。

    自周开始，君王秉承天意，自称天子，君权神授就是帝王玩弄天下的手段，更何况现在真神降临。

    废掉昏君，由神选出一个合格的帝王，实在是在容易不过了，而且天下也不会有人反对，所有人都会承认这个君王。

    “恐怕，杨家的作用，还不止是带头的作用，还有宣扬神灵的代言人，有什么是身死，而被神灵保存魂魄出现更有说服力呢？”

    一个月后，众人离开大宋，回到神土。

    复活了杨家父子八人后，老天师则被苏辰派去了大宋，毕竟如今的大宋还在发展期。

    又有旧神出没，有老天师在也可以照看着一点。

    神土。

    苏辰大手一挥，蟠桃本源、河神本源、神果本源、天香豆蔻本源全部浮现在眼前。

    “虽然催熟卡只有一张，但神土大地已经解锁，神力源源不断，这些本源还是早早的安排下去的好……”

    想到这里，苏辰身影消失在原地，再次出现的时候，来到一片空地上。

    一指点出，只听一声“轰隆”一声，大地开始翻新。

    一块灵田出现。

    “这里，就种植蟠桃本源！”

    话音落下，漂浮在半空的蟠桃树本源化作一团流光没入翻新的灵土中。

    “系统，以后每成熟一株蟠桃，就在复制一份本源种植下去，不限制数量。”

    【是】

    而后苏辰看向心中一动，在种植蟠桃本源的地方一指点出，随着大地地形开始变化，一道干涸的河床出现。

    “这里，就种植河神本源。”

    话音落下，身后漂浮着的河神本源落下干涸的河床之上，没入翻新的灵土内。

    看着眼前干涸的河床，苏辰眸光闪烁几次后，心中有了主意。

    “系统，使用神源催熟卡！”

    【是】

    “河神本源，催熟以后便能获得真正的河神一尊，而且这尊河神还掌控着大明，朱高炽那小子身边，河灵的本源。

    以后给河灵提供神力也不需要我亲自赐下，河神自己就可以……”

