    “啪”王冬至说完，毫无征兆的就把电话给挂了，根本都没再等那边继续往下说了。

    态度强势，风格依旧，这个年纪的王冬至仍然办事是那么的雷厉风行，一点都不拖泥带水。

    王冬至一把电话给掐了，王赞他们都看懵了，这是被威胁时该有的状态么？

    “这个五毒降好解么？”王冬至问道。

    吴满弓点头说道：“本来降头术就是来自于巫术的，我以前就算没解过，但觉得也就是那么回事吧，稍微研究一下就行了，我估计解降头术就是以毒攻毒的路子，明天试试吧”

    王小北顿时一哆嗦，抽搐着嘴角说道：“大哥，你别试啊，遭罪的可是我们，你要一次不能行的话，我还得给自己挠得浑身呲呲冒血，那感觉太酸爽了，就不能……一步到位么？”

    王赞无语的说道：“你是不是弄差辈分了啊？我管他叫叔，你叫大哥？”

    王小北烦躁的摆着手说道：“自己论自己的，没毛病，叫啥都无所谓啊，主要是不能再遭罪了。”

    这个降头术发作，属实是他难受了，王小北他们三现在算是体验到了什么叫做生不如死的感觉，语言肯定是没办法形容的了，说实话，要不是知道可以解开这降头术的话，现在他们三身边要是有一把刀，那捅死自己的心都有了。

    死了总比活受罪要强多了！

    这时，王冬至接着说道：“之前不敢解，是为了怕打草惊蛇，现在知道这人在你的身上下了禁制，咱们就能顺藤摸瓜的找到他了，降头术解开，再找到这人就行了”

    “那得怎么能找到他呢？”

    “你妈身上有一只七彩斑斓蛊，是蛊虫里的霸道王者，让这只蛊虫过来，附着在你的身上就能反着找上他了”

    王赞说道：“就是小时候差点被我用苍蝇拍给拍死的那只瓢虫呗？”

    王赞在小时，曾经不止一次的在他家的窗户上，看见了爬在上面的一只类似于七星瓢虫一样的虫子，有好几次他都想用苍蝇拍给拍死得了，但很诡异的是，这家伙精的很，不是拍不着飞了，就是拍上了以后毫发无损的，搞的王赞还诧异不已，还以为自己是碰到了什么新物种，这东西进化的也太牛比了点。

    后来吴满弓才告诉他，你妈也是有故事的人，本身除了家学渊源以外，还在黔西南的十万里绵延大山中，跟随一个蛊术大师学了下蛊的术法，要不你爹能那么老实嘛，他碰见你妈下蛊，也是会挺哆嗦的。

    此时，小区外面的街道上，杜裕民有些惊异的看着被挂断的手机，然后眼神中充满阴霾的看着里面一栋楼上亮着灯的房间。

    他已经从电话中听出来了，王赞等人似乎是找了个帮手过来，这人语气跋扈的很，对他还充满了深深的蔑视。

    杜裕民大概也猜出来了，王赞既然能够把自己徒弟的第二魂爽灵给引出来然后给灭了，那是肯定也懂得一些什么术法的，只是他也没意识到，这个年轻人能有什么大的来路。

    “那就试试，斗一斗法吧……”杜裕民阴阴的扔下一句话，掉头就走了。

    于此同时，滇西，八拐里坡外。

    王惊蛰，林汶骐还有王令歌跟向征四人齐聚，站在了八拐里坡的外面。

    两天之前，王惊蛰跟小草还有林汶骐从京城直接飞了过来，随后王令歌跟向征也赶到了此处。

    四个人都已经人到中年，年过四十了，十几年前那时候他们相遇时几乎还都是青年，一晃十来年过去，青春不再，都成为了大叔级的人物。

    王惊蛰认识的人不太多，能够拿的出手的也就他们三个了，特别是向征跟林汶骐，这都是家学根底相当雄厚的人物，想要处理八拐里坡跟阴间十三站的问题，那绝对是非他们莫属的了。

    小草正在接着来自王冬至的电话，她在电话中已经原原本本的把最近王赞的经历告诉了她，小草的脸蛋上就泛起了一抹忧愁。

    其实，有王冬至跟吴满弓在王赞的身边，于情于理来说，他肯定都是相当安全的，但是做娘的就是这个心理，孩子没在自己的身边，哪怕就是天兵天将在旁边护着，那肯定也是放不下心的。

    这是一种很矛盾的心里，但是没办法，人之常情么，这就是患得患失的道理。

    小草的头发上，一直趴着的蛊虫扑扇着翅膀飞了起来，然后振翅飞向高空，很快就不见了踪影。

    王惊蛰看见后，就诧异的问道：“怎么了，出什么事了？”

    小草叹了口气，说道：“还不是你那个不省心的儿子，碰到了一点麻烦，冬至和满弓在那边，要借我的本命蛊用一下”

    王惊蛰“啊”了一声，就回头跟向征他们说道：“八九点钟了，来，咱们研究一下具体的问题”

    小草一听，嚯，这爹是不是心太大了啊，知道自己儿子有了麻烦，居然不闻不问的，跟啥反应都没有似的？

    小草走上前，磨着牙说道：“王惊蛰，我觉得等你回去以后，咱俩有必要带着长生去一趟医院，做做亲子鉴定什么的了”

    王惊蛰顿时无语的说道：“不是，你是不是没啥事干了？做啥鉴定啊，闲的？”

    小草瞪着眼珠子说道：“那我怎么感觉，这孩子好像都不是你亲生的呢？你听说他有事，就不能打听一下是什么事？一点反应都没有就掀过去了，你还有当爹的觉悟么？”

    王令歌拉了下向征和林汶骐说道：“咱们三上那边抽会烟，歇一歇，让他们两夫妻先干一仗，省的一会血在飙咱们身上”

    林汶骐点头说道：“嗯呢，我最近有点晕血，还是离远点的吧……”

    三人麻溜的就走到了江边，然后跟个土鳖似的蹲在了地上，一人点了一根烟。

    向征揉着脑袋说道：“我跟你说，这夫妻两人吧不涉及到孩子的问题时，那爱的都跟泰坦尼克号似的了，可一旦碰到跟孩子有关的事，整的就跟谁刨了谁家祖坟一样，所以说，孩子是威胁夫妻情感的大问题所在啊……”

