    洛里西只是2级贵族，在北部这种藏龙卧虎的地方，根本算不上拥有什么影响力。

    他的洛达家族以尼曼达市为封地，只经营着一家小型运输公司，主要的业务是和卡佩家族的钢铁厂合作，除此之外就是接一些小订单。

    面对威兰泰法官的问话，洛里西已经懵了。

    “最近10天内.....有很多人都找过我啊，有牌友，有生意上的客户，还有远方亲戚，太多了啊。”

    看到洛里西惊恐的神色，威兰泰降低音量。

    “洛里西，可能是我没问清楚，那我再问一遍，10天之内，有没有外国人找过你。”

    “外...外国人？”

    威兰泰眼神逼人。

    “我的问题已经很明白了，洛里西，如果你真的不知道我在说什么，那就直说你不知道，但如果你明明知道我问的人是谁，却故意搪塞，那后果你应该很清楚。”

    面对法庭内一众大佬的注意，巨大的压迫感令洛里西有些喘不过气来，犹豫只持续了一秒，随后，他扑通一声跪倒在地。

    “我说，我说，我知道您问的是什么，可这...这和我没关系啊，我根本就没答应。”

    “答不答应那是后话，我现在要你说出来，那个来找你的人是谁。”

    “这...我也不确定那个人身份的真实性。”

    “站起来，直接说名字。”

    洛里西颤颤巍巍的站起，瞄了一眼旁边的亚尔林总长和弗雷总长。

    随后，他开口回道。

    “那个人相貌俊美，出手阔气，自称来自萨米，他说...他是萨米雪帝集团的董事长，叫伊南雪。”

    刚刚休庭期间，法庭已经做了相关准备，威兰泰拿出一张照片对着洛里西。

    “是不是照片上的这个人。”

    洛里西抬起头，立刻回道。

    “没错，就是这个人！”

    ....

    夏风此时的角度正好可以看清这张照片。

    照片中的人清秀冷艳，但眉宇间又隐隐透着一股高傲，这个貌似冰山美女之人，正是伊南雪！

    ...

    确认了是同一个人后，洛里西慌乱的解释道。

    “威兰泰大人，公主殿下，这件事和我没关系啊，我之前根本就不认识这个人，是他主动上门找我的，给了我很多钱，我...我没有同意啊....”

    “闭嘴！”

    威兰泰没有继续追问，而是将目光看向了站在旁边的帝国财政主管，米伦。

    “米伦大人，这个人你认识吗？”

    米伦镇定的微微低头。

    “在下认得，事实上这个人在大约一周前也上门找过我，这件事我还没来得及向亚尔林总长和监察厅汇报。”

    包括威兰泰在内，三位合议法官不约而同的相互对视了一眼。

    这时，始终没说话的维琳公主第一次主动发问道。

    “米伦大人，这个名叫伊南雪的人找你何事啊。”

    米伦恭敬回道。

    “是这样的，这个人自称萨米雪帝集团董事长，事实上对他的身份我略知一二，伊南雪这个人，可是很有名的。”

    “然后呢。”

    “然后....”

    随后米伦详细讲述了伊南雪上门的意图。

    ...

    米伦称，伊南雪在某天突然上门，在表明身份后，要与他合作一份生意。

    米伦是帝国财政总管，拥有国库的最高权限，不光是金钱，粮食，物资，同时还包括最珍贵的源石储备。

    以他的权职，如果要从国库中抽调一些东西，属下必定没人敢过问，因为米伦的上级就只有行政总长亚尔林了。

    维多利亚居身世界强国之列，为了备于各类源石科技以及称动城邦的消耗，国库中的源石储备量非常庞大，

    在如此庞大的基数上，如果米伦自己顺走一颗两颗，那也不会有什么问题，随便用储备损耗和统计错误就可以混过去，但如果他私挪的数量超过一定数额，就会有问题。

    当然，暴露和追究罪责只是一方面，最重要的是，他挪用太多源石，根本没地方卖。

    源石走私是一条非复杂的黑色产业链，并不是只要有源石就卖的出去，销售渠道，信誉信任，安全保障，武力支撑，都是不可或缺的。

    如果做不到，总不能站在马路上吆喝吧。

    而这次伊南雪的到来，说白了，就是为财政总管米伦提供销售渠道和一系列保障措施的。

    伊南雪称，他手中有一批国际大订单，数量是5000颗，价格高出黑市零售非常多，客户根本不差钱，同时信誉也有保障。

    而之所以客户不差钱的原因，是因为客户是萨尔贡政府。

    .....

    伊南雪称，这已经不是雪帝集团与萨尔贡政府的第一次合作，就在3个月前，他刚刚完成了一笔3000颗源石的订单，全程安全，钱款一分不少，美滋滋。

    伊南雪表示，上次的合作已经掏空了雪帝集团的源石储备，所以这一次，他只能来维多利亚寻找可以合作的人，希望能和米伦来一场跨国联动。

    只要做完这票生意，米伦就可以拿着十辈子都用不完的巨款离开维多利亚，随便找个海滨独立城邦享受余生。

    ...

    伊南雪给米伦画了一张香甜的大饼，但米伦能坐到如今这种位置上，哪头轻哪头重他可是比谁都清楚。

    利用职权从国库中挪用5000颗源石？脑袋被驴踢了吧。

    米伦当时就拒绝了伊南雪的合作，并称他可以当做没听到，如果继续纠缠，他就要通知监察厅来抓人了。

    米伦知道雪帝集团在萨米的地位，所以并不敢直接翻脸，他只想像送瘟神一样把这个长的如花似玉，但内心如豺狼虎豹的危险男人送走。

    伊南雪临走时，又重语心长的称，他已经在维多利业境内联系了负责运输的合作伙伴，希望米伦再考虑，如果想通了，随时可以给他打电话。

    ....

    法庭内。

    听完米伦的讲述，以弗雷和卡佩瓦米为首，连同整个监察厅阵营都听傻了。

    威兰泰点点头，又向颤颤巍巍的洛里西问道。

    “洛里西，你现在可以说一下，伊南雪找你到底是什么事了。”

    洛里西都快哭了。

    “我...我啥都没参与啊，那个伊南雪突然找上门来说要让我帮他运东西，我问他运什么，他趴到我耳边说....说是运成品源石，5000颗，当时差点把我心脏病吓出来。”

