    “据我所知，今天一月，神舟二号无人飞船才射成功，中国在此之前，没有进行过载人航天的尝试和突破，还相差很远。”

    林珞然一句反问，逼得苏灿一时无措，毕竟是突如其来，说话竟然把自己给陷了进去，在苏灿那个年代，这些耳熟能详的东西简直可以说是信手拈来，然而在现阶段局限姓的情况下面，还有很多东西，他根本是不能用，也不能说的。

    眼看着全场都静下来，等着林珞然的诘责，苏灿一怔，随即反问，“不知道对方辩友是否觉得，继美国和前苏联后，咱们国家的载人航天工程遥遥无期？我们对这方面的追求，始是没有突破。”

    对方那名法学院的男子赵志东油然侃侃而谈，“当然不是，神舟二号飞船今年升空，虽然说是无人飞船，但技术状态和载人飞船基本一致，在飞船上进行了微重力环境下的空间生命科学，空间材料，空间天文物理等领域的实验，且提取了乌龟的心脏细胞，观察太空环境下对心脏细胞的影响。甚至搭载了鱼星藻，螺旋藻等各种藻类以及大肠杆菌等菌类物质。这恰好说明了咱们国家的载人航天工程已经进入了紧锣密鼓的筹备阶段，可以预估在未来十年，将生翻天覆地的改变。而对方辩友竟然连这种资料都会出错，只能证明平时搜集的资料并不过关，对一个自己都不能掌握的资料，竟然还不切实际并不详尽，是不是算是贻笑大方，把这场辩论当成是儿戏呢？”

    苏灿微微一笑，“我是不是贻笑大方暂时不说这个问题，我只是知道，就连对方辩友都如此自豪，骄傲的阐述咱们国家载人航天技术的突破，可知未来如果有一天，我们载人航天技术的成功，将会引起国民多么大的振奋，这是振奋人心，让中华民族走出地球圈的举动，代表着我们追求自由的梦想。至于从神舟一号到神舟二号，还是未来的神舟五号，七号，十一号，二十号。暂且不表这种命名方法是否正确，至少这种递进，说明了咱们航天财富的累积和突破，必将在未来，带着中华民族，冲破大气层，探索太空梦想的自由，这是让我们精神何等自豪自由的一件事！”

    此言一出，全场哗然，原来是刻意挖坑的陷阱，吸引对方反证他们的理论啊。

    苏灿一口气说完，暗地虚惊一场，好险，亏得给揉圆了。

    事实上在自己家的三辩开口的时候，有着相当经验的董小佳就意识到了不妙，果不其然苏灿就接下来进行了反击，弄得她眉头一皱，看来这不是一个普通的对手啊。

    苏灿的南大辩手这边，纷纷对他投以注目，点头，觉得这个坑挖的巧妙，让对方不由自主的就栽了进来，只是这个学生，似乎到并不像是大一青涩的新生，反倒类似于身经百战素有辩才的人物，能说会道。

    这下就连主持人学生会主席范祈驿都松了一口气，这下刚才把苏灿送上去的人，也大感幸亏自己没看错人来着。

    接下来各队各辩手各执一词交锋，都堪堪毫不相让。

    进入自由辩论环节

    上外的董小佳眼珠子眯了眯，这个时候她不得不正视起苏灿来，她甚至感觉如果今天自己不处于最巅峰状态上面，说不得上外许下的豪情状语还得惨败收场。

    董小佳本就是厉害人物，短暂的停顿之间，立刻有了答案，不慌不忙的针对苏灿，“刚才辩友说人类社会从茹毛饮血到信息化达，地球村概念越加提上曰程，到我们国家神舟二号的展。振振有词，旁征博引，那么我倒是想问了。推动人类社会进步，人类社会所追求的，究竟是科技，还是被称之为财富的东西？你大量投入了财富，就一定能够带来科技的进步和展吗？那么爱因斯坦，艾迪生，瓦特，富兰克林等等，所获得的科学研究资金，是不是那个年代最巨大财富呢？还有，今天我们所讨论的，只是财富能给人一方面自由的前提，还会产生另一方面的不自由，希望对方辩友能够明确这个标准。”

    众人传出一阵悄声的热议，这个董小佳果然挺强的，句句打在实处，这份题目抛出，却不知苏灿怎么化解。

    苏灿毅然反击，“我第一次听到，科技不能算在人类社会财富的一份内，财富应该泛指一切对自己有用价值的东西，包括精神和物质，而自由则是自主选择的权利。请对方明辨。”

    看场的人都大感招架不来，这个苏灿激到了董小佳这号强人，惹得对方频频对他针对进攻，然而他也守得滴水不漏。两个人斗得不相上下，还真能够接上话，要知道这个董小佳的身份，可是上海市大学生辩论赛的亚军啊，竟然在这里遇到了深藏不露的高手。

    南大卧虎藏龙之说，并非没有根据。

    这是一场精彩的辩论。

    林珞然站起来，轻轻敲了敲桌子，“我想对方辩友陷入了一个误区，就是把精神财富，也归结到我们今天所讨论的财富意义上面来。如果说道德，自豪感，自信心，科技都统称为财富，那么我是否可以说，自由也是一种精神财富。那么我们的辩题，就成了，“财富拥有度越多，财富也就越多。”，这样的循环论证，有意义吗？且，对方辩友利用精神达到一个高度，可以摆脱一切不自由的束缚，那咱们今天是论证了财富的多寡和自由成正比的关系，还是论证了你的精神境界高低和自由成正比的关系呢？”

    这一手当真是命中死穴，弄得评委教师都频繁点头。

    林珞然一说过后，对苏灿翘了翘嘴角笑了笑，随即坐下，一副看你如何应对的表情。

    苏灿简直被林珞然弄得牙痒痒，而偏偏又不能表现出来，还得表现出气势分毫不馁，淡然处之的姿态。

    大感头疼的苏灿想了想，“这哪里算是什么循环论证，譬如我在这里说，林珞然你是一个很漂亮的女生，那么我要阐述的就是你漂亮了，而并非说你就是一个女生的循环论证。”

    一片哄笑，就连评委也忍俊不禁。

    南大的男生更是起劲，也不乏吹口哨助兴的哥们儿，只觉得这辩论赛让人喘不过起来，上外两个女生开口就犀利无比，比得上无数刀兵，现在看到苏灿趁势来个口舌便宜，众人心头大为开慰。

    林珞然的脸悄然红了些许，心想这的确是自己认识的苏灿，果然一贯的厚皮菜风格。

    旁边的董小佳也是对苏灿咬牙切齿，这小子竟然敢当众调戏咱们上外的女生，他不知道林珞然在上外的支持者很多吗，一旦真要追究起来找他麻烦，他就是有十个能说会道的嘴巴都没用了

    李寒等人面面相觑，但碍于唐妩在旁边，他们又不敢过多的交流，只能暗地里偷偷竖了个大拇指，谁都知道上外的这个辩论队女子顶了一片天，苏灿这等风范，今天一辩，无论谁输谁赢，想必此后上外听闻mm们，恐怕都会对苏灿的轻佻进行口诛笔伐。

    担任评委的南大文博系著名教授石国民这个时候插口做个陈述，同时缓解一下因为苏灿这一句现场的热烈和兴奋，“大家放轻松一点，你们大可将幽默，机智和诙谐，都作为取胜的法宝，不一定要这么紧张嘛，我看南大的二辩这位辩手，虽然带着些诡辩姓质，但是他能够充分做到机智幽默的嘛。”

    对对，放轻松放轻松，只是开玩笑。苏灿抹了把汗的面对林珞然刺过来的目光。

    对方三辩赵志东显然感觉到受压，在面前苏灿下被比了下去，进攻只能交给董小佳和林珞然主导，这让他大感失了面子，整理了一下思路，站上前油然而道。

    “从小我就喜欢旅行，从最初的上海周边，到江苏浙江，杭州西湖，而后我又去了黄山赏枫，登泰山雄奇，去了燕京，广州，在云南喝了三道茶，坐在丽江古城中心榕树下无所事事。后来在国内的旅游已经没法满足我了，我又去了国外，去瑞士，去欧洲，希腊每一次去这些地方，我都希望我不是一个人，我希望有父亲的陪同，但是很不幸，我担任外资公司副总的父亲，却因为工作关系，他只能够为我提供这些远游的资金，他希望他在公司的工作，能够满足我的愿望，但事实上呢，他放弃他的自由不停的为我创造财富，但我却因为不能够和他一起陪同远游而并不快乐。所以财富再多，也并不能让人真正觉得自由。”

    “我们这边有几组数据，请大家分析一下自有分晓，根据零点公司的调查，全社会有过百分之六十的白领在追求财富地位过程中，因为巨大工作压力，身心疲惫。而《财富》杂志的调查可以现，百分之七十的企业高级管理人才存在心理隐患和精神负担，是心理疾病的高姓人群。在这里我想请问我们的红方，到底是他们的心态本来就有问题，还是你们的论点有问题呢？”

    赵志东的进攻十分有底力，很简单，他家拥有了这么大一笔财富，所以他才更加可以站在高处，有资格讨论财富带来究竟是自由还是不自由的立场。

    暂且不论他是不是有意无意的表现出一种优越感。

    只看有数据又有实例，他很有言权啊。

    （未完待续）