    杨御接受了燕京精灵大学精灵对战这一个专业的教授资格邀请，同时对于向他发送邀请的每一所精灵大学，都表示了感谢。

    这些事情安排完毕以后，杨御发现一晃儿大半天就差不多快过去了。

    以前从来没有享受过这种忙碌的感觉，杨御想到自己高三那会儿，精灵大学里有招生老师过来，所有学校中，燕京精灵大学和清京精灵大学的招生处是最空闲的……

    能上的早就预录取或者保送什么的了，甚至在精灵对战中，成绩优秀一点的，文化课还可以降一点分。

    “也不知道过了年，这个春季学期开学以后，会有多少人报我的班，嘿嘿！终于有亲爱的同学愿意跟我打精灵对战了，小梦妖、迷你龙、波克比、谜拟Q，还有呱呱泡蛙，终于有合适的陪练了！”

    这也是杨御愿意接受这份邀请的主要原因之一，如果没有教授这一层身份在，杨御很难在国内找到合适的陪练训练家，总不能老是去打道馆吧？

    格斗系道馆那一次，可是让杨御印象无比深刻，杨御的目的是训练精灵，不是打道馆，没必要把道馆里的训练家弄的慌慌张张的……

    杨御给波克比和小梦妖各自递了两个草莓，霜奶仙和谜拟Q，四只小精灵一起吃草莓的样子，在这冬天还是很暖心很治愈的，尤其是嘴巴上沾染了草莓的红颜色汁水以后，像是涂了口红似的。

    很久没有这么安安心心地喂养精灵了。

    杨御一边看着，一边拨通了校长大人的电话，校长金照东这几天时间里打了不下四五十个电话，后来还是魔都的老混蛋告诉杨御，记得给自己校长打个电话。

    “杨御啊，你终于记得给我打电话了……”校长金照东的声音好像有些心痛，不过后面还是开朗了起来，“本校的精灵对战教授位置可是给你留着的，什么时候回学校一趟啊，这个学期都快要结束了，到时候来一下，给你的学弟学妹们，给同校的训练家们说个期末演讲，顺便给你颁发教授资格证书……”

    “咳咳，在全校师生面前啊？校长大人，我有点紧张啊……”

    “有年薪，有补贴，有奖金，有公费……”

    杨御斩钉截铁地回答：“校长大人，什么时候需要，我马上准备！”

    “下周一吧，下周是学校最后一个礼拜了，到时候欢迎返校，不见不散！”校长金照东笑着道。

    “好嘞，下周一，不见不散！”

    杨御笑着挂断了电话。

    杨御已经提前把高茂现在的情况告诉了闻人方晨和洪堃，不得不说，在军营之中的高茂，确实成长的要比在学校里快上很多，如鱼得水，如虎添翼。

    虽然现在见面时间很少，但是杨御三人由衷地为高茂感到高兴。

    “雷吉洛克，你知道新月岛所在的位置么，那一座岛屿，应该是噩梦神达克莱伊居住的地方吧……”

    雷吉洛克对于杨御知道这个消息并不感到意外，精灵联盟中有关于噩梦神与美梦神的传说。

    传言在永夜地带，并且在新月之初，可以在精灵世界中看到新月岛的存在。

    相反，在满月之时，会出现神秘莫测的满月岛，美梦神会营造美好的梦境世界，同时驱除精灵世界中人类的噩梦梦境，并追逐达克莱伊。

    精灵世界记载中，确实有人类训练家前往永夜地区寻找新月岛的存在，但最终没有人回来，传言这些人就是在噩梦之中永久地沉眠，关于噩梦神达克莱伊，一直都是精灵联盟之中的禁忌。

    杨御从闪电鸟那里得知的暴鲤龙Mega石的具体位置，在新月岛有存在，为了可以让小暴暴圆梦超进化，杨御自然就要做好前往新月岛的打算。

    只是噩梦神达克莱伊……

    杨御也不清楚这个世界的达克莱伊会是什么样的性格，希望可以友好一点，只不过，还是得做好万全的准备。

    “新月岛的位置每天都会改变，所以无法计算出具体的所在位置，在古老的金字塔国，留存着关于满月岛与新月岛的古老痕迹，只是噩梦神的能力非常诡异，很可能不知不觉就陷入到噩梦之中，一旦无法醒来，那就是真正地沉沦。”雷吉洛克沉声。

    “所以要做万全的准备啊……噩梦神可以制造噩梦，咱小梦妖可以入梦来制造美梦，到时候就要看小梦妖的了！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拿纸巾擦了擦自己嘴角的草莓汁，拍了拍自己的小肚子，小梦妖可不是以前的小梦妖了，小梦妖也会成长的。

    这可是给小暴暴寻找暴鲤龙Mega石的机会，小梦妖一定会好好努力，好好当好梦妖大王哒！

    “噩梦神的噩梦能力……”雷吉洛克沉默无言，“天王级的精灵，都可能无法对抗，如果让小梦妖来的话，会不会……”

    “所以要做万全的准备，小梦妖可以帮忙对抗一部分的噩梦之力，剩下的，就要去寻找真正的新月之羽了。”

    说起新月之羽，杨御记忆里想起火箭队三人组用比雕的羽毛伪造成美梦神的新月之羽来贩卖，在这精灵世界，新月之羽变成了一种装饰品，而且都不算是伪造了，是一种寄予着美好向往的象征。

    在掏宝网上，输入新月之羽，就会出现许许多多的新月之羽挂件，弯弯的新月羽毛，就是用比雕身上掉落下来的羽毛染色制作的，同时用粉红色的宝珠加上各式各样的装饰，有星型的、叶片型的，有的甚至还有钻石的定制点缀……

    总之，市面上的新月之羽都是一种美好的象征，虽然没有特殊的作用，但是放在家里，据说可以避免噩梦的侵扰。

    一些更高端一点的，用翡翠玉石制作，夜晚里甚至还会有荧光，非常的逼真，就真的像是美梦神的新月之羽那样。

    寻找真正的新月之羽，就先要寻找满月岛，也就是美梦神克雷色利亚所在的岛屿，然后再去寻找噩梦神……

    话说美梦神不是一直在寻找噩梦神么，到时候直接带着美梦神一起过去？

    杨御感觉自己好像是在真做美梦了，要是带着美梦神就能找到噩梦神达克莱伊，那达克莱伊早就被克雷色利亚追逐到了。

    “总之，小梦妖这几个月要好好努力，到时候可是要你来保护我咯！”杨御拍了拍小梦妖的脑袋。

    “嘤嘤嘤！”

    ∠(￣^￣)

    小梦妖可是激动的不要不要的，小梦妖终于有机会保护杨御啦！

    有，且仅有小梦妖可以做到。

    哪怕是咸鱼王，哪怕是呆呆和大美丽，都没有办法进入杨御的梦境，只有小梦妖可以。

    “Q！”

    谜拟Q在边上跟着站好。

    它不怎么会表达，但是它可以用实际行动来保护小梦妖！

    “波比咘～～哩！”

    “咿咿咿！”

    波克比把手里还没有啃完的草莓先放在了桌子上，手指尖尖和小嘴上，都是草莓的汁水，举起手来赞同的样子，特别可爱。

    霜奶仙自然也是一样啦～

    “呀噜呀噜！”

    这个时候，魔墙人偶手中拿着扫把也跟过来凑热闹，只有手中有扫把或者拖把的时候，魔墙人偶感觉自己才是真正的完全体状态……

    杨御心里还是挺高兴的，这应该是杨御这半年来最放松、最开心的一次了。

    “接下来，玩也要好好玩，训练也要好好训练，为小暴暴寻找暴鲤龙Mega，加油努力！”

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙扭动着自己的尾巴。

    只要吃的饱，睡得好，迷你龙也可以的！

    迷你龙出现的时候，波克比可是拉着霜奶仙往自己的背后藏了藏，迷你龙心里好伤心，好难过，迷你龙只想吃一点点的奶油冰激凌嘛……

    至少到年后的暑假这段时间，杨御肯定会安安心心地在杭城精灵电子科技大学以及燕京精灵大学里好好当精灵对战教授的。

    不仅有工资可以拿，还有优质的陪练，加上燕京精灵大学之中，杨御还可以去找蔡轩逸，嫖一下利欧路的波导之力，可以说，这是一举多得的一个安排。

    “明天小钰期末考试就考完咯，真是期待小钰回来时候那吃惊的样子，对了，还有给她准备的礼物……”

    一只小仙奶正跟着霜奶仙一起，好奇地看着盘子里的草莓，酸酸甜甜的味道，是小仙奶喜欢的类型。

    “对了，还有这一头音波龙……我差点都忘了，得找个机会上交了，有龙之山谷在，想必音波龙也不会寂寞……让精灵联盟给他发老婆。”

    “就是音波龙的老婆本和彩礼都到我口袋里了……这样的话，算不算入赘龙之山谷？”

    杨御看着音波龙的精灵球自言自语着，毕竟他也不是什么魔鬼嘛，杨御没有培育音波龙的打算，如果交给精灵联盟，加入到龙之山谷里，对音波龙的帮助可能会更大一些。

    当初这一只音波龙就是不小心捡来的，虽然是一个小小的意外，但是，杨御还是会负责的！

    “不用谢，这都是我应该做的！”杨御喜滋滋地对着精灵球说道。

    音波龙：……

