
　　“果然……厉害，我认输。”青年人跪在地上，看着洛泉说道。

　　跟在青年人身后的那些武者眼神也都变得诧异起来。

　　他们几个算是京城里实力比较拔尖的几个年轻武者了，平时很少能遇到可以跟他们一较高下的人。

　　对于洛泉，是早就知道她的大名，也早就想与之一较高下了。

　　他们自认天赋异禀，又有上古宝物辅助修炼，个个武力高强，自忖就算打不过洛泉，至少也不会输得太难看。

　　结果现实却无情地打了他们的脸，他们这帮人里公认身法最好的，在洛泉的猛攻之下甚至都撑不过一分钟。

　　而且她说还只用了五成力不到。

　　那要是全力以赴还了得？

　　今晚对于这些年轻人而言，总算是知道天有多高地有多厚了。

　　不过，虽然已经认输，但洛泉并不想就这样结束。

　　“想走？”

　　洛泉看到眼前这些蒙面人一声不吭打算跑路，直接冲上去将去路堵住：

　　“我现在要报警把你们这帮人全部带去警察局，审审你们的幕后主使是谁。

　　当然，你们也可以反抗。”

　　“不要以为你武功高就可以吓住我们，我们这边可是有六个人！”蒙面人里有一个瘦高个大喊道。

　　那虚浮的语气，也不知道是在威胁洛泉，还是在给自己壮胆。

　　洛泉看那模样，就知道这些人外强中干，空有武者的架子，却没有武者不畏强敌的心。

　　估计都是一些半路练武的暴发户，和参加武林盟主大会那些练了几十年的高手相比，并不是一个档次。

　　“既然这样，那你们就一起来吧，打完我再报警。”洛泉伸出手，做了个快出招的手势。

　　蒙面人对视了一眼，绝对还是搏一搏。

　　虽然被送去警察局也不是什么大事，但传出去名声还要不要了？

　　七个对一个被反杀，会不会打？1

　　所以，这几个蒙面人并不打算束手就擒，毕竟他们数量有优势。

　　不过很明显，他们并做不到让量变产生质变。

　　一对一和六对一并没有什么太大的区别，洛泉的身形犹如鬼魅般在众人之间穿梭，瘦高个他们使出解数也很难碰到她。

　　而就算运气好碰到了一下，却发现像是打在了一堵钢铁做的墙壁上，丝毫无法撼动其分毫。

　　这一发现让瘦高个感到绝望，也知道之前那个同伴是怎么输的了。

　　面对这样打不动追不上，力气还大得离谱的怪物，谁来不说？

　　关键这个怪物施展的武功还精妙绝伦。

　　就比如她化解自己六人围攻时，面对六个方向扑来的敌人，她凌空跳起飞快出脚。

　　借着踢中人的反冲力，她像个陀螺一样在空中不停旋转，但就是不落地。

　　几个呼吸之间，六人都被踹中两三脚然后倒飞出去。

　　也是这一招，让他们失去了战意，这根本不是一个量级的战斗！

　　“别想着逃跑，那只会让你们的下场更难看。”洛泉看出了这些人的心思，提前警告。M.23sk.com

　　“躺在地上等警察来，该怎么处理怎么处理，谁再敢动我可就真不客气了。”

　　洛泉说着，打出了电话，面前的七人没有一个敢动的。

　　几分钟后，警车赶到了现场，将所有人打包带回了警局。

　　“嘿嘿，你们也真是不长眼，找麻烦找到洛泉头上了，也不看看自己几斤几两，敢去惹她。”

　　警局里，局长当着洛泉的面数落着这些人。

　　洛泉听完眉头一皱：“局长，您认识这些人？”

　　局长廖明笑道：“嗨，这些人都是京城挂了号的武者，之前就惹出过不少的事儿，都成我这儿的熟客了。”

　　洛泉眉头一挑：“原来是惯犯啊，那不来个从重处罚？”

　　廖局长为难地苦笑：“但……打架斗殴也没有谁受伤，这最多就是个寻衅滋事，拘留十五天。”

　　“光拘留十五天可不行，我得联系记者来曝光一下。”洛泉打开手机准备摇人。

　　“别！”廖局长赶紧制止洛泉，“这么个小事儿就没必要公之于众了吧？”

　　廖局长陪着笑，洛泉也没有真叫记者，只是指着这些人说道：“不打也行，让他们把幕后主使供出来。

　　没有靠山撑腰，我不信他们敢自己主动上门找我的麻烦。”

　　洛泉是铁了心地要一劳永逸，争取今晚把事情解决了再回尚海，要不然睡觉都睡不踏实。

　　“就听你的，审！”廖局长给了下属一个眼神，直接将人分开进行审讯。

　　为了不让事情闹大，今晚肯定是要整出一个结果来的。

　　洛泉就在外面玩着手机，廖局长还时不时过来看两眼，生怕她把今晚的事给传出去。

　　不过审了半个小时没出结果，齐局长先找上了门。

　　这个齐局长就是之前让洛泉把传国玉玺交给下属警员的那位。

　　“不用审了，这些人是我派的。”齐局长表情尴尬地看着洛泉，“真是对不住了。”

　　“为啥要这么干？”洛泉满脑袋的问号。

　　齐局长苦笑着说道：“上面一直在做武者评级，但对于你一直没有一个具体的了解，所以只能出此下策。。”

　　洛泉无雨了：“你直接通知我不就行了，哪需要用这种弯弯绕？”

　　“这不是怕你有所保留嘛，不过我们这次的行动确实有欠考虑，给你造成的困扰实在是不好意思。”齐局长再一次给洛泉道着歉。

　　“算了。”洛泉摆了摆手，也懒得再去计较，“你们武者评级是怎么评的？”

　　齐局长回答：“一个是和我们局里的武者对战，另外一个就是计力器。”

　　“机器带了吗？”洛泉站起来开始活动筋骨。

　　齐局长脸色一喜：“在外面车上，我马上叫人抬进来。”

　　很快，齐局长的手下就将一个假人一样的机器抬到警局的院子里。1

　　机器底部有一个吸盘，按下按钮就直接立在了地上。

　　准备测试之后，齐局长让所有闲杂人等离开，只留下自己和两个记录员。

　　洛泉退到墙边，一个助跑，然后就是一个宛如冰山芭蕾般的侧身踢。

　　华丽而凶狠。

　　这一次，她没有再留手，是真正意义上的全力以赴。

　　吸在地上的假人仿佛被泥头车迎面撞上了一般，直接per的一声从地上拔地而起，横着嵌进了墙里。2

　　这怪力，让见过不少武者评测的齐局长也是大呼离谱。

　　目前为止还没见过比洛泉表现更猛的，这直接把假人都给踢飞了。

　　“怎么样齐局长，我这能评什么等级？”洛泉将腿放下，叉着腰问道。

　　齐局长笑了起来：“普通武者从高到低是九品到一品，不过你这儿已经超出普通的范畴了，属于国家级。”

　　洛泉点了点头：“那麻烦高调宣扬一下，我不想下次还有人莫名其妙把我拉到黑咕隆咚的地方要跟我切磋武艺。

　　另外，希望这些人拘留满十五天再放出来。”

　　说完，扬长而去。

　　齐局长叹了口气，吩咐属下把镶嵌在墙里的机器拔出来，然后走进拘留那帮滚蛋的房间里。

　　“嘿局长，您来捞我们了。”青年人看到是齐局长，立刻笑了起来。

　　“我让你们去找洛泉切磋，谁出的馊主意让你们把她拉到公园去的？不知道的还以为你们是犯罪团伙呢？

　　她那么大一个明星能受这种气？你们是练功练太久把脑子练废了还是怎么着？做事之前想想影响好不好。”

　　一进房间，齐局长体贴暴跳如雷，对着一帮手下破口大骂。

　　他明明说的是，让他们去和洛泉友好沟通一下，切磋评级，尽量不要引起冲突。

　　这些猪脑子倒好，居然直接用这种类似绑肉票的办法将洛泉给拉到了黑灯瞎火的公园去。1

　　这也就是在国内，放在国外，洛泉掏枪把他们全崩了那都是为民除害！

　　青年人唯唯诺诺地解释道：“局长你别生气，我们这也是实在没招啊，武者守则里说过，尽可能不要让普通人看到我们动手。

　　那地方人多监控也多，不出此下策，洛泉就打车回酒店，那就更测试不了了。”

　　这个解释，也确实没有什么问题，虽然他们的办法是蠢了一点。

　　所以齐局长也不打算外多计较，只是挥了挥手：“行了，这次任务结束回去每人写两千字的检讨，另外这个月工资扣一千，用来修外面的墙。”

　　“啊，为啥要扣钱啊？”

　　一帮人对于写检讨倒是无所谓，反正也不是第一次写了。

　　但是听到要扣钱立刻就不淡定了。

　　齐局长呵呵一笑：“你们本事不济没测出结果，我不得给你们擦屁股啊？只能用计力假人人让洛泉踢了。

　　结果她一脚就给踢飞了，还把外面的院墙给轰塌一半，这些可都要钱去修。”

　　“洛泉这么厉害？”几人满脸惊讶。

　　那计力假人人自重就是六七十斤，基座还是超强吸力的吸盘，没个几百斤的力道怎么可能踢得动？

　　而且还踢到了墙里面。

　　这要是踢到他们身上，那还有活口？

　　这下他们算是知道，洛泉说自己只出了一半力原来不是在吹牛，而是真的在手下留情。

　　“局长，扣钱就扣钱，能不能把我们放出去？”青年人惊讶之后，用商量的语气对齐局长说道。

　　“出去？”齐局长呵呵冷笑，“老子给你们背了这口黑锅，回去还得想怎么跟上面交代，你们还想出来？

　　要不是洛泉脾气好，你们就等着上热搜吧，到时候惹出更大的纠纷，那就不是拘留十五天这么简单的了。”

　　说完，齐局长气冲冲地离开了房间，留下几人面面相觑。

　　这次的事件，确实是因为计划不周，加上几个愣头青考虑不周，整出的一副闹剧。

　　好在没人受伤，加上洛泉好说话识大体，没有将事情闹大。

　　不过虽然局面整得很尴尬，但至少目的还是达成了。

　　计力假人人有了洛泉的数据，属于最强的那一档，评一个国家级武者没有任何问题。

　　另外一边，洛泉其实也对这次的处理方式比较满意。

　　这次出名以后，估计没有几个人敢再来找她的麻烦了。

　　尤其是在国家级这个头衔戴上以后，更是如同金字招牌一般。

　　就是不知道什么时候会公开，也不知道这个头衔会有什么样的待遇。

　　听说一般什么国家级歌手，国家级演员都有特殊津贴。

　　国家级武者不知道津贴是多少。

　　钱她不在乎，但有了这个待遇可以获得许多方便也是事实。

　　回到酒店，洛泉做了几个伸展运动。

　　许久没动手，猛地跟人一用劲，肌肉这些还有些酸胀。

　　也不知道是不是刚才那一脚踢得太用力的缘故。

　　“看来锻炼还得加强啊。”洛泉一边活动一边想到。

　　第二天，洛泉坐早晨的班机回了尚海。

　　一打开手机，就是好几条未接短信。

　　是亿发集团那边发来的，说是除了《刀剑如梦》没有想象中那么燃，想问问可不可以换一首。

　　洛泉电话打过去：

　　“林经理，我这里可没有售后服务，你如果对歌不满意就直接退货。”

　　“我不是那个意思。”林经理赶紧堆着笑，生怕得罪了洛泉，“我是觉得，这歌个《霍元甲》比起来，没有那么燃。

　　当然，这首歌肯定也是很好听的。”

　　洛泉不耐烦地说道：“你事先又没说要什么类型，只说契合武侠。

　　要燃可以，再付钱买一首就行。”

　　“真的？那可太好了。”林经理一听还有这种好事，顿时笑逐颜开。

　　洛泉嘿嘿一笑：“先别急着高兴，新歌质量我可以保证，但加钱可是要提一提的。”

　　“只要能用钱解决的问题，那都不是问题。”林经理财大气粗地说道。

　　“加五千万。”洛泉也不含糊，直接报价，“另外这次先验货，再付款，免得你又觉得不满意。”

　　“好好好。”林经理连胜同意。

　　挂掉电话，洛泉打车回家，趁着家里人都还在睡觉，就去录音室把新歌《龙拳》给做了出来。

　　做完之后也发誓再也不给别人干这差事了。

　　虽然赚钱确实快，但事儿也是真的多。

　　她这个人最怕的就是麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十九章 杀一儆百免费阅读。https://xs.23sk.com 