    时浅看向妖妖兽兽，笑了笑：“绝对巅峰里的妖兽啊，没看出来？”

    雷鸣：“它们........真实存在！”

    方醉慵懒的靠着座椅，缓缓开口：“这是经过特殊培育的雪狼吧？”

    雷鸣转头看向他：“你见过？”

    方醉道：“以前见过一些，不过，都没有这两只这么大。”

    雷鸣微微蹙眉：“盟主，这是湛爷养的？”

    “我养的，是湛爷送我的。”说着，时浅推开车门下了车。

    见到女主人，妖妖兽兽立刻狂喷而来。

    看着两只庞然大物，雷鸣坐在车里没动，转而对时浅道：“盟主，属下就先回去了。”

    时浅看着二人：“你俩不下来玩会吗？”

    不等方醉开口，雷鸣立刻道：“不用了，属下还有公事要办。”

    方醉看向他，笑道：“你有公事要办？”

    雷鸣一本正经道：“当然，我忙着呢。”

    方醉看向时浅：“盟主，那我们先回去了。”

    时浅：“嗯，那就回去吧。”

    雷鸣立刻旋转方向盘，掉头跑了。

    看着快速远去的车影，时浅轻笑，伸着胳膊摸了摸妖妖兽兽毛茸茸的脑袋。

    百里翌走了过来：“哎？刚刚那车看着怎么那么熟悉？千刹盟的车吧？”

    时浅顺着妖妖兽兽的毛发：“嗯，无尘送我回来的。”

    “无尘！”百里翌挑了挑眉，转而笑道：“第一次见无尘开车这么快。”

    跟逃命似的。

    时浅轻笑：“他可能因为看见你了。”

    百里翌：“.........”

    时浅轻轻拍了拍妖妖兽兽：“去玩吧。”随后便向别墅走。

    百里翌跟着一起进了别墅。

    时浅侧目看他一眼：“你去找湛爷？”

    “是。呃........不方便么？”百里翌笑笑，又道：“不然我过会再来，也没什么急事。”

    时浅：“不用。”

    两人正走着，此时书房门忽然打开，商司湛走出来，视线自然的落在时浅脸上，眸底满是宠溺。

    旁边的男人仿佛一团空气，根本无法进入他的视线。

    百里翌停住脚步，忽然觉得他确实应该过会再来。

    正当他犹豫着要不要直接转身离开时，时浅忽然道：“百里翌有事找你。”

    商司湛的视线这才看向他，问：“什么事？”

    百里翌随即道：“湛爷，属下是想问，关于近期去第九洲的事您确定了吗？那边又跟我联系了。”

    “去第九洲！什么时候？”时浅问。

    商司湛回答她：“还没定下来。”转而，看向百里翌道：“跟他们说我暂时没时间，再等等。”

    “那.........还要多久？”

    商司湛：“不确定！”

    百里翌：“.........属下明白了。”

    “还有别的事吗？”

    “没了，属下去忙了。”说完，人便转身跑了。

    时浅看着商司湛，忽然上前抱住他的劲腰，仰着小脸看着他。

    商司湛薄唇微勾：“想做什么？”

    时浅：“打一架行么？现在。”

    商司湛一脸邪肆的问：“哪里打？”

    “.........”时浅：“训练室。”

    商司湛轻笑：“好。不过，马上到午饭时间了，你确定要现在去？”

    时浅勾唇一笑：“嗯。速战速决，我觉得这个时候能打赢你。”

