    晚上8点。

    布鲁克林区，第28街，陈永仁和艾丽卡在街上悠闲的欣赏着街道两边的景色。

    陈永仁穿着一身黑色的布里奥尼西装和蓝色衬衫，配合着脸上的和煦笑容，整个人看上去一如既往的温润如玉。

    不同于白天的穿着，艾丽卡换了一件红色连衣裙，更加凸显出对方完美的身材。

    “阿仁，你带多少女人来这里逛过？”看着街道两边略显古典的建筑，艾丽卡有些好奇。

    虽然艾丽卡从小在美国长大，但是她还真的没有来这里逛过。

    “事实上，你是第一个。”

    “真的？”艾丽卡表示不相信。

    “真的，因为我才来纽约没多久，你是我来纽约后认识的第一个漂亮姑娘。”

    经过交谈，艾丽卡已经知道陈永仁的职业：“哦，很不错的回答。”

    “确切来说，这不是回答，而是事实。”

    笑了笑，艾丽卡不再纠结这种事情，开始欣赏起前方的古典建筑：“这里真漂亮。”

    “是的，我第一次来到这条街的时候，就喜欢上这里的风景了。所以，接到你的电话后，我第一个念头就是带你来这里看看。”

    说话间，陈永仁伸出右手，轻轻抚住艾丽卡的左侧脸颊。

    感受着手掌传来的光滑冰凉，陈永仁的手掌慢慢滑到艾丽卡的下巴处。然后，又轻轻移动到艾丽卡脖子处的项链上。

    “这是什么？”

    “这是我5岁时，我母亲送给我的礼物，说它能带来好运。”

    “真漂亮，不过，你本人看上去更加的美丽。”说罢，陈永仁把艾丽卡搂进怀里：“艾丽卡，你知道吗，马上就要下雨了。”

    “下雨？”艾丽卡有些奇怪的抬头看了看头顶清晰的月亮：“你不是在开玩笑吧。”

    “当然不是，因为，下雨的不是上天，而是你。”

    下一刻，二人来到前方一栋古典大楼的楼顶。

    然后，风在吼、马在叫、地板在咆哮，震颤的楼顶开始向下方街道降下了雨水。

    两小时后，风停雨歇。

    “哦，你这个家伙，真是个混蛋。”看着被撕裂的裙子以及地上一块块碎布料，感受着身体某些部位的酸麻疼痛，重新恢复了一些力气的艾丽卡用力拧了一把陈永仁的胳膊。

    听着艾丽卡因为过于亢奋而嘶哑的嗓音，陈永仁把后背亮给艾丽卡：“好吧，都是我的错。不过，你下手也不轻，我后背都被你抓痛了。”

    看着陈永仁背上的道道抓痕，想到自己刚才的疯狂，艾丽卡的脸色不由一阵发红。

    “我这样子怎么出去？”

    陈永仁听了，弯腰捡起地上的西服，围在艾丽卡腰部当短裙，然后又让对方穿上自己的蓝色衬衫。

    看着艾丽卡的新穿着，陈永仁的眼睛微微亮起：“艾丽卡，你现在看起来，又具有一番别样的魅力。”

    感受到陈永仁眼神中散发出的热量，艾丽卡连忙后退一步：“不是吧，你该不会又想继续吧？”

    “有什么问题吗，风停了雨歇了，我当然觉得又行了，”看着艾丽卡微微变化的神色，陈永仁笑着摆了摆手：“好了，跟你开玩笑的。折腾了这么久，我也需要回酒店好好休息。而且，我怕我们再继续下去，街上经过的行人就要报警了。”

    艾丽卡懒得理会陈永仁的打趣，弯腰捡起地上一片片红色布料。

    陈永仁接过红色布料，掏出打火机，点燃。

    闻着空气中的燃烧味，陈永仁扶着一瘸一拐的艾丽卡缓缓离开。

    原本喧嚣热闹的屋顶，再一次安静了下来。

    “阿仁，你明天晚上有空吗？”

    “怎么，有什么事吗？”

    “哦，我父亲要为我举办20岁的生日派对，到时候会有很多人过来。如果你有时间的话，我希望你能来参加。”

    “没问题，我一定来。”

    “……”

    街道上，响起了这对男女越来越远的交谈声。

    ……

    与此同时，菲斯克大厦，菲斯克集团的老板，威尔逊·菲斯克正在办公室中接见一个穿了一身黑色西装的光头老头。

    如果艾丽卡在这里的话，一定会惊讶的发现她的父亲大晚上不呆在家里休息，竟然跑来这里见生意伙伴。

    “你好，尼古拉斯，我亲爱的老朋友，不知道你这么晚来见我有什么事情吗？”

    威尔逊是一个块头很大的黑人男子，看起来很有冲击力。最特别的是他那双黑色的眼睛，虽然在笑，但看起来充满了凶戾，总让人觉得这是一双野兽的眼睛。

    尽管他身上穿着一套银西装、银夹克、白色衬衫和领带，都无法削弱对方体型给人带来的强大视觉冲击力。

    “呼，”看着办公桌对面这个合作伙伴，尼古拉斯?纳奇斯沉默了片刻，然后才说出了他来的目的：“威尔逊，嗯，我打算退出我们之间的生意。”

    “哈哈哈哈，”威尔逊笑着吐出一口烟圈：“我还真没有看出来，尼古拉斯你还挺幽默。”

    “不、不、不，威尔逊，我不是在跟你开玩笑，”尼古拉斯摇了摇头：“你知道的，我女儿明天就要20岁了，我不希望她以后知道我的生意与黑道有关。

    所以，我决定彻底退出我们之间的合作，我原先的股份，也全部转让给你。”

    然而心里面，尼古拉斯却很清楚，他这个理由只是一个借口。

    尼古拉斯真正决定退出与威尔逊合作的原因，是因为威尔逊在黑暗世界的势力越来越大。

    尼古拉斯很清楚，说不定哪一天，美国的FBI和NYPD还有其他部门就会找上来。

    甚至，在尼古拉斯想来，这些暴力机构很可能早就注意到威尔逊的存在了。

    对方一直没有动手，一方面是没有证据，另一方面，恐怕是打算养肥了再杀。

    毕竟，杀猪这种事情，全世界每天都在发生。

    “威尔逊，我希望你能同意我的退出，让我甩开一切和艾丽卡过太平的生活。”

    说着，尼古拉斯把放在桌上的黑色文件夹推了过去：“请相信我，我的转让价格非常慷慨。”

    随意翻了翻文件上的报价，威尔逊吸了口烟，然后笑着摇了摇头：“这件事情让我考虑一下，听说你明天晚上为艾丽卡举办了一个生日派对，我可以参加吗？”

    “当然，欢迎你的到来。”

    “那好，我们明天见。”

    “明天见，威尔逊，希望你好好考虑我的建议。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看着尼古拉斯离开直到消失的身影，一直吸着雪茄的威尔逊突然看向身后有着一头金色卷发的中年男子：“韦斯利，你怎么看？”

    “菲斯克先生，此事必有蹊跷。我觉得，他女儿艾丽卡只是一部分原因，另一部分原因是因为纳奇斯先生害怕了。”

    “是啊，尼古拉斯他老了，没有年轻时候的冲劲了。”威尔逊摇了摇头，然后沉默了下来。

    韦斯利也没再说什么，只是静静站着。

    好一会儿后，威尔逊才扔掉手中雪茄：“从我杀了FALLON，取代他的地位，成为金并的那一刻开始，我就没有了退路，只能进，不能退。不仅是我，我的那些合作伙伴也是一样的道理。

    能安心赚钱的时候就跟我合作，赚够了胆子变小了就想退出，这世上哪有这样便宜的道理。”

    拍了拍巴掌上的烟灰，威尔逊走到落地窗前，看着大厦下方的黑色街道：“韦斯利，给我联系靶眼，准备做事了。”

    “是。”看着面前这个在纽约的地下世界被称为金并的一方大佬，韦斯利很恭敬的弯了弯腰。

    ……

    第二天晚上9点，杜菲尔德街，艾丽卡举办生日派对的喜来登酒店。

    派对很热闹，来了很多人。

    不过，陈永仁的注意都在艾丽卡身上。

    艾丽卡的耳朵两侧挂着金色的耳环，身上穿了一件合身的银色吊带长裙。

    在吊顶灯光的照耀下，艾丽卡整个人看上去分外美丽。

    “你今晚真漂亮，艾丽卡。”陈永仁搂着艾丽卡的柔软腰肢，在舞池中轻轻的扭动起来。

    “谢谢，要不要去见见我的父亲。”

    “呃，还是算了吧。人家都说，父亲是女儿上辈子的情人，我可不想在派对上和我的情人起冲突。”

    “咯、咯，你这家伙。”听了陈永仁的调侃，艾丽卡轻轻打了下陈永仁的肩膀，不过却也没有勉强。

    与此同时，尼古拉斯正独自一人坐在桌子上，静静欣赏着女儿与一个陌生年轻男子之间的舞姿。

    就在这时，尼古拉斯身后响起了威尔逊那很特别的低沉嗓音:“晚上好，威尔逊，不得不说，艾丽卡今天晚上看起来真漂亮。”

    说话间，威尔逊的手搭在尼古拉斯的肩膀上，他的眼睛则注视着翩翩起舞的艾丽卡和陈永仁。

    “这个年轻人是谁，我以前怎么从来没有见过他。看的出来，艾丽卡很喜欢他。

    自从你妻子去世之后，艾丽卡她就很少笑的这么开心了。”

    “嗯，他好像是艾丽卡刚认识的朋友。”

    “是吗，看起来很不错。不得不说，这两个年轻人还是很配的。尼古拉斯，好好享受你女儿的笑容吧。”说到这里，威尔逊的声音变的有些古怪。

    尼古拉斯微微皱了皱眉，不知道为什么，威尔逊这话听起来不是很舒服：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，我只是最近喜欢上看历史书。我发现，历史往往会重演，比如死亡。

    再见，我的老朋友，真心希望你女儿能永远拥有这样开心的笑容。”

    说罢，威尔逊带着身后的韦斯利，向着还在翩翩起舞的陈永仁和艾丽卡走了过去。

    看着威尔逊的背影，尼古拉斯的眉头紧了紧。

    “你好，艾丽卡，生日快乐。”

    艾丽卡早就注意到了走过来的威尔逊：“谢谢你，菲斯克先生。”

    虽然威尔逊是父亲生意上的合作伙伴，但是从小到大，艾丽卡都不太喜欢这个黑色的大块头。

    对于艾丽卡礼貌而不失距离的微笑，威尔逊只是笑了笑，然后看向一直盯着他的陈永仁：“年轻人，你好，我叫威尔逊·菲斯克。很高兴认识你，怎么称呼。”

    “你好，威尔逊，我叫陈永仁。”陈永仁的目光不停打量着这个黑色大块头。

    第一眼看见这个叫威尔逊的家伙，陈永仁就不得不感慨，对方体型真强壮。

    当陈永仁使用数据解析技能时，他惊讶的发现，威尔逊浑身上下肌肉的强壮以及透露出的力量数据，都远超一般的格斗高手。

    不仅陈永仁在打量威尔逊，威尔逊也在打量陈永仁。

    走近之后，威尔逊本能的察觉到了一丝不对劲。

    虽然陈永仁一直在笑，看上去非常的温和。但是不知道为什么，威尔逊却从陈永仁的身上感受到了一种威胁。

    这种感觉，威尔逊还是早年混迹江湖的时候才感受过。自从他成为一方大佬后，他已经很久没有体验过这种感觉了。

    “陈永仁，你是怎么和艾丽卡认识的，我以前怎么没见过你？”

    陈永仁笑着搂住艾丽卡：“很简单，因为我和艾丽卡昨天才认识。”

    “呃，是吗？年轻真好。”威尔逊有些诧异。

    威尔逊还真是没有想到，从小到大拒绝各种男人追求的艾丽卡，竟然这么快就和一个才认识没两天的男人好上了，这还真是有些出乎他的意料。

    摇了摇头，威尔逊冲两人点了点头：“我还有事，就先走了，我们以后有机会再见。”

    看着威尔逊向外走的身影，陈永仁微微眯起了眼睛：“艾丽卡，这个威尔逊是谁，做什么的？”

    “他是菲斯克集团的老板，是我父亲的生意伙伴。不过我从小就不怎么喜欢这个人，我父亲也让我离他远点。”

    “哦，是吗？”

    与此同时，走出酒店的威尔逊看了看身后，然后上了汽车。

    “老板，那家伙有什么不对吗？”身为威尔逊的心腹，韦斯利第一时间就察觉到了威尔逊的态度。

    “嗯，这个陈永仁给我的感觉有些奇怪。不过，”想了想，威尔逊摇了摇头：“无所谓了，可能是我想多了吧。就算他真有些特别的地方，靶眼出手，他们还是死定了。开车，回去等靶眼的消息。”

    “是。”

