    第239章 求亲   

    “公主的心意，是为皇上贺寿的心意，并不是对皇上心仪的心意。”

    

    黄狗儿傻笑道，虽然是在说朱元璋理解错了意思，但是脸上却表现的是一副憨厚的模样。

    

    也让人不讨厌，更不会让朱元璋觉得没面子。

    

    “那倒是咱误会了。”

    

    朱元璋仔细一琢磨，好像确实是自己多想了。

    

    “罢了，叫她进来吧。”

    

    朱元璋朝着门外说完，蒋瓛便自觉的走出门去传唤敬宫馨子了。

    

    敬宫馨子跪了半天，腿都麻了，费了些功夫才来到了奉天殿内。

    

    站在大殿之中，敬宫馨子谨小慎微的站在哪里一动不动的等待着朱元璋的发话。

    

    “朕不喜欢拐弯抹角，你到底有什么事找咱，直说便是。”

    

    就在敬宫馨子张嘴要说话的时候，朱元璋又补充了一句：“少拿那些官场上的话来糊弄朕，朕喜欢有话直说。”

    

    朱元璋在奉天殿坐了半天，再怎么也明白过来敬宫馨子说要送礼给自己不过是个幌子罢了。

    

    无事不献殷勤，敬宫馨子，大概是有求于自己，所以才眼巴巴的跑过来说什么要给自己送礼。

    

    送礼？

    呵呵，礼呢？

    

    怕是也是个和朱允文一般，光说不干的。

    

    所以，朱元璋肯定敬宫馨子是有什么事情要求自己。

    

    否则的话，也不会在奉天殿外跪这么久了。

    

    听到朱元璋话中的冷意，敬宫馨子原本想要敷衍的话咽进了肚子里。

    

    眼珠子微微一转，敬宫馨子这才决定要实话实说。

    

    “我希望白旗和大明，能够亲上加亲，所以，我想跟皇上求一门亲事。”

    

    敬宫馨子将自己的打算说了出来。

    

    朱元璋气极反笑：“你这小丫头好生会说道，说什么要送咱贺礼，结果却是找咱求亲。”

    

    “你倒是说说，你想求什么亲？”

    

    朱元璋上下打量着敬宫馨子。

    

    虽然外貌上，敬宫馨子和大明的百姓没有什么两样，也是一副大家闺秀的模样。

    

    但是眼角的城府总是让人不能小觑。

    

    加上一身白旗国特有的扮相，敬宫馨子在人群中，也能给人一种眼前一亮的感觉。

    

    朱元璋感慨若是自己真的年轻个二十岁，这敬宫馨子，他倒是还挺愿意收进后宫的。

    

    “是这样的，陛下，我之前来大明的时候，与那名叫朱烨的小郎君也算不打不相识。”

    

    “我实在是仰慕他的才情，回到白旗之后对其一直念念不忘。”

    

    “这次我前来大明，出了给陛下祝寿之外，更想和那位郎君结门亲事。”

    

    “所以，请求陛下能够开恩，许朱烨和我回到白旗成亲。”

    

    “我必定会以驸马之礼，款待于他，还望大明的皇帝您可以准许。”

    

    敬宫馨子眼中的真挚并不作假。

    

    她是真的想要娶朱烨回白旗，只是朱烨是大明的子民，要外嫁别国做驸马，定然要朱元璋的准许。

    

    所以，敬宫馨子才私下来找朱元璋，想要获得朱元璋的准许。

    

    “谁？”

    

    朱元璋怀疑自己听错了。

    

    “朱烨！”

    

    敬宫馨子再次认真的回答道。

    

    “不行！”

    

    朱元璋想都没想，直接拒绝了。

    

    “为何？”

    

    敬宫馨子没想到朱元璋竟然这般果断的便拒绝了自己，满脸的不可置信。

    

    “因为……”   

    因为他是咱的接班人，大明的储君，未来的皇帝。

    

    可是这话，朱元璋没法说出口。

    

    “因为他已经结亲了。”

    

    朱元璋看向敬宫馨子，预语气凝重的说道。

    

    他没想到敬宫馨子竟然看上了朱烨。

    

    自己那个大孙儿还真是个乌鸦嘴。

    

    恐怕他自己都没想到一语成谶，敬宫馨子，还真是看上了皇上的孙儿。

    

    只不过那个孙儿，是朱烨他自己。

    

    朱元璋现在算是明白过来了，为何敬宫馨子提前乔装打扮来到大明。

    

    敢情是为了来找朱烨。

    

    难怪锦衣卫汇报敬宫馨子的踪迹，那些地方自己都觉得莫名熟悉。

    

    原来那些地方都是在朱烨家附近，自己不熟悉才怪。

    

    看着敬宫馨子如同被雷劈了一般呆滞的愣在那里。

    

    “可是，可是，陛下您可以不让他娶呀。”

    

    敬宫馨子还是不肯死心。

    

    朱元璋继续说道：“他的婚事是朕亲自下的旨意。”

    

    这下敬宫馨子没话说了，她当然知道朱元璋亲自下的旨意，当然没有反悔的可能。

    

    自古以来，就没有皇上朝令夕改。

    

    朱元璋当然也不会为了自己，改变亲自下令的旨意。

    

    可是，敬宫馨子不甘心，朱烨明明是她先看上的，怎么就能让他成为了别人的丈夫。

    

    “此事就此作罢，朕当你没有提过。

    你回去吧。”

    

    朱元璋看了蒋瓛一眼。

    

    蒋瓛垂眸，上前，将失魂落魄的敬宫馨子带出了奉天殿。

    

    送完敬宫馨子，蒋瓛刚一进门，便看见朱元璋托着下巴在思考什么。

    

    “皇上，已经差人送公主回去了。”

    

    蒋瓛轻声说道。

    

    “妈勒个巴子，老子今天还得出宫一趟。”

    

    朱元璋暗骂了一声。

    

    原本还想着生日这天能消停一日。

    

    谁知道半路杀出来个敬宫馨子，搅了自己的好心情。

    

    “皇上，一会就该上朝了。”

    

    蒋瓛提醒道。

    

    朱元璋看了看外面的天色，站起来的身子又坐了回去：“罢了，上完朝再去。”

    

    上完早朝，朱元璋便怕不及待的朝着朱烨家中而去。

    

    朱元璋到朱烨家的时候，朱烨还在床上睡着。

    

    这几日忙活火药的事情，可是把他累的不轻。

    

    昨夜看了皇城之中的烟花表演，朱烨心满意足的睡了个好觉。

    

    被朱元璋从床上扯起来的时候，朱烨还哈欠不断。

    

    “爷爷，我还没睡醒呢。”

    

    朱烨迷迷糊糊的说道，还没完全清醒过来。

    

    “要不是你，老子能觉都没睡就跑来吗，老子一夜未眠，你还好意思说你没睡醒。”

    

    朱元璋气的破口大骂。

    

    “啊？

    爷爷，你怎么能不睡觉呢。

    都一大把年纪了，不睡觉可不成。”

    

    朱烨清醒了过来，只听到了自己爷爷说他一夜没睡。

    

    “听话能不能听重点！”

    

    朱元璋是真的被自己这个孙子气的没脾气了。

    

    “啥重点！”

    

    朱烨揉了揉眼睛，翻身从床上下来。

    

    “敬宫馨子，是为了你才来大明的。”

    

    朱元璋气急败坏的坐到朱烨屋内的椅子上。

    

    最近总是生气，朱元璋觉得自己都快上火了。

    

    “啥叫为我而来？”

    

    朱烨听的云里雾里，没明白什么意思。

    

    朱元璋看了看自己一脸痴相的孙子，无奈的叹了口气，将敬宫馨子求亲的事情告诉了朱烨。

    

    “啥！让我当驸马？”

    

    

    

