    相撞之霎，天地寂静。

    璀璨而刺眼的能量强光，犹如一轮耀日般，突兀的出现在天空上，那光芒之强，几乎瞬间便是令得这片因为雷云而略有些暗沉的天气，变得刺眼明亮了起来。

    这种光芒之强，几乎都是超过了遥遥天际之上那轮火热耀日！

    雷电轰隆巨声，宛如雷神的咆哮般，在天际响彻不休，但料想之中的惊天爆炸，却并未出现，因为徐乐的拳风所过之处，空间都毁灭，从中散发出毁灭的气息。

    随着两股可怕力量的侵蚀，一个半尺大小的空间黑洞，缓缓的出现，在这两股力量之下，即便是那里的空间，都是有些承受不住，而出现了崩裂。

    空间黑洞逐渐扩大，旋即在那周围无数道震惊目光中扩散至丈许左右！

    随着空间黑洞的蔓延，雷电巨拳被徐乐的拳风给克制住了，就好像是冰川遇到了烈火，一丁点的融化。

    雷霆之力的确狂暴，但在空间之中也只能尽数湮灭。

    两者间的交锋，虽然无声，也没有太过恐怖的惊天爆炸，但只要是稍具眼力者，还是能够知晓，这般交锋，更加恐怖与凶险，在那交锋处方圆十丈距离，莫说旁人，就算此刻的徐乐以及玄心正宗三位长老进入，下场也定然是好不到哪里去，那里的空间，已经被一股极端可怕的狂暴之力所笼罩。

    徐乐的拳风所过之处，空间尽数毁灭，那无尽的雷光涌入其中也是如此。

    王强长老三人，脸色也是更加显得苍白，对方的实力显然超出他们的预料，这等强大的战斗力可以用匪夷所思四个字来形容。

    “咔嚓！”

    在无数道目光注视下，那汹涌澎湃的雷电之力全部被空间之力给消弭，给毁灭。

    在结合了大阵的威力下，王强长老三人所施展的全力一击，居然依旧是没有抵御住徐乐那普普通通的一拳。

    “这个年轻人太厉害了，竟然连玄心正宗的雷狱之阵都奈何不了他。”

    “我认识他，他是地榜强者徐乐。”

    “就是那个写出《天龙八部》的徐乐？”

    “我看他的实力分明已经超越天榜高手了。”

    “听说他已经突破天人了，果然厉害。”

    周围的武者惊叹道。

    就在徐乐破除雷狱之阵的时候，读者们被《神墓》的最新章节给吸引了。

    就在这时。高空之上突然响起了叮叮咚咚的琴声，美妙的音符如天籁一般，立时让辰南沉醉不已。

    不过他立时又惊醒了过来，急忙仰头观望。一朵朵白云飘了过来，在那云端之上若隐若现出一座座琼楼玉宇。

    辰南立时呆住了，这是哪里？难道来到了仙神界？能够拥有矗立在云端的琼楼玉宇，想必主人定是仙界的一方尊主吧？

    “历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常。我依然永生……”

    一个女子的吟唱伴随着琴声自琼楼玉宇间传了下来，虽然是一个女子的声音，但却有透发着一股苍凉地霸气。

    辰南心神剧震，这个女子到底是谁？竟然如掌控苍生的至高存在一般，让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动！

    “‘历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常。我依然永生’，这句话好霸气呀。”

    读者们被女子的话给惊住了。

    “你到底还是进来了。”女子的声音如天地妙音一般，自云端传了下来。

    辰南不解，道：“你认识我？你我曾经见过面？”

    “不认识，今日第一次相见。只知道你的身体适合我借住。”

    女子地声音在这片天地间回荡。只是她一直未露面。

    “这里是什么地方？我怎么会出现在这里？”

    辰南心中充满了疑问，突然他像是想起了什么。

    他惊道：“你是玉如意里的女子！”

    从一开始，他就觉得这名女子的声音有点耳熟，现在终于想起来了。

    只是，他立时又呆住了，失声道：“难道我进入了玉如意当中？”

    “也对，也不对，这也是一个世界。”

    辰南彻底呆住了，按照女子所说，玉如意就是一个世界，那么……他一直佩戴着一个世界！

    读者们也呆住了：“玉如意里面竟然隐藏着一个世界。”

    “我的天啊。”

    “玉如意里竟然隐藏着一个世界，难道这就是传说中的须弥纳于芥子么？”

    李云震撼的道。

    他对于眼前这个女子毫无所知，开口问道：“你……究竟是怎样的一个人？”

    “我？哈哈哈……”琼楼玉宇间传出女子的大笑声，透发着一股苍凉之意。过了好久她才幽幽开口道：“我是一个百战不死的人，天难灭！地难葬！即便魂飞魄散，灵识也永不寂灭，如今我重聚魂魄，再塑肉身，我终于回来了……”

    “我终于回来了……”

    “我终于回来了……”

    天地间不断回响着“我终于回来了……”

    这句话，如滚滚天雷一般在激荡。

    “天难灭，地难葬？”

    法海被女子的话给惊到了。

    在大雍，“天”就是人们口中的“老天爷”，也就是天帝。

    天帝妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人，为天界至尊之神，万天帝王。

    简而言之，道教认为：玉皇总管三界(天上、地下、空间)，十方(四方、四维、上下)，四生(胎生、卵生、湿生、化生)，六道(天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼)的一切阴阳祸福。

    天帝拥有至高无上的权威，几乎没有人能忤逆他，逃脱他的责罚。

    《神墓》中玉如意的女子说自己“天难灭，地难葬”，这表明她有抗衡“天道”的能力。

    “她究竟是谁？”

    法海对女子的身份非常的好奇。

    “你到底是谁？”

    不知为何，面对这个具有通天之能的女子，辰南心中没有半丝惧意，只是充满了好奇，迫切想知道她是怎样的一个人。

    “我是谁？哈哈哈……这天地间到底又有几人真正知道自己是谁呢？即便传说中地太古第一禁忌神魔独孤败天恐怕也难以真正知晓自己到底是谁！”

    一声叹息过后，女子幽幽开口道：“直到今日方知我是我！”

    辰南一阵沉默，过了好久才道：“你一定是远古时期的仙神，你能告诉我万年前到底发生了什么吗？”

    云端上的女子陷入沉默，好半天才道：“有些事情不是你能够知道的。知道真相的人早晚要睡进神魔陵园。”

    说完这些话之后，琼楼玉宇中的女子便没有声息了。

    辰南定定的看着云端很久，最后放弃追问这件事了，他知道云中的女子无论如何也不会告诉他事情的真相。

    他开口问了另一个问题：“你为何不离开这里？”

    “我要继续沉睡，我要积攒足够的力量，你是不会懂的。好了，你可以离开这里了，在你离开这里之前，送你两样东西，算是我借助你身体的报酬吧。第一件是天魔左手，第二件是后羿弓。”

    “太古第一禁忌大神独孤败天？”

    读者们被神秘女子的话给吸引了。

    “独孤败天？这名字好霸气。”

    “是啊，这个名字让我想起了《神雕侠侣》中的剑魔独孤求败。”

    读者们议论纷纷。

    “独孤败天？”

    “败天？”

    “为何要取这个名字？”

    “莫非此神曾经和天道对抗过？”

    法海猜测道。

    他觉得自己这个猜测很符合逻辑。

    独孤败天被称为太古第一禁忌大神，他之所以有这个称号，那肯定是做了禁忌之事。

    再联想到他的名字叫“独孤败天”，这很容易就联想到他曾经对抗过天道。

    “独孤败天为什么要对抗天道？”

    法海迷惑的道。

    “天道也能对抗么？”

    法海的内心里浮现另外一个疑问。

    在他的心目中，天道或者说天帝是高不可攀的存在，无人能忤逆，但独孤败天显然不是这么认为的。

    “梦可儿竟然要和辰南拜堂成亲了。”

    欧阳明月被这个情节震撼到了。

    “这真是一段孽缘。”

    欧阳明月感叹道。

    梦可儿是澹台圣地最杰出传人，在神风学院举行的四院青年强者大战之中，她与辰南相识。

    她欲阻止辰南当着无数人教训楚钰，但辰南把对澹台璇的怨愤无名转加到她的身上，不仅不给她面子，还出言挑衅，导致她对辰南也产生了恨意。

    后梦可儿与辰南等人一同共探死亡绝地，在虚天幻境中，她失去神智，被神功所迷，与辰南有亲密接触，并为无名神魔和其他八名青年高手所见。

    羞怒交加的梦可儿在用智逃离死亡绝地后，决心杀死辰南。

    辰南被凌云手下大量修者围杀，梦可儿趁机袭击，却被老妖怪所搅，不得不退去，此过程中辰南之骑宠紫金神龙对她所说的混话，使她既羞且怒，发誓要将一人一龙尽皆击杀。

    然而，辰南逃脱凌云的追杀后，设计诱梦可儿现身，在权衡之后，梦可儿决定先与辰南联合对付凌家，尔后再决生死，但在她现身时，辰南趁机又占了她的便宜，使她羞愤不已。

    梦可儿与辰南联手，率一众青年修者击杀了凌云，并击残了凌云之叔，澹台圣地大敌凌子虚，但激战中梦可儿也重伤被辰南令紫金神龙掳走，梦可儿迷惑了紫金神龙，将其狂虐后逃走。

    辰南前去袭击梦可儿，大战之中两人再次发生暧昧关系...发誓必杀辰南的梦可儿却在此时接到了混天道传人项天的信，声称要将她收入后宫，迫于情势，她只得再次与辰南联合。

    梦可儿之师姐王琳因嫉妒她，与南宫兄妹联合对付梦可儿，辰南审时度势后亦背弃与她的盟约，施用擒龙手将她擒获。

    然而，梦可儿乃是故意被擒获以分散南宫兄妹注意力，趁各大青年精英联手共灭赶尸派之时，她脱困发动逆袭，将“欲望”道（为防和谐，修改）重创，但由于尚念及师姐妹之情，她并未找王琳算账，反是设法消除与王琳的矛盾。

    为了寻找可镇压澹台圣地古魔的光明神舍利，梦可儿进入西方，恰逢辰南也进入西土，梦可儿周旋于各势力之间，为辰南带来了不少麻烦，险些置辰南于死地。

    此后梦可儿为了得到被龙宝宝吞食的光明神舍利，用烈血组毒暗算辰南与龙宝宝，却被龙宝宝打晕，与中毒的辰南一同落入河水中，被一对西土父女救起，两人都失去了记忆，却由于晕过去之前迫切想杀死对方而记得对方的名字。

    两父女以为二人是一对恋人，遂提议让梦可儿嫁给辰南。

    当老丹尼东把自己的想法说给梦可儿时，这位古圣地最杰出的弟子，秀丽的容颜飞上两朵红云。

    失忆的梦可儿其性格和之前大不相同，现在她就像那白莲花一般纯洁，与往昔那个心机深沉的女子大相径庭，很难让人想象这是同一个人。

    “哎呀呀，恭喜可儿姐姐啊，不要害羞吗，这可是大喜事啊！”

    吉丽丝打趣道。

    “吉丽丝不要乱说，我现在还不想嫁人。”

    梦可儿嗔道。

    “可是，曼利奥那个家伙盯上你了，你如果不嫁人，他整天都会来烦你的，再说你和辰大哥本来就是生死相许的恋人啊。”

    ……

    老丹尼东也絮絮叨叨说了很多，这父女两人都希望辰南和梦可儿早日成亲，在他们的眼中这两人本来就是一对恋人，而且成亲之后还可以免去一些麻烦。

    辰南与梦可儿已经失忆，整日听着吉丽丝取笑他们是生死与共的恋人，渐渐的他们自己也相信了。

    小村不大，还不过百户人家，没两天的功夫，几乎所有人都已经知道，老丹尼东救回来的这对恋人要成亲了。

    在村人的眼里，一个天生神力，能够徒手伏象杀虎搏熊降狮，一个清丽无双，宛若天使，到真是一对相配的新人。

    “这还真是造化弄人，梦可儿竟然要和辰南成婚了。”

    “这真的是一个神展开的剧情。”

    “真不知道二人恢复记忆之后，会作何感想。”

    “这个剧情真是太有趣了。”

    读者们议论纷纷，他们觉得这段剧情非常有趣，他们很想知道二人恢复记忆之后会如何面对对方。

