    裴翠云眨着眼睛笑道：“元庆，你不但武功厉害，脑子也特别好使。”

    裴元庆无奈道：“不就是个相亲嘛，至于为了躲相亲，直接跑到军队里来吗？再说，你也老大不小了，嫁个好人家也不错呀。”

    裴翠云板着个脸道：“元庆，我之前不都告诉你了吗。姐姐我心里，早就已经有心上人了。那几个歪瓜裂枣，我才不想嫁给他们呢。”

    裴元庆无奈道：“那个姓薛的公子，找了这么长时间都没找到，没准人家早就搬走了。你还整天守着他。真是搞不懂你们这帮女人。”

    裴翠云沉默片刻。

    “那个姓薛公子，虽然救了你一命，但你也用不着非他不嫁呀。”

    “要你管！你老姐我就是这个脾气，这辈子我除了薛公子谁也不嫁！”

    “要是你一百年都找不到他，难道你还要等上一百年吗？”

    裴翠云一听这话，也是有些犹豫。

    毕竟她现在还年幼，不可能真的如嘴上说的那样。

    如果真的找不到罗勇，她也不可能真的一辈子都不嫁。

    说到底，还是年龄太小，思想有点不成熟而已。

    裴翠云想了片刻，随后摇摇头道：“好了，别岔开话题，这个这事儿以后再说。现在最要紧的，还是帮我躲避相亲！你到底愿不愿意帮姐姐我呀？”

    裴元庆很不想让自己的姐姐到战场上去，但在裴翠云的软磨硬泡下，最后还是答应帮她。

    第二天一早，裴翠云便换上了一身男装。

    脸上的胭脂什么的，也全部擦掉了。

    一番擦拭后，裴翠云彻底变成了一个长相俊美的少年。

    随后，裴翠云又在桌上留了一封写给娘亲的信。

    接着便跟着裴元庆离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    隋军来袭的消息，很快便传到了瓦岗山紫禁城中。

    由于罗勇亲自护送粮食前往凤鸣关。

    所以现在大明国的重要事务，都交由丞相魏征、大元帅秦琼以及军师徐茂功三人共同处理。

    侯君集汇报完后，程咬金忍不住问道：“侯兄弟，那个宇文成龙是什么人啊？”

    “他是宇文成都的亲弟弟，宇文化及的第二个儿子。”

    听到这个身份，程咬金立马吓了一跳！

    “这么说来，那个宇文成龙，一定很很厉害喽？”

    侯君集笑道：“这人不过就是有些小聪明的酒囊饭袋而已，不足为虑。”

    程咬金点了点头，随后又问道：“那个裴仁基呢？”

    “那个裴仁基曾是隋朝的光禄大夫，后来受到朝廷大案的牵连，被贬为了山马关的总兵。”

    “他的本事如何？”

    “有文韬懂武略，但并没有什么傲人的战绩。”

    “那个先锋官裴元庆如何？”

    侯君集想了想摇头道：“他是裴仁基的小儿子，本事如何我并不太清楚。他看上去好像只有十五六岁。”

    齐国远听后，大笑道：“看来那杨广手里是没人了，居然让一个小娃娃当先锋。”

    侯君集笑道：“齐兄弟，你可不要小看他。这裴元庆既然能被封为先锋大将，就必然有他的过人之处！况且年少也不一定武功就弱呀，你忘了咱们的陛下，今年不也才十六岁而已。”

    徐茂公点头道：“不光是陛下，罗王爷、秦用将军也是年龄还不到二十岁的年轻猛将。”

    一听这话，齐国远立即收起了轻视的想法。

    徐茂公向侯君集问道：“你回来时，看见他们大军已经到哪儿了？”

    “如今已到了潼关，和魏文升会合了。相信最多五天，他们便会到达金堤关前了。”

    徐茂公听后点了点头。

    自从魏文通骑着马浪迹天涯后，潼关便换了一位新守将。

    便是这位魏文升。

    他是魏文通的堂弟，但他的刀法和魏文通比起来，那可就差得远了。

    如今敌情已经大致清楚了，隋军的兵力多达五万。

    徐茂公想思索片刻便说道：“敌人大军来犯，我等可先坚守金堤关，到陛下回来后再做决断。”

    程咬金笑道：“我说军师，何必这么谨小慎微呢？陛下不在，难道咱们就不会打仗了？就不能击退来犯的隋兵吗？”

    徐茂公笑道：“那程将军的意思是……”

    “我的意思是，咱们在飞龙谷这里安排两波伏兵。等等隋军进了山谷后，咱们就直接伏兵齐出，打他个措手不及！就算不能直接剿灭他们，也可先

    挫一挫他们的锐气！”

    众人听后皆笑了起来。

    秦琼鼓掌道：“咬金，没想到你现在都学会指挥作战了。真是士别三日，刮目相看呀。”

    程咬金不好意思道：“这人要往高处走，水往低处流嘛。而且我也希望能多捞一些功劳，好早日恢复原职。”

    徐茂公想了想，觉得程咬金的计策也可行。

    于是点头道：“好吧，那就那就按程将军的意思来，用伏兵先搓一搓这帮隋军的锐气。”

    随后，徐茂公看向众人道：“不知哪位将军，愿当先锋？”

    程咬金立马抱拳道：“末将愿当先锋！”

    随后，齐国人、李如辉等人也一起抱拳。

    看来他们都是想趁此机会，多捞点战功，然后官复原职。

    虽说他们被降级后，俸禄也就减少了一点。

    但面子上，总归是过不去的。

    徐茂公见几人自告奋勇，便让他们为先锋率领六千大军，率先埋伏在山谷两侧。

    同时，他还安排了秦琼、秦用、罗成以及单雄信等人在飞龙谷附近接应。

    若是出现突**况，他们也好及时救援。

    程咬金表面上感谢徐茂公的安排，心里却觉得徐茂公的做法有些多此一举了。

    他觉得这次朝廷派来的大军，实在是有些弱了。

    跟之前杨林的大军比起来，完全不够看。

    他甚至幻想，没准凭借自己现在的武勇，可以一鼓作气的将来犯的敌军一举击溃！

    就如同当年以少胜多的项羽一样！

    商讨完毕后，程咬金等人便率先领兵出发了。

