    皇帝陛下没再停留。

    大步离开了此地。

    宫宴上的众人，便继续开始热闹起来。

    韩子潇沉默了一会儿之后，放下了自己手中的酒杯，对着明国公道：“父王，我先回去休息了！”

    明国公看着儿子的脸上，已经有了几分醉意，怕这小子继续在这儿喝下去，一会儿情绪上来了，说了什么有关于觊觎叶夭夭的，不该说的话。

    于是便也没有留他，开口道：“嗯，你去吧！”

    韩子潇很快地离开。

    叶宸风看了一眼自家结拜大哥，有些担心他，便也起了身，陪着他一起走了。

    倒是叶璇璇，很淡定地抬眼，看了一下韩子潇的背影，嗯，等韩世子今天伤心完了，明天开始，他应该就会准备放下夭夭姐姐了，自己的机会就来了。

    只是这个时候。

    其实角落里面，还坐着一个人，那正是慕容翟，还有他妹妹慕容雪。

    慕容翟当然是知道，之前以为叶夭夭是个男人的时候，慕容雪还喜欢过对方，所以他觉得，自己现在同妹妹，应该是同病相怜。

    于是便看了一眼妹妹，开口道：“伤心吗？有没有后悔，跟我一起来京城，见证她的幸福？”

    慕容雪眼巴巴地望着，坐在最上首，仿佛正在喝闷酒的白弈，摇了摇头，开口道：“不伤心，我仿佛又有喜欢的人了！”

    慕容翟：“……”

    他顺着慕容雪的眼神看过去，冷哼了一声，算了，他跟自己这个见一个爱一个的妹妹，是真的任何没有共同话题。

    慕容雪回头，看向慕容翟，问道：“狄云国的君主，还没有娶亲对不对？”

    慕容翟直言道：“劝你别想！白弈这个人，城府很深，手段也阴险毒辣得很，看上他，不会有什么好下场。”

    慕容雪扭头看了一眼慕容翟，问道：“哥哥，你是不是嫉妒他长得比你好看，所以故意抹黑他？”

    慕容翟：“……”

    这妹妹，不想要了！

    他冷笑道：“随你的便！”

    他慕容翟难道长得不好看吗？真是生气！反正妹妹这个性子，喜欢两天估计就忘了，很快就看上别的男人了，所以他也没往心里去。

    他起身道：“我出去透透气！”

    慕容翟觉得，自己一定是今天，最伤心的男人了，因为他的爱情，比所有人都要曲折，一开始跟叶小小相处，还以为自己爱上了一个男人，真的因此受了很大的打击，好不容易才逼着自己接受了现实，结果知道了，对方是慕容折雪的未婚妻。

    真是无比凄苦！

    只是……

    远在白璐国。

    有个人，比他更伤心。

    偌大的摄政王府之中。

    慕容沉玉抱着被子，坐在窗边的软塌上，咳嗽了数声，今夜下了雪，他听着外头的冷风，邪魅的声，听来极其落寞：“今日，是他们大婚的日子吧？”

    青林道：“王爷，是的！”

    王爷当日在宫中，一局事败，被慕容折雪重创，好不容易才脱身，这些时日一直都在养伤，御医也说了，至少还得休养半个月，才能动武。

    慕容沉玉轻笑了一声：“本王这一局，败得太不是时候了！”

    这么多年来，他跟慕容折雪，都是互相敌对，互相算计，彼此都给对方添过堵，但是这一局……他真的败得很不甘心。

    因为他败了，所以叶夭夭如今，就能同慕容折雪大婚。

    而他，重伤未愈，只能窝在这白璐国看雪。

    什么都做不了。

    青林明白自家王爷是在说什么，他小声劝道：“王爷，天涯何处无芳草，如今他们都已经成婚了，您就索性借此放下吧！”

    他这话说完。

    慕容沉玉的眸光，落到了青林的什么，一语不发，只是静静地看着他。

    青林吓了一跳。

    赶紧跪下道：“王爷，属下不该多嘴！”

    慕容沉玉阖上双眸，邪魅的声，听起来有些虚弱：“行了，关上窗户吧！”

    青林立刻把窗户给关上，并问道：“王爷，您是准备休息了吗？”

    慕容沉玉：“不，本王只是冷！”

    真的很冷。

    青林沉默了一炷香的功夫，才开口道：“陛下今日封了您做摄政王，还遣了人来问了，您的伤势，我们如何答复陛下？”

    慕容沉玉：“实话实话。”

    青林：“是！”

    ……

    与情敌们的惨淡不同的是。

    慕容折雪今日，走路几乎都带着风，寡薄的唇角，一直掩不住，看起来简直能称得上，是春风得意。

    叶夭夭坐在新房里头。

    觉得无聊得要命，但是想着，今夜就是新婚之夜，她那种郁瘁的心情，很快地便被兴奋取代，一直反复绞着自己的衣带，有些紧张又期待地等着。

    终于。

    等到了晚上，也听到了推门的声音。

    一众宫人跪下行礼：“陛下！”

    慕容折雪语气淡淡：“嗯。”

    到了叶夭夭跟前。

    宫人立刻递给慕容折雪，一个喜杆，让他挑开叶夭夭头上的红盖头。

    但是他却没有接。

    而是亲自伸出手，十分慎重地，把叶夭夭头上的红盖头揭开，对上了她那双，令他瞬间，就觉得心头滚滚发烫的桃花眼。

    叶夭夭笑了一下。

    眼神倒是难得地闪躲了一瞬，多少还是有点不好意思。

    慕容折雪：“卿卿久等了。”

    叶夭夭凑过去，顶着繁重的头饰，用只有他们两个人，能听见的声音，在他耳畔，小声道：“那夫君既然知道，我这是久等了，咱们就别耽误了吧！”

    她今天看了嬷嬷给的小册子，现在有很多新学的的本事，想要施展一下！

    慕容折雪：“你……”

    他的面颊和耳朵，在瞬间就以肉眼可见的速度，变得通红。

    这个时候。

    宫婢端着两杯酒上来，一脸喜庆地笑着，在边上开口道：“陛下，娘娘，喝下这杯交杯酒，恩爱到白头！”

    叶夭夭立即把酒杯拿起来，飞速地绕过了慕容折雪的胳膊，跟他一起把酒喝下。

    随口开口道：“好了，我喝完了！”

    一副很是迫不及待，要赶紧洞房的样子！

    慕容折雪：“……”

    宫婢忍着笑，开口道：“那奴婢等，就先退下了。”

    其实她很理解娘娘的着急，陛下这等美男子，谁不会迫不及待呢，真的太理解了！

