    陆晨陆晨心内八区发生的事情，在极小的范围内快速传播，然后便戛然而止。

    在华夏各大媒体门户网站上，偶尔人在讨论这件事，但是掀不起任何的风浪。

    这件事，似乎只在京华才有人知晓。

    周伟等比较熟悉的，以及在京华的朋友，都打电话“慰问”了陆晨。

    甚至连闵玲都在微信中询问了相关情况。

    ……

    从心内八区，回到规培楼寝室。

    王子豪等人都在寝室。

    他们见陆晨回来，便立刻凑了上来。

    “陆晨，你们心内八区怎么了？”

    “一大早就听到你们那里有人在闹事。”

    “我看见市里防暴队都都来了？”

    陆晨微微摇头。

    他不太想回忆起今天早上的事情，更不想将这种负能量的事情传播到寝室中。

    “刚才我一个高中的朋友还跟我问这个事。”王子豪苦笑了一声，“他在朋友圈里说，就是因为现在的医生都没有医德，只晓得吃回扣、收红包，才会发生这种事情，唉，他还是京华一个985大学的硕士。”

    寝室人的都沉默了。

    大家都不想说话，并不是因为默认，而是心中滚烫的热血都有些凉了。

    半晌。

    王子毫才缓缓说道：“不怕你们笑话，我大学寝室的另外三个室友，一个毕业之后就去卖药了，一个直接辍学，最后一个考公务员了，只有我选择了继续留下来。我有时候，真的特别羡慕他们，可以这样义无反顾的离开。”

    在过去的10年时间里，华夏毕业的五年制学生是431万名，7年制硕士是41万人，合计473万。

    但在这一期间，注册的医生仅增加了75.2万人，增幅15.9%，流失率高达84.1％。

    在华夏农村等基层，医生的流失更加严重。

    而在医学系统内部的发展也极为不平衡，儿科、急诊科几乎没人愿意去。

    “或许，有一天我也会离开。”王子豪自嘲地笑了笑。

    陆晨站起身，轻轻拍了拍王子豪的肩膀。

    “别想太多了，做好自己的事情，我都没说这种泄气话呢。”

    ……

    这一天，整个规培寝室显得格外地安静。

    陆晨没有外出，待在寝室里，不停关注着群里传出的消息。

    每过一段时间，便刷新一次手术。

    “保安队长的开颅手术很成功。”

    “今天除了急诊手术，其他所有的平诊手术都停掉。”

    “心内八区开始慢慢恢复正常的医疗活动。”

    而傍晚时分，心内八区群里又跳出了几条消息。

    “所有医闹者都已经被刑事拘留！”

    “听说死者家属还想要在医院门口拉横幅，但是被警方给阻止了。”

    “市里派出所这两天会派出警察，全天24小时在心内八区留守。”

    短短的两天消息，就让群中所有人心中的戾气减少了几分。

    但，也仅此而已。

    在未来，这种事情肯定不会少。

    只是看有多少被曝光于大众，有多少被压下了热度，而不为人知。

    晚上。

    陆晨洗漱以后，便上床睡觉了。

    今天的他，心身俱疲。

    并不打算继续看书，或者在虚拟空间训练。

    他要好好休息一番，重整旗鼓。

    明天，又会是全新的一天。

    ……

    翌日。

    陆晨早早便来到心内八区。

    昨天的病房里，一片狼藉。

    现在已经被收拾得井井有条，完全看不出来经历过了昨天的“创伤”。

    只不过，科室的氛围，有些沉重。

    已经来到科室的人，全部都面色严肃，没有了往日的喧闹。

    江清妍、柯玥也陆续来了。

    昨天不在心内八区的人，都很有默契地不再询问昨天发生的事情。

    林翠主任没有来，丁得利没有来，甚至来尹新华也没有来。

    “今天林翠主任组的医生都休息，其他三个组的医生帮忙照看他们的患者。”

    李瑶很早便来了科室。

    她额头贴了一个创口贴，似乎也是在昨天的医闹事件中受了伤。

    陆晨还发现，柳眉护士也没有来。

    昨天当班的护士，一大部分都休息了。

    刚没来得及查房，11床的患者，傅凤琴就走进了医生值班室。

    陆晨记起来，昨天所有的平车手术全部都停了，只剩下急诊手术。

    而按照之前的安排，傅凤琴本就是昨天下午的手术。

    “阿姨，您手术的问题……”

    陆晨的话还么说完，就被傅凤琴打断了。

    “手术没事，不打紧，什么时候有时间再做吧。”

    这个时候，陆晨注意到傅凤琴手里提着两个水果篮。

    她走到陆晨的身旁。

    “陆医生，你，昨天……哎，算了，不说这个。我给你们买了点儿水果，你们辛苦了。”

    陆晨回头看向傅凤琴，眼神愣住了。

    说实话，傅凤琴给他的第一印象，并不是很好。

    她是完全就是个不配合，自主意识极强的患者。

    “谢谢。”陆晨的脸上勉强扯出一丝笑容，“傅阿姨，您放心，您的手术，我们会尽快安排的。”

    “不急不急。”傅凤琴摆了摆手，“我，我大不了就多住几天，没关系的。”

    “嗯。”陆晨点了点头，对傅凤琴的印象有了不小的改观。

    ……

    大约十分钟后，陆晨眼前又站着一个四十多岁的中年人。

    “陆医生，这是我从家乡带过来的一些土特产，虽然不值钱，但是……但是味道都不错。”

    “您是？”陆晨疑惑地看着眼前的中年人，他手腕上带着患者手环，应该是住院的患者。

    陆晨能感觉到，眼前的人看起来有些熟悉，但是想不起在哪里见过。

    “陆医生，我是你在电梯心包穿刺的那个患者啊！今天转回普通病房了。”中年人对陆晨笑了笑，“当天在电梯里的事情，我可是完全都记得啊！要是没有你，那就没有现在的我了！”

    中年人看起来面色还不错，心包的引流管早就已经拔了。

    “叔，您还是以多注意身体，避免劳累的。”陆晨曾经追踪过这个病历，想要找出“心包积液”的原因。

    “好，谢谢陆医生，我就不打扰你了”

    接下来，陆陆续续来了很多患者或者患者家属。

    他们都送来了一些水果或者特产。

    其实有时候，大部分的患者和家属也是很“可爱”的一群人。

