
姬妮没有再多说什么，只是为他处理好新增的伤口之后，嘱咐泰尔斯好好休息，并承诺明天会让他的生活“恢复正常”，就离开了他的房间。

但当天夜里，泰尔斯依旧睡得不安稳。

这几天的经历实在太过曲折离奇。

红坊街的惊心动魄，闵迪思厅的耸人秘闻，蔓草庄园的竭力求存，都让过度用脑的他疲惫不堪。

更糟的是，即使到了这个地步的泰尔斯，还是不能习惯身下的柔软床铺，好像前世“沾枕就睡”的属性已经消失得无影无踪。

唉，泰尔斯翻了个白眼。

在烙了无数个煎饼之后，他习惯性地翻下床，走到角落里他的“专用位”上，蜷缩着躺下。

果然还是硬的适合我，泰尔斯舔了舔嘴唇。

两天前的这个时间，他还在操心废屋里另外五个乞儿的生计安全，酝酿着他伟大的逃跑计划。

之后充满剧变的人生里，他就像是狂风中的无根飘萍，在这个充满恶意和不幸的世界里拼死挣扎，只为自己的生存，使尽浑身解数。

我明明，只想好好地活下去啊。

但有了这个身份，泰尔斯看向壁炉上方，昏暗的内室里，隐约可见一个巨大的九芒星图案。

“好好活下去”“做一个自由的人”之类的话——泰尔斯深深叹了一口气：大概只是奢望吧。

更何况……

泰尔斯目光呆滞地举起右手，在月光下，看着上面一道被绷带覆盖的划伤。

这究竟——泰尔斯脑中回想起，为罗尔夫解开枷锁时，那一瞬间的爆炸和光芒——是什么力量？

还有那个萝莉吸血鬼，泰尔斯一想起她的干尸模样和自己脖子上两个几乎不可见的圆孔，就一阵后怕。

而现在，泰尔斯也确认，自己大脑中无端闪回的前世记忆不是什么碎片。究竟什么样的记忆，能支撑着自己，每每在最危险的时刻，都突然地迸发出过人的精力和意志？

穿越来的第五年，泰尔斯失望地发现，他对这个世界的疑惑和不解，非但没有减少，还越来越多了。

——————————————————

泰尔斯依旧是在床上和被子里被喊醒的，睡梦里，也不知道是谁又把他塞了回去。

但今天的气氛明显不一样了。

首先，来叫他起床的人换成了姬妮，她耐心地为手忙脚乱的泰尔斯讲解，属于贵族的衣物究竟该如何穿着。其次，他的早餐从面包牛肉，换成了可口的蛋糕和牛奶，厅内的守卫们来回忙碌着，把一件件一看就是今天才刚刚运来的物品抬进厅内。

直到基尔伯特一脸严肃地出现，并告知他，属于泰尔斯的私人定制课程，将从早上九点开始，持续到晚上九点。

这让泰尔斯真正地感觉到，自己的日常生活彻底不一样了。因为仅仅早上的第一堂课，就是他从来不曾接触过的内容。

“这几天的事件之后，经过深思熟虑与精心抉择，泰尔斯小先生……”

早餐后，泰尔斯被姬妮引到闵迪思厅的后院里，在一块被清理出的，铺满了柔软沙子的空地上，基尔伯特·卡索拄着他的精美手杖，站在满目琳琅的武器架、剑靶、箭靶、沙包、栓马桩和一匹幼年马崽前方，慎重地告知他：

“我们认为，您急需格斗技巧和防身技艺的基础训练，而一个在曼恩勋爵身边长大的孩子，自然也应通晓马术与基本的剑术。”

“请放心，我们——主要是姬妮女士——会保证训练不至于影响您已有的伤口。”

什么？

泰尔斯深呼一口气，然后讶异看见姬妮向前一步，对他冷冷地道：

“别惊讶，孩子，早上是身体锻炼最好的时机。既然你是星辰未来的继承人，那自然要有一副承担得起这幅重担的身体。”

“而我会保证这一点。”

泰尔斯看着朝阳下身形成熟的姬妮，和她那一身宫廷女官的优雅装束，看着空旷的四周，挠了挠头。

“为什么不是约德尔来教我呢——他好像很厉害。”穿越者脑海里浮现出秘密护卫穿梭城区的迅捷身法。

“您指望一个王国上下也没有几个的极境高手，来教导一个新手最初级的东西吗？”一边的基尔伯特接过话头，背起双手道：“而且，请您相信我，约德尔的那一套，并不符合您的身份以及特点。”

泰尔斯似懂非懂地点点头：“什么是极境？”

就在此时，姬妮拍了拍手，走到场地中央，对着泰尔斯勾了勾手指：

“这些理论上的知识，基尔伯特会在训练中为你讲解的。”

“现在，竭尽全力地向我攻过来！我要评估一下你的已有基础。”

泰尔斯傻傻地看着姬妮背着双手，站定在场中的样子，直到对方再次出言催促。

好吧，练功升级，这不是前辈们的最爱么——穿越者终于换出一口气，想了想还是没把匕首抽出来。

下一秒，泰尔斯以一个合格乞儿的街头身手，向着姬妮冲了过去。

“格斗，这是人类历史上最古老而悠久的技艺。”

姬妮连支撑脚都没动，就轻巧地把冲劲过猛的泰尔斯绊倒。

“砰！”

而基尔伯特则缓缓开始了他的讲解：

“人类的历史，就是一部与外族、与自身不断战斗的历史。”

“数千年前，在向世界争取生存权的战斗里，人类逐渐总结归纳出了使用武器或徒手格斗的技艺和规律。”

泰尔斯第二次被绊倒，灰头土脸地摔倒在操练场里。

“与其他各族相比，身体素质大幅落后的人类，就是靠着掌握这些技艺和技巧，做到以弱胜强，以少敌多，以小搏大。”

“很久之后，那些在战斗之中掌握了高超技艺的战士们之中，更有一部分人，在体内觉醒了人类自己亦难以想象的力量。”

“这些力量赋予了人类在世界上‘挣扎’、‘抵抗’之外的选择，不同的力量赋予他们不同的优势，从超凡的速度，到敏捷的反应，高超的洞察，与非凡的力量，不一而足。”

这一次，泰尔斯灵活地闪避开姬妮的绊腿，聪明地擒拿住对方的高筒靴，但随即被姬妮巧妙的力度重新踹倒。

“这些超出一筹的人类，靠着这些力量，骑上稀少的战马，带领着技艺熟练的战士们，向危险重重的世界进发。”

“这就是最早的一批‘骑士’（Knight），”基尔伯特深深叹出一口气，看着狼狈的泰尔斯，第四次摔倒在地，继续说道：“而他们所觉醒的那些力量，被统称为‘超凡之力’（Extra_force）。”

“在终结之战（Final_War）过后的今天，人们，特别是剑士们，喜欢称呼它为——终结之力（Final_force）”

“也正因为‘超凡之力’的出现，世界第一次有了对力量的划分：对那些灵活运用战斗技巧，精于战斗的战士们，我们习惯称呼为‘凡级’。”

“而那些掌握了超凡之力或者与之相等的力量，在控制与观察之上细致入微、格斗与厮杀间得心应手的高手们，已经超越了凡人的范畴，所以——”说到这里，基尔伯特的眼里冒出精光：

“我们称之曰：‘超阶’。”

“够了！”

姬妮举起左手，拦下了心有不甘，还想继续冲上来的泰尔斯，将他推倒在沙地上。

“头脑灵活，善于闪避，也懂得如何最大限度的发力，只是身体还未长成——我知道该教他什么了。”姬妮吐出一口气，转过身，从武器架上抽出两副木制的剑盾，将其中比较小的一副，丢给手忙脚乱的泰尔斯。

真沉啊。

泰尔斯吃力地正过盾牌，学着姬妮一样，用木盾后的皮带将盾牌绑缚固定在自己的左手上，但随即发现，这个姿势对一侧的肩臂负担极大。

泰尔斯的右手抓起木剑，好家伙，跟JC匕首比起来，这柄木剑简直跟废屋里的水缸一样重！

“侧过身躯，左脚在前，右脚在后！防守时重心在后，进攻时重心前倾！”

“抬起盾牌，对准你的敌人！以它为重心，护卫前胸！”姬妮的话突然变得冷厉而严格：“不管任何时候，高举你左手中的盾牌！”

“只有两种情况可以放下它：你死，或者敌亡！”

泰尔斯吃力地抬起左臂，不一会儿，酸痛感就传来了。

“甩动右臂，把剑当成你的第二节小臂，利用你的盾牌和前身重心的重量，像甩动鞭子一样挥舞它！”

已经累得气喘吁吁的泰尔斯，摇摇欲坠地举起右手的剑，努力左右晃荡着，耳边听见基尔伯特的话：

“啊哈，历史悠久的北地军用剑术。”这一刻，卡索伯爵的话中充满缅怀与尊崇：

“在吟游者的诗篇里，它是凡人的最后武器，骑士的刚毅之躯，北方的冰雪屏障，兽人的战场克星。”

他下面的这句话让泰尔斯睁大了眼睛：

“当然，亦是超凡之力的源起之剑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721765"  chaptername="第18章  骑士，凡级与超阶">加入书签</a>
</div>
