    霍宴咬牙说：“势利眼？因为那些男人是你潜在的金主，需要你去大力讨好，而我不是所以没必要和和气气说话是吗？”

    看，这个人永远是在拿偏见看她，不管她做什么，就算是站着不动，他都会怀疑她是不是心里憋着坏主意。

    她，就是他眼里，全世界最大的罪人，最不怀好意，心思深沉的坏人。

    “是又怎么样？”

    路乔冷笑说：“我好声好气跟金主说话，金主心情好了，好歹会分我一星半点的好处，和霍先生好声好气的说话，能得到什么？热脸贴冷屁股的事我干了可不止一次了，我又不傻，凭什么继续把脸送上去给霍先生打？”

    霍宴的脸黑如墨色，“你可算承认了，自己是凭着男人上位的。”

    路乔除了冷笑之外，无言以对。

    “你魅力可够大的，国内有祁郁，靳沉，贺启，国外还有维森，这么多金主，胃口这么大，也不怕把自己给撑死。”

    撑死？

    我要是死了，第一时间就把你拉下来，和我作伴。

    路乔说：“不，霍先生太看得起我了，我可驾驭不了这么多金主，只有祁先生才是我的金主，至于其他的……”

    路乔勾起唇笑：“他们都是一些小角色。”

    她启唇，一字一顿说：“贺启就是我的床上伴侣，俗称炮友。靳沉呢，是我包养的小白脸，维森，是我看上的猎艳对象。”

    既然霍宴都这么误会了，怎么解释都解释不清楚，那不如她干脆把这些都亲口承认了。

    与其让霍宴来给她泼脏水，还不如她自己先给自己抹黑了。

    路乔自嘲的笑出声，看看霍宴都把她逼成什么样了，不得不自毁清白……

    路乔背在身后的手，紧紧地握成了拳头，用力过度，隐隐的都在发抖，手背上的青筋突爆，还有一道蜈蚣一样疤痕，看着异常的可怖。

    算了，说到底，是她先招惹他的，这也是算是报应吧。

    都是活该而已。

    就像霍宴有这种待遇，也是活该一样，她，也是活该。

    不该妄想的东西，一定要去妄想，落得这样的下场确实活该。

    霍宴语气森然，“路乔，你还要不要脸了？”

    “我当然是不要脸啊，这霍先生不是早就见识过了吗？难不成是记性不好，忘了？”

    路乔冷冷嘲讽的说：“这才多久之前的事啊，霍先生，就不记得了，您这记性不行啊，别是阿尔兹海默症前期。”

    她的毒舌，对霍宴一向多有收敛，从来没想过有一天会对着这个人火力全开，甚至如此恶毒的诅咒他身体有问题。

    “好心劝霍总一句，生意做的再大，身体垮了，可就什么都没了，千万别讳疾忌医，还是早点去医院检查检查吧。”

    什么时候，她变成了这个样子，面目全非，如何恶毒。

    路乔心里异常的荒芜，寸草不生，唯有干涸的土地，一寸一寸的皲裂。

    霍宴气的狠了，喊她的名字都带着一股的血腥味，仿佛是要把她生吞了。

