    有些事，可能只有到临死之前才有勇气说出口，有些人注定一生都不能接近，而有些错过，也注定一辈子都无法回头。

    陆云芝虽然年纪不大，却经历了很多事，比如他爹为了一部化血魔功的功法，直接将她卖给了一个让她恶心的人；再比如那个让她恶心的人还没有珍惜她，让她做更危险的事；又比如她心里有了一道光，却总觉得自己全身上下都是阴影，根本就不敢靠近那道让她向往的光。她只能蹲在别人背后，做那个人的影子，在暗地里偷偷看着那道让她向往的光明。

    她其实有机会直接杀了李灵，可是那是她犹豫了，因为她知道，李灵已经住进了她向往的那一道光明的心中，她怕如果李灵死了，那道让她向往的光也会随之而熄灭。

    杨清明此时也不知该说什么，只是让陆云芝躺在自己的怀里，而他的目光，此刻已停留在陆云芝的脸上。

    陆云芝突然笑了，不是调皮的笑，也不是苦涩的笑，那个笑容似乎是放下了心中负担之后的轻松。

    “杨师兄，其实我一直盼着有一天能够躺在你的怀里，你看着我，我看着你，你的眼里只有我，而我也不用再躲在阴影里，我一直觉得这是个奢望，我连做梦都不敢做这样的梦，没想到今日居然成了真实。杨师兄，你的怀里真暖和……”陆云芝缓缓闭上了眼睛。声音也越来越小，但脸上的笑容却始终没有散。

    杨清明知道陆云芝已经死了，但他却并没有起身，而是从纳戒中取出了一套法袍，为陆云芝包裹了身躯。

    人既然已经死了，回不回璇玑仙门已经不重要了。对陆云芝而言，也许这个陌生的太古秘境才是最适合她的地方。

    杨清明在原地挖了一个坑，亲手为陆云芝造了坟冢，却并没有立碑，因为他觉得陆云芝应该不会希望有人知道她葬在了这里。

    李灵再看杨清明的时候，眼神里多了几分复杂，她知道杨清明对她一直很好，却没有往其他方面想，现在知道了，她也不知道究竟该做些什么了，或许将一切交给时间才是最好的。

    杨清明反倒没了尴尬，当然他的心里其实也挺复杂，要说他心里对陆云芝完全没有触动，肯定不可能，陆云芝在生命最后时刻的真情流露，杨清明这辈子恐怕都忘不掉了。但是若说以后杨清明心里便只有陆云芝了，那也不可能，毕竟李灵已经先一步到了他的心里。在以后的漫长岁月里，杨清明即便与李灵擦肩而过了，也肯定会有其他的道侣。

    这些事看起来很残酷，但实际上这就是人生的一个点。

    当然，这一个点对每个人的意义都不一样。

    对陆云芝来说，这是她生命的终点，却是她人生最璀璨的时刻，她的人生充满了黑暗，但这一刻是光明的。因为在这一刻她是自己人生光鲜亮丽的主角，而不再只是他人人生中的配角。每个人都有权力成为人生的主角，陆云芝做到了，她没有遗憾。

    对杨清明而言，陆云芝最后的一番话肯定让他有触动，他会记着陆云芝，但是这却只是他人生的插曲，陆云芝的感情没错，他的情感也没错，他的心里还会放着李灵，而陆云芝也只是他生命中的一个插曲。

    这就是现实，你可以不喜欢，不接受，但是却左右不了。

    站在徐仁的角度，陆云芝做的事错了，站在陆云芝的角度，其实一切都是折磨。

    杨清明其实应该感谢陆云芝，不是陆云芝他这辈子可能都不能对李灵表达出自己的感情。

    人是一种很复杂的生命，陆云芝想要单纯地活着，很多人都想单纯的活着，可现实中谁又单纯了？要是真的单纯了，或许已经不再是人了。

    埋葬了陆云芝，璇玑仙门和月华仙门的弟子还得继续赶往洗灵池，那里才是他们此次太古秘境之行最为重要的造化。

    去往洗灵池的途中，他们又遇到了几个璇玑仙门和月华仙门的弟子，这两个仙门的弟子在被传送进入太古秘境时，应该都是相距比较近的。

    人一多，行动的声势也就大了，当然也会吸引来一些实力更强大的妖兽。

    因为人多了一起行动，很可能被认为是群居的妖兽。

    妖兽群居，对于一些强大的个体来说的确能够造成威胁，可是从另一方面考虑也容易让强大的妖兽觉得对方实力不够，是最佳的猎捕对象。

    这一天，徐仁正跟着队伍赶路，却感受到了一阵狂烈的腥风。

    紧接着便是一头庞然大物出现，身形就像是一座小山。

    这家伙身上长满了长刺，模样就是一头放大了豪猪。

    “这是豪彘，当心它背上的刺！”众人之中，修为最高，实力最强的是杨清明，他已经不是第一次进入太古秘境了，所以对秘境中的妖兽也了解得比较多，这种叫作豪彘的妖兽，他之前也遇到过，不仅体型庞大，身上的尖刺更让人防不胜防。

    其他人虽然没有见过这种浑身长刺的妖兽，但是光看模样也知道这东西不好惹，体型那么大，身上的每一根刺都像是一杆长枪，而且还是加长版的长枪。

    咚咚咚——

    那豪彘才一现身就朝着璇玑仙门和月华仙门的弟子冲了上来。

    “快闪开！”杨清明一声大喝，身形随之向旁边闪过。

    见到连杨清明都不敢与妖兽豪彘正面对抗，其他的人就更不敢了，于是纷纷朝着不同方向跃出，以避开豪彘的正面冲撞。

    轰隆——

    那豪彘虽然没有撞到人，却撞到了一块巨石，那巨石被豪彘一撞登时四分五裂。

    璇玑仙门和月华仙门的弟子都大惊失色，那一块巨石比豪彘的身体也小不了多少，仅仅被豪彘这么一撞就支离破碎了，这头豪彘巨兽得有多大的力气呀！

    “当心它的刺！”然而，众人尚在惊恐中的时候，又传来了杨清明的声音。

    而伴随着杨清明的声音，那头豪彘背上比长矛还要长，还要尖的尖刺忽然脱离了它的身体，朝着众人射了过去。

    这一招可把不少人吓着了，就连徐仁都觉得不可思议。

    一般来说，妖兽身上的刺那也是身体的一部分，既可以用来防御，也可以用来攻击，却从没见过像这样脱离身体直接射向敌人的。

    徐仁挥动起手中的星海长剑，不断斩向射向自己的尖刺。

    砰砰砰——

    与尖刺一接触，徐仁才知道这头豪彘的攻击有多恐怖，那种力道震得他全身都发麻。

    徐仁都这样了，那些实力不如徐仁的璇玑仙门和月华仙门的弟子就更惨了，被豪彘背上射出的尖刺逼迫得连连后退，可就算是不停后退，他们依旧得那种强大的力道震得气血翻涌，甚至有些人的嘴角已经渗出了鲜血。

    徐仁摸出了一些丹药，自己服用了一些，也给了其他人一些。

    现在有一部分璇玑仙门和月华仙门的弟子身上是有徐仁炼制的丹药的，那些人用不着他担心，他只要给临近的那些身上没有他炼制的丹药的人即可。

    至于其他人，徐仁够不到那么远，当然那些人也可以从其他人手里匀一些丹药来服用。

    徐仁的丹药是金字招牌，童叟无欺，服用了徐仁给的丹药的那几个人，立刻又精神了起来。

    他们看向徐仁的目光也多了几分感激，当然恐怕他们心里也在盘算着等这次危机过去了，要在徐仁这里多弄一些疗伤的丹药保命。

    豪彘的一轮攻击虽然猛烈，可是持续的时间并不长。

    在豪彘以往的经验中，这种攻击其实已经足够杀死对手了，尤其是实力不强的群居妖兽，而每到这个时候，它就可以去“摘果子”，享受胜利的喜悦了。

    然而这一次却不同以往，豪彘瞪着那双与它身体相比非常不成比例的小眼睛四处观望，发现它这一轮攻击除了将原本在身边的修士打出去很远之外，却并没有人因此而丧命，甚至连受重伤的都没有，这让豪彘百思不得其解。

    豪彘一击虽然没有收到想要的效果，但它却没有要放弃的意思。环顾四周之后，它瞧准了几个块头最大的修士，撒开四条同样与它那庞大身形非常不成比例的小短腿儿，一溜烟似的冲了上去。

    说是一溜烟，是说这头豪彘的腿虽然短，可跑起来却不慢，绝对不是说它跑起来轻盈。实际上这家伙跑起来动静非常大，震得大地都摇晃不止，就好像是地震一样。

    豪彘就算智慧不低，却还是一头妖兽，它拦住璇玑仙门和月华仙门的修士更多还是为了填饱肚子，所以才选了几个身宽体胖，看起来肉比较多的人。

    看到豪彘向自己冲开，几个身宽体胖的修士却跑得比谁都快，身法比谁都灵活，平时的臃肿和累赘丝毫不在，俨然化身成了最灵活的胖子。

    为了不让豪彘伤害璇玑仙门和月华仙门的修士，杨清明开始攻击了。他的手中光芒一闪，多出了一条长枪，而后他将那长枪一抖，枪头扑棱棱乱颤，霎时间仿佛在豪彘的周围都是枪尖。

