    皇室宝殿之前，白发如雪的老者负手而立。

    赭黄袍，玉蟒带，渊渟岳峙，气吞山河。

    苍老的年上满是风霜，却依旧俊朗不凡，显得更为清癯高大，风姿绰约。

    伍天召微微抬手，轻笑着道：“王爷，晚辈伍天召，于此有礼了！领陛下法旨，于隋皇宝库之中，挑选宝物，犒赏功臣。还望老王爷，能够行个方便。”

    大隋九老，江湖至尊榜第六位，大隋靠山护国王——杨林！

    老者略显淡漠地点了点头：“随老夫进殿吧，你有一炷香的时间。”

    “老王爷，那陈休可是于雁门关外，斩杀妖邪数千，扬我大隋之威。真龙殿或许不够资格，但怎么着，也应该进那凤凰殿吧？倘若依旧是玄龟殿堂，怕是会寒了朝廷功臣的心啊。”

    伍天召微微抬手，饶有深意地开口。

    老者略有止步，面容淡漠，话语颇为低沉：“凤凰殿，唯有对于朝廷有着重大贡献，才得以开放。伍将军，未免有些过于偏袒下属了吧？”

    “老王爷，这一步，您看的可是不如我深远啊。的如今我大隋动荡不安，缺的正是陈休这种为朝廷尽忠竭力之人啊。”伍天召饶有深意地开口。

    他的脸上，有着几分玩味之意浮现：“更何况，那陈休于江湖之上，也是小有名声。此番雁门关外之事，绝对堵不住的，定然会流传于天下。”

    “若是我等以重金重宝赏之，那定然会有江湖人于此倾慕朝廷啊。”

    老者的五指缓缓抬起，沉重无比的青铜大门于辉光之间绽放，浩荡古老的气息涌动而出。

    “天下反贼千千万，怕是都想不到，隋皇宝库是建立于昔日神汉帝国的登天门之上。”伍天召似笑非笑地开口。

    光辉涌动，金碧辉煌的殿堂涌现，无尽的珠宝映入伍天召的眼眸之间。

    “你说的很对。重赏之下，必有勇夫。无论如何，扬陈休之名，也算是告诉这天下的武者和炼气士。但凡投靠朝廷，必然有所回报。”老者淡淡开口，眼中有着几分思索之意。

    “你待会儿，去通知他们，风云榜的排名特意更改。陈休的战绩，也足以列足于前列。”

    言语间，他微微一顿：“那个狼崽子的战绩，也列上吧。他最近的战绩，实在太过于恐怖，让天下宗门都注意到他吧。”

    伍天召微微皱眉，沉声道：“那个来自金帐草原的狼崽子，难道又宰了一尊逍遥天境的高手？”

    若是如此之言，那狼崽子可是以神通境之修为，足足斩了四位逍遥天境啊！

    如此战绩，远超之前的风云榜第一！

    老者轻呼一口气，略显沉重：“那个狼崽子，于昨日之间，以一战四！四位老牌的逍遥天境武者，无一幸免。甚至，有着一尊逍遥天境二重天的存在！！”

    饶是伍天召，此刻也是眉头紧皱，冷声道：“他是要走金帐王庭的天狼之路？活活斩尽十四位逍遥天境之武者，铸就无上的气势，踏入逍遥天境？”

    “或许吧。”老者缓缓开口：“朝廷已然发布了追杀令！无论如何，他必须死！”

    伍天召微微颔首。

    草原金帐王庭和中原之地，历年征战不休，也难怪如此仇视。

    此时，他随着老者的步伐，走过了第一重殿堂，威严赫赫的神龟颇为狰狞。

    第二重的殿堂之前，是萦绕着火光，盘旋于天际的烈焰凤凰。

    “这便是隋皇宝库中的凤凰殿啊。江湖流言中，这里面可都是那朝廷的珍宝，还有很多天阶宝兵。”伍天召饶有兴趣地打量着其间的珍宝。

    “你有什么好惊奇的？天阶的宝兵，在江湖武者的眼中，或许很是珍贵。”老者淡漠开口，目光颇为平静：“但作为江湖至尊的你，手中想必也有着神兵吧？”

    “嘿嘿嘿，咱们谁的手中没有一点底牌啊。”伍天召呵呵一笑，略有几分戏谑地道：“老王爷的那对阴阳水火虬龙棍，在江湖之上，可是威名赫赫啊。”

    老者轻哼一声，缓缓道：“别耍贫嘴了。朝廷之中，至尊榜上有名者，也就我们几个，彼此也算知根知底。你且进去吧，切记时间唯有一炷香的功夫。”

    .......

    江南府，清荷楼。

    谢安微微眯眼，听着曲，喝着酒，看着美人舞动，正于兴头之间。

    忽地，捕捉到了几分喧哗之声。

    他略显慵懒地开口问道：“姑娘，这是出了什么事情啊。这么热闹？”

    最近，谢安的日子过得颇为闲散。

    姬无情选择了枯坐死关，领悟剑道，以突破那逍遥天境；

    王家据说斩落两尊雷将的传承者，收获颇丰，王伯言也选择了闭关潜修。

    至于陈策，如今已然是陈家的代家主，修行之余，也正是参与到家族之事中，更为忙碌。

    以至于，如今他都只能一个外出青楼喝花酒了。

    “谢公子，朝廷公布新的风云榜了。”一旁女子轻声道。

    谢安的的眼眸陡然一凝，纵身于楼阁之中跃下。

    足以让朝廷单独陈列风云榜之人，会是何等大的变动？

    偌大的杏黄纸榜单张贴于布告栏上。

    此刻，却是寂静无比。

    谢安抬眼看去，眸子落下第一列时，饶是他彻底惊愕。

    姓名:步思君

    修为：神通境——苍天真位；

    功法：长生天神功；苍狼之身

    罡气为长生天神罡，具备日、月、风、火、水、雷，六大特性，变幻无穷

    外貌:面容俊朗而冷漠，眉心有一点朱砂，=一席黑衣；

    战绩:辽东雪山，以神通境斩逍遥天境；金帐草原，以神通境斩逍遥天境；

    大漠荒城之间，以一敌四，斩尽四大老牌逍遥天境武者，更是斩了一位逍遥天境第二重天；

    身份:草原王庭的贵族；金帐杀手；大灭天门的嫡传

    排名：风云榜第一位

    绰号：贪狼魔君

    “这是个什么样的怪物？以神通境之身，接连斩落四位逍遥天境！”谢安的眼中唯有震撼之意。

    如此战绩，已然超越了前几代的风云榜第一。

    “你们说，还有谁能够挡得住步思君？”

    “我看，难！怕是步思君，要以如此杀伐之气势，踏入逍遥天境了。”

    听着耳畔的议论，谢安的眸子看到第二位，瞬间脸色变幻。

    第二位，【修罗明王】陈休！

