    “啊？”刘婷显然听不懂吴迪所说的话。

    “我走了！反锁好门，我可能不会回来，明早见！”吴迪简单的吩咐之后，便夺门而去。

    目的地江州市第一人民医院。

    他很快就抵达了急诊室，正值陈煜的夜班。

    陈煜看见吴迪来了，也是又惊又喜。

    “走！去你办公室！”吴迪拉着陈煜就走。

    陈煜观吴迪面色凝重，于是加快了脚步。

    “陈煜！当日孙一飞出车祸送过来的时候，还有别的伤者吗？”吴迪关上门，压低声音问道。

    “没有啊！当日是我接的急诊！”陈煜如实地说道。

    吴迪皱了皱眉头没接着问道：“当日救护车上跟车的医护人员，当班的有吗？”

    “有的！”陈煜旋即拿起电话，拨打了出去。

    数分钟后，一名小护士走了进来。

    “常笑笑！当日出车的护士！”陈煜向吴迪介绍道。

    “常护士您好！请问孙一飞的那场车祸，还有其他的伤者吗？”吴迪再次问道。

    “有的！我们当时出了两辆救护车，接到报警电话说是两名伤者的，最后我们只拉走了孙一飞，至于另一名伤者的，只是皮外伤，自己走掉了！”

    “…那伤者有人登记到其的身份信息吗？”吴迪接着问道。

    “应该没有，他直接走了，据说他是逃逸的，有些法盲，以为是自己连累了孙一飞出了车祸，不过后面的事故鉴定没有他的责任的！”常护士接着说道。

    “…什么意思？能否详细告知！”吴迪接着问道。

    “据说那个人准备骑摩托车过马路，正好挡住了经过汽车视角，才令事故汽车，没有看见冲出马路的孙小飞。”常护士接着说道。

    “行了！多谢了！”吴迪说完，便给阿隐打去了电话。

    五分钟后，他的手机上接收到了当日的另一名伤者的监控画面下拍下照片。

    戴着摩托车头盔！套牌摩托车！

    吴迪很郁闷，不仅看不见人长相，还看不见车牌，这就尴尬了，怎么找？

    “怎么了？吴迪兄弟！”陈煜见吴迪眉头都拧成了“川”字，于是关切的问道。

    “没事！我只是想找到那个人！”吴迪叹道。

    “我或许能帮你！”常护士突然开口道。

    “噢？是这个人对吧？”吴迪将那人的照片展示给了常护士看。

    “是的！那天我有些不放心他，因为他一直没摘头盔，我就目送他上了一辆出租车，但那出租车的后排上有个人！”常护士话到此处，神情突然有些紧张起来。

    “一个大人物？”吴迪显然明报额了常护士的担忧。

    “算是！不过我不确定您听没听没有！莫天封！”常护士一语惊人。

    “莫天封！”

    吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出的，这样的关联确实是有些惊人，不过这样也好，反正是要求莫天封帮忙医治刘婷婷的味觉神经问题，顺道问一下这个伤者也行。

    “您认识？”常护士一脸惊讶的看着吴迪。

    “不认识！”吴迪笑回道。

    “是的！那个人有些怪，开了个粥铺，定了怪规矩，三年没卖出去过粥，就是朱南方教授去找他都聊不起来天！”常护士小心翼翼地说道。

    “是吧！他的粥还挺好喝，我今天喝的！”吴迪笑了笑道。

    “是吗？”常护士更加惊讶了。

    吴迪没有多说话，而是转身离开了，目的地是杨青所在的病房的，既然到了江州，自然是要来看看这个小妮子。

    吴迪走到了杨青的病房外的时候，已经是晚上八点半，见门是虚掩着，他便透过门打开的间隙看了进去。

    只见，一名当班护士正拿着针孔管要对杨青进行注射。

    关键是那针管里是空的…

    看到这里，吴迪一步跨出，按住了护士手腕沉声道：“注射空气什么意思？”

    那名护士顿时一脸的慌乱，毕竟被吴迪言中了。

    “大叔！”

    杨青揉了揉睡眼，一脸懵地看着吴迪，随后又给了自己一巴掌道：“我不是自爱做梦吧？”

    “杨青！你平时的鬼灵精去哪了？人给注射空气呢？”吴迪气愤地看着那护士道。

    “你被瞎说，我没有！”那护士紧咬着的不松口，

    吴迪随后从护士口袋中翻出了满药瓶，而后道：“你怎么解释？”

    “对不起！我只是想补贴点家用！”那名护士立马跪地求饶。

    “不好意思！这种事，不是对不起就能解决了，你会害死病人！”吴迪拒绝原谅，刚准备拿手机报警。

    那名护士再次跪地哀求道：“我偷的药都是补记药，不会害死病人，求求你，再给我一次机会。”

    吴迪并没有理会这名护士的，拿起电话报了警。

    那名护士眼眸中戴着绝望，突然发狠道：“是你逼我的！”

    说话间，她翻手拿起医用剪刀就捅向杨青的心脏。

    吴迪一脚将其踢翻在地，而后将其捆绑好。

    这时，一张掉落在地上的黑色名片吸引了吴迪的注意，他随手拾起。

    只见名片印的很简单，回收，以及一个电话号码。

    吴迪知道，这怕是回收药品的电话。

    十分钟后，肃穆的警笛声来了又去，那名护士也被带走了。

    “大叔！我什么时候能回去啊！”杨青很是开心挽着吴迪的手肘。

    “你怎么笑的出来的？”吴迪一阵无语，不是他发现了，这等于补给完全就没用上。

    “看见你就想笑了呀！”杨青笑的就像是沐浴阳光的花朵。

    “我还有逗乐功能？”吴迪点了点杨青的脑门。

    杨青撅着嘴，吴迪理解错她的意思了，吴迪以为她说吴迪搞笑，实际上，并不是，是那种有了安全感，和安心臂弯的放心的笑。

    拍了拍杨青的肩膀，吴迪就离开了。

    一切谜团都解开了。

    他在江州大酒店玩手机就是查酒店的相关信息，以及潘大嘴的信息。

    再加上刘婷给的帮助，吴迪已经明白全部了。

    潘大嘴也是魏德鑫的人，另一个身份就是情报收集员。

    而此次饭局，正是向魏德鑫传递还有伤者的消息。

    这样，也就明白魏德鑫为什么要退居幕后了。

    “看来只有找到那个人，才知道英灵殿试的药，究竟是干什么的？”吴迪淡淡地自语道。

