    修仙界的修真者们，大多数人，或多或少都是懂得一些炼丹之术的。

    因为凡人修仙，只依靠苦炼还远远不够，几乎每个人在突破境界的时候，都是需要丹药辅助才行。不然的话，凡人的寿元有限，只靠单纯修炼的速度，在有生之年内，可能连结丹都无法做到，就更不用说飞升成仙了。

    尤其是到了修真后期，越往后，修炼的速度就越慢，突破境界也越困难。也只有利用丹药的辅助，才有机会达到飞升的那一步。而事实上，即便是有丹药辅助，很多人也是难以在有生之年内羽化飞升的。

    因此，几乎所有修真者，都离不开对丹药的依赖。由此，大家在修炼的同时，也都会分出精力来关注一下丹药相关，甚至很多修真者也都会主动去学习炼丹之术。毕竟，若是能够自己炼丹，也就省得去四处寻找丹药了。

    对于简单的炼丹之术，倒也不是什么行业机密，因为门槛低，一学就会，所以久而久之，大部分的修真者，对于最低级的炼丹术，也都是略知一二的。

    小丁所掌握的却是非常专业的炼丹术。当初在地球上，玉清门那可是专门以炼丹著称的宗门，小丁把人家宗门的炼丹秘术《六候丹诀》，给全部窃取过来，私自偷学，自然并非是那些普通低级炼丹术可比。

    不过，第一次炼丹，小丁还是决定先炼一炉初级灵气丹用以练手。

    这初级灵气丹，乃是用于恢复体内灵气的丹药，因为属于白色品阶的丹药，所以功效并不是很强，练气期的修炼者们使用，倒也还可以勉强，若是筑基期以上修为的人使用，就显得有些鸡肋了。

    修仙界的丹药，根据颜色划分共有白、蓝、黄、红、紫五种等阶，其中白色为最低等阶丹药，药效略差；紫色为最高等阶的丹药，药效最好。每种颜色等阶的丹药，根据丹药成色又可以分为下品、中品、上品、神品四个品色。同样，也是下品为同色中最差，神品为同色中最好。

    小丁的赤练炎丹为红阶丹药，是当初好友岳玉柔帮他炼制的，岳玉柔虽然出身于以炼丹著称的玉清门，但她毕竟尚且年轻，因此炼出的丹药也只是下品的红阶丹药而已。

    昨天秦太宝所拿出来的下品圣元丹，因为其主药并没有太珍贵的药材，因此其等级也只是黄阶丹药。

    不同颜色的丹药，等阶不同，其炼制难度也是有所不同。当然也是等阶越高，便越是难以炼制成功。不过，无论哪种等阶的丹药，其炼制步骤，也都大致差不多少。有区别的，是其中的某些细节，并非那么容易掌控。

    炼丹的第一步是调药。《六候丹诀》云：“药不调则真种不生。和合凝集，药始发生。阳气充足，自有真种发现，药产景至，合药气为一也。”调药说简单一些就是配药，每种炼丹药材需放多少剂量都是需要分毫不差的，单一的材料放多或者放少，都有可能会导致最终成丹失败。

    小丁在配药房换药时，都是按照丹方上面所需的剂量进行兑换的，每份药材全都是精准不差的剂量单独包在一起。因此，此时小丁也不需再额外匹配药材，只需将单独的一包初级灵气丹材料放入丹炉即可。

    炼丹的第二步是采药。当然，此采药并非彼采药。这里所说的采药并非是去山上采药，而是指采集每种炼丹材料中的药性。《六候丹诀》云：“药产景至，如光透帘帷，飞水融合，火种上驰，以神宰之，使不外驰，以息摄之，使归炉内，此即采药归炉时也。”

    采药这一步就需要运用到灵力和神识力了。这对炼丹者的修为也是有所考验的。丹诀中提到的“飞水融合，火种上驰”，意思就是指，把所有药材放入丹炉后，倒入清水浸泡，并用阳火开始煎熬。与此同时，炼丹者还需要同时利用神识力和灵力来控制炉内的每种药材，使其药性溶于水中。

    炼丹的第三步是封炉炼药。《六候丹诀》云：“如觉气已归炉，即可封炉。以意守护，以息吹嘘，以神熏蒸，不照而照，不守而守，以火慢慢养之。封固少时，忽然一动，一股阳火从中发出，当此际，阳气动，即可以神煦照，以火炼药也。继以凝息逆吹，使之上行，即以风助火也。火借风势，风助火威，风火同用。”

    封炉炼药大致的意思就是盖上炉盖，然后运用神识力和体内灵力，来控制炉内的药材以及炉火的强弱，用以将炉内药材的药性精华全部析出，融入药汁之内。

    炼丹的最后一步便是止火取精成丹。《六候丹诀》云：“精尽皆溶，无精可炼，即当停止煎炼，止火待机。止火有时，不到其时而先止之，则漏尽未证；至时而不止，则火燥丹老。不前不后，适当其时，神意温养，丹药可成。”

    当炉内的炼丹药材，药性尽皆析出，溶于药汁之时，即可熄火凝丹。这其中，把握火候极为重要，过早和过晚熄火，都是无法炼成丹药的。同时，止火之后，还需要利用炉内余温，浓缩药汁，并用神识控制，用灵力祛除药渣，取其精华，凝结成丹。

    炼丹的整个过程看似简单，实则十分复杂。每一个环节把握得不到位，都是无法炼制成丹的。小丁所学的《六候丹诀》乃是正统的炼丹术，所谓六候，即“药产一候，封炉一候，升一候，降一候，沐浴二候。” 也就是，由药产而采，采而归炉，运行周天，升降沐浴，至于归根温养，则丹药可成。

    小丁研究这《六候丹诀》已经很久，基础理论早已熟记于心，只是缺少实践，因此这第一炉丹药，尽管小丁已经十分谨慎小心了，但最终，他也只是炼出了一炉下品的初级灵气丹。

    每炉丹药，若是炼丹师技术掌握得好，发挥最佳，便可以物尽其才，几乎不留药渣，能炼制出十二枚神品丹药；若是炼丹师技术较差，可能就会比较浪费材料，所炼出的药渣就会相对较多，成丹也只能炼出六枚下品丹药。

    小丁的这一炉初级灵气丹，虽是最低等阶的白色丹药，但毕竟初次炼丹，技术还不够娴熟，因此他只炼出了七颗桂圆大小的下品初级灵气丹，剩下的材料，全都成了药渣。

    但是小丁并不气馁，从空间内找出来一只玉瓶，将炉内的七颗下品初级灵气丹收起，继续拿起第二份初级灵气丹的材料。

    然后继续调药、采药、封炉炼药……，按照各个步骤继续炼制第二炉丹药。

    因为已经炼过了一炉，这第二炉炼制的时候，小丁便已感觉不那么手生了。神识力和灵力对炉内药材以及炉火的控制，也比前一炉好了很多。

    没用多久，这第二炉丹药也已成丹。这一炉小丁炼出了九颗下品初级灵气丹，成绩比上一炉略好。

    既然有了进步，小丁再接再厉，接下来一鼓作气，将那十份初级灵气丹的材料和十份初级回元丹的材料，全部炼制成丹药。

    一共用了两个多时辰的时间，小丁越炼越感觉得心应手，一共二十炉丹药，炼到最后几炉，小丁居然炼出了几枚中品的初级灵气丹和初级回元丹来。

    初级回元丹也是白色等阶的丹药，主要用于疗伤和恢复身体机能。

    能够炼制出中品丹药来，说明小丁的炼丹术已经进入到了初级炼丹师的级别。算得上是正式踏入炼丹师的门槛了。

    此时已到中午，小丁从空间之内取出了一些事先准备好的食物，简单填饱了肚子。然后他便把那十份黄阶圣元丹的材料取了出来。

    前文提到过，这圣元丹的等阶并不高，只属于黄阶，但是其炼制难度却很大，因为这炼丹材料中，有一味名为霹雳石的粉末状辅药，在炼丹过程中，这霹雳石粉末遇热后极易爆炸，进而导致炼丹炸炉。

    小丁仔细阅读了好几遍《六候丹诀》中有关炼制黄阶圣元丹所需要注意的事项。毕竟炼丹炸炉，还是十分危险的事情，弄不好，会把小命给炸没的。这也是很多炼丹师不愿意炼制圣元丹的主要原因。

    在确定自己可以掌握炼制圣元丹后，小丁将一份圣元丹的炼药材料给投入到丹炉之中。然后便按照丹诀上所讲述的各个步骤，进行炼药。

    黄阶丹药，要比白阶丹药难炼一些，炼药过程中的某些细节，很难把握，尤其是对于霹雳石粉的控制，必须要始终用水包裹才行，否则就会发生爆炸。

    就在小丁练到最后一步，即将要止火收丹之时，他心中都已经感觉圣元丹马上就可以炼制成功的时候。

    忽然就听见隔壁房间一声爆响，整个大地似乎都是一颤，小丁这个房间也貌似被震得一抖。

    结果，小丁的丹炉之中，也跟着一声爆响。巨大的气浪，将小丁直接给炸飞出了石屋。

    不用问，炸炉了！

    小丁被炸飞出石屋后，落在地上，还没等反应过来呢，就听见有不少人纷纷走出房间，口中高声喊着：“快去看看，大师姐又炸炉了！”

