 “你可以捡漏，姐姐就不能捡漏吗？

这一件元青花价值百万，就算不拿来收藏，转手再卖出去，也能赚个十万，这个月的信用卡，姐姐还没还完呢，赚点差价也能帮补一下。”

    陈霜理所当然的说道，搞了半天，她不仅是为了热一热气氛，也是为了赚古玩的差价啊。

    不过这也很正常，古玩界就是靠着低买高卖，赚其中的差价利润，陈友好的捡漏也是如此，换作是以前，陈友好也会买下这一件元青花，转手卖出去就能赚十万。

    不过随着陈友好的财富越来越多，眼界也渐渐提升，他和在场的富豪一样，已经不需要靠这种转手倒卖的方式赚钱，买古玩不是为了立刻转卖，而是为了收藏兴趣和以后的升值空间。

    陈友好还是那个陈友好，可是随着眼界的提升，做事的方式也随之发生改变。

    陈霜就不一样了，她虽然是渭城拍卖会的总经理，和很多富豪结交，论人脉在渭城有很大的影响力。

    不过陈霜的影响力来源于人脉和个人能力，而不是自身财富，说到底她仅仅是年薪百万而已，十万的差价对她来说，已经是大赚一笔的投资了。

    接连几件古玩，都被其他富豪买下，陈友好一次也没有竞价，更加引起了张悦的不屑，果然是一个被女总裁包养的小白脸，就连自己竞价的勇气都没有。

    张悦内心嘲讽陈友好的时候，却忽视了自己的男友方和，也没有参与竞价。

    陈友好不参与竞价，是因为对收藏品的不感兴趣，而方和不参与竞价，纯粹是因为缺钱。

    方和虽然是富二代，不过最近藏宝阁的生意是越来越差，每个月都在赔本，再加上今天被陈友好用大理石挡住了店门，导致了原本约好的几个客户也去了新宝轩和欣宝斋。

    这个月怕是要亏更多的钱，方和哪有心思再买古玩，买这么多古玩又卖不出去，放在藏宝阁发霉吗？

    不过，张悦自然不知道方和表面光鲜的背后，隐藏的落魄和无奈，反而觉得方和眼光太高，看不上这些古玩，跟陈友好那个穷光蛋是不一样的。

    陈友好的注意力，从来没有放在张悦身上，就像不认识她一样，大部分时间都在和陈霜说悄悄话，偶尔的看一下拍卖品，不感兴趣的就不再理会。

    不过，接下来的一件古玩，却引起了陈友好的注意。

    “各位，这是今晚拍卖会的压轴藏品，北宋时期的古钱币，天圣元宝。”

    “币上刻有楷书、篆书两种字体，铜钱为小平版式，由于存世量较少，所以极为珍贵......”    李海对这枚北宋古钱币，介绍得很详细，在场的富豪也是凝神细听，对这一件拍卖品充满了震撼，看来李海的私人拍卖会，一点都不逊色于心耀集团的公开拍卖啊。

    陈友好也是感到了惊讶，他原本听陈霜说，这场私人拍卖会有好东西，还觉得不以为然，没想到果然如此，拍卖品里竟然有“天圣元宝”这样的好东西。

    陈友好曾经听唐老说过，天圣元宝的数量非常稀有，因为牵涉到了一场朝堂斗争，所以大部分的天圣元宝都被销毁，能够流传到后世的天圣元宝，更是少之又少的珍宝。

    就算是海外的华人收藏家，也对北宋的天圣元宝极为推崇，曾经拜托过唐老代为寻找，可见这种古钱币的珍贵程度，是非常具有收藏价值的。

    “北宋的古钱币很值钱吗？

我爸爸以前还买过一套汉朝的古钱币，岂不是价值连城？”

张悦有些疑惑，询问身边的方和，眼睛里充满了惊喜和期待。

    要是古钱币真的这么值钱，张悦家那套汉朝古钱币，卖出去岂不是要发财了？

    “古钱币也分很多种，不是朝代越久远，价值就越高。

古玩的价值，通俗来说就是“物以稀为贵”，存世越少的古玩，价值就越珍贵。”

    “汉朝铸造的钱币流传到现在，数量不算稀少，价值不一定太高，但这一枚北宋的天圣元宝却不一样，因为他的存世数量极为稀有，所以古钱币的价值，不是看年代，而是看稀有程度。”

    方和有些卖弄学识的解释了一番，他虽然不是鉴宝师，好歹也开了一间古玩店，基本的常识还是懂的，不过听见方和这么说，张悦顿时有些失望。

    在方和的心里隐隐有些不屑，张悦家里的那套汉朝古钱币，估计是烂大街的玩意，更别说有可能是赝品，就算是真品，也是那种随处可见的币种，值不了多少钱。

    原本还在跟陈霜聊天的陈友好，在这枚古钱币出现之后，就变得沉默了起来，眼睛一直观赏着这枚天圣元宝，所以陈霜也好奇了起来。

    “陈友好，这枚天圣元宝，很有收藏价值吗？”

陈霜轻轻的拉着陈友好的衣袖，小声的询问起来。

    陈霜虽然是拍卖会的总经理，但平时鉴定价格是鉴宝师的工作，陈霜只负责联系富豪，组织拍卖会，还有人际交往，哄托现场气氛。

    拍卖会也不仅仅拍卖古玩，还有各种各样的现代珠宝首饰，说到底跟鉴宝是两个职业，陈霜不了解古玩的价值，这是很正常的。

    “宋仁宗即位的时候，只是一个十二岁的少年，太后刘娥垂帘听政，改年号为天圣，拆字作“二人圣”，寓意为两个圣人共同行政。”

    “然而，因为天圣十年的时候，皇宫发生了一场大火，大臣认为后宫干政，引起天谴，天圣二字的天，有夭的笔意，透露出“夭折”的不详之意。”

    “这枚天圣元宝，应验了天圣十年的皇宫火灾，寓意不详，太后刘娥更是效法武则天，身穿龙袍祭祖，大臣们担心宋朝再出一个武则天，所以在刘太后死后，就改年号为明道。”

    “这批不详的古钱币，也被大宋朝廷逐渐收回，统一销毁，导致存世量极为稀少。”

    陈友好向陈霜解释了一番，目光却没有从古钱币上移开。

 