    第三百零六章 条件   

    “陈医生，今天多谢你了。”

    李远看着陈浩，感谢道。

    

    “现在说谢谢，恐怕还太早了啊。”

    陈浩看着对方说道：“虽然龙三被你们给带走了，但有些事情，他是肯定不会留下证据，所以张翠翠不管说什么，如果没有证据的话，你们警方恐怕也拿不了他怎么办啊。”

    

    “你说的没错，不过求证这方面的事情，就是我们警方自己的事情了，不管难度有多么的艰难，我们都肯定会想办法查出事情的真相。”

    

    李远看着陈浩，接着说道：“而这一次的事情，是因为你的帮助，才让张翠翠恢复了正常，所以我们警方感谢你也是应该的。”

    

    “救死扶伤，本就是我医生的职责，没必要谢谢。”

    陈浩说了一句后，接着说道：“另外，您接下来在审案的时候，如果有什么需要我帮助的，直接第一时间联系我。”

    

    “好，真的有需要你帮忙的，不用你说，我也肯定会主动的联系你的。”

    李远说到这里后，顿了一下，然后转而说道：“多余的话，我就不多说了，接下来我先走了，等案子有结果了，我也会跟你说一声。”

    

    闻言，陈浩点点头，接下来也就没有再多说什么，目送着李远的离去。

    

    “师傅，你实在是太厉害了，在如此之短的时间里，就将精神患者的病情给治疗好了。”

    这一刻赵莹莹满脸崇拜道。

    

    她虽然因为从小喜爱中医的原因，所以长大了就成为了中医大学的学生，但就算如此，她也从来没有认为过，中医可以像今天师傅所展现出来的那么厉害。

    

    可以说，师傅一次又一次的刷新了她对中医的认知，正因为如此，所以她对师傅也是越来越崇拜，心中那种跟随他学好中医的决心前所未有的坚定了起来。

    

    “是啊师傅，你的医术实在是太厉害了，简直就刷新了我们的认知。”

    曹全也开口说道：“之前我们在学校的时候，老师跟我们说过，精神问题是非常的难以解决，是需要时间，还有心理治疗才可以的。”

    

    “然而在您的手头上，却只用了短短一个小时的时间里，就治疗好了病人的精神问题，这简直太不可思议了。”

    

    “······”其他三人也纷纷跟着开口，他们表达的和刚才两人的意思是差不多的，都对陈浩的医术感到非常的惊讶。

    

    “我刚才教你们的，你们先记一下，记一下就可以了，目前的你们还太稚嫩了，现在肯定是做不到像我刚才那样治疗好患者的，不过，我相信，以后你们肯定能够做到。”

    

    陈浩说道：“相比较治疗精神患者的问题，当下的你们更重要的还是要学会治疗各种各样的病情。”

    

    “所以，每天你们跟我和夏神医相处的时候，所教你们的医术或者是医学方面的经验，你们都要认真的记下来，回去之后，反复的在脑海里过一遍，争取刻记在脑海里，这样也就不会忘记了。”

    

    “至于记笔记，我向来不会有这样的要求，像我们这些当医生的，记笔记是没什么问题的，但最重要的还是记在脑子里，这样一来，当需要你们用到这些知识的时候，你们就能够当场的运用起来，而不是还要特意的去翻一下笔记本才能回答的出来。”

    

    “所以，今天我教了你们的东西，如果第二天有遇到类似的病人，我会考你们，如果你们答不上来的话，就说明你们根本没有将我的话给放在心上，给当成了耳旁风。”

    

    “那样一来的话，你们也就没有资格继续留在这里了。”

    

    陈浩的话音落下后，面前的五人纷纷开口，表示他们回去一定会好好的记他所教的医学知识，绝对不会让他失望。

    

    随后，陈浩也没有多说什么，该说的都已经说了，他们会不会照做，那就是他们自己的事情了。

    

    接下来他就开着车离开了。

    

    大半个小时后，他的车子在澜天别墅小区的门口，停了下来。

    

    不是他不想开进去，而是被人给拦了下来，而拦住他的不是别人，而是一个熟人，宋婉清。

    

    “是为了你闺蜜薛玲儿的事情而来的？”

    陈浩打开车窗，看着旁边的宋婉清，开口问道。

    

    今天在诊所的时候，他的手机收到了对方的几次来电，不过，因为他认为宋婉清是为了薛玲儿的事情才给他打电话的，外加上，他也在忙，所以，就想都没有想，直接拒接了。

    

    只是没有想到的是，这个女人竟然会在这个时候出现在这里，还直接的出现在他车的前头，差一点就把她给撞了。

    

    “是的，我希望你能够帮她家一把，要不然的话，她恐怕就要家破人亡了。”

    宋婉清生怕陈浩不帮忙，于是连忙接着说道：“他的父亲，被人给设计了，所以现在公司马上就要被对方得手了，一旦落入对方的手中，那么薛玲儿的父亲，就不仅是破产那么多，而且还要欠下一把大笔的债。”

    

    “因为在过去这段时间以来，他为了想要让公司起死回生，找了不少人借钱，其中还有高利贷。”

    

    “所以，公司要是不能逆转回来，那么这些投入进去的钱，全部都要打水漂。”

    

    “也正是因为如此，暗中设计的那个人，这才没有第一时间让他破产，而是不断的引诱他，让他认为还差一点钱就能够起死回生，所以为此，才投进了那么多钱。”

    

    “这一次，要是公司破产的话，那么薛玲儿父亲的下场，肯定只能上天台跳楼一个结果了。”

    

    说到这的时候，宋婉清顿了一下，然后接着说道：“你也知道我和薛玲儿的关系，我们两人是非常要好的闺蜜关系，我不可能眼睁睁的看着她家破产人亡，而无动于衷。”

    

    “我也知道，你和她的关系非常的不好，但我希望你能够暂时的放下这些成见，帮她这一次，可以吗？”

    

    “你要是有什么条件的话，可以直接说，我可以去跟她或者她的父亲谈。”

    

    陈浩听了她的话后，开口说道：“按照你刚才所说的，那么他父亲肯定是得罪了某个大人物，否则的话，也不会到现在的这个局面。”

    

    “在这种情况下，我要是去帮他的话，那么岂不是平白无故的给自己得罪了一个很有背景的敌人？”

    

    “那么我就要问了，我帮忙这件事情我到底能够什么样的好处，值得让我付出如此之大的代价去帮他呢？”

    

    “你刚才也说了，我和她的关系并不是很好，既然如此的话，那么我为什么要去为了这么一个毫不相干和没有什么关系的人，去得罪一个人呢？”

    

    

