    安静的宿舍内,室友们都没发出什么声音，但也没人起床，不知道是在睡觉,还是躺着玩手机。

    初瞳握着手机,坐在床铺上，听到电话那段传来肯定的回应。

    洛舟：“嗯。”

    其实初瞳最初问出口的时候，心里已经差不多有答案了。

    洛舟这番微信消息和电话,拐弯抹角拐到天上去了,主旨不就是告诉她两点――

    1.我生病了。

    2.我家没人。

    得到回复后,初瞳接着小声问：“是……感冒发烧吗？”

    洛舟又“嗯”了声，之后可能嗓子不太舒服，轻轻咳了下。

    初瞳掀开被子下床，她也不知道几个室友是睡着醒着,穿上拖鞋之后轻手轻脚的去了阳台，才继续跟洛舟讲话。

    “你刚刚说......你家里只有你自己？”

    “是啊。”洛舟的语调又变成平时那样，懒懒散散,“都出去旅游了，可怜吗？”

    “......”初瞳不知道怎么回答，只觉得这个病人真的挺难伺候,“你家只有你照给我的两种药吗？”

    “嗯。”洛舟重复了一遍，强调：“只有这两种你说过不好用的。”

    “不好用”三个字咬的很重。

    像是还在等着她说什么一样。

    “不然――”初瞳顿了一下,“洛舟哥,我去看看你吧,还可以在路上经过药店的时候顺便帮你带几盒牡丹清瘟。”

    短暂的沉默过后。

    “既然你主动说要来,”他拖着长长的尾音,但从声音里也听得出明显的愉悦，“那哥哥肯定是欢迎的。”

    “......”

    昨晚,洛舟昨晚给隋易发了消息之后就提前离开了，并且警告再也别拉他来看什么演唱会。

    开车回到家，处理一点工作，顺带着搜了一下那个叫陈诉的歌手的生平事迹。

    似乎原生家庭不好，陈诉十几岁小小年纪就去了酒吧驻唱，当时便累计了一大票粉丝，而后因为外形出众被星探发现，签了公司，实力过硬，一路长红。

    洛舟：平平无奇。

    歌也就还行，长得也就那样，完全想不通这有什么好粉的。

    去微博上搜了一下这个名字，全都是在讨论今晚演唱会的微博，哥哥好帅哥哥我可以吹上了天际。

    眼前顿时浮现出初瞳对着他大喊“很好看”的样子。

    有点烦。

    但这股莫名的烦躁很快被身体上的不舒服给转移了一点。

    洛舟前一晚熬夜，早上起来的时候就有点头疼，但是那会儿没在意。看完演唱会回来洗了个澡睡了一觉，可能是被演唱会吵到，再加上出门穿的少吹了冷风，第二天早上一醒来，就意识到人不对劲。

    洛舟身体还算可以，除了曾经有一次应酬的时候喝太多高度数的酒喝进过医院以外，平时小感冒都不怎么有，可能一年一两次。

    也正因这样，每次一感冒就不太会轻易痊愈。

    家里人都成双成对的出去旅游，凑巧一般，司机和阿姨也是看家里没什么事情的时候请了假回老家，所以只剩下他自己。

    按照以前来说，他吃个药再睡两天，实在不行再叫家庭医生，估计这病就这么过去了。

    但不知道为什么，或许是生病的时候脑回路比较清奇，或许是这几个月来跟某人的接触实在太多。

    洛舟第一时间想起的，就是昨晚刚见过的小跟屁虫。

    然后也没怎么思考，在头重脚轻的情况下，翻出来家里仅有的感冒药，拍给她，又在等不到回复之后打了电话。

    原本第一次挂电话的时候，还以为初瞳意会不到他的意思了，没想到，她悟性果然很高。

    初瞳到的时候，洛舟出去给她开门。

    现在已经十一月份，C市是那种典型冬冷夏热的城市，早晚温差也大，初瞳今天穿得很符合这个季节，雪白色的厚外套，深蓝色的围巾。她的半张脸都埋在了围巾里，只露出来一双大而漂亮的眼睛。

    洛舟看到她眼睛的那一刻，心里突然一松。

    很难形容那种感觉，像是在极度口渴的时候碰到了清甜的泉水，连头疼发热都在瞬间消退了不少。

    他将门彻底拉开让她进来。

    初瞳原本因为两人通话时他说的最后一句话而憋气，买药的时候，耳边不断回想起来他那句“既然你主动要来”――像是魔咒一样。

    明明是在他的疯狂暗示下，她才来的！

    虽然就算洛舟直接说一句他病了，现在又是周末，初瞳也肯定会来看他――

    可是他那样说！实在是――不！要！脸！

    不过，这种忿忿却在见到他的人之后彻底没了。

    洛舟皮肤一直很白，而且是那种晒不黑的白，但今天还是能明显看出他脸色很差，嘴唇颜色也淡到发白，穿着单薄的居家服，整个人带着明显的病态。

    他先开口，唇边带着一点笑意：“这么快？”

    初瞳两个手都拎着东西，洛舟往前走了一步，似乎是想帮她来拿。她将两个手的东西全放在左手拎好，空余的右手伸出去推了他一下：“你不是知道自己生病了吗？干嘛穿这么少出来啊？”

    语气带了点她都没意识到的急躁。

    洛舟一愣。

    洛大总裁很少被人用这样的语气说话，往往都是他质问别人，没有挨人质问的时候。

    面对这突如其来的小脾气，他沉默了三秒：“可能，着急接你？”

    “……”

    初瞳做了次深呼吸，把他家院子的门带上，推着他往别墅大门方向走。

    等进了室内，重新温暖起来，初瞳一边换鞋一边吐槽：“洛舟哥，难怪你会生病。”

    洛舟靠在玄关旁边的墙上，不明所以：“嗯？”

    “你就是因为昨晚穿太少才会感冒吧。”初瞳抬起头看他，清脆好听的嗓音回荡在客厅，“今天又是这样，就算给我开门也可以套一件外套再出去吧？你这样子不注意，别说牡丹清瘟，四叶草清瘟都救不了你。”

    “……”

    呦，小姑娘还挺会怼人。

    但初瞳这话说的也对，洛舟没什么好回嘴的，点了点头，“嗯，我下次注意。”

    “……”

    这回轮到初瞳语塞了。

    她都准备好洛舟会突突突的怼回来，没想到他就这么乖乖听话。

    还没等她想好该说什么，洛舟靠在墙边看她，“今天怎么不穿小短裙了？”他微微挑眉，“昨天那么冷，不是都穿了？”

    “冷也是室外，我和我朋友又不出去。”初瞳嘟囔了一句，“而且那又不是我想的，是我为了陪我姐妹一起穿的。”

    虽然跟辛莹一块吃饭的时候，两人吸引的回头率超级高，但一想到昨天也被他给看到了，初瞳总担心那服装扮会不会在他眼里太过中二。

    她有些不自在的转移话题：“那个……你吃早饭了吗？”

    “没吃。”

    初瞳从他身边擦过，走向餐桌：“我在学校附近买了点，”她把东西拎上去，回头道，“你吃一点吧，先吃了饭才能喝药。”

    洛舟“哦”了声，慢悠悠走过来，看初瞳在摆早餐，就在她的对面坐了下来。

    为了不让病人觉得自己被区别对待，初瞳也没有给自己买太香的东西，两人都是清汤寡水的粥。

    吃了没两口，初瞳抬头观察对面的人，看了几秒，总觉得洛舟似乎有些不情不愿。

    她想了想，开口问他：“哥哥，你是不喜欢喝粥吗？”

    洛舟放下手里的勺子：“不是。”

    “……”

    “主要是……”他突然对着她弯了弯唇，“我还以为小跟屁虫会给我做，白期待了啊。”

    这男人刚喝了几口粥，嘴唇恢复了点血色，淡淡的粉，还有一层薄薄的水光。

    初瞳被他笑的莫名脸热，心脏突突蹦了几下，立刻埋头喝粥掩饰。

    她实话实说：“……我做的没有这家好喝。”

    “哦，”洛舟接过话头，“所以你真的会做？”

    初瞳点头：“是啊，因为我大哥胃不好，所以跟我妈妈学了煮粥。”

    洛舟盯了她半天，看不出眼睛里的情绪，最后莫名其妙的来了一句：“那你哥真幸福。”

    “……”

    早餐在沉默中结束。

    虽然洛大少满脸的不情愿，但粥还是喝了个干净。

    药不能立刻吃，要等食物消化一会儿才行。简单清理了一下餐桌，初瞳帮他找到电子体温计，坐在沙发上测体温。

    洛舟倒是很配合，可能是因为不舒服，也没什么精力和她说臭屁话，眼皮耷拉着，看着还有点儿可怜。

    体温计显示的数字是“38.5”，初瞳不自觉地皱眉：“这已经算是高烧了吧……你为什么不叫医生来看一下？”

    洛家不应该有那种私人医生随叫随到之类的吗？

    “因为不喜欢。”洛舟答。

    “？”初瞳无语，“不喜欢也不是生病不看医生的理由啊。”她顿了顿，忍不住说，“哥哥，你怎么跟小孩子一样，我从小学开始就已经没有你这种想法了。”

    洛舟也不在意她语气，懒散道：“吃药能好的病，为什么非要看医生？”

    “那当然不一样。”初瞳反驳，“看医生好得快呀。”

    “我打个比方，”洛舟忽而问她，“你最讨厌吃什么水果？”

    初瞳不知道他什么意思，还是老实道：“榴莲。”

    洛舟：“那你现在生了一种病，吃芒果也能好，吃榴莲也能好，只不过只榴莲可以让你好的更快一点，你选哪个？”

    初瞳：“…………芒果。”

    虽然明知道是歪理，但她竟然被说服了。

    早饭后过去半小时。

    初瞳冲好了牡丹清瘟颗粒，洛舟喝药的时候她一直站在旁边看，最后他喝完了瞅她一眼：“怎么了？看病号喝药很好看？”

    “不是。”初瞳摇摇头，“我还以为，你会愁眉苦脸不想喝。”

    牡丹清瘟虽然好用，但苦也是真的苦，洛舟却喝的格外顺畅，跟喝水一样。

    而且他刚才又说自己不喜欢看医生，理所当然的，初瞳也觉得他会很幼稚的不喜欢吃药。

    “哦――”洛舟拖着尾音，“原来是想看哥哥出丑。”

    “……”

    初瞳不想跟他贫嘴，正色道：“喝完药你去睡一觉吧，如果醒来还是不退烧的话，就叫医生来。”

    洛舟嗯了声。然后做了个惯性起身时的动作，手支在身边的沙发垫上，却突然低着头，整个人停住不动。

    初瞳一愣，坐到他身边：“洛舟哥，怎么了？”

    “头晕，等一下。”

    他似乎是想就这么缓一缓，所以一直没抬头，过了好半天才重新抬眼，“好了，我上楼了。”

    这次顺利的站了起来，但是看起来并不稳。

    初瞳大脑没有经过任何的思考，直接伸手拉住他的胳膊：“我扶着你。”

    说完之后才意识到自己做了什么，不知道这人会不会多想，碰到他的手心一下子变得滚烫起来。

    “――好啊。”

    没想到，洛舟反而毫无芥蒂的借助了她的力量。

    不仅如此，他还调整了两人的姿势，将胳膊搭在了她的肩上，更加方便借力。

    然后还笑着说：“谢谢小跟屁虫。”

    “……”

    这么一番动作，顿时让初瞳收起了所有旖旎的不该有的心思，老老实实的被他架着上楼。

    两人只比正常的走路速度稍微慢了一点，洛舟也并没有狠压着她的肩膀，只是松松的挂在上面，甚至感觉不到沉。

    初瞳两手都很尴尬的没地方放，她想了想正确的被架姿势――右肩上搭着他的胳膊，左手似乎就应该扶着他的腰。

    初瞳做了几秒钟的心理斗争，在即将踏上楼梯的时候，左手悄悄的虚环上去。

    也不知道他察觉到没有。

    洛舟身上的衣服宽松，所以为了避免太近的接触，初瞳就直接拽住他衣料。

    但手还是有感觉的。

    总是能碰到的。

    偶尔，手指隔着衣服布料触碰到紧实的皮肤，初瞳自然而然在脑海里比量了一下，最后……得出了一个腰好细的结论。

    “……”

    停！停――

    她勉强压下自己的胡思乱想，手离他的腰更远，上台阶的一路都很小心的看着脚下，生怕一个不留神，在楼梯上出什么意外。

    总算安全到了目的地。

    这是初瞳第二次进洛舟的房间。

    记得上一次来的时候，初瞳生气他嘲笑她晒黑，却又因为自己骂了他而先道歉。好在最后他也给她道了个歉，两人便正式和好。

    距离那时候，竟然已经过了一个多月。

    那会儿和他还不如小时候熟悉，每说一句话都要斟酌许久，现在却已经有了这么亲密的接触――虽然是在特殊情况下。

    洛舟的房间很大，摆设都很简洁，床和被子都是深灰色，是一种看起来很性冷淡、很高级的颜色。

    初瞳扶着他坐到床上之后，洛舟就松了手，她站在床边还没说话，他先抬头问：“你今天有事吗？”

    初瞳摇摇头：“没有。”

    “那你听没听过一句话。”洛舟手支在身后，很自然的说：“救人救到底，送佛送到西。”

    “……”

    初瞳盯着他的眼睛，发现他不是开玩笑。

    平时那么高冷臭屁又毒舌的人，现在是很认真的在跟她绕弯子，很认真的暗示她，你不能就这么走。

    竟然……

    有那么一点点可爱。

    初瞳突然忍不住想笑，她抿了抿唇，压下笑意：“没听说过。”

    “那你现在听我说过了，”洛舟闲闲道，“有受到什么启发吗？”

    “有的。”初瞳点点头。

    “嗯？”

    “哥哥，”初瞳微微弯下腰，正好到和他平视的距离，认认真真地说，“你病好之前，我不会走的。”

