    半个小时后，房间里面终于慢慢安静下来。

    几乎所有人的脸上，都露出了不可抑制的激动之色，只有角落处的朴国昌，眼神显得有些落寂。

    一张传说具现符才能具现一颗的八级大还丹，其辅助效果还是非常强悍的。

    五人同时使用，其他四人都成功晋级了，只有他是个例外。

    “哈哈，好，真的很好！”

    姜哲满脸激动的大笑声在耳边响起，朴国昌更是难受，可却没有任何办法。

    毕竟他的底蕴和其他四人相比，终究还是稍稍欠缺了一点。

    如果再沉淀上几个月，使用大还丹的话突破的把握，至少应该会在八成以上。

    “哎！”

    郁闷的叹了一口气，他有些羡慕的看向其他几人，稍稍有味泛酸的恭维到：“郭兄，恭喜了。”

    “呵，多谢。”

    郭淮笑了一声，满脸喜色的继续说道：“你也不要气馁，以后还是有机会的。”

    “一次不行，咱们就两次，两次不行，那就三次好了。”

    “是啊！”萧寒也笑着说了一句，随即手指又是一弹，一颗丹药飞过去的同时，继续说道：“这颗丹药你先拿着，不行明天再试试。”

    自己当初能够成功掏出靖安，还是这家伙带着他飞出去的。

    所以此时，也没有必要太过吝啬。

    对于别人来说，大还丹或许是极为稀有的东西，但对他来说，可算不上珍贵。

    五分钟就能炼制一炉的东西，就算让他当做糖豆吃，也没有任何的问题。

    而且精灵遗迹那边，炼制大还丹的药材大部分都能找到，只需让百晓生收集一些辅料就可以了。

    眼见朴国昌满脸意外的样子，萧寒笑着继续道：“你的底蕴虽然稍稍浅薄了一些，但其实也差不了多少。”

    “今天突破不了，那就明天继续试试。”

    “明天如果还是突破不了，那就后天再来一颗，这大还丹我手上还有一些，不用过于担心。”

    “那，那多不好意思啊！”捏着手中的丹药，朴国昌激动的说道：“城里还有一些四级的兄弟，如果都给我用了，他们怎么办？”

    “呵，这个就不是你该担心的了。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“虽说靖安现在一共有十一个四级进化者，但他们有人也才刚刚突破到四级而已。”

    “比如谢瑶，她暂时可用不上这个东西。”

    “既然丹药已经给你了，那就尽管放心去用，如果其他人真有需要，我再继续炼制就好了呀！”

    稍稍解释了一番，萧寒抬手将瓷瓶扔给姜哲，轻声说道：“里面还有四颗，你去分给有需要的人吧！”

    “好。”

    姜哲单手稳稳的接过瓷瓶，开口说道：“你这边如果没有其它的事情需要交代，我就去安排游戏里面的事情了。”

    “没有了，你去忙吧！”萧寒回了一句，继续说道：“如果还有其他事情，我会让人通知你的。”

    ······

    几人客气了一番，陆陆续续的向病房外面走去。

    不一会儿，就只剩下高丘和罗格了。

    眼见他们丝毫没有出去的意思，萧寒大概也能明白两人的意思，笑着问道：“怎么，是想问问有关于补缺丹的事情？”

    “是，但也不全是。”

    高丘脸上闪过一丝凝重之色，继续说道：“补缺丹的功效，我已经听傅承志仔细解释过了。”

    “所以现在，就没有必要继续打听了。”

    “不过炼制这种丹药所需的药材，听说收集起来可能有些难，所以我也想进游戏，看看能不能尽快找到。”

    “但你也知道京都那边，一直都以为我已经死了，如果直接进入游戏的话，可能有些不太好。”

    “所以我想要问问，你有没有办法解决这个问题。”

    “哦，你说这个啊！”萧寒露出一副了然的神色，立刻想到在精灵遗迹的时候，自己好像已经学会了一种可以短时间内改变容貌的丹药。

    不过他当时没有在意这个，所以也仅仅只是学会了这个配方而已。

    现在高丘既然需要，倒是可以抽点时间将其炼制出来。

    看着眼前之人一脸期待的样子，萧寒笑了一声，继续说道：“倒是有办法解决，不过需要等一段时间。”

    “我需要收集一些材料，才能帮你解决这个问题。”

    “这个倒是不着急。”高丘轻轻松了一口气，继续说道：“我也是想尽快治好身体里的伤害，这样等兽潮来临的时候，我也能出一份力。”

    “放心吧，最多明天就能让你进游戏。”

    回答了高丘的问题，萧寒又转头看向一旁的罗格，笑着问道：“你呢，你有什么事情？”

    “我？”

    罗格脸上闪过一丝迟疑之色，犹豫了好一会儿，还是忍不住沉声问道：“既然你有四级突破五级的丹药，那有没有五级突破六级的丹药？”

    “呵，你猜呢！”萧寒没有正面回答，笑着继续道：“你俩没有其它事情的话，还是先出去吧！”

    “我这里还有一些事情要忙，可没时间回答你们太多的问题。”

    “等一下。”罗格好似没有听到萧寒的逐客令，还是硬着头皮再次问道：“如果我猜的没错，你应该也有辅助五级突破六级的丹药吧！”

    “我虽然是从京都那边刚刚过来的，但傅承志的情况，多少也有一些了解。”

    “按照正常情况来说，即便他的修炼资源充足，也至少需要半年以上，才有可能突破到六级。”

    “可现在不仅成功突破了，竟然还直接突破到了六级巅峰，难不成你的手里，连六级突破到七级都丹药都有？”

    “呵，的确是有这样的配方。”萧寒轻笑一声，沉声说道：“不过这和你有什么关系，难不成你也是六级巅峰，可以尝试突破七级了？”

    “暂时还没有，不过应该也快了。”

    罗格脸上闪过一抹激动之色，连忙活说道：“如果丹药的效果强劲一点，就算现在突破，也不是不可以的。”

    “一旦我能突破到七级，就算那头紫焰雷翼驹没有具现出来，咱们也有守住靖安的可能。”

    “我知道，你说的很有道理。”萧寒点点头，脸色却猛的一沉，继续沉声说道：“如果真的让你突破到七级，靖安或许真的可以转危为安。”

    “可我不相信你，所以丹药的事情就别想了。”

    “好好在靖安城呆着，千万别给我出什么幺蛾子，等紫焰雷翼驹具现出来，我有了自保的能力，才会考虑给你那样的丹药。”

