    被囚禁的神秘专家只要有一定的休整时间，就有足够的力量保护自己，他们并不缺乏改变形势的力量，在被囚禁期间，身体上虽然也遭受了一定的折磨，但更为严重的是意识行走的力量在意识层面上的摧残。∈♀，在地下室被杀死的那些人，因为是身处噩梦这个大环境中，而难以说他们在噩梦之外也已经死亡。让人更为担忧的是，哪怕他们真的还活着，精神方面也会受到可怕的打击，而难以再采取其他行动。人类的行动是以自身的意识为主导的，倘若不是，那就仅仅是行尸走肉罢了。缺乏行动的意志，无论对于普通人还是对神秘专家来说，才是最致命的一点。

    我的心灵附生将侵蚀他们内心的恶性清除，重新唤醒他们再次行动起来的意志，在这股意志的作用下，于这么一个意识态的噩梦中，所谓身体上的伤害反而不足为虑。尽管在意识态的世界里，也不能完全忽略身体上的伤害，但是，终究还是意识强度拥有更大的可能性。在我所经历过的种种意识态世界里，哪怕不以我自身为例子，也有许多并非是意识行走者的神秘专家，仅仅依靠自身的信念和意志，一次又一次突破桎梏，战胜原本看似绝对无法战胜的敌人。

    我觉得，既然这些一度沦为囚徒的神秘专家分享了我的意志，并以此为绳索，重新从绝望的地狱中爬出来，那么，即便是刚刚才脱离牢笼，身体也还残留着折磨的痕迹，他们也理当可以应对这些源源不绝的怪异。

    伴随着至深之夜的深入，仿佛月亮一般。却更为庞大，沉重而充满神秘感的球体正在变得更加扭曲，球体上充满恶意的伤口越来越大，喷涌而出的仿佛鲜血般的液体，似乎在落到地面之前就已经挥发，而让人觉得。这些挥发成气态的恶意，将会和空气一样，充斥在整个噩梦之中。我觉得，这些东西，就是灰雾增加的源头，而增加的这些灰雾，和原本就存在于这个噩梦中的灰雾，虽然看起来一样，但是其承载的恶性存在质量上的差距。

    恶性。恶意，浑浊，让人每一次呼吸，就觉得心底仿佛有什么可怕的东西在蠢蠢欲动，仿佛自己的思维变得和平时不太一样，却又难以说出有什么地方不同。而那于心底蠢蠢欲动的东西，既像是原本就存在于自身的东西，又像是经由扭曲而诞生的外物。让人最为感到恐惧和抗拒的原因。是因为可以清晰感受到，自己正在被同化成那样的东西。这并非是融合。也并非是被吞噬，从感觉上来说，更像是一种扭曲性的“成长”，但因为仍旧是“成长”，所以，让人找不到阻止的理由。也找不到阻止的方法。

    从天空落下的灰烬，仿佛就是灰雾的凝结，而夹杂在这些灰烬中的星星之火正变得更加强盛，原本的火光就如同余烬最后的光芒，但此时此刻。就如同重新加入了阻燃剂一样，不时可以看到陡然爆发的焰光，正是这些焰光照亮了噩梦这片深沉的天空。

    天空似乎就要复燃。

    而地面上的光和影，也伴随着这一股股的焰光爆发，而愈加剧烈地交错、推搡，相互吞噬，激烈地争夺着大地上的地盘。这是无比宏大而惊艳的光景，哪怕在我错综复杂的经历中也实属罕见，仿佛产生这副光景的，已经不再局限于小小的岛屿，而是扩展到了整个世界，更因此让人觉得，这个噩梦的范围概念，正从“半岛”扩大到更大的面积。

    不过，我仍旧觉得，这种扩大，不过是感受性遭到光景影响而产生错觉罢了。哪怕仍旧没有探索完整个噩梦的区域，这个噩梦的区域也仍旧是以“半岛”或“孤岛”的方式存在的，除非有某种决定性的力量介入，否则不可能真正形成一个“全世界”的概念。这样的认知，是以噩梦拉斯维加斯为参照物，这个噩梦成立的种种条件，以及神秘组织想要利用它所完成的种种图谋，都没有达到，也无法支撑“世界”这个概念。

    其范围，对应噩梦拉斯维加斯的范围，就已经是当前所聚集在这里的力量，所能承受的上限了。

    要让噩梦中的范围扩展到“全世界”，所需要花费的力量是极为不可思议的，而让其突破“噩梦”的意识形态，而以更接近物质态的“临时数据对冲空间”呈现出来，这一转化，又同样需要用上不可思议的伟力。哪怕是有中继器在背后支撑，这样的大动作，也非得调动整个中继器的力量不可。

    很显然，纳粹绝对没可能这么做，而入侵到中继器里的各方神秘组织也没有能力做到这种事情。

    即便头脑中清晰知道这一点，但是，注视着这个至深之夜的战场，仍旧让人感到非同寻常的压力。它的变化，实在太过惊人了，而让人觉得，一个人的力量，绝对无法让这样的景象产生。如果说，此时的至深之夜还仅仅是噩梦中的一种“自然存在也必然存在的现象”的话，也同样让人感到怀疑。

    “你们到底做了些什么？”三级魔纹使者少年化身的灰烬，点燃了一片怪异后，重新聚成人形，对身旁的同伴问到。我就跟在他的身边，也想听听这些遭遇“交谈者”的背叛，但在之前，的确是nog计划的执行者的神秘专家到底怎么说。

    “主要的执行者是五十一区。nog和五十一区达成了协议，我们仅仅是协助五十一区完成他们计划的一些环节，五十一区真正的意图，恐怕需要问铆钉他们才清楚。”这位神秘专家耸耸肩，说到：“我知道的只有，五十一区因为和nog达成协议，所以才能整合噩梦拉斯维加斯的力量，并以之为基础，展开在半岛精神病院的计划。这个噩梦是整体计划中的一环，是核心计划的一部分。”

    “也就是说。你们在一无所知的情况下，为五十一区打了下手？你们真傻了吗？”三级魔纹使者少年忍不住吐出嘲弄的毒液。

    “对于整个nog来说，我们只是：“虽然不甘心，但事实就是如此。就算我们拒绝行动又能怎样呢？让我们不得不如此做的，可不是铆钉，而是五十一区。”

    “铆钉还没有被去位吗？”我问：“听说nog内部在我离开之后。就变得很不稳定。”

    神秘专家看了我一眼，深吸一口气，说：“别以为我们进入了中继器，队伍就和nog总部彻底隔离了。nog之所以会选择铆钉他们成为计划的负责人，虽然是相互妥协的结果，但正是因为已经妥协，无论进入中继器后怎么博奕，都只会是在协议的范围内。哪怕队伍结构一天比一天不稳定，但仍旧维持在完成最初计划的底线上。没有人试图去突破这个底线。大家都不是笨蛋，一旦突破这个底线，哪怕战胜了自己人，也会彻底失去完成计划的机会，如果无法完成计划，我们就全都要死翘翘了。”

    我跃起，以速掠绕过一大圈，如割草般杀死一片怪异。救下在怪异的突袭中措手不及，险些被害的人。一秒不到的时间里，再次回到交谈的圈子中。

    “说起来，nog针对这个中继器的整体计划，以及五十一区想要在这个半岛完成的计划，又到底是什么？”我问到。

    “我就说了！”神秘专家不忿地猛捶地面，“这么复杂的事情。别问我这样的喽啰呀！”在他的声音响起时，大量的石块从地面溅起，巨大的石椎穿插于这一带的战场上，一下就清理掉诸多的怪异，而让战斗的烈度明显减弱。这名神秘专家看了一眼自己的成果。嘴角咧了咧，神情似乎一下子就轻松了许多，仿佛那些累积起来的负面情绪，伴随着这一击而释放了出去。

    “挺强。”三级魔纹使者少年环顾现场，这一波的战斗正在步入尾声，我觉得他有些吃惊，“你们这些不弱，但是，交谈者那批背叛者，比你们更强吗？”

    “那倒不是。”一个彻底解决了身前所有怪异的女性站在直径十米的巨大铁球上，开始向我们靠近，悬浮的铁球就像是违反了重力公式般，于半空中漂浮着，也同样是一个让还拥有常识的人看到，就不由得怀疑自己眼睛的光景。

    “强大的是交谈者，他的力量实在太诡异了，让人找不到抗衡的方法。被他拐带的那些人，就单纯战斗能力来说，并不比我们更强。如果没有交谈者插手，哪怕不能浇灭叛乱，也至少可以保护自己。”这位女性自嘲一笑，说：“但是，那些人设下陷阱，让交谈者的意识行走获得了绝对优势。其实我并非没有察觉到危险，只是错估了敌人的手段。”

    “真是狼狈。”魔纹使者少年这么说着，一只手臂化作灰烬，缠绕在前方跳出的十几只怪异的身上，将它通通点燃，焚烧，然后抬起手臂，让魔纹吸入大量的，怪异死亡后崩解而成灰雾。”

    “我觉得最好不要积累太多这里的灰雾。”我提醒到：“它带有恶性。”

    “没关系。”三级魔使者少年甩了甩手，随意地说：“这种程度的怪异所携带的恶性，还不足以伤害我。如果安娜在这里就好了，她绝对可以给我们指出一条明路。”

    “别忘了，她的偏差，可是以恶性为基础的。你们之所以遭遇这样的事情，不正是因为听从了她的预言而采取行动吗？就人员损失来说，如今的发展的确充满了恶意。”我这么提醒到，一边环顾着战场，协助尚未结束战斗的人，

    怪异产生的速度有了明显的降低，似乎我们的杀戮，已经让这些怪异跟不上进度了。不过，若果在这里停留太久，一定会召来更多的怪异吧。

    我让精神病人们手牵着手，以速掠的力量带动他们跟上继续前进的队伍。队伍的行进速度，是以神秘专家为标准的。这里没有人想要停留于至深之夜的野外，原本的驻地本来是安全的，但因为交谈者等人的破坏，庇护众人的能力已经降至最低。伴随着至深之夜的深化，怪异终将发现那里，突破那里。木屋区已经不再是安全的场所，而想要重新制造出的类似的安全区，对于剩下的这些神秘专家来说，无论是资源还是神秘力量方面。都存在巨大的缺失。

    为今之计，前往我提到的，他们也同样侦查过的庇护所，已经是可以想到的最好办法。他们对那里并非一无所知，而“交谈者”等人也在往哪个方面移动，就不免让人担心，对方会摧毁那个庇护所，导致噩梦中再没有一处安全区。

    谁都不清楚，至深之夜里的战斗、阴谋和计划。到底会持续多长的时间，我们仍旧要在噩梦中活动，如此一来，一个存身之处就必不可免。

    我们穿过山林，攀过丘陵的顶端，眺望远方险峻的山崖，有太多的地貌已经发生改变，让我们真正意识到。一股改天换地的力量正充斥于这个噩梦之中。倘若说，这个噩梦是复数人的共同噩梦。是基于众多人的意识所造就，那么，这种大范围的变化，不正也反映着，构成这个噩梦的人们的意识正在发生多么大的变化吗？

    毫无疑问，环境变得险恶。敌人变得强大，这些都暗示着，意识态正在朝着恶性的方向发展。

    “找到了吗？”我看向正在用神秘力量追寻“交谈者”踪迹的神秘专家。

    拥有这种神秘力量的人，或者说，所拥有的“神秘”可以用在“寻踪”方面的神秘专家。在这支临时聚集起来的十三人队伍中，一共有两个。而他们的自信，是我们决定追寻“交谈者”的踪迹，抄近路赶往庇护所的理由之一。所有已知的路线中，只有这一条，才有可能在“交谈者”摧毁庇护所之前追上他们。

    “距离不超过一千米。”这名神秘专家露出狰狞的笑容，“只是障碍太多，所以才无法直接看到。”

    “他们知道我们正在接近吗？”另一位女性神秘专家问到。

    “我已经在尽量隐藏我们的行踪。”又一名女性神秘专家说到，她的表情微冷，“我对自己的能力有自信。”

    “他们还在移动？”三级魔纹使者少年问到，因为，我们为了寻找他们的踪迹，而不得不在行进中停留片刻。

    “不，他们停住了，所以我们才能追上来。”负责寻踪的神秘专家说：“他们可能有什么计划，所以绊住了手脚。看样子，他们还要停留一阵，我们是直接追上去，还是避开他们，先一步抵达庇护所？”他这么问候，其他人的目光都落在我身上，似乎都同意让我做决定。

    “绕开他们。”我毫不犹豫地说：“先一步抵达庇护所才有回旋的余地。”

    我的决定显然并不符合所有人的想法，但没有人在这种时候提出异议，我觉得，是心灵附生的影响在发挥作用。我当然清楚，“交谈者”等人的停留，绝对是有原因的，如果不是设下陷阱，就是在做一些会对局势产生巨大影响力的计划。而我们没有足够的线索，无法判断哪一种的可能性更大。突袭他们，自然有突袭他们的好处，但是，于我个人的看法，“交谈者”这批人并不拥有改变整个至深之夜的能耐，面对其他正在行动的神秘组织，他们的行动不可能改变整个进程，而至多只能试图充当黄雀罢了。

    这样的他们，实际上并不拥有绝对的力量，需要我们先一步进行打击。反而，我的敌人可不仅仅是他们，在他们图谋什么的时候，其他的神秘组织也在加速行动，被他们纠缠在庇护所的话，庇护所方面很可能会遭遇其他的变故。

    我认为，在这种复杂的局面下，优先确保庇护所的安全是十分必要的。

    “不算是什么坏想法。”一名神秘专家点点头，“既然各有各的好处，那么，我认可高川先生的决定。”

    “不需要你来说废话。”一旁的神秘专家不客气地说了这么一句，不过，这里的人，除了我和三级魔纹使者少年之外，都已经合作过一段时间，彼此明白对方的脾性，没有人觉得这种语气是一种冒犯。

    在负责追踪的神秘专家的引领下，我们绕开前方的“交谈者”等人，从另一条路赶往庇护所。尽管我们是循着“交谈者”等人开辟出来的路线，才一路前进到这个地方，却不意味着，此时绕开“交谈者”就一定会脱离这条路线。这支队伍中的神秘专家，拥有这样的能力，对整支队伍来说，无疑代表着幸运。

    我们和“交谈者”等人的相对距离缩短到八百米的时候，三级魔纹使者少年突然改变了主意：“高川先生，你觉得，现在不去救两位女士的话，我们还有机会吗？”

    “接头人和安娜？”我反问，但也有过同样的考虑，三级魔纹使者少年的顾虑并非是没有道理的。

    “八百米，以你的速度，和我的能力，完全可以只由我们两人发动一次袭击，之后再追上队伍。”三级魔纹使者少年说到。

    我一个速掠，转身抓住他的手臂，以更快的速度逼近八百米外，被重重障碍隔离的“交谈者”等人。

    “交谈者的能力太诡异了，我不能肯定，他是不是还停留在我们的意识中。要做的话，我们必须比他们的反应更快。而且，我还需要负责五个病人，其他人可不会帮忙，时间拖延太久会变得很危险”我沉声呼唤：“夸克！”

    半空中，开始飘落黑色的羽毛。(未完待续。。)u