    一番大战，纵然是拥有巨弩利刃，却依然避免不了族中战士的伤亡，山谷之中血流成河，无数的断肢残臂，血肉模糊，在山谷之中绽放出一朵朵血花，这胜利的背后乃是用族人的血肉堆铸。网

    一举剿灭了邪灵族的游散战兵，此刻围攻古元部落的几大异族就只剩下了一支异残留，况且这一支异族游散战兵更是乌合之众，古元部落天时地利人和皆占据，剿灭不过是轻而易举。

    大战过后，古元部落的族兵开始了打扫战场，收敛族中的战死同袍的遗骸，将射出的精钢箭羽收回，这些箭羽除了个别的损坏，其他的依然可以重复使用。

    但是依然有一些族人有些愤愤不平，异族为祸大荒人族繁衍之地，无数人族被异族屠戮，屠灭异族可以说是大荒每一位人族的毕生的信念，多少人族战兵在大荒之中与异族搏杀尸骨无存，但是今天他们觉竟然有人族在和异族勾结在一起，他们浴血厮杀，鏖战异族，那些叛徒却是在背后捅刀子，这让族人心中感到十分的不舒服。

    守护妻儿老小，守护脚下祖宗经营遗留下来的土地，作为战士，他们义不容辞，自从他们诞生之时，就已经被灌注了护卫人族桑梓，喋血大荒无悔的信念，这一次他们竟然现有人在背叛这人族亘古血脉流传下来的信念，该死！

    “族长，族中勇士们已经修整完毕，战死勇士的骸骨已经火葬收好，大返回部落之中葬入族地，受族中族人万代香火！”

    不多时，手下的千夫长一种长老就已经来到萧晨的面前，这一次他们再一次大获全胜，以少量的折损全歼这一支异族游散战兵，这在大荒众多部族之中乃是身份的少见。

    “还能够继续征战的战兵有多少！”萧晨并不拖延，随即出声问道。

    “幸赖有巨弩利器的帮助，除去战死重伤的战兵，六大千人战师的能够动用的战兵足有近五千余人，足以围剿剩余的那一支异族！”

    “好！如今在我古元部落疆土周围只剩下了一支异族游散战兵的在侧，两方大战我族中勇士斩杀异族战兵七千余人，更是有二十余名炼血境武者，这样一来就算是在中品铁蹄部落那里，我古元部落也有的说！”

    说完萧晨将手中的一块兽皮卷交于手下众人，这乃是一刻之前族中碧眼苍鹰所送达的大长老的传讯。

    什么！

    “中品战部的战使再一次降临我古元部落！”

    “难道有巨石谷地又有异变产生！”

    “暗道这战使知晓了我古元部落族中精锐敢战之士远征万里大荒，围剿异族，不过他是怎么知晓的”

    众人惊呼，这战使百年难来一次，这不过短短数月竟然两次降临他们名不见经传的小部族，这究竟是因何因由，毕竟此刻萧晨远距部落万里之遥，他也不清楚这中品战部的使者为何去而复返。

    “既然在这上邦宗主部落战使降临，本族长必须要赶回部落，不过这一次外出征战也不算半途而废，其中最大的两支异族游散战兵已经被族中儿郎剿灭，剩下的不过是一帮乌合之众。”

    萧晨不在犹豫，随即开口说道“六大千夫长五大长老听令”

    “喏。”

    “本族中率领族中受伤的战士及战死勇士的遗骸，外加五百战兵火赶回部落！”

    “至于那剩下的那一支异族游散战兵，有五位长老协助几大千夫长一同剿灭，由暗堂堂主统领族中斥候为尔等提供情报支援！”

    “一旦剿灭这一支异族游散战兵，立刻率部返回部落”

    “本族长在部落等待诸位勇士的凯旋”

    “喏！”

    不过数盏茶的功夫，古元部落的受伤的族兵就已经收拾妥当，在萧晨的带领下向着古元部落返回。

    此刻萧晨也在不断地思索着这铁蹄战部的战使为何去而复返的原因，但是却毫无头绪，如果因为古元部落受到异族的围攻着间事情，但是如今大荒之中群魔乱舞，原本蛰伏的异族忍不住寂寞，出来肆虐四方大地，遭受他们的围攻的部落可不止古元一个，更甚者被这些异族退灭族部，族毁人亡的都不在少数。

    作为上邦战使降临治下各个诸侯部落，也应该去处理这些需要援助的人族战部，否则就算是铁蹄部落实力强大，底蕴深厚，也架不住异族如此的挖墙脚。

    由于萧晨带着古元部落的受伤的战兵，一路行军并不很快，从那处无名山谷距离部落万里蛮荒大地，更是耗费了五日之久，就是不知道这上邦战使等急了没有。

    古元部落经历了鬼夜的肆虐，族中早已经是恢复了往日了喧嚣，纵然是萧晨带领族中一众族兵外出征战大荒，部落之中依然是人声鼎沸，城门处，人潮涌动，短短半个时辰就已经有着数千人初入城门。

    在接近部落百里之地，就已经被部落的外出狩猎的族人现了萧晨一行人，更是纷纷上前来搭手，不顾满身的血迹血腥将族中的受伤的族兵接下。

    而萧晨也不再犹豫，将受伤的族兵交于族人看护，天马凌空向着部落赶来，从族人的口中，这去而复返的战使，似乎在自己部落之中住了下来，仿佛与自家部落一般，每日里在部落之中游荡，这一下萧晨也搞不懂这战使究竟葫芦里卖的什么药了。

    天马凌空，金色烈焰般的翅羽扇动，化为一道流光，不过片刻之间，就已经来到部落中央的石塔顶端。

    石塔之上的大殿中，部落三大长老赫然在座，似乎在等待着萧晨的到来。

    “族长！”

    示意三位长老不必多礼，萧晨立刻出言说道“三位长老，那中品战部战使所谓何事！”

    闻言三位长老一阵苦笑，连连说不知。

    “族长，这战使数天之前突然降临，本以为是要征召我族勇士外出征战，哪成想这战使来到我古元部落之后，却是丝毫没有开口的意思，只是夸赞族长你治族有方，不过短短数月就已经让部落的实力翻了几番，脱胎换骨还说座下需要你这等武者加入其中！”

    “难道这战使是盯上了我古元部落！”(未完待续。)8

    
