
　　“这……不是道术。”

　　极光道祖望着那天空中像是‘恒星’般的东西，越是观察越是感觉到种种奇异之处，这其中给他的感觉和虚道宫的仙道体系完全不同。

　　同时他四周围有道道空间涟漪不断试图开合，每一丝涟漪中都不断闪过种种来自异界的景象，却总是难以成功张开。

　　那全都是极光道祖所掌握的罗天界景象。

　　察觉到这一点的极光道祖越发惊讶起来：“楚齐光未得仙神境界……竟能封锁了我和罗天界的联系，这里果然不是罗天界，甚至……不是常规的小世界。”

　　“楚齐光什么时候掌握了此等异术？”

　　发现自己无法通过打破空间结构来离开眼前的世界，极光道祖的心中也逐渐涌现出一丝隐忧。

　　毕竟楚齐光将他关在这里绝对没打什么好主意，他猜测恐怕逗留在此界越久会对他越是不利。。

　　更何况他可是在投影中，在全宇宙无数生灵的关注下被楚齐光一口吞下。

　　光是如此奇耻大辱，就让他想要立刻破开此界，回到战场上和楚齐光再次一决高下。

　　就在这时，却有一道道空灵、奇诡的声音在他的耳畔响起。

　　“客户你好……请问您需要投资吗？”

　　“现在开户的话可以免六个月手续费，并免费获得天道链……”

　　“天道链不依赖于中心管制，可对一切人、神、仙、妖、魔等等智慧生命或非智慧生命开放，拥有极高的安全性、匿名性……”

　　极光道祖倾听着耳边传来的诡异呢喃，眼中流露出一丝诧异之色：

　　“存放于虚空之中，依托天道和虚空进行存储记录、对一切可以利用虚空的人开放、只要不完全掌握天道就无法修改、可匿名、可自由交易的……货币？”

　　“名字叫做楚币？”

　　“这又是什么异术？”

　　以极光道祖的境界，自然立刻看出这所谓天道链的异术有着极高的价值，一旦推广开来必然影响巨大，不过他此刻不打算进行深究。

　　毕竟现在对他来说最重要的事情仍旧是脱困而出，而不是关心什么宇宙未来的发展。

　　只见极光道祖眉头微微一皱，身形瞬间化为了道道光流便冲天而起，突破了脚下白骨星辰的束缚，来到了此界的宇宙真空之中。

　　既然罗天界失效，那他便决定要按照自己的方法强行破开这个世界。

　　但就在他光速移动的过程之中，呢喃之声已经再次响起：“请问您是要离开吗？”

　　极光道祖发现自己的眼前出现了是否离开的选项，但是属于‘是’的那个选项一片灰暗，显示着‘缺少楚币’的提示。

　　‘支付所谓的楚币就能离开吗？’

　　极光道祖心中快速想到：‘按照刚刚那个声音的说法，只要在此界按照天道链的方式参悟天道，便能挖到楚币……为什么叫做挖？’

　　不过极光道祖并不打算理会这个提示，他的身形继续光速移动，转眼间便距离那星空中的‘太阳’越来越近。

　　很快那呢喃声再次响起，又出现了新的提示：“即将脱离免费区，进入收费区。”

　　“检测到用户账户余额不足，继续前进将进行自动借贷……”

　　“经过境界评估后，你的个人借贷额度已调整至最高……无上限……”

　　汹涌的信息扑面而来，其巨量程度让极光道祖也微微一愣。

　　下一刻他就发现头顶上陡然间出现了一连串数字，随着他的一动开始不断增大。

　　他眉头一挑，瞬间停了下来。

　　“这是什么东西？”

　　伴随着极光道祖心念一动，恐怖的力量便从他体内爆发了出来。

　　只见星空闪过刺目的光芒，如同万千星辰在极光道祖的头顶齐齐炸裂。

　　可是那一串数字就如同是无形的幻影，仍旧丝毫不受影响地漂浮在他的头顶上。

　　“常规攻击无效吗？”极光道祖转过头，看向了不远处那一颗散发出诡异气息的恒星。

　　下一刻伴随着他手指轻弹，一缕缕光针划破长长的真空，直接将眼前的恒星贯穿。

　　但紧接着他就发现自己的攻击被一道道类似的光线抵消，然后被道道火蛇吸收，又被莫名转移了一部分……最后的残存则如同梦幻泡影般消散。

　　短短一次攻防，极光道祖从中看出了超过20种不同理念、不同风格的术法力量，却被整合到了一起。

　　望着这一幕的极光道祖眼睛微微眯了起来。

　　他看着巨大恒星中隐隐闪过的字迹，轻轻念道：“通天？”

　　凭借道祖级别的洞察力，他还能感应到这颗恒星内部隐隐约约有一扇大门矗立，散发出和太无道真殿相似的气息。

　　“竟然还学了几丝太无道真殿的神髓？”

　　经过了刚刚几手的试探，极光道祖能感觉到这颗恒星中不但汇聚了一系列他从未见过的奇异术法，甚至还拥有了仙道体系的几分精髓。

　　“宇宙中何时有了这么一派？为何楚齐光之前我竟从没见过？”

　　“难道是他自创的不成？”

　　极光道祖冷哼一声，炽烈的光芒以他的身体为中心，朝着四面八方激射而出。

　　“看我拆了你。”

　　一时之间，眼前一切都被刺目的光芒填满，星空似乎也跟着剧烈摇晃了起来，整个世界一片星动天摇。

　　……

　　‘这是我的参幽正法……’

　　自从吞了对方以后，楚齐光也一直在暗中观察着极光道祖的动作。

　　看到对方暂时被困住，他心中暗道：‘大战结束之前，他应该是没办法从鬼界里出来了。’

　　这个楚齐光所开辟的奇异世界，被他称之为鬼界。

　　不过很快鬼界中就传来的剧烈震荡和压力，就好像是用一个铁笼暂时关住了一头霸王龙，接着便眼睁睁看着铁笼不断变形、扭曲。

　　‘可惜，我如今还是未能将这门自创的参幽正法彻底完成，不然困他个上百年也不是不可能。’

　　‘不过这次大战之后，应该就差不多了吧。’

　　楚齐光回想起了这些日子来他在大汉世界和虚道宫这两头疯狂学习、修炼的过程。

　　他不断吸收着来自诸天万界的知识，学习着七十二道祖的本领，学习着季无烦残留的知识，修炼着一门门正法。

　　在这些宇宙最顶尖的知识和奥秘的浇灌之下，楚齐光一步步的前进。

　　直到突然有一天晚上，正在推演道术的他发现自己哪怕没找到《天书》却也已经拥有了创出参幽正法的可能性。

　　于是结合了自身所学的各派正法之精要，以及虚道宫中所掌握的各种知识，他终于创出了参幽正法的雏形，并开辟出了鬼界。

　　和仙道体系的罗天界不同，鬼界更类似于鬼境、虚空和梦境的集合体。

　　在鬼界之中，精神、规则都比物质更加重要。

　　除此之外，鬼界还融入了楚齐光见识过的愚之环、太无道真殿的相关知识，可谓是楚齐光目前的最高杰作。

　　观察到极光道祖暂时无法脱困后，楚齐光微微一笑，继续推进自己的计划。

　　‘和之前一样，这老家伙果然选择强拆吗……’

　　就在所有人震惊于极光道祖的败北之时，便看到投影中的楚齐光手掐道诀。

　　紧接着狂暴的光流便从他的体内涌出，鬼界之中的无尽光芒竟然在楚齐光的驾驭之下，直接打破了物质界的阻隔，直接降临到了眼前的世界。

　　……

　　天元界内。

　　无数仙神看到这一幕都是一阵哗然。

　　“这好像是……极光道祖的道术……”

　　“楚齐光怎么能施展道祖的道术的？”

　　“他到底要干什么？”

　　另一边，紫电天君同样瞪大了眼睛，不可思议道：“他吃了道祖以后，竟然还能施展道祖的力量？”

　　这一幕在众多仙神看来，未免太过恐怖。

　　之前的楚齐光已经能独自击败极光道祖，此刻吃掉对方之后竟然还能驾驭对方的道术，那么如今的楚齐光又厉害到了什么地步？

　　一想到这点，众多仙神只感觉头皮发麻。

　　玄幽神帝喃喃道：“陨落了一位道祖，结果又要诞生一位更强的道祖了吗？”

　　而在另一边的众多道祖眼中，最关心的则不是极光道祖的处境。

　　在那道道光流汇聚之下，楚齐光竟然借用极光道祖的力量直接打开两道大门，直通了太虚道祖的密藏，并从中缓缓落下两个太无道真殿的虚影。

　　虽然下一刻伴随着太虚道祖伸手一按，便将两道大门直接掐断，光流瞬间飘散消失。

　　但那两股太无道真殿的虚影却深深刻入了在场众多道祖的眼眸之中。

　　破碎道祖沉声喝到：“太虚老贼，你还有什么好说？”

　　“太无道真殿这般的神器之王，打造一个已经是耗尽心血，榨干了无数星系。”23sk.Com

　　“若不是时间螺旋，你手里怎么可能有第二个？”

　　大战瞬间停止了下来，所有道祖似乎都在观察着太虚道祖的表现，崩天裂地的力量飘散在天元界中，却又隐隐约约将太虚道祖围绕了起来。

　　察觉到道祖们的异动，末劫道祖淡淡说道：“诸位，楚齐光一身邪法虚实难辨，不要上了他的当。”

　　巨阳道祖也跟着说道：“不错，不过是投影中看到的画面而已，谁又知道楚齐光有没有作假。”

　　“难道你们为了这么一个模凌两可的消息，就要对太虚道祖动手吗？”

　　太虚道祖作为当前已知宇宙中的最强存在，其威名不只是在凡人和仙神间传播，更是在道祖间也有着不可思议的压迫力。

　　伴随着巨阳道祖这一番话，原本隐隐约约有逼问、围攻之势的诸位道祖们，一下子显得迟疑了起来。

　　就在这时，却听楚齐光的投影再次开口说话了：“末劫，你也是时间螺旋的参与者吧？”

　　风暴、地震、海啸、星爆、黑洞……种种炽烈天灾化为了一张属于末劫道尊的巨大脸庞。

　　他看向投影，口中冷冷吐出太阳风一般的高速粒子风暴，带着强烈的信息扫向四面八方：

　　“胡言乱语，不值一驳。”

　　楚齐光哈哈一笑道：“是不是胡言乱语，自然由诸位道祖自行判断了。”

　　“但有一件事情，大家恐怕还不知道。”

　　“末劫这些年来除了道演之术外，其实还在暗中修成了天人九灾。”

　　一时之间，天元世界景色骤变。

　　整个世界都因为道祖们的心绪波动而出现了细微的变化，星空颠倒、天河奔涌、风水地火一片混乱。

　　末劫道祖心中泛起一阵惊雷，但表现上却是古井无波：“荒谬，当初季无烦私自带走天人九灾的传承，我又从何处习得了天人九灾之法？”

　　楚齐光咄咄逼人道：“是啊，季无烦作为虚道宫叛徒，夺走天人九灾，使得千年大计功亏一篑，早已经和诸位道祖成了死敌。”

　　“那你的天人九灾到底是和季无烦勾结得来，还是通过时空螺旋习得？”

　　“太虚，你表面上反对天人九福计划，事实上不过是替太虚道祖暗中收拢反对派，用来控制局势。”

　　“其实你一直在默默支持太虚道祖的计划，和她一同分享天人九福的利润。”

　　“天人九灾，便是你的收获之一。”

　　他没有给末劫道祖反驳的机会，紧接着便又说道：“你暗中以天人九灾中的‘贪灾’制造法宝，别人不知道，但我可是在一次次时空的重复中见过很多次了……”

　　只见一副画卷陡然展开，末劫道祖就要动手。

　　破碎道祖却带起万千时空破碎的光辉，冷冷说道：“末劫，让他说下去。”

　　与此同时，众多道祖的威压也全都朝着末劫袭来，狠狠朝着他的意志压去。

　　末劫虽然已是顶尖道祖，却也无法一次对抗这么多道祖的意志。

　　他暗中看向了太虚道祖的方向，却发现对方完全没有关注这边，还在倾听着那天河道祖说着什么。

　　‘太虚在做什么？’末劫死死盯着投影中的楚齐光，汹涌的杀意在他心中来回盘旋，搅得大片星空一阵阵动荡起来：

　　‘再让这楚齐光说下去，时间螺旋还如何完成？’

　　他纵横宇宙这么多年，何时被一名凡人逼到这个地步，此刻末劫心中杀意澎湃，前所未有的力量开始凝聚起来。

　　‘区区凡人……竟坏我大计。’

　　突然间，投影中楚齐光话锋一转，说道：“三十二万九千下界之中，有着十万以上被道祖们掌控。”

　　“因为道祖们的力量和资源，这些下界的日子往往过得还不错，仙道水平都很高，其中的智慧生命平均修道水准也不敌。”

　　“而这些下界之中，又有一个世界叫做天殇界。”

　　“此界以药田闻名，多年来一直为天庭提供丹药的原材料，民众生活一向富足，仙道发达，能够接触到诸天万界的各类信息。”

　　“接触越多，欲望越多，天殇界的各大家族甚至一直都想要培养出一名仙神中的天君，并且获得收购其他罗天界，拥有一个自己的世界。”

　　“但就是一个这么富足的天殇界，却爆发了一场虚空灾害。”

　　“那虚空灾害来无影去无踪，无论天殇界的众多家族、商会如何治疗、隔离、求援，灾害却迟迟未能缓解，反而导致了越来越多人的畸变。”

　　“终于，一位仙人为他们提供了一种治疗方案，便是暂时休眠来缓解虚空灾害。”

　　“越来越多人进入了休眠之中，整个世界逐渐再也没有一个清醒之人，整个天殇界也因为瘟疫的关系而被封闭。”

　　只见投影变化，放出了一个世界的影像。

　　“这就是天殇界目前的模样。”

　　干枯的大地上，整个世界变得一片腐败。

　　天空中悬浮着巨大的仙器，低下则是无数陷入了沉睡的智慧生灵，他们身上长出了一根根密密麻麻的锁链，全都被连接到了天空中的仙器……

　　“天殇界的十多亿人都陷入了永恒的梦境之中，在那梦境中他们会遭到无穷诱惑，却又永远无法满足。”

　　“在没有终结的欲望煎熬中，经历一世世的无尽轮回，以此来提供贪欲，供给天人九灾中的‘贪灾’所用。”

　　“而这个天殇界的真正主人，便是末劫道祖。”

　　就在楚齐光说完的那一刻，破碎道祖便喝道：“末劫，我记得天殇界本是斗部一位正神的罗天界，后来就是你拿下的吧？”

　　一时间，众多道祖都对末劫道祖猜忌了起来，道道空间涟漪不断闪烁，时不时还能看到虚空脉冲夹杂其中。

　　显然众多道祖都在以自身的道术来验证楚齐光刚刚所说的话。

　　以他们的道行一同出手之下，想要探查一处下界的情况实在太过简单。

　　只不过以前没人会这么不给末劫面子，带头去探查他封闭起来的世界而已。

　　于是下一刻，更多的质问朝末劫涌来。

　　“你在用贪灾炼制仙器？”

　　“你以前可不会这些，你真的修成了天人九灾？”

　　“末劫道祖，这是怎么回事？”

　　不过他们言谈之中全都是对于天人九灾的忌惮，以及时间螺旋的怀疑。

　　至于天殇界的十几亿人口，在这两件大事面前倒是没有道祖关心了。

　　整个天元界一时间极度紧张了起来，数十位道祖的力量相互纠缠、叠加在了一起，化为一重重的威压扫向了太虚道祖、末劫道祖以及巨阳道祖。

　　而不论是天庭一方，还是宇宙中的各大势力，看到这一幕后全都是震惊万分。

　　没有人能想到，在楚齐光的三言两语之下，原本还势均力敌的道祖们竟是形势陡变，转眼间太虚道祖和末劫道祖一方竟然处在了绝对下风。

　　玄幽神帝不可思议道：“变天了……真的要变天了。”

　　紫电天君心中汹涌澎湃起来，有些激动地想到：“天人九福原来一直以来就是太虚道祖用来为时间螺旋遮掩的表面计划……楚齐光竟然真的借势把太虚道祖要拉下马来了？”

　　紫电天君感觉到原本一片黑暗的世界，此刻似乎露出了一线曙光。

　　众多仙神、凡人都看着这眼前上万年都未有之大变局，无数人都意识到在楚齐光的一手导演下，整个宇宙的历史即将发生巨大的转折。

　　而一直躲在暗中的太上道尊看着这一幕，也是心中思绪万千：‘楚齐光竟能做到这一步？如此一来，时间螺旋也算是彻底破产了吧？’

　　‘季无烦，你可别忘了兑现你的承诺。’

　　他的脑海之中，却有笑声不断响起。

　　太上道尊有一种不舒服的感觉，皱眉说道：“你笑什么？”

　　季无烦淡淡道：“太虚道祖在此刻的已知宇宙之中，是近乎于无敌的存在，这场大戏还没完呢。”

　　太上道尊：“近乎于无敌？那就不是无敌，在场的道祖联起手来的话，就算师尊也不可能全身而退，便别说继续主持时间螺旋……”

　　季无烦否定道：“我说她近乎于无敌，不是说她打不过其余道祖，而是说她胜不了我。”

　　太上道尊半信半疑道：“你？”

　　季无烦理所当然道：“当然是我。”

　　“不然你以为是什么能逼得你这师尊钻在时间螺旋里这么久？”

　　与此同时，另一边的战场上。

　　太虚道祖和天河道祖、太上天尊的交流似乎终于告一段落了。

　　一旁的末劫道祖说道：“太虚，现在怎么办？”

　　太虚道祖一脸平静地扫了天元界一眼，脑袋微垂，良久后才叹息一声：“你们应该装作不知道的。”

　　“你们以为这一次次的时间螺旋中……这是你们第一次抵抗吗？”

　　“时间螺旋能够进行下去的关键，从来不是在你们身上，而在我的身上。”

　　“我只是不想浪费而已。”

　　只见太虚道祖手掐道诀，背后道道光轮浮现而出，一共四十九道光轮冲天而起，如同要将整个天元世界包裹起来。

　　而每一道光轮之中，都是一座‘太无道真殿’浮现而出。

　　足足四十九座神器之王从天而降，驾临天元世界。

　　一时间整个世界灵机暴涨、时空紊乱。虚空涌动，一切物质结构、时空结构都发出一阵阵不堪重负的异响。

　　整个世界的空间飞速变形、扭曲、下坠，就如同是在神器之王们的压迫下，即将崩溃了一样。

　　七十一位道祖这一刻亦是齐齐无声，似乎都在太虚道祖的威压下失去了颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第918章 时间螺旋的关键免费阅读。https://xs.23sk.com 