    足足四个月，秦正并没有和诸子百家麾下军队爆发强烈战斗，进攻有度，攻下城池，便会有人来接手。

    而按照诸子百家的巨子所想，就算是秦正攻城之后，也不可能一直驻军，还有派人保护，毕竟攻下一座城池，跟守住管理好一座惩治，那是两码事情。

    可显然，他们低估了大秦为统一九洲做的准备。

    源源不断的预备役士兵，还有大秦士子作为后备力量进入九洲。

    当诸子百家人要攻城的时候，那些大秦预备役却也不像他们想的那么好欺负，凭借大秦先进的武器，让他们有来无回。

    当下，就让他们明白了，什么叫攻城容易，守城也轻松的道理。

    短短六月内，大秦麾下之军所过之处无人可挡，疆域足足扩展了一倍，有条不紊的继续行军。

    此刻，在一座王宫内，诸子百家十六名巨子坐在大殿议事。

    儒家巨子沉声道：“短短六个月，我们几代人努力，拼劲心血打下的城池，就没了，按照大秦军队这样的速度，不消两年，九洲除去梁楚唐三国之地，都可归了大秦！”

    兵家巨子见状道：“你们只看到了秦正攻城的速度，可就没仔细看过秦正的布局！”

    他话落，众人疑惑，兵家巨子让人拿来了九洲地图，上面做了标记。

    就见兵家巨子指着地图道：“你看，西南方向赵宇潇攻伐的城池，位于楚国边境，然后这是杨家父子所在的位置，叫居庸关，乃是梁国原本要地，当初我们可是内部策反，才好不容易拿下的，最后便是这唐国外的山海关几座城，秦国四大异性王世子拿下后就固守了！”

    “秦正这是防备着三国出手，他之所以不急着攻城，是要遏制三个国度对我们出援手，如果我没猜错的话，主力一直是他自己！”

    闻声，墨家巨子道：“他想以一军之力，打败我们百家三百万之军？他疯了？”

    兵家巨子皱眉道：“虽然我也很难理解他的行为，但事实是如此，你看后方的白枭军团在秦正进入九洲后，就一直按兵不动了，大秦五军，四军待守，那是怕其他三国在关键时刻出手，但秦正不得不对我们出手，因为寒冬即将来临！”

    “纵然是他大秦，也需要长时间的补给，若是消耗下去，此刻四军到了位置，秦正也修整了半月有余，在我看来，他肯定要有所动作！”

    话音落，众人对视一眼后，儒家巨子道：“若真是如此，那我等就要等式三主了，集合一处，灭了秦正，这也是一个机会！”

    兵家巨子点头道：“这是一个办法，但秦正诡计多端，难免还有其他阴招！”

    儒家巨子见状道：“顾不得那么多了，你兵家多将领，此次就由你亲自挂帅，我们去请三主下令！”

    兵家巨子见状，也只能开口道：“如今，也只能如此了！”

    另外一边，一座巨城城头，秦正看着万家灯火，感慨道：“是时候了！”

    “八族的人还有曾经联盟的势力没有动作！”

    徐少卿接话，秦正开口道：“他们不会来了，我故意暴露了我的布置，三朝人皇后裔和诸子百家都不会放过这个机会的，不出七日，诸子百家便会抽调麾下之军来此和我开战！”

    秦正话落，徐少卿开口道：“你现在麾下只有五十万人马，怎么和他们拼？”

    秦正微笑道：“谁说我只有五十万人马了，我这一次就是看看，这九洲，还有多少势力，是他们的人，放心吧，这一战，必胜！”

    看着如此自信的秦正，徐少卿满是疑惑，因为他也没想明白，秦正哪里来的底气。

    但秦正不说，他也不会多问，站在他边上道：“不管这一局如何，我徐少卿，还有藏剑山庄和你共进退，既然你要看他们底牌，那我就在此处，和你一起傲视群雄！”

    秦正撇眼道：“你越来越不像一个剑客了！”

    “像啥？”

    “意气风发的书生！”

    “我本来就是书生，你呢，也不像一个帝王！”

    “像一个将军对吧？”

    徐少卿一愣，然后道：“是的，实在找不出，动不动拿自己当陷阱的帝王！”

    “哈哈哈，我这一路走来，都是拿命拼的不是吗？”

    秦正笑着开口，徐少卿却有一丝心疼，他几乎看着秦正成长起来的，自然明白他的艰难，抿嘴道：“希望此战赢下来后，你可以开启不一样的人生！”

    “希望吧！”

    秦正看着皓月，嘴角挂着微笑，徐少卿就站在他的边上！

    接下来两天，不出秦正所料，在得知秦正所在之城位置后，诸子百家疯狂抽调军队，分兵八路，固守秦正所在城池周围的重镇，这是先将秦正给围困了，防止秦正跑了。

    而这会儿，唐国大明宫。

    李俊在朝会后，便留下了花雨田，看着最新的战报，他对着花雨田道：“花老，你说秦正这次的用意是真的吗？”

    “秦帝之想，非老奴所能揣测，但是有一点可以肯定，诸子百家背后的人不想错过这次机会，而秦帝已然成为了九洲之患，大秦也是最有可能统一九洲之国，加上如今的情报来看，八大古族，还有一些原本的秦国联盟都没有动作，想来也是反水了！”

    “这个时候，陛下您也应该有所动作，比如，牵制住在山海关外的军团，绝不能他们回援，如今，梁，楚都有了动作，也是想趁机坑死秦帝！”

    花雨田说完，李俊眯眼道：“正是因为这太容易了，所以朕才会有所怀疑，朕的想法和你们看法不同，你看这三军和白枭九龙军团位置，这分明是一个合围之势，但是秦正不应该在这个时候相信我们才对，他到底想干什么？”

    闻声，花雨田道：“人算不如天算，战机稍纵即逝，陛下，这时候犹豫不得，我们和大秦迟早有一战，不是现在便是未来，老奴深知陛下和秦帝有着神交，但如今关乎未来，陛下不可犹豫！”

    听到这里，李俊也是深呼吸口气，随后道：“传朕旨意，命镇国公李景隆率领玄甲军团至山海关，一旦山海关外秦军有动，立马迎击，不求战胜，但一定要拖住他们！”

    “喏！”

    ……

    很快，梁，楚，唐三国的动作，传开九洲，诸子百家更是放心下来，一切都按照他们所想去走，不断调集大军汇聚秦正所在城池，一旦集结完毕，秦正五十万大军，就只能做困兽之斗了。

    也就在所有人认为秦正这颗帝星将陨落在此的时候，白枭动了。

    他率领中洲出来的六十万大军如狂风扫落叶一般横扫诸子百家后方，而原本不动的三军也在这个时候往秦正方向赶来。

    梁楚唐三国快速狙击，可诡异的是，在这个时候，出现了三支军团阻拦住了三国阻拦之军。

    至此，原本待定的大秦三军加上白枭，形成了合围之势，将诸子百家调集围剿秦正的队伍给大包围了。

    这一下的形势翻转，震惊了所有观望之人！

