    “叶凡，我们两人已经半只脚迈入第二层门槛，五脏六腑已经打磨完一半。”

    “你的拳头给我们只是挠痒痒。”

    “留下来吧。”

    两尊横练大师冷笑，左右夹击。

    叶凡冷哼，绝学连连施展，将两人逼退；而此时，武灵均和应天晴杀到。

    不败王拳，飞沙蛟龙指。

    这在武墓都见过，叶凡并不在意。

    火狂说过，两人还有底牌。

    这才是叶凡最想看到的。

    “四人貌似都是在消耗我，知道我有伤势，拖时间等我伤势复发。”

    “特娘的！”

    叶凡知道这样打下去，没什么结果，自己的状况会很糟糕。

    既然如此……

    “轰！”

    叶凡猛地爆发，罡气如瀑，将四人全都震飞。

    随后他消失了。

    “几位，你们想要杀我，来万葬山，我在万葬山等你们。”

    “追！”

    四人追击了几分钟，却连叶凡影子都没有看见。

    武灵均道：“不要追了，以防落入陷阱。”

    应天晴皱眉道：“他说去万葬山，我们要去吗？”

    横练大师说道：“当然要去，必须斩杀叶凡这个小子，否则我们也不能安宁。再说了，万葬山宝药多多。进入落龙坡，如果不去万葬山走一圈多遗憾啊！”

    “没错，我们炼体到了关键地步，若是能挖掘到宝药，对我们炼体有大好处。”

    “不管你们去不去，我们肯定要去的。”

    两人率先离开。

    武灵均和应天晴对视一眼，也做出了决定。

    他们离开一会儿，叶凡走出来，他藏匿的手段，岂是武灵均四人能发现的。

    “火狂，你想要吃定我，那我就把水搅浑。”叶凡笑了笑，转身前往曲先天所在地点。

    罗红等人早已经和曲先天见面，发现曲先天只是重伤没有陨落，曲幽儿喜极而泣。

    “来了。”

    混沌喊了一声。

    曲幽儿冲过去抱了抱叶凡，无比感激的说：“凡哥，太谢谢你了，要不是你，我哥哥即便躲过纪听兰、梁霄的袭杀，也肯定无法及时复苏！”

    叶凡有点尴尬。

    曲幽儿脸颊微红，松开怀抱，难为情的说：“抱歉，我只是太激动了。”

    “不用感激，说到底也只是一场交易，幽儿小姐别忘了玄天战戟。”

    “放心，等回到东城，我双手奉上玄天战戟。”

    叶凡很期待。

    若是现在就拿到玄天战戟，他战力肯定倍增。

    九天绝技中：撼天锤，是恐怖的绝学。

    配合兵器才能发挥真正威能。

    试想一下，玄天战戟三百六十斤，配合力量型武技“撼天锤”，一击下来，那是何等恐怖的力量！

    一辆装甲车，也能轻轻松松的劈成两半。

    “你体内还有瘴气剧毒，我给你解毒吧。”叶凡施展九龙神针，在曲先天、曲幽儿和祝滢震惊的目光下，解除了剧毒。

    “好厉害的医术！”

    曲先天惊叹，瘴气剧毒的可怕，北荒人都知道；若是不厉害，金刚白骨阵也不会成为凶地。

    可叶凡却轻轻松松的化解，怎能不让人震惊。

    叶凡道：“现在你需要回家族休养，但我目前没时间护送你回去，我得去万葬山。”

    曲先天道：“叶兄已经救了我，我怎么还好意思让你护送我回去。叶兄你去万葬山吧，别耽搁了。”

    曲幽儿道：“凡哥，你去万葬山要多久？时间不多的话，我和哥哥在这里等你。”

    “这个，我无法确定。”

    叶凡看向罗红几人，道：“这样吧，不如让阿红他们护送你回去。”

    “老大，你一个人去万葬山，我们不放心。”混沌摇头道。

    “无妨，我自有打算。”

    混沌很无奈，罗红叹道：“凡哥，既然你决定了，我们也不强求了。放心，我们会安全护送曲少爷和曲小姐回东城。”

    “那我呢？”

    祝滢冷不丁的说，看着叶凡，期待的问：“我可以跟你去万葬山吗？我从来没去过，我很想见识见识所谓的无头骑士。我有预感，很可能与我探索的东西，有些联系。”

    叶凡心中一动，道：“那好，你跟我去。”

    祝滢大喜。

    不多时，大家就分头行动了。

    叶凡带着祝滢离开后，罗红道：“我们也得走了，之前曲小姐发送了信号弹，我怀疑落龙坡外有你们曲家子弟。”

    曲幽儿道：“还真的有可能，我们赶紧离开落龙坡吧。这里太阴暗了，我很不习惯。”

    这一路，没什么危险。

    前进的很快，一个多小时就看到了出口，而就在这时，三道身影从峡谷外走进来。

    “咦？”

    罗红顿了顿，疑惑的看着那三道身影。

    “怎么了？”

    混沌问道。

    罗红呢喃道：“那三人的背影，有两个我感觉挺熟悉的，好像见过……算了，还是不节外生枝了，我们走。”

    ……

    三道身影，两女一男。

    两名女子披着风衣，遮蔽了大部分形体；而男子，则是一身青黑色袍子，气息阴冷，长得很阴柔。

    “两位妹妹，落龙坡可是很凶险的，但也很好玩，要不要我带你们去几处凶地转一转？”

    “不用。”

    “妹妹别急着拒绝，哥哥我这里有两颗解毒丸，你们服下后可以不受落龙坡瘴气影响。”

    “你有病啊，我们素不相识，你觉得我们会吃你给的药丸？我们又不傻。”

    男子一脸苦恼，叹道：“我对妹妹没有一点谋害之心，可妹妹却这般防备我，太让人伤心了。”

    “真是有病。”

    “轻音，我们走，别理他。”

    唐英牵着孟轻音，加快了脚步。

    北荒这边很热闹，唐英在京城呆的无聊，于是决定过来瞧瞧。

    孟轻音也想一起来玩。

    唐英看孟轻音是宗师，但缺少历练，便带上了她。

    两女来到北荒，就遭遇了这个名叫“凌航”的男子，一直纠缠不清，撵都撵不走。

    关键是这个凌航是个妖孽，唐英觉得自己都不一定是对手，无奈只能让凌航跟着。

    “妹妹等等我。”

    凌航追了上去，不停的叨叨。

    “妹妹要不去万葬山走一遭，那里资源丰富，我挖几株宝药送给妹妹当礼物。”

    “妹妹啊……”

