幽水寒蛇，可是有着真龙血脉的妖兽，实力极强，自然很难猎杀。
    尤其是幽水寒蛇生活在深水潭底，强大的武者想要猎杀，也都是极为困难。
    “锻体境三重的幽水寒蛇妖丹，看起来还未成长起来，不过这妖丹中，居然有着一丝淡淡龙威，看起来是一条血统极为纯正的幽水寒蛇。”
    轩景泰一字一字开口道，以他的阅历，这妖丹什么情况，一眼便是看出来。
    “这枚幽水寒蛇的妖丹，价值五万淬骨丹。”
    轩景泰最后开口道。
    “一共一百四十三枚丹药，总共五万三千七百枚淬骨丹，算个整数，就算是五万四千枚淬骨丹如何？”
    五万四千枚淬骨丹，这价格比起楚风眠自己算的，还要高上不少，看来这轩景泰，也都是以最高价格来收购的。
    “好，就五万四千枚。”
    楚风眠也没有丝毫犹豫，一下子便是开口同意。
    这些妖丹，楚风眠留着也没用，还不如来换成丹药。
    “不知道楚公子是需要换成锻体丹，还是直接换成丹票来？”
    轩景泰开口询问道。
    五万四千枚淬骨丹，自然不可能随身携带，这交易方法，自然都是一些价格高的丹药，或者换成丹票来。
    这丹票，便是由五大商行联合发行的，可以在各大交易行换取丹药，很是方便，所以许多商人，都是以丹票来交易。
    楚风眠犹豫的一下，开口询问道。
    “不知轩掌柜，这万器阁中，可否有武盛学院炼制的聚气丹？”
    “聚气丹？”
    轩景泰想了一下，笑了笑说道。
    “当然有，楚公子是想要将这些淬骨丹，换成聚气丹吗？”
    “倒也无妨，我们就以一千比一的价格，来换取聚气丹如何？”
    一千枚淬骨丹，换取一枚聚气丹。
    这价格，绝对是已经便宜到极点了，一枚聚气丹，若是放在黑市之中，至少足以换上三四千枚聚气丹。
    “可以。”
    楚风眠一口答应下来，这轩景泰既然都把便宜送上门了，楚风眠当然要。
    他现在正缺丹药，自然需要补充一阵。
    不一会，那名叫做沫儿的少女，便是拿着几个玉瓶，走了进来。
    “轩叔，您要的丹药。”
    沫儿走进来，开口说话，声音极为清脆悦耳，举手投足之间便是带有着几分温婉高贵的气质，只怕是这沫儿，绝非是一个万器阁的下人。
    “看来这轩景泰跟着沫儿，也有些来历故事啊。”
    楚风眠心中暗自想到。
    这轩景泰的实力，可是极为恐怖，上一次楚风眠帮助他化解剑意，便是发现了，这轩景泰的实力，可是还要超越神海境，足足达到了御风境的境界。
    比起林府的太上长老，都要恐怖无数倍。
    这等强者，为何会来到这偏远的林武城来，当一个掌柜，其中绝对有着什么隐藏。
    楚风眠打量沫儿的一刻，沫儿也同样在打量着楚风眠。
    上一次楚风眠的出现，便是帮助了轩景泰化解了反噬的剑意，拿走了万器阁的镇阁之器，那把玄青剑。
    这一次没想到楚风眠居然再次到来，还换取了一批丹药。
    将几个玉瓶放在楚风眠面前，轩景泰再次开口道。
    “楚公子还要什么需要的吗？”
    楚风眠想了想，说道。
    “楚某需要一处安静的闭关密室，不知道这万器阁中有没有。”
    刚刚在林府中的一战，楚风眠也受了一定伤势，需要恢复，现在林府自然是回不去了，楚风眠还需要在找一个安全的地方才行。
    这万器阁，正是最为安全的地方，就算是林府中的强者想要趁机斩杀楚风眠，也不敢来到这万器阁。
    什么地方，能比起这有着一尊御风境强者守护的万器阁，还要安全呢？
    “密室，当然有，老朽平日在这万器阁中修炼，倒是有着一座密室，楚公子不嫌弃的话，可以移步三楼。”
    轩景泰笑着说道。
    “那好。”
    楚风眠也不客气，便是大步走上了三楼。
    这万器阁三楼，是一处独立的空间，一上去，便是一扇巨大铜门，铜门之上刻画有着一道道法阵，还在运转。
    “这密室，是老朽为自己准备的，怕被人打扰，楚公子进入其中，大可以不用担心，老朽可以保证，无人可以打扰楚公子。”
    轩景泰笑着说道。
    身为一尊御风境武者，他说出这话，让人令人信服。
    毕竟就算是这周围十三城中的无数强者，只怕都找不出来一位御风境的武者来。
    轩景泰在这十三城中，早以算是无敌人物。
    “那就多谢轩掌柜了。”
    楚风眠笑着回道，便是推开铜门，进入其中。
    这密室，建立的极为讲究，周围墙壁，全部都是以一种珍贵材料，赤金铜母铸造，足以隔绝人的灵识，更是坚硬无比。
    就算是在这密室之中练习剑术，都不怕会波及到外面。
    “真是一个好地方。”
    楚风眠赞叹一声，便是坐了下来，一把扯开了胸口的衣衫。
    在他的胸口，一道巨大的掌印，清晰可见。
    这边是刚刚林府府主，全力一掌的结果。
    “锻体境九重的武者，实力的确要超越我太多，若非是修炼了斩龙诀，我的身躯已经不比寻常武者，这一掌只怕足以将我打成一团肉泥。”
    楚风眠心中暗自想到。
    这次他贸然出手对付林府府主，的确有些冒险，不过以现在楚风眠的实力，这林府府主也留不住他。
    那一拳下去，林府府主现在也绝不好受。
    楚风眠盘膝而坐，紧闭双眼，那一个个玉瓶都拿了出来，放在面前。
    这些玉瓶中，皆是聚气丹，除去楚风眠在蛮荒山脉之中消耗的，还有着四百枚之多。
    四百枚聚气丹，全部吞噬炼化，楚风眠也可以冲击一下第二滴龙血了。
    “如今既然受伤，到可以借此继续，再次修炼战龙决了。”
    楚风眠现在虽然身受重伤，但是他却感觉，实力似乎并没有变弱多少。
    其实这并非是楚风眠没有受到伤势影响，而是楚风眠的实力，已经是比起刚刚回到林府的时候还要强大了。
