
　　如果让徐杰评价一下甲午海战中中日双方海军阵容的话，只有一句：”北洋主力齐出对日本精锐舰队。“相对于北洋把几乎所用能出海远航的战舰都出动，日本仅仅是派出了其主力的2/3左右。除了大家所熟知的6条本队战舰，和4条快速巡洋舰外，日本还有2艘2等铁甲舰和5条无防护巡洋舰的兵力，其中两条2等铁甲舰（吨位为2200+吨，火力不弱于北洋的一般巡洋舰）另外5条防护巡洋舰吨位再1300吨以上，虽说无防护，但是作战性能上还是要比北洋的超勇扬威强多了（尤其是火力，例如天龙号，吨位1358吨，就有170MM克虏伯炮一门，120MM炮6门）。至于炮艇和鱼雷艇？日本海军光鱼雷艇就有23条。所以无论从哪个角度来讲，北洋海军败得一点也不冤。如果当年大东沟海战日本海军倾巢而出的话，估计北洋水师就不是仅仅损失5条战舰的问题了，定镇能否回去都够呛。

　　而如果考虑日本的潜力，参考甲午海战当天日本就直接订购了2艘战列舰以及在甲午海战期间花高价从智利抢购和泉号这两件事。可以大概推断出日本在开战期间至少有75万英镑左右的余款可用于军购。（两条单价100万英镑左右的战列舰按首付25%计算，而和泉按25万英镑计算）这样看来，日本将有可能购买2到3条的穹甲巡洋舰的潜力。也就是说日本最后可以达到的一线主力舰数量是20艘（包括5艘无防护巡洋舰）其中快速巡洋舰7条。而且还要考虑应付俄罗斯海军的趁火打劫。

　　针对以上情况，徐杰对北洋海军的改造计划如下，第一给八大远换装速射炮。结合史实，定镇计划各安装6门，其它各船如果以补充4门计算的话，需要购买36门4.7寸速射炮。再加上配备的弹药以及维护战舰的其它费用，大概要需要30万英镑左右。（史实上购买16门120速射炮及其配件就预计要花61万两白银）

　　第二，购买3条**级巡洋舰，如果以首尾各1座双联6寸炮来计算，3条战舰加上别要的配件和弹药大概要花90万英镑。同时按每条船400人来计算，至少要有1200名水兵。人员消耗另算

　　第三，购买2到3条加里波第改进版装巡，每条按70万英镑来计算。一共是210万英镑。每条战舰按600人计算。3条战舰一共要1800人。天籁小说网

　　综上所述，徐杰至少要花330万英镑采购武器和战舰。至于人员至少要3000人，这几乎等于重建一个北洋舰队。要知道北洋舰队一共才有4000余名官兵。加上人员的花费，没有350万两白银，徐杰根本就没有确实的把握打赢甲午海战这场至关重要的战争。而且这一切的前提还是建立在历史估算上。看着几张写满数据的白纸，徐杰感到一种深深的无力。350万英镑。整整2200多万两啊。而从历史上来看，清政府在甲午战争期间从外国银行的借债也不过2400万两。

　　发愁不是解决问题的办法。徐杰现在能做到也只有先赚钱，先成名，然后想方设法为与清朝驻4国公使薛福成结交。进而想方设法进入北洋。同时还要和各国技术和政界保持一定的联系，为今后的造舰做准备。至于选择在哪造舰？徐杰还是倾向于在法国和意大利。为什么呢？第一，英国。英国为自己造战舰的船台已经不算很充裕了。还能同时给北洋下水3艘8500吨级战舰？显然不可能。而且当时英国亲日倾向已经很明显了。徐杰可不敢保证英国人不会把信息都告诉日本人。第二，德国。这么说吧，在德国生产俾斯麦号装巡之前，德国的战舰建造根本没法和英法意相比。德国给清朝造定镇的时候，意大利已经在造1万3千吨级的战列舰了（航速20.3节！！4门343主炮。但是水线装甲很薄，只有4寸。是典型的薄皮快速战列舰。）1895年德国开始建造的皇帝级战列舰也不如意大利93年开始建造的ammiragliodisaintbon级战列舰，所以，徐杰直接无视了德国。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第七章 日本海军实力分析免费阅读。https://xs.23sk.com 