一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    湘西，凡人谈之色变，修真者不敢涉足的地方。

    这里之所以会成为人间一片特殊的地带，因素有很多，如地理因素，文化因素，还有一些历史遗留的问题。

    湘西自古以来都是归中九州十八道中的剑南道管辖，处于湘、颚、黔、蜀四地交界，多山，多林，湘西最大最繁华的城池岳阳城，就毗邻五湖中最大的湖畔洞庭湖。

    在这里，汉人并非是拥有绝对的主导优势，苗、黎、壮、土等民族也常年在此混居。湘西并不是外人所认识的那样只有刘、王、孙、钱四大赶尸家族，没有修真派系。道门在这里还是有一些根基的，尤其是茅山一系的道家门派，在这里有一定的根基，比如老君观，九宫观，都是在湘西境

    内。

    湘西四大家族，以养尸、赶尸闻名天下，听起来他们所修的与玄婴所修的亡灵尸道有关系，其实不然，湘西的法术与九阴九阳没有关系，而是古老的九黎族巫术。

    相传，在很久很久以前，人间中土是由许多部落组成，其中最强大的是北面的黄炎河流域的华夏部落，与南面扬子江流域的九黎部落。

    当时九黎族的族长蚩尤，欲一统天下，率领上百扬子江流域的部落，兴兵北上，号称百族联盟。华夏部落的首领名曰黄帝轩辕，组织北方部落抗击蚩尤。零零散散打了几十年，到底是还是九黎族强大一些，依靠一些蛮荒神兽、南疆异妖，还有一些诸如战神刑天、十二巫族等巫族高手，在两河流域之

    间的斗争中占据上风。

    涿鹿之战是一个注定被永远记入人类史册的一场大战，几乎涵盖了整个人间的主要力量。

    黑帝与蚩尤联盟，炎帝率领炎族部落战士也加入了轩辕一系。双方在涿鹿平原展开了残酷的拉锯战。由于战神刑天死在九天玄女手中，九黎族部落联盟士气低落，最后魔帝蚩尤，被黄帝、炎帝二人联手活捉。蚩尤乃是金刚不坏之身，刀砍不伤，车裂不分，最后以轩辕神剑才砍掉头颅、四肢，将身体分为

    六个部分。

    为了防止这魔帝死而复生，再次为祸人间，黄帝与炎帝商议，将蚩尤的残肢分别封印于九州六地。

    据说，蚩尤的头颅就是被封印老家湘西的洞庭湖一带。九黎族当年大败，但终究还是有族人传承下来，大部分九黎族的族人被赶到了更南方的十万大山，一小部分族人则是秘密在湘西定居下来，守护着他们的魔帝祖先的头颅，幻想着魔帝再一次的重生，带领

    他们再战人间。

    可惜，日复一日，年复一年，数万年过去了，魔帝蚩尤没有重生，人间也在沧海桑田中发生了巨大的变化，当年取得涿鹿之战的炎黄华夏的汉人，成为了主导中土的力量。

    随着人口的增加，多山多林的湘西也慢慢的融入了汉人与汉文化。

    为了防止被汉人追杀，那些在湘西隐居多年的九黎族部落，真的分为九姓，都是汉人姓氏。分别是刘、武、钱、赵、凌、王、苏、孙、李。这九大氏族，经过漫长的演化，几乎已经与汉人苗人融合，如今湘西四大赶尸家族刘、王、孙、钱，都说自己是九黎族部落的后裔，所修的也是当年九黎族古老相传的一些玄妙的巫术，但至于这四大家族

    到底是不是九黎族后裔，早已经无从考证了。人间的巫术诞生与湘西，发展与南疆，这是一个共识。南疆巫术之所以令修真者忌惮，就是因为当年败退的九黎族的族人，将九黎族巫术带到了南疆，与南疆诞生的蛊术相互融合，才有了如今南疆巫蛊之

    术。

    从汉阳城御空飞行，一个多时辰就杨十九就翻越了湘西西部的七星山脉，坐落在洞庭湖南部边缘的君山遥遥可见。

    一路上，她的脑海里不禁想起了这十年来对与湘西的一些认知。老君观在君山上，君山的南部大约三十里有一座连接七星山脉的巨大山谷，那就是四大赶尸家族之一的刘家老巢所在，据说刘家人已经遍布湘西各地，实力非同小可，杨十九再怎么自负，也不敢越过君山

    ，只是在君山北面飞行。

    一道青光落在了一座破旧的道观前，这是典型的茅山一系的道观，一看就是穷鬼一枚，山前的石阶已经粉化，道观房屋也破败不堪，一点儿没有同样身为道门的苍云门那般气派。

    山门前有两个小道童，握着比他们还要高出一头的扫把，在清扫门前的积雪，看到杨十九忽然从天而落，两个小道童同时看了过来。

    看的出，这两个小道童修为不高，穿着厚厚的青色棉袄，冻的鼻涕眼泪一大把。

    一个小道童上前，道：“这位仙子，不知道来小观有何贵干？”

    杨十九看了一眼破败的老君观，道：“我是苍云门弟子杨十九，想找玄光道人，不知道可在观中？”

    那小道童道：“原来是苍云门的道友，仙子来的正是时候，玄光师叔常年云游在外，前阵子刚回，如今正在观中，仙子请随我来。”

    杨十九心中一阵狐疑，难道自己猜错了？老君观真的有一位玄光道人？

    三姐夫的死肯定与那一百坛子竹叶青有关系，这位玄光道人路过杨府，让爹爹火化三姐夫，也必定不是巧合。

    难道，此次这个不起眼的老君观，真的有胆量参与这一次苍云门的中毒风波？苍云门想要弄死这个小道观，都不用自己出手，老君观的这些道士是不是活的不耐烦了？

    杨十九心中充满警惕，手掌缓缓的握紧清风剑柄，她艺高人胆大，就算出了什么危险，自认为杀出去还是可以办到的。

    小道童将杨十九引进山门，迎面走来一个身穿青绿道袍的青年道士，他看到杨十九不由得一愣。

    道：“杨仙子？”

    杨十九看着这个青年道士有点眼熟，应该是见过，但一时间又想不起来。青年道士道：“贫道青城，道法低下，仙子自然不认得在下的，半年前正魔一战，贫道也曾深入蛮荒，降魔卫道，曾见过杨仙子大展神威。”