    第一千九百八十章 试探   

    果然，就在半个月之后，卫宗的修为，再度有了一个巨大的突破，直接来到了六星。

    

    要知道，六星的修为，在这个世界，已经是一方大能级别的存在了，几乎是可以开宗立派了。

    

    当然了，这个世界的真正巅峰，还是那几位七星的强者。

    

    只不过他们的修为实在是太过于强大，一举一动之间，很有可能甚至都会崩毁这一片世界，所以一般情况下，他们不会动手。

    

    因此，这个世界，平日里最强大最活跃的，就是如同三长老这般的六星巅峰强者，他们距离七星，本来也就只有一步之遥了，修为同样无比可怕。

    

    在卫宗的修为也来到了了六星之后，他提升的速度明显就已经慢了下来。

    

    等到卫宗将自己的实力巩固在六星中期之后，他不得不停止了修炼。

    

    因为这个时候，流云宗的资源，已经是几乎被他消耗干净了，剩下的那一点点修炼资源，也根本不够他提升到六星后期的。

    

    要知道，这可是整整一个宗门的修炼资源啊，也仅仅能够将卫宗提升到六星中期。

    

    可见卫宗对于资源的消耗，到底是有着多么巨大了。

    

    这个时候，卫宗也没有任何办法了，他必须要出去了。

    因为没有了修炼资源，继续修炼下去，用处也不打了，仅仅是凭借天地之间的力量，想要快速的提升，几乎是一件不太可能的事情。

    

    因此，在出关的第一天，卫宗就找到了那三长老。

    

    看着气息比自己也弱不了多少的卫宗，三长老也是微微有些惊奇，他深深看着卫宗，然后问道：“你现在修为提升了这么多，怎么样，想起来了什么没有？”

    

    面对着他的提问，卫宗依旧只是微微摇了摇头。

    

    不过就在三长老有些失望的时候，卫宗却突然继续道：“其实这段时间，我也在一直思考，虽然没有想起来之前发生的事情，但是通过不断的思考，我也明白了一些东西。”

    

    “什么东西？”

    

    三长老看着卫宗的眼神，充满着不解，他显然是想要让卫宗将事情告诉自己。

    

    不过卫宗没有选择这么做，一切都很简单，因为这件事情听起来太过于不可思议了，说给三长老听，他未必也会相信。

    

    再说了，卫宗根本也就不相信这三长老，自然不会将这么重要的事情告诉他。

    

    于是，卫宗什么都没说，只是淡淡道：“这些事情以后再说吧，你会明白的。

    我现在来找你……只是希望……你能帮我联系一下那尊天魔王！”

    

    “天魔王？”

    

    听到卫宗的话之后，三长老明显是狠狠的吃了一惊，他怎么也没有想到，卫宗居然想要联络天魔王，他到底是想要干什么？

    

    虽然卫宗的身份也是十分的神秘，修为也同样深不可测，但是他现在毕竟是只有六星的水准，而那天魔王，之前可是已经击杀了一尊七星的强者，而且是游刃有余的那种。

    

    这其中的实力差距，可就无比的巨大了。

    

    卫宗就算是再怎么妖孽，但是在同样妖孽的天魔王面前，恐怕也占不到什么便宜。

    

    因此，三长老看着卫宗，下意识的就想要劝说卫宗放弃。

    

    不过好像知道他要说什么一般，卫宗直接是抬起了手掌，然后淡淡道：“你不用劝我，我知道我在做一些什么，现在已经是死局，想要破局，只有从这天魔王身上下手！”

    

    死局？

    

    那三长老十分的不解。

    

    不过看卫宗这一脸认真的样子，倒也不是在说假话，而且仔细想想，以卫宗的性格，绝对不会去做任何没有把握的事情，他绝对是不会去故意送死的。

    

    因此也就是说……   

    卫宗这么做，必然有着他的道理。

    

    因此，在沉思了一段时间之后，三长老咬了咬牙，最终还是选择了相信卫宗，相信他的判断，相信他不会坑自己。

    

    “好吧！”

    三长老咬紧了牙齿，然后道：“我现在就去帮你联系天魔王，只不过……我不一定能够保证成功！”

    

    “你去吧，说是我要见他，他会明白的。”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    其实，他隐隐约约之间，已经有着感觉了，天魔王如果知道是自己要见他，绝对不会不同意的。

    

    因此，卫宗直接就让三长老去联络。

    

    其实，这个天魔王，估计跟自己一样，也都是陷入了这个世界的漩涡之中的存在。

    

    他们现在，可以说是一条绳上的蚂蚱。

    

    对方不会对自己不利的，因为这没有任何的意义。

    

    所以……   

    卫宗心中还是很有把握的。

    

    尽管他根本没有见过天魔王，根本就不知道对方长什么样子，根本不知道对方是什么性格。

    

    他唯一对天魔王的了解，还都是三长老告诉他的。

    

    此时，看着三长老快速离开，卫宗看着他的背影，微微眯起了眼睛。

    

    这个三长老，其实也一直都有些怪怪的。

    

    但是到底是哪里怪，卫宗又说不上来。

    

    他只是觉得，这三长老绝对没有看上去那么简单，毕竟，如果他只是一个普通强者的话，怎么会那么明确的看到卫宗身上的不同，那么果断的跟卫宗开始打好关系，甚至不惜自己宗门也要去培养卫宗？

    

    这就说明，他投资卫宗，是认为卫宗一定能够给他带来足够的利益。

    

    这就……   

    完全足够了！   

    在卫宗眯起眼睛的时候，过了不久之后，三长老匆匆返回过来，到了卫宗身边。

    

    这个时候，他看着卫宗的眼神，显得有些奇怪。

    

    “天魔王同意了！”

    

    他神色十分的怪异，看着卫宗道：“本来，那天魔王是不打算搭理我的，只是，我一提你的名字，他就立刻同意了，甚至有些迫不及待的样子，想要让你立刻去见他。”

    

    “哦？”

    

    卫宗目光微微一闪，他显然也是想到了什么。

    

    这天魔王如此的积极，相比他之前应该是见过自己的，最不济，也是知道自己的名号的。

    

    而卫宗，之前故意让三长老去报自己的名号，就是想要试探一番。

    

    

