    “是你！”

    道真天师望向对面，只见一只粗糙老手探出，双指夹住木剑剑尖，使之施展不得。

    同时天空乌压压一片，全是血眼乌鸦，鸦叫声此起彼伏，每一声尖叫，都会有一盏油灯灭去。

    一个鸠面老人手持黑拐，站定对面，不知为何，只是看上一眼，就仿佛直面真神本体，眼前这一位，似是一座苍老的神祇。

    “威德正法，你的伤势好全了？元神的伤势比起肉身还要严重，你可不要硬撑。”道真天师冷笑道。

    “比你要好。”

    这二位，一个是亡国七灾之一，一个是王朝国师、一府之主，在上一场大劫中也都是凶名赫赫的角色。

    可惜二人一个被封印，一个重伤，被龙庭招揽后刚要大展拳脚，就赶上了钳龙锁一战，结果被真神分身和九幽军团围攻，出师不利，差点殒落当场。

    不过道真天师怎么也没想到，威德正法国师居然会出手阻止他。

    “你为什么要出手阻我，这些皇族后裔准备燃烧所有神王血脉，只为了将一众凡人送往福堂，不管他们成功失败，最后一点王朝气运都会燃烧殆尽，我以为你出手会比我更快呢。”

    道真天师奇怪道，面色忽然一奇：

    “你不会也是那个计划的一员吧，之前追杀长公主，取最后一点王朝国运，莫非是个幌子？”

    元神高人比起真神，推演能力更强，一旦计划开展，便就瞒不住了。

    威德正法国师脸色抽了抽，冷冷道：“老夫可没有那么蠢，耗尽妖皇一脉气运，只是为了给蚂蚁搬家。”

    “那你为什么要阻止贫道，你一身志向不就是复兴钟吾国么，他们现在做的，跟你所想的，不是正好相反么，还是说，谁又说动了你？”

    上一代亡国七灾恩怨纠葛极深，又因为各种各样的利益忽敌忽友，所以这一位有被人说动的可能；不过道真天师深知这位老对手的桀骜，一时间竟想不明白。

    “老夫立志复兴古国，只要有妖皇一脉的嫡系血脉举旗，老夫立刻跟随，”国师冷冷道：“王朝气运损耗殆尽，老夫恨不得杀了这些干戚一脉的不肖子孙。”

    “那你为何——”

    “君有命，老臣不得不受，既然历代妖皇都有此意，老臣虽不赞同，亦不参与灭国之举，但是你也不能参与!”

    “呵，古怪的老东西，”道真天师笑道：“我知妖皇一脉从天庭偷了不少先天道书，而你贵为国师，自然也精通风水之道，就不知你这个妖皇一脉的国师，比不比的上我这个天庭国师。”

    “呵，一个烧火童子而已，也敢自称国师！！”

    两个老人对视一眼，战意沸腾。

    ……

    “蠢货、蠢货，我早就跟七夜讲过，干戚承这小子别有心思，结果无人相信，现在可好，一旦让其毁坏人道根基，劫数便会提前沸腾！必须阻止，必须阻止！九幽军团，马上调动九幽军团！”

    在无数空间的另一面，一尊近万丈的白虎忿怒咆哮，一时间乌云笼罩，风暴连连，凶神恶煞的气息甚至钻出这个世界，绵延到大千世界中。

    而当这位曾经的十二神王意念穿过层层空间，降临下来时，却惊愕的发现，所处空间是一片银白。

    “诸天轮转、神王封印，这是妖皇神通，谁！？重明儿，不对，她死了，谁，滚出来！！”

    白虎星煞凝结，却不是白虎真神所为，而是一个妙龄少女，手持一大一小两口白刃，缓缓走出，表情复杂，但眼神却很坚定。

    “老祖，干戚缺拜见。”

    “好、好、好！老祖也没想到，我这神王一脉，会出现忤逆子孙，当年若不是我做保，以平天御齐小儿的嫡系血脉，根本不可能活下来。”

    “但当年我父亲被灭族时，您也并没有阻止。”

    “因为这小王妄图复辟，这等祸事——”

    “便是你幕后组织的，”干戚缺冷冷道：“您担心因为我父亲，您会被您的那些真神伙伴们所忌惮，所以您出手了，炼铁手的确能保密，但白天官、诸葛我死后，可是留下了不少线索。”

    白虎沉默了一会儿，“所以你想干什么？”

    “没什么，只是请您安静的在这里呆一会儿。”

    干戚缺深吸一口气道：“我现在明白父王为什么不让我参加复国计划，因为我注定不能放弃王族血脉，同样也不愿成为这场谋划的牺牲品。”

    “那就和老祖一起，未来未必没有钟吾复兴的时代，到时，你依旧可以为女皇。”

    白虎在做最后的争取，单凭自己的意念，在有算对无算的前提下，的确很难摆脱一位龙脉之子的纠缠。

    干戚缺手持双刀，冷冷一笑：“您废话太多了。”

    ……

    白纸灯笼猛然一阵闪烁，照灯笼豁然起身，到了这时，他还不明白人道力量被人窃取，而他自己也被人用《剑典》诓住了的话，那他就真是蠢到家了。

    人皇剑身上，‘百无禁忌’四字接连亮起，然后在下一瞬间，剑身拔出，一道洪流卷出，洪流之上，一盏盏纸灯笼星星点点。

    第四剑——一剑敦煌！

    这一剑，是上一代人皇照敦煌打入此界人道的一剑，蕴含着人道中最爆裂的因子。

    然而一只手掌突然从黑暗中探出，皇家武道领域——无。

    剑光潮流被吞，被乾卦化作的小世界封印——强行封印了三息时间。

    三息过后，剑光破界，横扫眼前一切。

    几盏灯笼飘入黑暗中，露出一身是血的紫衣人，挡在路前。

    “我以为当年的横天都部元帅，前朝的内卫总管，一生只爱一人，没想到拿女人当幌子，你令我恶心！”照灯笼冷冷道。

    紫衣人抬头，露出一张极灿烂的笑容。

    “所以上一辈挚爱明妖皇，这一生只爱重明儿，两辈子爱两个人，这很合理，对不？”

    照灯笼甚至不屑回答，人皇剑意如黑暗蛟龙，斩杀而来。

    ……

    “死神僧、杀僧、红莲僧，”戚笼自言自语，“红莲念、燃灯念、杀生念，三念之中，必然蕴含着一个大秘密，能够对付木叉公的秘密！”

