    有着夜先祖关于药材炼丹的记忆，这个选药对于夜行可谓是轻松至极。

    将选好的药材送入火长老的专属炼丹房，夜行刚走到炼丹殿中，却见一群人浩浩荡荡的走了进了。在前面引路地，赫然是白宇，其他丹徒药童也全都在此。

    而跟在后边则是数名年轻地男女修士。众星捧月的是一名十六七岁少女。

    少女宛若精灵般，一袭绿裙包裹的身材婀娜曼妙，一个黑黝黝的长辫子低垂止腰间，活泼动人，但此时目光闪动，怀中抱着一只雪貂。一副急躁的样子。

    这些人地修为都较高，大都是后天后期地样子，看样子都是内门弟子。

    夜行目光扫过去后立刻看出来。这些进入炼丹殿地男女肯定身份大不简单。几乎每个人都拥有储物戒指，走起路来都是一马当先，目中无人的充满着不屑。

    而一旁地白宇，则是满脸地陪笑之色。一副小心地奉承模样，生怕得罪了哪一人的样子，尤其是对绿裙少女，更是满眼火热。

    夜行扫了一眼少女怀中的雪貂，此时正萎靡不振，一副虚弱至极的样子。他嘴角翘了翘，露出一个怪异的笑容，这雪貂估计是得了毛球症，在夜家先祖记忆里恰好有这个东西。

    不过夜行目光闪动一下，当即向着旁边走去，他显然对这些无关之人的事端没什么兴趣。

    “怎么就你们几个在这里，不是说有一个可以给灵兽治病的丹徒吗？”少女身旁一位面容阴柔的男子大声喝道，一副不满的样子。

    “杨师兄跟随长老出门去了，恐怕无法替夏师姐治愈灵兽了。”白宇勉强一笑，回到道。

    “那其他丹师呢，怎么没有一个在峰内的？”阴柔男子听到这个回答，更加不满，皱了皱喝道。

    “长老们恰巧都出去了，只有火长老在炼制重要丹药，恐怕一时间无法脱身。”白宇被这么一喝也是皱了皱眉头，但一想起来人身份，只能干笑道。

    “帮我看一下絮儿，只要片刻工夫就可。这位师兄就不能帮忙请一下火长老出来一笑吗？这火长老的名头我也听闻过得，炼丹术在整个岑山都是数得上的，即使我再主峰也听闻过的。”那绿裙少女虽然面容焦急，但此时依旧细声细气的说道。

    这副模样，让的白宇一听，立即脸色发红，大有受宠若惊之态。

    “这，这……火长老”

    “这样吧，几位师兄也是丹徒，不知道能不能替我看看絮儿的病情？”绿裙少女语音一转，突然这般问道。

    “不瞒夏师姐。我等都是只学习了一些基础的丹药炼制方法，并且大多只擅长一两种，这替灵兽治病实在是不会！”白宇尴尬的看了一眼身后的几个丹徒，只能无奈的这般说道。

    “这就麻烦了，虽然絮儿只是一直普通雪貂，但是陪伴我多年。要不还是请几位师兄去请一下火长老吧。”

    夜行却眉梢不经意的动了一下。

    此女虽然确有着急之色，但眼中的一抹狡黠之色一闪即逝，显然刚才这番话语是准备挖坑给白宇等人跳的。

    这位火长老的脾气难道岑山还有人不知晓吗？叨扰他炼丹，可以说是死路一条。

    果然，白宇被这么一说，立即迷迷糊糊的答应去找火长老了。但是，仅仅片刻的工夫，就一脸灰土之色的跑了出来，狼狈至极。

    “夏师妹，火长老是真的无暇分身。还是另请高明吧！”白宇一回到众人面前后，勉强一笑的说道。

    而下一刻，绿裙少女怀中的雪貂突然狂暴至极，双目通红的预想跑出去。

    这般变故，所有人都明白这只雪貂的状态并不好。少女立即掉下了眼泪。

    “一群废物，宗门给了你们这么多资源，整日炼丹炼丹，连一只雪貂都治不好，还号称云药峰，有什么用！”阴柔男子立马将白宇一把推开，走到少女边，低声安慰着。

    这般不客气的训斥，立即让整个云药峰的丹徒药童立刻脸色大变，皆是一副感怒不敢言的表情。

    束手无策的白宇被这一呵斥，虽然极其愤怒，但也不敢多说什么，只能期待有谁来救他一命。

    夜行皱着眉头，看着状态越来越不好的雪貂，快步上前，盯着雪貂低声道：“我来看看。这雪貂是得了毛球症，需要炼制一些丹药方能救治。”

    “你？”云药峰弟子眼珠子都要掉在了地上，这位夏师姐可是岑山唯一太上长老的亲孙女，若是一个不好得罪了她，逐出师门都是轻的。

    “你是谁？”阴柔男子疑惑的问道。

    “胡闹，你只是一个药童。若是出了什么事，谁负责？”白宇急忙回答道，害怕夜行将眼前之人得罪了。

    “药童？！你一个药童也敢口出狂言。师妹，我们还是去找其他办法吧。”阴柔男子瞪了夜行一眼，然后在少女身旁低声道。

    “其他办法？你有什么办法？”少女不满的瞪了一眼阴柔男子，然后对着夜行说，“你有几层把握？”

    “五成。”夜行想了想，略微保守的说道，其实他有八成以上的把握。

    “你……”阴柔男子一时间说不出话来，这白貂的样子，他觉得就连长老们也没有五成的把握，这夜行一定是自欺欺人傻了。

    “好，那就麻烦这位师兄相帮了。不管成功与否，我都不会埋怨师兄的，都会有厚礼相报。”绿裙少女明眸秋波流转后，看着吃了夜行的雪灵丸已经沉睡而去的雪貂，豁然一笑的对夜行说道。

    “只要师姐愿意冒险。夜某自当尽力。”见少女都将话说道这种地步了，夜行点点头平静的说道。“不过炼制丹药我还缺少一些药材，不知道师姐可有？”

    “药材？你要哪些？不知道贵峰的药库可有，我这里有令牌应该可以取用一些。”少女皱了皱眉头，手中光芒一闪，一个四方令牌便出现在了手中，在场之人见到这青色的四方令牌，立刻惊呼道：“太上长老令！”

    “只是一些普通药材，我写一个方子，请哪位去取一下。”夜行心中一惊，取出一个卷轴，写上几个药材名字。

    闻言，少女身后的一个男子立马小跑出来，接过卷轴。

    待接过全部药材之后，夜行看了看身前这一大堆人后，他又眉头微皱的说道：“在下炼制丹药，无法让这般多人一齐观看。否则，分心之下恐怕成功的几率不大。若是能借白宇师兄的丹房和丹炉一用的话，那成功率说不得还会高一些。”

    “没关系，到时候只要能让我一人在旁即可了。至于白师兄的丹房丹炉，还望师兄慷慨借我一用。”绿裙少女听了这话，不在意的说道。

    那些跟着此女一齐来的人，虽然都是不情愿的样子，但却没有谁说出反对的话语。

    而白宇虽然心中一万个不愿意，但也只能带着一脸苦色急忙的给两人开门。

    于是，夜行也不再多说废话，当即直奔炼丹房而去。

