 看到田君昊三人走进屋来，丁铃、杜小可和Amy其实都是比较茫然的，因为他们根本都不认识这三人。

杜小可一边继续抚摸着Amy可爱的金色卷发，一边问韩雨萱道：“他们是？”

韩雨萱摊了摊手，道：“其实我也不认识，不过他们是来找杨天的，应该是杨天的朋友吧。”

韩雨萱又转过头，对着田君昊道：“呃……不好意思，能麻烦你们做个自我介绍吗？”

田君昊嘴角翘起一抹有些诡谲的笑意，道：“当然可以。

我，叫田君昊，是古武门世家之中，田家的少爷。

你们只管称呼我少爷就好了，反正，你们以后就都是我的私有物了。”

这话一出……整个出租屋里都安静了数秒。

四个女孩的表情都是微微一变。

杜小可的小脸上最先出现一抹警觉，蹙了蹙眉，看着这田君昊道：“开什么玩笑？

谁要做你的私有物了？

你说这话……是什么意思？”

“意思还不明确么？”

田君昊笑吟吟道，“你们一个个都如此娇媚，这份艳福，杨天他一个凡夫俗子哪有资格消受？

待会，他回来的时候，就是他的死期。

等他死了，你们自然就都是我的人了。

放心吧，我会好好地待你们的。”

这下，四个女孩终于是彻底明白了过来——这一行人哪里是杨天的朋友？

分明就是死敌啊！Amy一下子就从杜小可腿上起来，跳下沙发，站起身来。

一双柔嫩的双手则是背在身后，偷偷地拿着杜小可的手机在做些什么……杜小可和丁铃也站起身来，脸上充满了警惕。

韩雨萱也终于是意识到自己被骗了，纯美的小脸上浮现一抹深深的歉疚与气愤。

她连忙退后几步，退到了杜小可等人身旁，气呼呼地看着田君昊等人，道：“你们……你们到底是什么人？

为什么要害杨天？”

田君昊此刻心情相当轻松愉快，所以也不介意多和这几个小美人说几句话。

他笑道：“我是什么人，我刚刚已经说过了。

至于为什么要杀杨天……这就只能怪他自己了。

要不是他打伤我田家的人，阻拦我田家的计划，我也没那功夫来找他这么一个无名小子的麻烦。

不过……话说回来，我或许也该感谢他。

要不是他这么作死，我也真没机会一次性收获你们这么多小美人呢！啧啧啧……这小子也真算是有点本事，弄到三个华夏极品美人也就算了，居然连这种极品小洋妞都弄得到手，可算是厉害了。

这下，我可是可以好好享受一把了。”

田君昊此刻已经算是撕破脸皮了，也毫不掩饰自己脸上的淫色与眼中的灼热了。

被他这灼灼的目光一扫，韩雨萱和丁铃的脸蛋都微微发白。

而杜小可则是直接开口反击道：“把你那令人作呕的目光给我收起来！谁是你的人了？

真是自作多情！杨天很快就回来了，他肯定会把你打得屁滚尿流的。

况且……就算是自杀，我都不会和你这么恶心的人在一起的。

你就死心吧！”

田君昊听到这话，却是笑了，笑得有些嘲弄，有些戏谑。

道：“哟，你这小妞，还有几分犟脾气啊，挺烈的啊？

不错不错，我喜欢！这样的玩起来，才更带劲。

至于……死？

我都说了，你们已经是我的私有物了，我不让你们死，你们还想死？

真是想多了！”

说到这儿，田君昊觉得也差不多了，转头对着身旁的胡尚荣道：“好了，动手吧，把她们全部打晕，放到沙发上。

不过……要注意点，别让她们磕着碰着了。

不然，这么完美的人儿，要是被伤痕给坏了美感，就太让人心疼了。”

“明白，”胡尚荣面无表情地点了点头。

几个女孩一听到他们要动手，顿时更加警惕起来，有些紧张得思考起该拿些什么东西来防备。

然而……这一切毫无意义。

“咻——”胡尚荣化为了一道幻影，一下子便来到几个女孩身后。

“哒——哒——哒——哒——”在少女们还没来得及有丝毫反应的时候，胡尚荣便已经在每个女孩的颈后某个地方恰到好处地点了一下。

看上去好像每一下都没什么力道。

但，下一秒……四个女孩便都感觉天昏地暗，一下子便失去了意识。

“吱呀……吱呀……吱呀……吱呀……”沙发发出一声一声响声。

四个少女已然都倒在了沙发上。

胡尚荣看都没多看一眼，回到了田君昊的身旁，道：“少爷，接下来怎么做？”

田君昊满意地笑了笑，摸了摸下巴，道：“接下来，就等杨天出现吧。

等解决了他，就把这几个小美人都带回别墅去，让我好好快活一番。”

“嘭！——”忽然一声震天的巨响传来。

门被踹开了。

“你找我？”

一声话语声随之传来。

田君昊三人都顿时一惊，回过头来一看……一个年轻人正站在门外。

正是杨天！田君昊顿时眯了眯眼，嘴角嘲弄意味愈发浓郁，笑道：“哟，终于来了，我正担心要等太久呢。”

杨天走进屋来，带上门，扫了一眼。

看到几个女孩都倒在沙发上，他的神色便一下子变了。

变得无比平静、淡漠。

当他再回过头来看向田君昊三人的时候，他的目光就已经没有丝毫在他们身上聚焦的意思了——就像是，他们已经不存在了一样。

“你们是来找死的，是吧？”

杨天平静说道。

田君昊笑了。

哈哈大笑。

尤其是当他注意到，杨天的身上没有一丝一毫的武者的气息的时候……他便更是笑得快停不下来了。

按照田雄的描述，他本以为杨天至少还是个明劲巅峰的高手。

可现在，看这家伙的样子，分明就不是个习武之人嘛！这种喽啰，简直都不配让他视为敌人！笑罢，田君昊道：“若是在洞察到不对的时候就开始逃跑，你说不定还有一线生机。

可现在，面对我和胡供奉，你还有胆子这么说话，那就真是在找死了。

好吧……我就成全你。

看在这个美人的份上，我给你个干脆！胡供奉，去吧！”

 