    “这下毒之人既选择在此时下毒，定然是做了万无一失的准备，又岂能叫我们轻易查到？

    至于这背后之人究竟是谁亦不难猜，只不过此时手上没有证据，贸然出手怕是会打草惊蛇，更会让我们陷入被动的处境之中。

    为今之计，最重要的莫过于将皇上所中之毒解了。

    国不可一日无君，这南蜀的局势终究还是要靠皇上撑着的。”

    就在此时，一直未曾怎么开口说话的君陌玄也终于开了口。

    君允洛是关心则乱，可越到这样的紧要的最后关头，就越要有人保持绝对的理智与清醒。

    而被君陌玄如此一提醒，君允洛终于冷静了些许。

    “你说的没错，能够神不知鬼不觉的给父皇下毒却不被人察觉，定然是这后宫里的嫔妃，林家爪牙众多，纵然是抓了一个慎皇贵妃，也解决不了根本上的问题。

    明日我会亲自面见母后，告知她一切，后宫若有母后坐镇，谅那些牛鬼蛇神一时半会儿之中也不敢轻举妄动。

    至于朝堂上的事情，我会亲自去与太子商议。

    可父皇中毒之事……”

    “皇上中毒之事，便交给我来处理。”

    君陌玄打断了君允洛的话：

    其实早在吴内官说出余太医也无法解开皇上所中之毒时，他的心中就已经有了最佳人选——容欢。

    他本是不想将他的小欢儿拉入南蜀这一趟浑水之中，只等着这件事情结束，便去北蜀风光迎娶容欢。

    可如今看来，终究还是天意难为。

    连余太医都束手无策的毒药，除了他的小欢儿，他再也想不到还有谁能有如此本事！

    如今只能快马加鞭让人将皇上如今的情况送去北蜀，兴许还赶得上救皇上的命。

    ……

    北蜀国，三帝姬府。

    扶尘一袭白衣坐于凉亭之中，面容上却是难以掩饰住的焦虑，直到看见不远处那娉娉袅袅走来的烟紫色身影，扶尘更是坐不住了。

    “蹭”的一下便站起来朝着来人而去。

    而这来人，正是容欢。

    容欢将其他的宫人屏退，只留冷霜与谷雨在身旁伺候。

    “扶尘公子这么着急让人找我出来，是不是那件事情又有了进展？”

    “不错。我已经打听到了那群人动手的规律，他们每隔十五日动一次手，每一次只掳走十个女子。

    且掳走的皆是正如帝姬你这般风华正茂，面容周正却又恰好落单的女子。

    而上一次发生女子失踪之事时，正好是十四日前。”

    “所以扶尘公子是觉得，那群人会在明日动手？”

    “是。”

    “那你想要我帮你做什么？”

    “帮我找出被那群人掳走的女子的藏身之处，这些日子我虽查出那宝鹤寺似也与此事有所牵扯，可终究没发现任何的端倪，亦无法查出他们的藏身之处究竟在哪。

    但可以肯定的事情是，这件事情绝对与宝鹤寺脱不了任何干系。

    所以我需要有人在明日之时恰好出现在宝鹤寺附近成为那背后之人的目标，成功被掳走，只有这样，我才能彻底弄清楚那群人会将掳走的女子置于何处。”

    “不仅如此，兴许你还能来个里应外合，直接捣了那背后之人的老巢是吗？”

    容欢一脸看透一切的模样，手指有一下没一下的在石桌上轻轻敲着。

    “况且若我没有猜错的话，你将事情与我说的如此清楚，其实也是因为，你心中最属意去做诱饵的人选，是我吧？”

    容欢话音甫落，还没等扶尘回应，冷霜和谷雨便双双抢先开口。

    “不行！”

    冷霜不善言辞，只一双眼睛冷冷的瞪着扶尘。

    而谷雨更是一点面子都不给他，开口便反问道。

    “这件事情如此危险，你怎么能让我们家帝姬去呢？你想救人，你自己去啊！”

    “若是他们要掳走的是男子，我自不会寻上三帝姬。”

    扶尘心中多少也是清楚这件事情对旁人来说，是有些强人所难的。

    是以在面对容欢之时，他鲜少的将平日里那副玩世不恭的模样给收了起来，满脸正色。

    思忖片刻之后终究还是开了口。

    “我知道此事对帝姬来说确实是有些强人所难，但这件事情若是办成了，对帝姬亦是有着天大的好处。

    退一万来说，纵然帝姬不将北蜀百姓视作你的子民，可若你能解决这次事情，于你在北蜀站稳脚跟来说，亦是有利无害的一件事情。

    我已经查出，这件事情的背后确实是有朝廷之人在其中周旋，否则这么多少女失踪的事情，不可能至今为止都无一人上报。

    帝姬若能帮我促成此事，不仅是于我有恩，于北蜀来说，亦是除去了官场中的一大祸害不是吗？”

    “纵是如此，也不一定非帝姬不可，我亦是女子，我替你去做这件事情。”

    冷霜虽对扶尘让容欢去行冒险之事这一点甚是不满，但也明白方才的那番话，扶尘确实没有说错。

    既然如此，就让自己替容欢走这一趟也是一样的。

    扶尘闻言抬首看了冷霜一眼，淡淡开口。

    “你不行。你一看便是从小习武之人，那些习武之人的习惯早就刻在了你的骨子里。

    旁人兴许看不出来什么，可同为习武之人，不可能不发现这一点。

    若是被他们发现你会武功，那么我这些日子里以来的努力和调查就全都白费了！”

    “冷霜会武功不行，那我总可以了吧！”

    谷雨上前几步，可得到的依旧是扶尘否定的答案。

    “你不行，你没有自保能力。”

    “我没有自保能力难道帝姬她就有自保能力了吗？你为何总是要紧抓着帝姬不放呢？

    我原以为扶尘公子你处处帮着帝姬是个好人，可是你想要救那些无辜的女子，就能够拿帝姬的性命冒险了吗？

    那些女子无辜，难道帝姬就不无辜吗？”

    谷雨声声控诉，可扶尘依旧是不为所动。

    说实话，他一开始做这个计划之时不是没有犹豫过，他不是不知道容欢无辜，可观察了一番下来，他实在是找不到比容欢更加合适的人选。

    扶尘看向容欢，眼神真挚。

    “我一开始有过犹豫，直到那一日我看见帝姬在面对夏侯黎那样难缠的对手之时亦能全身而退。

    如帝姬这般胆识过人心思缜密又将一手毒药用的出神入化的女子，我想我是怎么也找不出第二个了。”

