    马周和刘祝将吴先手脚捆得严严实实，又将车上一死一伤的吴家门客抬下车，置于路旁。

    里正目睹整个过程，惊骇不已，刘祝手一指吴先，微笑道：“里正勿怕，此人便是昨日闹市杀人的吴先，我与同伴苦守一夜，就是为了擒其归案。”

    里正恍然，心下稍稍安定，临湘虽大，可闹市杀人这等恶性事件一年也未必有几起，早就在临湘传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    昨日还有贼曹吏前来吴巨宅邸搜捕吴先，却是吃了一记闭门羹，连门都没进去。没想到吴先真的躲在吴巨家，今日刚出故老里，就被二吏擒获。

    马周忽然问道：“文绣，你会驾车么？”

    刘祝摇了摇头，两人不由同时看向卧于地上装死的车夫。

    “……”

    此车乃是吴巨平日所乘，两匹拉车之马也都俱是良驹，八蹄上下翻飞，很快就消失于里正视野，里正见马车已经走远，赶紧跑到吴府汇报情况。

    吴巨送走族弟吴先后，就一直有些心神不宁，在堂中不住来回踱步，眉头紧紧皱着。他的不祥预感很快就应验了，当里正汇报吴先马车遭到二吏拦截，两名门客一死一伤，吴先也被抓走，登时大怒，拔刀斩断书案一角。

    里正跪在地上，吓得瑟瑟发抖。

    吴巨倒也不至于迁怒里正，抓捕吴先的二吏绝非寻常之辈，武艺高强不说，做事也毫不拖泥带水，抓到人后即刻劫持车马远遁，这时就是想追也追不上了。

    “成绩？他没这个胆子，那就只有刘景了。”吴巨心里想道：“也只有名冠长沙的刘仲达，才敢不怕得罪吴氏、不怕得罪我。不想继区氏之后，我吴氏也沦为了刘仲达的立威对象，此子行事当真是无所顾忌。”

    “刘仲达……”吴巨发出一声冷笑，心道：“哼！这次算你赢了！不过就算你抓住人，又能如何？我亲自出面向府君求情，难道还保不下族中兄弟一命吗？等到明年正月天子大赦天下，吴先便可走出监牢，重见天日……”

    …………

    刘景心里有事，比平时起的稍早，洗漱之时，刘祝归来，一脸敬佩道：“刘君真是料事如神，下吏与马兄苦守一夜，成功擒得吴先，现已带回郡府。”

    刘景面上难掩惊讶之色，他虽然推测吴先今晚逃跑的概率最大，可心里并没有报多少希望，如今一举成擒，可谓天大惊喜。

    刘景将刘祝唤入舍中，详细询问，后者事无巨细讲了一遍，刘景听得连连点头，这次抓捕之所以能够成功，是刘祝和马周通力合作的结果，二人缺一不可。

    刘景盘膝坐于榻上，以手支额，陷入思考，他现在只有一个想法：吴先必须死！

    如果吴先杀人后立刻自首，刘景或许不介意放他一马，但是此人却在市吏的围堵下脱逃，继而躲入吴巨府邸抗拒抓捕。如今好不容易抓住他，刘景不止要给被害者一个交代，更要给自己一个交代，此人不死，他威严何在？所以，吴先必须死！

    然而，吴巨绝对会插手此事，他作为张羡的亲信，一旦开口，吴先的命必然无忧矣。

    该如何是好呢？

    刘景思考良久，心中慢慢有了一个主意，问刘祝道：“文绣，你可知道受害者家住何处？”

    “知道。”刘祝凤眼微眯，回道：“受害者是临湘潘氏子弟，潘氏世居临湘南郭番和里。”

    刘景吩咐道：“你去一趟潘家，告诉他的家人，就说吴先已经被捕，今日将在市楼示众。”

    顿了一下，又道：“另外你要向他们着重说明：吴氏势大，吴先不会以命抵命，甚至明年天子大赦天下时就能放出来……”

    “明白。”刘祝不动声色道。

    “去吧。”

    “诺。”

    刘祝走后，刘景帻服穿戴整齐，乘上赤骥去与马周会合。

    “刘君……”马周将马车停于郡府正门一侧，见刘景骑马而至，笑着道：“刘君，我与文绣这次不但抓到了吴先，还夺了吴巨的车马，刘君你看这两匹马，高能有五尺八九寸，真是好马啊。”

    两马一青色一杂色，皮毛鲜亮，体格健壮，确实是好马，刘景笑道：“这是赃物，想必吴巨也没脸向我们索要，你和文绣这次辛苦了，这两匹马你俩私分了吧，正好一人一匹。”

    马周大喜道：“太好了，我眼馋刘君的赤骥许久了，这两匹马虽然不及赤骥，却也是长沙难得一见的良驹。”

    没过多久，成绩带着几名贼曹吏匆匆赶来，由衷叹服道：“刘君真是神人啊！尚处于休沐之中，便命人擒获吴先，实在是令我等贼曹吏汗颜不已。”

    “这都是下面人的功劳。”刘景轻轻颔首，说道：“成掾既然来了，正好同行，以卫安全。”

    成绩就好像是刘景的下属一般，抱拳道“诺”。

    路上毫无波澜，一行人抵达市井时尚未开市，畅通无阻的抵达市楼，吴先被关入一楼禁室。

    日出尽，食时至，市楼的鼓声轰然敲响，四门俱开。

    今日涌入西市的人特别多，是平时的数倍之多，因为大家都听说了昨日市中杀人潜逃的吴先已被刘景遣人擒获，今日将在市楼示众，大家都赶来看热闹。

    当数以千计的人群聚于市楼，正好看到一人被吊于市楼之上，在场者不少人昨日就在事发现场，对吴先都不陌生，经过一番仔细辨认，确认是吴先无疑。

    有人问道：“不是说刘君昨日休沐在家么，怎么这么快就抓到人了？”

    “莫非是成绩抓的？”

    有人了解细情，反驳道：“据说昨日吴先躲进族兄吴巨宅邸，成绩连门都没进去。他一个寒门出身，哪敢招惹吴氏。只有刘君，才无惧吴氏。”

    “不错，不管是区氏还是吴氏，只要敢在市中犯法，皆难幸免。”

    “快看，潘氏来了。”

    刘祝的如实相告，不仅让受害者全家老小齐出动，族中兄弟也来了不少，合计能有三十余人。

    