    用一张纸和一份炼金构想打发走了双胞胎，艾伯尔特就那么伏在厨房里的餐桌上，继续埋头工作。

    他对刚刚突发奇想创造出来的骑士系统很感兴趣，但现在并不是研究骑士系统的好时机。

    之前的封印魔法阵，在经过了上百次的实验、调整之后，已经被证明是不适用于封印蛇怪了的。

    这或许是因为前人创造的封印魔法，都是想着如何将封印变得更为牢固，各种严防死守，就担心封印物跑出来。

    而艾伯尔特需要的不是牢固，他是需要在封印法阵上面开个口子，好让他能够抽取蛇怪的魔力为己用。

    艾伯尔特现在要做的，是把整个封印法阵推倒重来。

    从底层架构开始，重新编写魔文，创造出一个新的封印法阵出来。

    即便是有着前面通过大量学习打下的关于魔法阵的坚实基础，重新创造出一个封印魔法也不是一天两天就能搞定的。

    工具地狱犬和亚克都被艾伯尔特带到了霍格沃茨，寄养在海格的小屋那里。

    把它们带到霍格沃茨是为了继续封印法阵的实验，看来这段时间是暂时用不上它们了。

    只有新的封印法阵被设计出来后，它们才能继续作为实验工具犬，完成它们的使命。

    艾伯尔特在研究血脉融合魔药的时候，还看了不少关于利用黑魔法进行生物改造的书籍，等亚克辅助他做完封印魔法的实验后，为了表示感谢，艾伯尔特决定给亚克来一波黑魔法改造。

    亚克：我谢谢你mmp啊，你tm可当个人吧！

    厨房显然不是个工作的好地方，在双胞胎走后没过多久，家养小精灵们就乒乒乓乓地开始准备起了午饭。

    艾伯尔特收拾了一下东西就准备往图书馆方向去。

    刚出厨房门没多远，艾伯尔特就看到玛丽凯特脸上带着开心的笑容从斯莱特林学院公共休息室出来，挽住休息室外一个正在等她的男生的手臂。

    两人朝走廊另外一边走去。

    艾伯尔特记得，那个男生好像是今年拉文克劳的男生级长，好像叫什么怀特，艾伯尔特记得不是很清楚，他只记得，那个男生长得难辨雌雄，第一次看见的时候他还以为对方是女生来的。

    两人这是在谈恋爱？

    玛丽凯特喜欢那种类型的男生？

    也不知道阿什莉知道了会不会三更半夜提着刀闯进拉文克劳的男生寝室一刀把那个男生给捅死。

    呃，双胞胎姐妹啊，万一哪天那个男生认错人上错床怎么办？

    艾伯尔特赶紧止住了脑海里的邪恶念头。

    再臆想下去，会被和谐大神抹除存在的。

    ……

    下午第一节是宾斯教授的魔法史课，宾斯教授上课点名的时候从来不会认真去看讲台下的学生，随便找个人帮忙蒙混过关就行。

    艾伯尔特已经很久没去上过魔法史的课了。

    自从上次被艾伯尔特带着逃了一节黑魔法防御课，跑去骑鹰马之后，乖学生伊丽莎白也变坏了，主动跟着艾伯尔特一起逃魔法史，陪着他在图书馆看书。

    当然，像麦格教授，斯内普教授还有弗立维教授三人的课，伊丽莎白还是不敢逃的。

    麦格教授和弗立维教授的课，艾伯尔特也不敢逃，但是斯内普教授的课嘛……

    等斯内普拿到复活石回来，逃不逃课那可就说不定了。

    ……

    将禁书区的批条递给平斯夫人，平斯夫人一脸警惕地审视着艾伯尔特。

    到底是哪位人才教授干出来的，竟然批准二年级的小巫师进入禁书区阅读？

    哦，是黑魔法防御课教授，教完这一年就滚蛋了，那就不用和他计较了。

    图书管理员平斯夫人再三检验了批条，确认布拉德的签名不是伪造的之后，艾伯尔特才被允许进入禁书区。

    “禁书区的书不允许带出图书馆。”

    在进入禁书区前，平斯夫人还狠狠警告了艾伯尔特一番。

    艾伯尔特毫不在意平斯夫人的警告，《尖端黑魔法揭秘》他都在老邓头的办公室里看到过，还在乎这个？

    把禁书区里几本和灵魂和魔力方面有关的书籍取了出来，他想搞明白，魔力到底是依附于血脉的存在还是依附于灵魂？

    如果是后者，那么艾伯尔特就可以将蛇怪的灵魂和魔力一并给抽取出来，然后封印进自己的体内。

    因为艾伯尔特发现，要将具有肉身的神奇动物封印，并且还要抽取它的魔力，所需要的封印法阵复杂程度要远远超过单纯封印灵魂的法阵。

    原先给蛇怪保留完整战斗力的计划可能也要改一改了。

    比起保留蛇怪的巅峰战斗力，艾伯尔特宁愿让封印法阵简化一些，等他到了和邓布利多、伏地魔同等的层次，即便是千年的蛇怪，那也不过是随手就能制服的野兽罢了。

    但是很遗憾，哈利波特世界的巫师，魔力都是存在于血脉之中，神奇动物也是如此，艾伯尔特完全不可能在舍弃蛇怪肉身的情况下把蛇怪的魔力给封印进自己体内。

    灵魂在身体里面待久了，日积月累也会沾染上一些魔力，但总归不多，所以伏地魔的残魂在灵魂状态下即便能施展魔法，威力也不强大，而且还会消耗他所剩不多的灵魂力量，所以才需要附身到奇洛身上。

    不过禁书区也不是完全没有收获，他一边查阅着书籍，一边感知着自己体内魔力的流动路线，怎么感觉有点像前世武侠小说那些所谓的内功功法？

    之前艾伯尔特发现，通过消耗干净魔力，恢复后再一次消耗掉大量魔力，如此周而复始，可以让自己体内的魔力提升得更快。

    一年的时间里，晓的众人都是采取这个方法来锻炼提升自己的魔力总量，但这个方法对阿什莉和玛丽凯特这种四年级的学生，呃，现在她们五年级了，效果就微弱许多了。

    那么现在能不能通过主动运转魔力，让魔力以某种特定的路线在体内主动运行，来锻炼魔力呢？按照东方的说法，这就是内功心法的运功路线。

    如果这个词有悖于西方巫师的一贯思维，那也可以将其称之为冥想法。

    这个倒是个有趣的问题。

    伊丽莎白捧着书坐在艾伯尔特的旁边，心思全然没有放在书上，她原先是时不时偷偷摸摸瞟几眼艾伯尔特那完美的侧颜。

    在发现了艾伯尔特完全没有注意到她的小动作之后，伊丽莎白就变成光明正大地盯着他看了。

    思考了一下方案的可行性，艾伯尔特从怀里掏出一个厚厚的牛皮笔记本，跳过前面写满了密密麻麻的字那部分纸张，在后面一页空白的纸上写下了一行字：

    关于创造巫师冥想法的初步设想。

    而在前面被跳过的书页上，记载了一大堆从艾伯尔特脑子里面冒出来的稀奇古怪构想。

    夜骐和火龙杂交实验方案设计；

    神奇动物人柱力制造计划；

    利用雷系魔法产生微弱电流刺激细胞强化身体方案；

    麻瓜科技和神奇动物结合的生物改造构想；

    超燃冲压推进式飞天扫帚2.0版本设计图；

    利用复活石和克隆躯体复活亡者的构想；

    骑士系统初步设计以及后续升级方案……

    疯狂的魔法师和他疯狂的想法，或许这个笔记本可以称为——疯巫师的实验笔记？

