    

    听到这个声音，一直站在队伍后端的卡维斯跟奥斯罗同时动了起来。

    两道身影在众目睽睽之下变得缥缈起来。

    紧接着，两人纠缠在一起，轰，的一声，一道巨大的黑色光束冲天而起，

    光芒逸散，一道巨大黑豹身影浮现在擂台之上。

    “魅影无双，斩。”

    厉喝声响起瞬间，巨大的黑影弹射而起，直接朝对方阵营冲了过去。

    雷动跟雷天似乎早就料到对方会施展这样的魂技，

    强烈地蓝光从雷动双臂狂射而出，背后地八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体。

    只是瞬间，一个直径超过五米，粗如手臂地圆环呈现在雷动面前。

    这正是雷动的第四魂技，锁神环。

    这个魂技就像唐三的第四魂技蓝银囚笼一样，锁神环是无法闪躲的，只有凭借魂力硬扛！

    蓝光一闪，魔影通天豹那诡异腾跃的身影顿时停了下来。

    锁神环准确的套中魔影通天豹，附着在锁神环上的雷电蓝光不断绽放出骇人的光芒，

    魔影通天豹浑身颤抖，看上去，全身已经完全陷入麻痹之中，

    伴随着雷动的魂力涌入，直径达十米的锁神环不断收缩，将魔影通天豹巨大的身体牢牢的箍在其中。

    一道道蓝色闪电围绕着黑豹巨大的身体律动着，雷电的麻痹属性仿佛看不到的毒素一般，侵蚀着对方的身躯。

    看到魔影通天豹被雷动锁神环锁住，便是这个时候，一直徘徊在雷动身边的魂师雷天动了。

    “雷矛，雷动千里。”器武魂雷矛在雷天手中极速成型，一柄长度超过五米的雷电之矛裹挟着无与伦比的威势，从远处呼啸而至.....

    一切似乎都已经陷入对方的算计之中，被锁住的魔影通天豹还能抵挡的住那柄呼啸而至的雷矛吗？

    答案是，可以的。

    武魂融合技毕竟不是一加一那般简单。

    这招“魅影无双斩”，招如其名，分为魅影跟无双斩两个部分。

    雷矛即将刺中黑豹之时，魔影通天豹双目陡然变成恐怖的竖眸，一抹黑色的光芒缠绕在黑豹的身躯之上，

    看到雷矛将至，魔影通天豹的双掌似乎变成虚无一般，直接伸到锁神环外围，朝前一合，“呛啷，”一声，两只豹爪死死的按住飞速而至的雷矛。

    下一秒，“咔咔咔，”豹爪用力一合，雷矛在双掌合并之下，直接断裂成四节。

    器武魂被人以绝对霸道的方式毁去，雷天所受到的伤害自然不小。

    就在雷矛碎裂那一刻，雷天哇的一声，吐出一大口鲜血，直接昏了过去。

    “小天，”雷动一声悲鸣，身后雷蛛陡然涨大几分，第三魂技再次发动。

    陡然，锁神环中，一声巨大的咆哮猛的从黑豹口中爆发出来。

    紧接着，令雷霆学院所有师生完全失神的一幕出现了。

    黑豹身体表面的黝黑光芒迅速弥漫到它那巨大的身躯上，

    喀嚓，一记破碎声响起，魔影通天豹全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。

    雷动双眼一凝，正在施展的第三魂技瞬间被打断，但他却没有办法，此刻，束缚着黑豹的锁神环竟然发出了一道脆弱的呻吟声。

    “嘭”的一声，点点蓝光在空中消散，锁神环破碎。魔影通天豹像蓄势以待的猛虎一般扑了出去。

    怎么会这样？

    在这一刻，不只是雷动，所有雷霆学院的人脑海中都已是一片空白。

    他们不明白？

    为什么魔影通天豹能从雷动的第四魂技束缚中挣脱出来。

    为什么他并没有被锁神环中附带的强烈雷电麻痹？

    答案很简单，因为武魂融合技，魅影无双斩，

    在魅影状态下，魔影通天豹激发百分之三百魂力攻击，附带一秒钟无视对方攻击。

    这个无视攻击的时间只有一秒，但是这一秒已经足够了。

    “雷动，快躲。”当雷霆学院的老师醒悟过来并朝雷动大声呼喝地时候。

    脱困而出的魔影通天豹已经来到了雷动面前。

    豹爪带起呼啸的破空声，重重的扫在了雷动的肩膀上。

    雷动的身体就像稻草人一样直接飘飞到了场外。

    在昏迷之前，他清晰的听到了自己骨骼碎裂的声音。

    豹爪利刃，在他胸前留下了五道深深的血槽，他的整个左肩骨骼已经完全破碎，如果不是魔影通天豹手下留力，单是这一掌就能要了他的命。

    擂台正中，两道被雷电缠绕着的身形在轰然巨响中，再次分开，

    血丝，分别从他们的嘴角处蔓延出来。

    双方的力量都达到了一个极其恐怖的地步。

    两人的身体看上去都没有什么变化，但从他们胸前剧烈的起伏就能看出刚才那一次碰撞，对他们的影响都很大。

    玉天心凝视着玉天恒，玉天恒也在凝视着他。

    玉天心无疑是雷霆学院王牌中的王牌，但是，玉天恒比他更为出色。

    在蓝电霸王龙家族年青一代之中，玉天心与玉天恒一直被誉为最出色的双子星。

    两人的实力始终相差不多。

    只是因为玉天恒的年纪要比玉天心小一些，这才会受到更多的重视。

    为了追上玉天恒，为了让家族将重视更多放在自己身上，玉天心一天也不敢松懈。

    他付出的努力要比天赋在自己之上的堂弟更多。

    在前来参加这次大赛之前他就已经想好了。

    一定要在总决赛中堂堂正正的击败自己的堂弟，向所有蓝电霸王龙家族的人证明，自己才是未来家族最好的继承人。

    只是，这一次的交手，玉天恒仿佛一座大山，竖在自己前进的道路上。

    他以为自己的实力已经能正面对战玉天恒，可是，事实再一次证明，玉天恒才是蓝电霸王龙家族最强的弟子。

    即便没有宗门的资源，没有得到长老们的亲自教导，玉天恒爆发出来的实力也在他之上。

    “玉天恒，我不会输的....”

    “来吧，让我们决一胜负，最后谁还能站在这里，就是胜利者。”抹去嘴角溢出的血渍，玉天心冷冷的说了一句。

    “好。”玉天恒毫不犹豫的做出了回应。

    两人几乎同时吐出一口鲜血，强大的魂力又开始在他们各自身上凝聚。

    “轰，”        

