    

    新的一天清晨，田次在安排好两小只后，就向着杂货铺走去，虽然入赘三房是不可能了，但这个买卖关系还是可以继续维持下去，要知道很多消息就是从闲聊中无意的透露出来的。

    在把材料售卖了过后，他又去了一趟肉铺，全部处理完后身上就多了10万块钱，好像是荒井老头给他稍微提高了点价格，所以卖材料多得了一点，可能还是没有放弃让他入赘的想法吧，毕竟三房这些年确实不太好过的样子。

    “接下来就是去看看那个天生超凡的表妹了，正好顺道经过精灵中心去把任务交了。”

    拿着余额又多了10万的银行卡，田次脸上满是笑容，高岛真是个好人阿！

    照理说这几个任务应该是有4～5只精灵的普通高段训练家才能独立完成的，或者也就是像他们这样搭配合理的队伍才有机会完成。

    现在高岛自己作死，他相当于一人独吞收获，还能收个表妹，美滋滋！

    田次并不担心高岛会从实验室出来找他报仇，因为他从冈本那里，专门了解了下路克中队的实验进度，刚好是卡在了格斗系能量活体转移这一步上，之前已经死了一个实验品了。

    而且他出实验室门的时候，余光其实也瞟到了路克正在把昏迷的腕力和高岛连接起来的画面，估计就是继续这个转移实验。

    像这种才进行一次的活体实验，他并不觉得路克能这么好运，两次就成功了。

    而且看路克中队那粗暴的连接手法，估计也不报什么希望，应该就是收集实验数据，然后解剖了事。

    所以高岛应该是不会再有开口的机会了，当然凡事不能绝对，百分之九十九吧。

    百分之一的风险他还是可以冒的，毕竟天生超凡的价值太大了。

    无论是卖消息还是收为己用都是一笔极大的收获。

    “如果真是天生超凡，看看能不能忽悠过来，培养下做个工具人队友，真不行的话，就让她加入火箭队，相信一个天生超凡的训练家，肯定会有一大笔贡献吧！

    反正高岛是说她恨道馆主，加入火箭队应该比较容易。”

    在精灵中心把任务交接了一下后，田次就在路上打好了草稿，准备去忽悠自己未来的工具人队友了。

    一路来到了市中心的高档小区，田次根据高岛背包里的各种证件，找到了对应的地址。

    在出示了高岛的业主信息后，小区保安也没有过多刁难，他就顺利的进入了小区里。

    “果然这种镇子的安保和前世一样也就是个摆设……不过这里还真的挺漂亮的！不愧是仅次于别墅区的地方阿。”

    他进入小区后，先四处转了一下，竟然发现还有专门供训练家训练的空地，虽然是业主公用，但在这市中心圈这一大片地，也算是对的起这里房价了。

    他也明白了为啥高岛都快30岁了，实力还在普通低段了。。。就这处房产绝对不是一个小数目啊！

    来到对应的楼层，他看着房间号，再快速的过了一遍草稿，觉得没问题了，就按了下门铃。

    “叮咚～叮咚！”

    “谁啊？”不一会儿房间里就传来了一个轻柔的女声，同时猫眼处也出现了一只蓝色瞳孔的眼睛。

    “你好，这里是高岛君的家嘛？我是和他组队的队友，这是我的联盟身份证，还有高岛的！”

    听到声音，田次也马上进入状态，把自己的身份证还有高岛的都在猫眼口展示了一遍，先消除怀疑。

    “小原哥的身份证怎么会在你这里？”

    门后的少女明显有点缺乏警戒心，直接打开了房门，出声问道。

    田次眼前瞬间出现了一位有着淡蓝色长发，面容清秀温婉的少女，她的淡蓝色眼睛里明显透露着焦急。

    “额～你好，你应该是天水泠吧，高岛的表妹？”

    没有想到这么顺利就骗开了房门，田次有种熬夜复习，考试却只考1+1等于几的错觉，亏他之前还准备了这么多说辞。

    不过这也说明了面前这位少女涉世未深，心思单纯，看来应该会很好忽悠。

    “是的，你好！小原哥他怎么了，他人在哪里啊？”

    少女开了门后，也先和田次打了个招呼就马上追问她表哥的下落。

    “恩……小泠小姐，我能进去说嘛？也希望你做好心理准备吧，唉╯﹏╰”

    看着一脸焦急的少女，田次脸部表情也变得悲伤起来。

    “奥奥，您请进～什么心理准备啊！小原哥他到底怎么了？”

    两人坐到沙发上后，小泠就焦急的开口询问，她的内心其实已经有了不太好的想法，那紧紧抓着裙角的双手，也透露出了她内心的不平静。

    “砰～”田次先把那只原本就是高岛的空间背包放在了桌子上。

    “小泠小姐，我叫青木田次，这个是高岛君最后留给你的东西……唉╯﹏╰”

    “这……这是小原哥的背包，小原哥！！哇～呜呜呜～”

    看到桌子上的背包，还有面前这个男人一脸悲痛的表情，少女也明白了什么，眼泪控制不住的流了下来，双手紧紧的抓着背包，小声抽泣着。

    她其实真的很单纯，因为前几年的事情，她连训练家学校都没去了，每天就在家里深居简出。

    父母被暗中害死后，她被亲戚收养，小原哥和他的父母对她也很好。

    虽然她暗中听到过别人议论是把她当做小原哥的妻子来养的，但她不在乎，毕竟她什么都没有了，一直宅在家里的她，更是没有一技之长，对她来说能有个归宿也算不错了。

    而且小原哥对她一直都很不错，在发现她最近的变化后，更是说过帮她成为训练家，然后两人一起努力，但没想到这一去就是永别！

    “小原哥！！呜呜～你怎么～呜呜～我就是个灾星啊～你们都死了，呜呜……”

    越想越难过的少女，双手紧紧抱着高岛的空间背包嚎啕大哭起来，眼泪更是像雨点一般滴落在背包上。

    “唉～小泠小姐，高岛君是在狩猎途中被一只圈圈熊袭击，不治身亡的，他临死前把这个背包交给我，让我一定把它交到你手里。”

    看着悲痛不已的少女，田次也开始讲述他早就准备过的说辞。

    PS:为大侠江山的10000点打赏加更！！！感谢大佬！        

