    在古玩店内，其他人惊疑不定的目光之下。

    秦夜依旧将那小飞虫，给放在了老旧玉台上面。

    这种小飞虫跟小强一样，属于那种很有生命力的。

    一般来说，哪怕受了重伤之类，也可以活大半天时间。

    现在只是没了一对翅膀而已，除了不能飞以外，但至少能活个一两天，甚至更久吧？

    怎么可能，就两三分钟后，就身死呢？

    带着这种疑惑，一个个都朝着老旧玉台上的小飞虫，紧盯着看了过去。

    小飞虫一开始在老旧玉台上，还是活蹦乱跳的，也尝试去飞。

    也就大概三十秒后，逐渐没了活力，慢悠悠的在老旧玉台上面行走。

    就好像一个年轻小伙，忽的变成了沧桑老人那般。

    这一幕，让古玩店老板等人吃惊。

    难道是小飞虫爬累了？

    也不对，这才几十秒的时间，开始可是很活泼。

    还没等其他人有什么疑惑，只见又是十几秒过后，大概差不多一分钟的时候。

    小飞虫也不知道怎么回事，忽得四脚朝天，摔在地上疯狂乱动，就好像突然中毒了似得。

    又是几秒后，便一动不动，似乎死了！

    什么情况？

    店内的其他人，见此都再次一惊，完全想不明白发生了啥。

    大概一分半钟的时间，就死了？

    眼见这个小飞虫凉透了，很多人都不淡定了。

    “小子！这怎么回事！是你动了手脚不成？”古玩店老板不由朝着秦夜质疑的说道。

    秦夜没有理会古玩店老板，也是懒得理会，他解释的也都解释了，验证的也该验证了。

    至于其他人还相信不相信，便与他无关。

    况且试图叫醒一个睡醒的人，那是永远不可能的。

    漂亮女孩和帅气男人，见到这一幕，一个个脸色都很不好看起来。

    漂亮女孩更是连忙的说道：“爷爷，这位朋友肯定是好心提醒我们，也不会说什么假话，何况还做了这么一个验证，相信不会有假的。”

    白发老者是有身份地位，也活了这个岁数，自然是更有阅历。

    对于这个情况，他是看在眼里，便点了点头，再对着古玩店老板，皱了一下眉，说道：“老板，你也看到了。所以这老旧玉台，我就不买了。”

    “哎！老先生！那小子是忽悠你的！可别上当了！这小子那么的年轻，他懂什么？就因为那些胡说八道的话，就影响自己钟意的东西？老先生！你再考虑考虑！”

    古玩店老板那是真的急了，好不容易碰到一个想要买这个老旧玉台，甚至都快要买下。

    谁知道，现在又不想买，自是让古玩店老板无比焦急。

    白发老者则略微摇了摇头，说着：“老板，你这就不对。别以年龄来看人，我看得出，这位小友很是不凡，我还得非常谢谢他。若非这位小友的话，我真傻乎乎的买回去，完全就是折煞了自己。”

    白发老者语气顿了一下，便立即朝秦夜那里抱拳，感谢着说道：“谢谢小友的提醒！如同再造之恩！救了我一命！”

    秦夜摇头失笑道：“老先生不必那么说，无非是正好路过这里，看出了这个老旧玉台有些问题。也不想让这个老旧玉台，去害其他无辜的人。

    我也老实说吧，这老旧玉台让你不买，是不想害了你。不过嘛，我自己看上，要去买这个老旧玉台。因为有本事，去解决老旧玉台里面的邪祟之气，让其不再害无辜之人。”

    “大善！果然是高人！”

    白发老者更加佩服起秦夜，由衷的赞叹道。

    而原本还处于焦急还有愤怒的古玩店老板，当听到秦夜的那句话后，瞬间变得没那么焦急。

    他看向了秦夜那里，内心已经开始打着算盘，嘴上也是冷笑了一声：“小子，你想买这个老旧玉台，我还不想卖给你，我还就不信，卖不出去！”

    秦夜则立即无所谓的语气，开口说着：“你卖不卖我，我都无所谓。我只是来了一些兴趣，但兴趣并不大。最重要的还是，你要是把这个一直放在店里的话，你也过不了多久，便会多灾多难。不信的话，你自己可以一直留着。”

    古玩店老板听到秦夜这么说，那颗心又瞬间跌到了谷底。

    他此时虽然没有承认什么，实际上，从秦夜说出这个老旧玉台是不详古玩的时候。

    他便信了，因为现场除了秦夜以外，只有他最了解这个老旧玉台的一些邪门。

    再结合秦夜的那个验证，更是让古玩店老板，想及时脱手这个老旧玉台，免得把自己害了。

    当然，他也不可能直接扔了，毕竟要是花钱买的，也是在做生意，总不可能赔钱。

    所以古玩店老板略微想了一下后，就对着秦夜笑呵呵的说道：“小兄弟！哈哈，玩笑玩笑！之前所说的都是玩笑！不用放在心上！这样吧，原本卖三百五十万！我赔血本卖给你！只要卖一百八十八万！要发发！往后一路发发！”

    从三百五十万，直接降到一百八十八万，足以见得这个古玩市场的虚高价格，到底是有躲猫猫离谱。

    哪怕一百八十八万的价格，古玩店老板那也绝对是血赚。

    秦夜只是微微一笑，也没去讨价还价之类，就以一百八十八万的价格，去买下了这个老旧玉台。

    付完钱后，古玩店老板就赶紧把老旧玉台，给包装好，迅速递给了秦夜。

    生怕这个老旧玉台，多停留在他手上一秒钟，就会倒上什么大霉。

    反正是已经卖出去，自然也就不会伪装什么。

    白发老者和他的孙子孙女，并没有离开这里。

    看到了秦夜，把这个老旧玉台，给买了。

    那个帅气男人不由出声道：“这位兄弟，谢谢你的提醒，也快中午了，要不请你吃个饭？”

    秦夜摇了摇头，笑着开口：“无需如此，一件小事罢了。而且，我还有一些私人的事情，不过还是多谢你们的邀请。”

    帅气男人闻言，也不好说什么，便点头道：“那行吧。”

    漂亮女孩倒是嘴角流露出一抹笑意，道：“下次再请吃饭，所以能不能留下个什么联系方式？”

