    韩若青虽然对以前的记忆不记得了，但对于医术还是很清晰的，一时之间也想不出幕后之人到底想要干什么，想要这里的什么东西。

    不过那几个贵公子的所作所为……

    她现在想想还觉得恶心至极。

    当下韩若青边问那男人，“如意管理那几位贵公子到底什么身份，为什么假冒寒王的身份在那里选妃，其目的是什么？”

    这是韩若青最疑惑的地方。

    因为她已经识破了那个假寒王的身份，只不过碍于那个假寒王一直板着，一直没承认罢了。

    可是他们的目的真的只有弄坏寒王的名声这么简单吗？

    大汉一听说有选妃的事儿，隐隐约约也有了一点印象，顿时整个人都暴怒了。

    指着跪在地上的男人就大骂道，“什么？你们竟然敢用寒王殿下的名声去做坏事儿，竟然想着毁坏寒王的名声，你们太可恶了！”

    他是秦润的人，所以自然看不惯别人利用自家王爷的身份去做坏事儿。

    韩若青也能够理解他的心情，不过现在并不是生气的时候。

    她赶紧安慰了他，“先别生气，先问清楚再说。”

    “好，我倒听听他能说出什么来！”大汉真想大打出手，要不是王妃娘娘发话，他早就动手了。

    现在只能先把这口气憋回去，看看这男人能说出什么来。

    那男人被大汉给吓得浑身发抖，现在也不得不说实话了，“其实那几个公子哥就仗着自己有钱，所以一直以来做事都比较大胆，根本就不害怕事情败露。”

    “而且他们在这个小地方有钱又有权，基本没有人敢招惹他们，就练就了他们一个胆大包天的性格，还有什么是他们不敢做出来的呢。”

    听他这么说，韩若青脑子里突然回想起那几个贵公子哥的嘴里。

    确实也是！

    有钱的公子哥们最是顽固，一个个眼睛长在头顶上一般，仰人鼻息。

    不过这男人还是没有说出为什么他们要利用寒王的名声。

    “继续说下去！”

    那男人说到，“其实也是凑巧，因为正好听说寒王坠崖失踪，反正在这里也没有几个人见过寒王殿下，就算自称是寒王也不会有人怀疑。”

    “所以他们几个就趁机想用寒王殿下的名义选妃，这样既可以达到他们的目的，也可以爽快一顿。”

    他说完以后自己都不好意思的低下头了，也知道这么做确实有些丧尽天良。

    那大汉已经气的不行，要不是韩若青在这儿，恐怕面前这男人话都没说完就会被大汉给揍的没气儿了。

    韩若青问他，“那这些公子哥的目的是什么？”

    “他们……”男人再次抬起了头，小心翼翼的说道，“他们就是想借此拐一些良家妇女回去卖了换钱。”

    这么简单？只是为了拐人？

    男人好像看出了韩若青衍生中的怀疑，立刻说道，“因为这里山高皇帝远的，反正就算到时候远在京城的皇帝知道此事，派人过来查的话他们也早就逃之夭夭了，根本就查不到他们的头上来。”

    “所以他们才会如此大胆包天的在这里行事，就是料准了京城管不到他们，如此一来他们不但没有损失，还可以带回几个妇女去换钱，最后唯一受损的也只有寒王殿下的名声而已。”

    而已？

    他们说的道理真简单。

    一个人的名声就被几个人给说毁就毁，他们想的倒真天真。

    韩若青虽然突然有些生气，不过倒也觉得这种情况恐怕不是仅在这里发生。

    这天下之大，有这种做法的人恐怕大有人在，甚至恐怕会有更多的小地方会发生这种拐卖儿童妇女的情况。

    这次也只是凑巧让她给碰上了罢了。

    “不过不得不说，你们的这个计划还真是打的一手好算盘。”韩若青嘲讽地笑道，“这么一来不但完成了你们想要做的事儿，而且事情一败露你们完全都可以推到寒王的身上，即便寒王什么都没做也能被你们扣上一顶大帽子，你们却反而可以干干净净的脱身，好算盘呀。”

    那男人被说的越来越自行惭愧，低着头也不敢抬头看她。

    而韩若青又突然指着自己问道，“那我呢，你们为什么把我也拉进来，还把我关在这里来，目的呢？”

    提起韩若青，那男人这才开口，“至于你……其实他们就是想把你关在这儿，然后让大王把你给制服羞辱，这样你一切都完了，也不会想着逃跑了，就可以乖顺一些。”

    “等你彻底乖顺了，他们则会把你卖出去，反正就凭你的长相完全可以卖一个好价格。”

    好家伙，就为了让她在被卖之前乖顺懂事一点，就想把她给无缘无故的给毁了？

    别说韩若青了，就连大汉听了之后都气的一拳就照着男人的脸上打了过去。

    并且嘴里恨恨的咬牙道，“你个杀千刀的，竟然敢这么对待娘娘，看不打死你！”

    一直到那个男人直接晕了过去，他还想要再动手，韩若青在一旁也不看热闹了，赶紧上前拉住了他。

    并劝道，“别打了，再打下去他命就没了。”

    “他命没了就是他活该，谁让他竟然这么敢算计王爷和王妃娘娘您的，死了也活该，这是他们应该得的！”那大汉还气哄哄的呢。

    韩若青看了口气，“但是现在打死他也无济于事，咱们要想办法逃出去啊，反正他现在也晕了也碍不成事儿，咱们赶紧趁此机会走吧。”

    大汉的一听也觉得有道理，理智再次回来了，最后只是冷冷的瞪了倒在地上那个晕倒的男子一眼，“算你命大，这次就放你一马。”

    “不用管他是死是活，把他扔在床上。”

    大汉一听立刻像拎小鸡仔一样，拎起了地上的男人就扔在了床上。

    韩若青上去帮忙，用被子给男人盖了起来，装作有人躺在床上的样子。

    紧接着韩若青就嘱咐大汉，“现在外面的人没有人知道你其实已经恢复了理智，他们恐怕对你还放松警惕，所以这个时候你先出去吸引注意力是最为合适不过的了。”

