    该怎么形容这个声音呢？

    就好像……一只饿了很多天的鸭子。

    又好像……是两块粗糙的砂纸互相摩擦。

    听到这个声音，整个人身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    秦风扭过头去，发现一个四十多岁的女人，正看着自己。

    女人身穿一身艳红色的旗袍，衩倒是开的挺高，但是秦风绝对不想去看露出的两条跟大象一样的粗腿。

    腿粗不说，甚至还黑，腿毛相当地旺盛。

    相比粗壮的下半身，那上半身就略显干瘪了，一张脸上用粉涂的白花花的，戴了一个墨镜。

    偏生，这女人还抹了鲜艳无比的口红，嘴巴开阖之间像是要吃人。

    “熊姨？”

    林嘉琳看到女人之后顿时打了一个激灵，挽着秦风的手触电般地松开。

    “喂……我问你话呢。你刚才对嘉琳做了什么？色眯眯的玩意儿。”熊姨一边唾沫横飞，一边走了过来。

    秦风眉头一皱，浑身不自在。

    饶是他定力惊人，看到这种“极品女人”，心里跟猫抓一样难受。

    你长得丑也就算了，那声音还如此地难听。

    “熊姨，你怎么来了？”

    林嘉琳可是知道熊姨的脾气的，立即凑上前去安抚。

    “嘉琳，你现在可是公司力捧的人，怎么能来这种地方？而且，这家伙一看就不像是好人，你不想要前途了啊？”熊姨劈头盖脸的就是一顿骂。

    好家伙！

    她的唾沫横飞，就像是喷泉一样，无差别地魔法攻击。

    “我不像是好人？”

    此刻，秦风也反应了过来。

    老子长得这么帅，这么正派，哪一点不像是好人了？

    “对，说的就是你！就凭你这种人，也想跟嘉琳纠缠在一起？也不撒泡尿照照镜子，看自己是个什么玩意！”

    熊姨双手叉腰，随即把目标转向了秦风。

    “我们认识吗？”秦风似笑非笑道。

    “你想认识谁？我才不要认识你这种家伙，脏了我的眼睛。”

    熊姨攻击力极强，一边说着，一边还捋了捋自己的头发。

    这骂人的流畅程度，堪称惊为天人。

    秦风宁愿跟苗秀兰大骂三百回合，也不愿意跟这个老女人回嘴。

    这特么魔法攻击，谁受得了啊？

    “哟？哑巴了？被我说的无话可回了吧？”

    熊姨嗤笑一声，就像是只好胜的公鸡，脖子都快要仰上天了。

    秦风眉头一皱，流露出不悦的神色。

    对这个女人容忍，她还蹬鼻子上脸起来了。

    没完没了的还……

    “大哥哥，她是我的经纪人，熊姨。”

    林嘉琳见秦风脸色不好看，赶忙低声说了一句。

    “熊姨？我看她的确挺熊的。还有……让她调理一下火气吧，这味道也太冲了。”秦风扇了扇鼻子，颇为无语。

    “兔崽子，你说谁呢？”

    熊姨一声爆喝，一下子就撩起了旗袍，露出了毛绒绒的粗腿。

    完美地诠释了一个词——悍妇！

    “好了，熊姨，秦大哥之前帮过我，对人家客气点。”

    林嘉琳赶紧劝道，“而且，叶总也邀请了他过来谈事。”

    听到是叶韵冰的邀请，那熊姨皱了皱眉头，这才悻悻地收回了毛腿。

    不过，她还是把林嘉琳拉到了自己的身后，一副生人勿近的架势。

    秦风懒得搭理她，直接进入了皇庭一号。

    “嘉琳啊，我跟你说啊，现在世道太坏了，不要被这种人给蒙蔽了。”熊姨还在背后谆谆教诲。

    “知道了。”

    林嘉琳哭笑不得，一脸无奈。

    来到了办公室，叶韵冰正在签署文件，是由旁边的秘书招待他们。

    “这种地方，你下次可不要来了，太有损你形象了。”

    熊姨打量了四周一眼，又捏着兰花指开始挑刺了。

    秦风恨不能找来一团棉花，遮住自己的耳朵。

    这老娘们的声音，实在是太刺耳了。

    正在熊姨编排皇庭一号的时候，叶韵冰从里面走了出来，面带微笑道：“大家都到齐了啊。”

    她的声音犹如玉珠罗盘一样悦耳动听，与熊姨形成了剧烈的反差。

    此刻，秦风怎么看叶韵冰，都觉得她美的要死要活的。

    人比人，得死！

    “叶总，你找我有事？”林嘉琳好奇的问道。

    “其实也没有什么，就是帮你联系了一个网剧。”

    叶韵冰一边说，一边看向了秦风，意味深长。

    秦风微微一愣，像是明白了什么。

    上次，他只是随口一说。

    没想到……叶韵冰真就把这事情记在心上了，准备捧小蝴蝶。

    不过，要知道只是为了这事，他才不愿意跑过来一趟呢。

    “真的吗？太感谢您了，叶总。”林嘉琳顿时眼睛一亮。

    “网剧？什么网剧？我们林嘉琳可不是什么剧本都接的，起码得是大制作。”熊姨立即尖着嗓子跳了出来。

    叶韵冰愣了一下，随即皱了皱眉头。

    她似乎对这个声音，也很反感。

    “看你们这地方，一看就不正规，能拿出什么剧本？

    我还跟你们说……林嘉琳的出场费可不低，而且不能有吻戏，床戏，得维护她玉女的形象。

    她每天只能工作俩小时，上下班得专人接送。

    拍戏的时候，得准备好一辆房车，不拍戏了得换一辆隐蔽的商务车。

    还有，必须要好的环境，那些蚊虫多的树林，还有脏水沟什么的……绝对不能去。”

    熊姨嘴皮子跟机关枪一样，叭叭叭说着。

    那些苛刻的条件，听得秦风一愣一愣的。

    这要是不知道的，还以为某国公主出游呢。

    不对！

    公主都没这么金贵。

    看到叶韵冰的脸色越来越难看，林嘉琳赶紧解释道：“叶总，其实我什么苦都能吃。”

    “我知道。”叶韵冰微微颔首。

    可是，熊姨却像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，嚷嚷道：“

    嘉琳，这一点你得听我这个经纪人的。

    接下来，我们继续谈关于饮食方面。

    饮食必须科学合理，由专业人员配备一日三餐。

    而且，保姆也不能少于四个，必须全为女性，二十四小时贴身服务……”

    熊姨一边说着，一边自顾自扳着手指头。

    可是，叶韵冰却眉头越锁越紧，已经逐渐失去了耐心。

    她扭过头，对着旁边的秘书使了一个眼色。

    秘书立即心领神会地点了点头，干练地从一旁的工具箱拿出一卷胶带。

    随后，她拉出了好长的胶带，直接贴在了熊姨的嘴上。

    “呜呜呜……”

    熊姨的嘴巴被无情地封上。

    在一刻，世界彻底变得安静了。

    “叶姐，你这一招，实在是高！”

    秦风见状大笑，并且竖起了大拇指。

    胶带封口，来的太及时了！

