    听着林茜茜的话，帝少枫等人的脸上亦是布满了笑容。

    “这等收获，恐怕也没有几个势力能够与我们相比了。”林踏星笑道。

    “这也就是我们运气好，老天还是站在我们这一边，哈哈。”帝少枫脸上漾着俊朗的笑，“早知道之前就不在那遗迹里浪费时间了。”

    “红妆，你的炼丹术那么厉害，到时候就将这些神灵草交给你。

    你将他们炼制成丹药之后才能够发挥出最好的效果。”

    林茜茜笑看着百里红妆，经过了遗迹之行之后，她和百里红妆的关系也是迅速拉近。

    如今的她已经将百里红妆当成了好姐妹，说话来也没有半点顾忌。

    百里红妆微微一笑，道：“好啊。”

    仙灵草很珍贵，她也知道有关炼制仙灵草的丹方，不过这丹药的等级很高，就目前的她也还需要有一些进步才行。

    “你们瞧，这里似乎曾经有人居住过。”帝豪安查看着前方的环境之后，缓缓出声道。

    众人这才发现这深渊的前方宛若山洞，出现了几条道路。

    最重要的是，在这里还见到了石室的存在。

    “果然。”百里红妆面露惊讶之色，“没想到在这深渊之中竟然还有这样的布置，真是惊人。”

    “你们说什么人会住在这里？”帝少枫挑起了眉，“不是说呆在这仙云秘境中超过一年便没有再出去的可能吗？

    那什么人会选择住在这里？会不会其实有人是一直呆在这仙云秘境中的？”

    “这也并不是没有可能。”帝北宸思量着道。

    “其实这里元力充足，很适合修炼者生活。”墨云珏亦是出声道。

    “我们去前边看看吧。”林踏星眼中漾着好奇的光芒，脸色变得凝重了几分，“我们要小心一点，如果居住在这里的人还在这里，那么我们就等于将他们的仙灵草给摘了，希望不会惹怒他才是。”

    此话一出，众人的脸色也变得凝重了起来。

    的确，那么一大片仙灵草在那里却没有人摘取，本身就是一件很奇怪的事情。

    “如果真的是这样，那我们岂不是麻烦了？”林茜茜有些抽搐，要不我们现在就先离开吧。

    毕竟他们已经有了不小的收获了，就算现在离开也没有什么可惜的。

    听言，众人眼中皆是浮现了迟疑之色。

    “要不……我们就这么离开？”帝少枫也忍不住出声道。

    他很清楚，这些仙灵草对家族的重要性。

    只要能将这些仙灵草带回去，家族子弟的资质得到提升，超越其他家族的修炼者，只是时间的问题罢了！

    前方一切都还不明，倘若在这里丢了性命，那才是最不合算的！

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这种方法倒也十分稳妥，并不是一个不好的决定。

    然而，就在众人迟疑着是否要离开的时候，突然听到熟悉的声音自里边穿了出来。

    “傲俊狂，你这无耻小人！”

    清脆悦耳的声音透着悲愤于恼怒，更透着一丝歇斯底里。

