    秦默本来想了很多包袱。

    但大部分后来都被自己给PASS掉了。

    因为在公开场合说出来的话，不太合适。

    说相声毕竟不是关起门来自娱自乐，也不是当年那小剧场里，上百号观众乐呵乐呵。

    就今天这现场，不仅是观众在拍，优库的工作人员也在拍。

    万一说个什么不恰当的话，演员自己还觉得无妨，可传播出去网友觉得不合适。

    再遇上上纲上线的，招惹麻烦，徒增烦恼。

    秦默今天的尺度。

    已经很大了。

    台上。

    秦默滔滔不绝的描述着：“这每台收银机上面，都有一块儿牌子，早餐时候是这样的，到午餐这么翻一下，晚餐的时候继续翻，每翻一次上面的菜名都不一样！”

    “哈哈哈~”

    观众乐坏了，这不是KFC的模式吗？

    “嚯！”

    余大爷当即蹙眉，“这是那地方该有的吗？”

    “师父，您没去过，您不知道！”

    秦默继续介绍，“就这牌子上写得，早餐是：豆汁儿孟婆汤，老豆腐孟婆汤，面茶孟婆汤，胡辣孟婆汤，皮蛋瘦肉孟婆汤……”

    “好家伙，各地风味儿都有！”

    “中午晚上，哎，这么一翻牌都一样：豚骨孟婆汤，鸡汁儿孟婆汤，猪脚孟婆汤，牛肉孟婆汤，人参乌鸡孟婆汤……”

    余大爷呵呵打趣：“嗐，这老太太沙县的！”

    “哈哈哈哈~”

    下面观众直乐。

    秦默转头无语的看着师父。

    余大爷说道：“这不就是沙县小吃里面那菜单子吗？”

    “各种口味都有嘛！”

    秦默解释，“人家也与时俱进，可以满足各种人群的口味，为了让人喝进去不费劲儿！”

    “哎，好嘛！”

    “我这一过去，人家接待我：小伙子，死了吧？”

    “哈哈哈~！”

    台底下轰然大笑。

    余大爷无奈的摇着头：“废话嘛这不是！”

    “就是！”

    秦默也佯装不悦，“废话！不死上你这儿来？”

    “对！”

    “那你喝点儿什么啊？”

    秦默转脸一想，指着招牌思索着，“那我就来一碗……豚骨的吧！”

    “好嘛！”

    “马上就给我来了一碗，放在这个塑料的餐牌上！”

    “呦，服务周道！”

    “刚出炉的派您要不要来一个？”

    余大爷呵呵乐道：“这还带推销呢！”

    “不要不要！”

    秦默摆手，转脸又问，“那葡式蛋挞您要一个吗？不要不要！我们还有新出炉的菠萝包……”

    下面观众已经乐得直不起腰了。

    旁边余大爷打趣道：“花样还挺多！”

    “你有病吧？”

    秦默蹙眉怒道，“我要这些东西吃下去，再把汤一喝，我不知道，是给你钱不给你钱啊？”

    “嘿！”

    余大爷笑道，“有道理！”

    “我喝汤就完了！”

    秦默抬手比划，“接过汤来，捧在手中心情久久不能平静！”

    “肯定的呀！”

    “这碗汤……”

    “嗯！”

    “真香！”

    “哈哈哈~”

    “吁！

    下面观众没想到是这么个转折，当即笑得合不拢嘴。

    余大爷打趣道：“就引诱你喝呢！”

    “喝下去就什么都忘了！”

    “那是！”

    “哎，您说我这辈子下了那么多功夫，背了那么多贯口，背了那么多段子，还有那么多京剧、评剧、太平歌词小唱……”

    “行了吧！”

    余大爷乐呵呵道，“不是所有相声演员都会这些！”

    “噫~”

    观众顿时嘘声四起。

    这讽刺谁，已经挺明显的了。

    相声行业里不会这些个，但自称大师的都有，更何况普通演员呢？

    “算了，忘就忘了吧！喝了吧！”

    “喝！”

    “我正自言自语呢！老太太走过来了！”

    “啊？”

    “问我：小伙子，干什么工作的啊？”

    秦默一转脸，“说相声的啊！”

    说着，突然上手抢夺：“哦，那你拿过来吧！”

    “哎？”

    余大爷眼一瞪，急忙道，“为什么啊？”

    “怎么不给喝啊？”

    秦默也奇怪，转头摆手道，“你放心吧！说相声的永世不得超生！”

    “哈哈哈！”

    全场轰然爆笑。

    这话的风险很大啊！

    但是相声演员拿自个儿行当的人砸挂，也是见怪不怪。

    可接下来余大爷说了句：

    “你告诉她，你不是主流的！”

    “吁！”

    “噫~~~”

    当下嘘声骤响，震耳欲聋。

    整个剧场内所有人都嚎叫起来。

    就连后台的演员们，也乐得直跺脚。

    秦默转头看着余大爷，似笑非笑，无奈摇头。

    “师父，还是您敢说啊！”

    “咳！”

    “那什么……”

    他当即指着余大爷，脸冲观众们说道，“曲协的官老爷们，这可不关我事儿啊！话都是我师父说的，别牵扯上我这做徒弟的，我事先完全不知情啊！”

    台下观众笑得那叫个开心呦！

    不关你事儿？

    谁信啊？

    “嗐！”

    余大爷倒是坦然，一甩头，却说道，“我也来碗这汤吧！”

    “噫~”

    观众再度嘘声。

    秦默双手合掌说道：“大伙儿别起哄呀！这篇儿咱翻过去了，行不行？”

    说着，直接垫脚后仰手一甩：“切！”

    “这什么啊？”

    余大爷无语道。

    秦默笑说：“啊？这不就是主流那范儿吗？”

    观众刚才也没察觉，被他这么一说，方才恍然。

    可不是？

    这要再穿上一身西装，跟那些主流相声演员说相声结束的时候，简直一模一样。

    当即纷纷大笑：

    “哈哈哈~”

    “行行行行了！”

    余大爷赶忙拦住他。

    秦默言归正传：“哎，这碗被收走了，干脆不喝不喝吧！”

    “就是！”

    “这不是丰都城嘛！就凭我，会那么多段儿，那么多贯口，还有那么的京剧、评剧、太平歌词小唱！”

    “呵呵……是！”

    “在这地界儿开个园子，那肯定是最火的呀！”

    “噫~”

    观众是情不自禁的给予嘘声。

    但也是认可秦默，确实能有这个实力。

    旁边的余大爷不咸不淡的来了句：

    “对对！趁着后台内几位火的还没死呢！”

    “吁！”

    这回的嘘声更大了。

    紧接着响彻一片掌声，全场连连叫好。

    这包袱抖得，真不愧是余大爷。

    秦默转头幽幽的看着师父。

    顿了顿，等着大伙儿声音渐弱后，他也小心翼翼的问了句：“师父，要不咱俩搭个伙？您捧我逗，把最火那位给踢了？”

