    等陈苍生到家以后，看到苏岳坐在客厅里，不由得皱了皱眉，他来自己家做什么？

    “呵呵，二婶，既然倾城不愿意见我，那就算了，替我感谢她为苏家做的贡献！”

    苏岳看到陈苍生回来了，脸色微变，故意拔高了嗓门，说完这句话，就站起身往外走。

    跟陈苍生擦肩而过时，苏岳冷哼了一声，这个臭屌丝，莽夫一个，恐怕还什么都不知道吧？

    想到自己家得到这两份请柬以后，能够参加宋氏举办的酒会，苏岳的心里，就得意至极，故意道：“妹夫，你帮我多劝劝倾城，身为苏家的一份子，别这么自私自利，以后再有这种好事，记得主动贡献给家族！”

    说罢，他就昂首阔步的离开了。

    陈苍生也没搭理他，随口问道：“妈，苏岳来做什么？”

    冯丽萍坐在沙发上，气的脸色都铁青了，骂道：“他来做什么？当然是来抢劫了！”

    “这个苏岳，真是欺人太甚了，抢了我们家的东西，还在这儿耀武扬威！”

    “抢了我们家的东西？”陈苍生好奇道：“他抢了什么？”

    “你哪来的废话？抢了什么，跟你有关系吗？”冯丽萍本来就恼火着呢，见陈苍生问个不停，顿时就把火气迁怒到陈苍生身上了，骂骂咧咧道：“那可是宋家酒会的请柬啊！我女儿现在这么有本事，连宋家都要邀请她出席酒会，这么好的机会，又被苏承武那一家给抢了！”

    她瞪了陈苍生一眼，气愤不已道：“还不是你拖累了倾城，如果你是个有本事的，苏承武那一家怎么敢这么欺负我们！”

    宋家酒会的请柬？

    陈苍生听得眉头微皱，想起来宋清竹是说过这件事，要把请柬送到家里来。

    这请柬，怎么又让自己老婆的大伯一家给抢走了？

    “你跟苍生发什么脾气！”这时，苏倾城听到了外面的动静，走出来说道：“明明是你自己非得跟大伯母炫耀，怪得了谁？”

    冯丽萍自知理亏，有些讪讪，随后又不服道：“这也不能怪我啊，谁叫你没有提前告诉我，你跟宋家的关系好！”

    然后，她眼睛一转，看向苏倾城道：“对啊，倾城，既然你跟宋家的关系这么好，再跟他们要份请柬不就行了！”

    苏倾城摇了摇头，无奈道：“我只是跟宋小姐有合作罢了，关系没你想的那么好！我都不知道宋家为什么要给我送请柬……”

    说完，她忍不住叹了口气。

    这么好的机会，被大伯一家给抢了去，说心里没有任何想法，那是不可能的。

    可是，就算有想法又能怎么样？难道她还能把请柬要回来？

    “我还以为是什么事呢。”一旁的陈苍生却是听明白了，笑着道：“老婆你放心，不就是一个酒会的请柬？被抢了就被抢了，没什么大不了的。”

    苏倾城闻言，勉强笑了笑，以为陈苍生是在安慰自己，倒也没有多想。

    冯丽萍却急了：“你知道那是什么酒会的请柬吗？那可是百年宋氏，金陵第一豪门举办的酒会！站着说话不腰疼！”

    陈苍生淡淡道：“没事，就算没有请柬，倾城也能参加那场酒会。”

    “你就吹吧！”冯丽萍觉得陈苍生就是在吹牛比，急忙跟苏倾城道：“女儿，你还是赶紧给宋家大小姐打电话问问，看能不能再要一份请柬吧！”

    这种能够挤进金陵顶尖富豪圈的机会，一辈子能遇见几回？

    更何况，冯丽萍还有自己的小心思！

    以苏倾城的美貌，到那种场合露一露脸，说不定就能吸引到哪家的青年才俊，万一能跟百年宋氏的大公子发展发展，以后自己不就是宋家的亲家了？

    当然，这些心思她也没暴露出来，就是焦急的催促苏倾城，赶紧想办法再要来一张请柬！

    但，苏倾城被她说烦了，直接道：“你想要，你自己打电话去要吧！”

    就带着陈苍生回房间了。

    一回到房间，陈苍生就问道：“老婆，这到底是怎么回事？”

    “还不是我妈胡乱显摆，宋家派人把请柬送来，她自作主张拆开，还拍照发给大伯母！你说，我大伯那一家子的德行，知道这事能不过来抢吗？”

    苏倾城无奈道：“这也是命，好事从来都轮不到我头上！”

    见老婆如此失落，陈苍生摇了摇头道：“放心吧，那请柬他们抢走，照样用不了。”

    “你怎么知道？”

    苏倾城楞了楞，看着陈苍生，心里突然一动。

    难道，那两张请柬，不是送给自己的，而是送给陈苍生的？

    就在她突然产生这个想法的时候，陈苍生笑道：“因为请柬是我托了人，特意帮你要来的。你不去，苏承武父子就算拿了请柬，也用不了！”

    苏倾城惊讶道：“那可是贵宾请柬，你托了谁，能从宋家要到这种规格的请柬啊？”

    她就算对金陵上层圈子再怎么不了解，也知道由百年宋氏牵头，办一个这种豪商云集的酒会，到底意味着什么。在她看来，就算是王董，她本身能够得到请柬是理所应当的，但也没有厉害到从宋家讨要两张贵宾请柬的地步吧？

    苏倾城盯着陈苍生看了半晌，很想问一问，你到底还有多少事瞒着我？

    但，陈苍生笑而不答，安慰道：“我说了，就算没有请柬你也一样能够参加酒会，尽管放心就是！”

    “可是……”

    苏倾城面露犹豫之色，最后还是点了点头：“那好吧，我相信你！”

    “嗯，至于苏承武父子那边，你也不要往心里去，等到酒会当天，自然有好戏看。”

    陈苍生握住了自己老婆的手，声音温柔。

    眼底，却是有些怒意。

    苏承武父子，真是有点不知好歹了。

    自己给老婆安排的好处，他们也敢抢？

    陈苍生觉得，自己看在老婆的面子上，对他们一再纵容，真是纵容的太过了！

    这次若再不给他们点教训，他们怕是真的以为，什么好处都能往自己嘴里塞了！

