
　　死了？

　　被黑白蛟龙拦腰剪断，这种画面几乎没有几个能活下去的。

　　“死了吗，这瞳十二真的死了吗。”

　　“应该不会这么简单，之前瞳十二照样被星辰箭射爆，一样毫发无伤，他的保命神通实在是太厉害了，谁都不知道他会不会死。虽然我感觉到那两条蛟龙足以切割一切，剪破虚空。但未必能真的杀得了他。”

　　山谷中，邀月等人目露期盼，只是，心中还有一丝担忧。

　　当初她们出手并没有对瞳十二产生损伤的画面至今为止还留在脑海中。

　　哪一击，是她们联手的最强一击，自问，星辰箭爆发出的力量并不会刚刚的阴阳剪神通逊色，在那样的情况下依旧没有击杀瞳十二，这一次未必能达成目标。

　　咔嚓！！

　　一双双眼睛下，赫然可以看到，瞳十二整个身躯开始破碎，如同琉璃一样，直接崩碎成一块块细小的碎片。朝着四周崩飞，跟着，自然而然的湮灭，化为乌有，连一丝血迹都看不到。

　　刷！！

　　就在所有人注目中，突然间，只看到，一道琉璃古镜毫无征兆的出现在虚空，镜光轻易的照耀在易天行身上，古镜要照映任何事物，那都是最简单不过。

　　镜月神眸——照影镜！！

　　“想要杀本神子的人不知道有多少，可他们从来就没有成功过，因为，我的镜月神眸是天地间保命最强的一种神眸。你杀的不过是我的镜月之身。只要我愿意，可以用镜月之力凝聚出无数镜月替身。杀不了我，那你就去死。在照影镜下，除非实力境界完全超越我，否则，身躯休想动弹分毫。”

　　瞳十二的话音在虚空响起。

　　一阵涟漪中，他仿佛是虚空中重新踏了出来。身上依旧是毫发无伤。这种画面，看在山谷内诸多人族修士眼中，忍不住生出一丝绝望。

　　这要怎么杀，简直是不死之身。

　　在照影镜下。易天行的身躯站立在虚空中，一动不动，仿佛彻底被照影镜定住，再也无法动弹。

　　“不好，他真的被定住了。”

　　怜星脸上神色大变，发出一声惊呼声。

　　“杀！！”

　　瞳十二脸上露出一丝冷笑，在那只镜月神眸中一道神光再次迸射而出，这一次，却没有凝聚成镜子，而是一轮晶莹的残月，如同月刃。一刀劈斩而来。

　　镜月神眸——镜月刀！！

　　这一刀，不仅蕴含着月华之力，更是蕴含着一种强大的空间之力，让镜月刀的速度快到几乎让人无法捕捉的层次，根本不是在空中飞行，而是直接从虚空中穿梭跳跃，连一秒都不到，轻易就出现在易天行的面前，朝着脖子上切割过去。

　　这口镜月刀，只要瞳十二的眼眸能看到的地方，都可以瞬间抵达。

　　目光所及，就是镜月刀的攻击范围之内，能在瞬间完成跳跃，快速划破虚空，斩破一切，堪称是最让人无法抵挡防守的杀招。连死都不知道怎么死的。

　　叮！！

　　然则，镜月刀劈斩过来时，浮现在易天行身外的混沌战龙袍上，一道道龙吟声浮现。紧跟着，一条条蛟龙自然浮现，面对镜月刀，自然的挥舞着龙爪，跟镜月刀碰撞在一起，发出清脆的响声，混沌之气在翻滚，一道道蛟龙撞击在镜月刀上。

　　让镜月刀完全没有办法破开混沌战龙袍的防御。

　　哪怕是镜月刀斩灭一条蛟龙，立即就会衍生出新的蛟龙，环绕在身外，甚至不灭。

　　镜月刀锋利，可混沌战龙袍的防御更不是吃素的。防御力之强，连镜月刀也破不开。天籁小说网

　　“好强的防御，竟然连镜月刀都无法破开。”

　　这一下，瞳十二脸色是真的变了，没有想到被定住后，施展出镜月刀都没有办法击杀易天行，甚至，连身外的防御都破不开。简直就是一种不可思议的事情。要是连防御都破不开，那这样的人还怎么杀，这简直是先天立于不败之地。

　　一个要是连杀都杀不死的敌人，那是何等的可怕。

　　“绝对不能让他活下去。”

　　瞳十二心中涌现出一道强烈的念头。这样的敌人要是活下去，那简直就是未来的大敌。遭遇到的损失必定会更加严重。

　　“杀！！”

　　而就在此刻，那一直静静站立在虚空中的易天行，突然间发出一道杀音，脚下向前一踏，虚空下都生出涟漪，手中，一枚金色的印玺赫然浮现。这尊印玺上，金色的神光流转。

　　在这枚金色印玺上，三枚星辰在闪烁。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　这枚印玺出现，四周的虚空彻底被一股无形的力量所镇压。金刚龙象的身影出现在虚空，四根巨大的象柱仿佛天柱一般，彻底镇压四方，封锁虚空，空间之力都被禁锢。彻底变得无法动弹。

　　霸道，恐怖。

　　数十万斤的力量，在镇狱印的增幅下，瞬间暴涨，达到上百万斤的恐怖层次，凝聚在镇狱印中，在四周的空间开始扭曲，镇狱印当场砸在瞳十二身上。

　　这一幕来的太突然，哪怕是瞳十二也想不到，在照影镜下，易天行竟然没有被定住。而且，还瞬间暴起，发出如此恐怖的神通，空间都被禁锢，镇狱印撞击下来时，脸上的惊恐都是清晰可见。

　　砰！！

　　无数金光中，可以看到，瞳十二的身躯再次炸裂，当场爆开，被打的四分五裂，身躯中爆出一团浓郁的血雾，被镇狱印撞成一团血雾。

　　这与之前被击杀的镜月替身时是完全不同的。

　　沐浴在血雾中，易天行的身影在这一刻仿佛一下子不知道高大了多少倍。站立在万丈金光中，如同盖世神王，镇压一切。

　　从再次交手到再次将瞳十二打爆当中，所过的时间不过是短短几个呼吸间。

　　战局变幻之快，当真是让人应接不暇。前一刻还是易天行被压制，似乎任由宰割，在下一刻，直接就暴起而出，一印玺将瞳十二砸的四分五裂，爆成血雾。

　　这画面，带来的震撼感让很多人都感觉，自己的心神意志都有些要支持不住，不少人，浑身大汗淋漓。

　　“混蛋，你竟然敢这么做，本神子跟你没完。竟然让我浪费一件替身异宝。我要你死。”

　　瞳十二的话音再次响起。

　　这一次再没有之前的自信与从容，而是一种气急败坏的表情。怎么都没有想到，今天会被人逼迫到这种层次，这完全是一种耻辱。绝对的大耻辱。

　　“镜花水月！！”

　　瞳十二冷笑着吐出一道话音。

　　随着话音间，赫然可以看到，瞳十二再次从虚空中走了出来，眉宇间，镜月神眸中无数符文在闪烁，无数神光在流转，变幻莫测，一道道神光从神眼中迸射而出，朝着四面八方流转。那光芒，仿佛是流水般，一道道涟漪自然而然的朝着四周扩散。

　　转眼间，覆盖大片虚空。

　　所到之处，骤然间，易天行已经感觉到，自身所处的环境发生天翻地覆的变化。

　　这一刻，瞳十二消失了。

　　而自己，竟然出现在一座巨大的镜湖之上。

　　在镜湖上面，一轮明月高高悬挂，在水中，也同样有一轮明月倒影。无数五颜六色的花瓣在虚空中飘动。在湖底，能看到，一面面镜子似乎存在于水中，反射出一道道奇异的光芒。

　　命图——镜花水月！！

　　三眼族中最强大的就是自己的第三只神眼。这只神眼可以说就是三眼神族最强大的本源，如同刀修，剑修一样，他们是将体内修成的命窍融入到本命刀胚剑胚之中。而三眼族，则是完全将所有命窍融入到第三只神眼之内，以神眼为核心，凝聚出命图。神眼就是一切。同样，以瞳术为核心的命图，更是无比的可怕。每一种命图都神奇无比。

　　瞳十二就是以镜月神眸为核心，凝聚出镜花水月的命图。

　　命图一出，这次让其十二神子的身份地位变得无比牢固，不可撼动。

　　没有多少人能够挑衅。

　　在山谷内，所能看到的，就是瞳十二眼眸中的神光一闪，然后，整个虚空中仿佛凭空出现一副画卷。

　　那画卷中，有镜湖之水碧连天，有明月高悬月光如水。有鲜花飘零，美轮美奂。绚丽无边，那仿佛是另外一个世界。而易天行此刻就身处在这个世界中。

　　“命图，这是瞳十二的命图。”

　　“命图如画卷，蕴含的是每一位命图境强者最至强的力量。不知道这是什么命图，有什么可怕的力量。”

　　大批修士脸色凝重，命图的强大此刻清晰呈现在眼前。

　　刷刷刷！！

　　此刻，在镜花水月中。

　　一种诡异的画面出现了。

　　只看到，在镜湖之中，那一面面奇异的水镜中，纷纷浮现出易天行的身影。这些身影跟易天行是一模一样的，栩栩如生，没有丝毫的差别。

　　刷刷刷！！

　　在出现后，凭空出现在镜湖上。

　　一名，两名，三名——

　　眨眼间，就看到，数十名，上百名易天行的身影出现，好像突然多出几百个易天行。每一个身上散发出的气机都无比强大。似乎跟易天行本身没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第828章 镜花水月免费阅读。https://xs.23sk.com 