    11月3日早晨，陈立带着西风月返回中土城。

    和家人小聚了将近3天的西风月，心情明显好了很多，脸上时时带着笑容，精力旺盛，干劲十足。

    趁着她有这股子激情，陈立就把生产蜡烛、纺织物的事情交给了她去督促。

    现代蜡烛一般是用石蜡去生产的，但在原始时代资源没有那么好找，通常都会采用树脂、松油、蜜蜡等物品代替。

    有传承刻板在，这都不是什么大问题，只要花点时间，都能搞定。

    至于【3级肥皂】的传承刻板，陈立则打算带回新手村，打算让自己的亲信建一个肥皂厂，为新手村增添一个新的特产。

    当然，在回村之前，他还得等上古角雕的鸟蛋孵化。

    孵化进度现在已经提升到95%了，只差最后5天即可完成。

    陈立外出了几天，一直是牛大力在代替他进行轮班观察。

    回来后，便自己回到了岗位，一边照看鸟蛋，一边管理中土城的大小事务，顺便参与蜡烛的研究制造过程。

    几天后，原始海岛有史以来第一根蜡烛从陈立的手中诞生。

    科技点+100的同时，也让原始人拥有了“夜生活”的资格。

    不过，蜡烛的制作成本还是比较高的，需要跑到六七十公里外的森林里寻找原材料，慢慢溶化，注入模具之中。

    采集松脂的速度非常感人，十几个人去弄，一整天下来也就只够制造几十根半尺长的蜡烛。

    所以价格也贵，一根蜡烛要卖到最少2个铜钱，才能抵消劳动力成本。

    除了蜡烛，在这几天时间里，陈立也亲自批准，将之前参与过战争的那些新战士，及其家人，全部升级成了正式居民。

    这一波升级，直接将见习居民的数量缩减到了只剩下不到30个人。

    这些人眼巴巴的看着自己身边的人全都晋升了，只剩下他们孤零零的，很不好受。

    原本他们不愿意彻底服从中土，是因为自己的部族被打败，心里记恨。

    但经过这段时间的适应，已经看到了中土生活水平的优越，心里逐渐有了认同感。

    最后，那二十多个人主动请求希望能够转正。

    陈立看他们都挺诚恳，而且短时间内不会再有战争发生，便答应下来。

    至此，中土城拥有正式居民1400人，军队400余人，无论是总人口，还是综合实力，都完全超越了大河部落！

    ……

    傍晚，陈立把玩着自己亲手做的蜜蜡蜡烛，在孵蛋房里紧张的等待着上古角雕的孵化。

    孵蛋进度跳转99%已经快要1天了，马上就是小角雕破壳的时候！

    咔嚓~

    在陈立期待的目光注视下，篮球大小的鸟蛋，终于破开了一处小缺口！

    一只有点短的鸟喙从内向外啄破了蛋壳，一点一点，费劲的将坚硬的蛋壳破开。

    阿棍和石骨这两个值班奶爹这会儿也在，都有点紧张。

    “老大，这鸟蛋真有你说的那么神奇吗？”阿棍好奇道。

    陈立道：“那肯定啊，我那天差点被它妈啄伤。这小东西长大以后绝对是个神一般的存在！”

    对于上古角雕的强大，他是完全不怀疑的。

    雄鸟25敏捷，雌鸟30敏捷，而且还能载人飞行！

    仅凭这一点，就足以让它制霸天空！

    除非恐龙时代的风神翼龙出现，否则鸟类之中，应该没有几种能够比上古角雕还大的。

    喀拉拉~

    随着蛋里的小家伙不断努力，蛋壳的破洞越来越大。

    几分钟后，一颗圆丢丢的小脑袋从蛋壳里钻了出来。

    说它小，它其实也不算很小，已经跟天鹅差不多大小了，比起之前在角雕鸟巢中遇到的那只，也就小了一点点。

    陈立迫不及待的使用了信息探查术，查看属性。

    【上古角雕（幼年雌鸟）】

    介绍：大型猛禽，具有强大的飞行能力和掠食能力，以各种中小型野兽为食

    体型：大型（当前小型）

    体能：1

    力量：0

    敏捷：0

    攻击资质：70

    防御资质：60

    智力资质：15

    特殊资质：无

    健康值：98/100

    ——

    刚看完，陈立就是一喜。

    “是雌鸟！”

    上古角雕雌鸟远比雄鸟更大，更强壮。

    这是一只雌鸟，将来别说载着他飞行了，再多载一个人都没问题！

    “叮~上古角雕幼鸟已成功孵化，支线任务【孤儿】完成！”

    “你获得了3点新的潜能！”

    “你获得了一套飞行鞍具！”

    随着幼雕的破壳，系统提示音也跟着响起，发放了任务奖励。

    3个潜能点，对于现在的陈立而言，连1个属性点都兑换不了，只能当余额。

    飞行鞍具倒是很不错，虽然现在用不上，但未来肯定有用。

    陈立看了一眼系统仓库。

    【飞行鞍具（未选择）】：打开后获得一套定制的飞行鞍具，包括：坐鞍、足蹬、安全带、笼头、防风罩、牵引缰绳。

    飞行鞍具的内容和马匹的相差无几，多了防风罩和安全带，少了马衣和鞭子。

    这个道具需要使用后才能根据坐骑的大小进行定制，目前只能先放着吃灰。

    幼雕彻底啄破蛋壳，从蛋里跳了出来。

    陈立拿出早就准备好了的虫子，亲自投喂。

    鸟还小，虽然有五六斤重，但喂食生肉可能还消化不了，只能投喂更易消化的虫子。

    而且挑选的虫类也是那种无害、无毒的。

    这方面，陈立特别用心。

    毕竟这小东西可是他以后飞天的唯一倚仗，必须把感情培养好。

    不然要是小东西不喜欢他，把他从天上甩下来，就是有一万年的寿命也不顶用。

    刚孵化的上古角雕已经会“咕咕”叫了，吃起东西也毫不生疏，根本不需要教，只要把虫子放在它的鸟嘴里，就会自己吞咽下去。

    阿棍和石骨凑过来，好奇的抚摸着小雕。

    “这大白鸡，毛茸茸的真可爱~”阿棍笑嘻嘻的道。

    没想到小雕不喜欢被他抚摸，直接扭了个头躲开了。

    刚好，吃完虫子肠道里的东西需要清理，“呲溜”一泡鸟屎就拉在了阿棍的脚背上。

    阿棍：……

    陈立见状大笑道：“这可是小雕从蛋壳里带出来的第一泡屎，看样子你跟它挺有缘啊。”

    石骨也是一阵偷笑。

    过了一会儿，道：“城主，你要不要给小雕取个名字？像飞雪那样的。”

    “嗯，确实挺有必要，不然上古角雕名字太长了。”

    陈立略一沉吟，很快便道：“就叫它歼十吧。”

    石骨、阿棍：“坚石？为什么要叫这个名字？”

    陈立高深莫测的一笑，“因为，它是属于我们自己的空中力量。虽然现在才刚出生，但以后肯定猛地一批！”

    他已经决定了。

    以后如果上古角雕还下蛋的话，他会继续去掏鸟窝。

    多搞几只飞行坐骑，命名为歼二零，歼三一什么的。

    一起飞出去，吓死对手！

