    “靓坤！”

    林昆冷冷的挑了挑眉头，眼神直勾勾的盯着靓坤：“你知不知道你在说甚么？！”

    就在这时。

    一直坐在座位上没有说话的尖沙咀段坤忽然插了一句：“我觉得靓坤的话不是毫无根据。”

    “段坤！”

    林昆一巴掌拍在桌子上，从座位上站了起来：“放肆！”

    他棱着眼珠子冷冷的盯着段坤，身上那股子话事人的气势散发出来，不怒自威。

    这一刻。

    林昆是真的生气了。

    “我不是说靓坤说的一定对。”

    段坤伸手捋了捋额前垂落的白色刘海：“但是靓坤说的并不一定就是错的。”

    他的目光看向季布：“你说呢，阿布？！”

    “呵呵。”

    季布咧嘴笑了起来，先是看了眼段坤，再看了眼靓坤，然后继续吸着手里夹着的香烟。

    “季布！”

    靓坤一看有段坤支持自己，底气瞬间就足了几分：“来，你告诉我，昆哥让你跟山哥去，为什么你不去？”

    “滋...”

    季布用力的嘬了口香烟，烟头发出烟草燃烧的声音。

    “既然今天咱们把话说开了，那也就不藏着掖着了。”

    靓坤不再有任何的遮掩，打开天窗说亮话：“你我之间虽然都在一个碗里吃饭，但是咱们具体什么关系，大家心里都有数。”

    “我当时还在好奇呢，我说我去做这件事，昆哥不答应，但是你却答应了。”

    “咱们关系不和睦的，你为什么忽然就答应把这件事情让给我去做啊？啊？”

    “如果不是你知道这件事情有鬼，你为什么要把这么一件美差让给我去做？啊？”

    “滋..”

    季布叼着香烟吸了一口，身子靠着座椅靠背，调整了一个姿势，眯眼看着靓坤。

    “来！”

    靓坤看着没有说话的季布，身子往前一探，双手按在了会议桌上，虎视眈眈的与季布隔空相望：

    “来，你回答我为什么。”

    他双手用力一拍桌子，沙哑的声线此刻也变得尖锐：“来，大声告诉我，为什么！”

    “呼...”

    季布吐出一口烟雾，歪头看向身边站着的阿积：“阿积，坤哥在问我为什么呢？”

    “你帮我回答回答呗。”

    向来沉默不语、在大佬面前从不出声的阿积活动了一下脖颈，破天荒的应了一声：

    “欸...”

    下一秒。

    阿积猛地向前跨步，左手速度极快抓向靓坤的衣领子，将身子前探在会议桌上的靓坤拉了上来。

    右手跟着按住了他的脑袋“嘭”的一声直接按倒在桌子上。

    阿积的忽然动手让靓坤措手不及，强大的力道瞬间将他按住，上半身贴在会议桌上，挣脱不开。

    后面。

    巴闭一看到靓坤被阿积按住，就要上前。

    “你想做咩吔！”

    乌蝇跟华仔冲了上去，直接将巴闭拦住：“给我站住，不然斩死你啊！”

    巴闭看着来势汹汹的两人，立刻偃旗息鼓了。

    “冚家铲！”

    季布眼角一眯，将手里的烟蒂捻灭在烟灰缸里，抄起屁股下的凳子对着靓坤的脑袋上砸了下去。

    阿积面无表情的揪着靓坤的衣领子，将他锁死在会议桌上。

    “咣咣！”

    季布冷着脸重重的挥舞着手里的凳子，一下跟着一下，坚硬的木质座椅砸在靓坤的脑袋上，鲜血迸溅在会议桌上。

    林昆坐在座位上，面无表情的看着这一幕，没有出声制止，就这么看着。

    沉闷的重击声响彻在会议室。

    连续几下砸下去，季布抬起凳子砸在靓坤的后背上，整条凳子应声散架。

    随即阿积的松手。

    靓坤身子蜷缩在一起摔倒在地，瘫软在了地上。

    “草！”

    季布随手将手里断裂的凳子丢在了地上，冲靓坤啐了一口口水：“草泥马，你跟着昆哥多少年了，你上来了没有？”

    他伸手拉拽了一下衬衣下摆：“当年你不行，现在我给你机会，你他妈更不行。”

    “问我为什么，你够这个资格吗？！”

    说着。

    他转而看向了侧前方坐着的段坤：“还有你，你觉得靓坤说的有道理，那你就是赞同他咯？”

    “来，你要不要也亲自问问我啊？”

    “呵呵。”

    段坤冷笑一声，眯了眯眼：“你好威啊！现在都敢大我？！”

    “我不敢。”

    季布面无表情的看着他，却又语气梆硬的反问到：“让你带队做事，你做到位了吗？”

    “怎么。”

    段坤的脸色彻底拉了下来，声音大了几分：“你这话是在质问我啊？！”

    “呵呵。”

    季布毫不客气的讥讽道：“这次的交易是你话事、你负责，出了差错，是你扑街啊，你话我？！你也没资格啊！”

    他抬了抬眼皮子，无比轻蔑的扫了眼段坤：

    “不是我看不起你，只要我想，你段坤我吃定了，耶稣也留不住，我说的！”

    “季布！”

    段坤猛地一拍桌子，直接就跳了起来，一头白发跟着身子颤抖了两下：“你他妈找死！！”

    一时间。

    会议室的气氛僵持，火药味浓郁到了极点。

    “好了好了！”

    一直没有开口说话的山哥拍了拍手掌站了起来：“一个个都反了天了啊？没把昆哥放在眼里啊？！”

    山哥的地位仅次于林昆，此刻充当着和事佬：“既然你们觉得阿布有问题，那咱们来调查一下不就好了。”

    说着。

    他招呼马仔下去把夜总会的负责人叫了过来。

    负责人哪见过这个架势啊，战战兢兢的把自己知道的事情说了一遍，如实描述了一遍。

    “坤仔啊。”

    山哥伸手拍了拍段坤的肩膀：“结合他跟缅察说的，双方说的都大差不差，事情就是这么一回事。”

    “这次的交易还真的全靠阿布了，至于你们怀疑的鬼，更是凭空猜测，大家就不要瞎想了。”

    说到这里。

    他又看向季布，呵斥到：“还有你阿布，我知道你好争，这件事情你也出了很大的力。”

    “但是呢，靓坤跟段坤的辈分毕竟比你大，你这是什么说话态度啊？没大没小。”

    山哥虽是在呵斥季布，但是言辞之中，却又处处在维护季布，就连呵斥的语气都没怎么发力。

    忠孝街夜市。

    季布分了三成利给林昆，还特地拿了一成利给山哥。

    山哥同样也看不上这一成的利，但是季布的这份尊敬的态度，在靓坤跟段坤身上是看不到的。

    “你看你，把靓坤扁成这个样子，成何体统。”

    他摆了摆手，再度皱眉呵斥到：“赶紧叫人把靓坤送医院去，另外再给他拿一万块医药费。”

