
“是，当然，莉莉她就是这样一个好女人。”

感受着李珂身上散发的魔力，脑中回想着邓布利多的叮嘱，斯内普还是没有失去理智，抓这里的脖子和肩膀，让他快一点说自己能不能够复活莉莉，如果能的话就快一点。

无论付出多少代价，无论死多少人，他都不会放弃这一次机会的。可李珂看得他很清楚，原著当中对他的描写已经充分的说明了他是什么人了。

所以看着狂热的斯内普，他毫不客气的泼了一盆液氮过去。

“我因为想让你为我效忠，并且弥补缺憾而想要复活莉莉·伊万斯，但斯内普，你真的认为莉莉复活之后会和你在一起吗？和一个食死徒在一起。你真的觉得莉莉复活了之后，你能够破镜重圆？”

斯内普脸上的表情凝固了，他不是没想过这些，但他都是在逃避那个答案的。他无数次的告诉自己，自己是因为骂出了那句‘泥巴种’而让他们分道扬镳的。但事实他自己很清楚，那就是当初的自己真的是个混蛋。

波特他们固然不是什么好人，但当时的自己又算得上什么好人吗？自己有真正的关心过莉莉吗？

当时的自己如果真的爱莉莉的话，又怎么会不愿意放弃自己的骄傲呢？

莉莉如果不是真的对他失望了，又怎么会爱上一直和他不对头的詹姆·波特呢？

可李珂依旧不想要让斯内普能够轻松的过关，他要的是一个不会添麻烦的手下，而不是一个继续心怀黑魔王的斯内普。

对方失去了莉莉才明白爱的作用，但他本质上还是那个恶毒的食死徒，他的爱只给了莉莉而已，所以在复活莉莉之后，他是否会有继续为恶的可能呢？

他为不为恶虽然不重要，但对李珂来说就很重要了。

“而且你爱的是你心中的莉莉，还是现实的莉莉？”

对于这个问题，痛苦的斯内普没有任何的犹豫，他斩钉截铁的回答了出来。

“真正的莉莉，那个抛弃了我的莉莉。”

李珂不置可否，死去的人，得不到的东西永远都会被自己美化，尤其是斯内普这种从小缺乏爱的人更是如此。

但也正是因为这个，他对莉莉的感情还真的是十分真切的。

“那么最后一个问题，你是否觉得莉莉离开当时的你是正确的吗？”

斯内普几乎跪倒在地上了，李珂的问题对他来说比任何的恶咒都要恶毒，可这也是他自己必须要面对的东西。就算没有李珂，也有现实对他问出这个问题。

他此时无比的憎恨李珂，可看着李珂的面容，就仿佛看着曾经的自己一样，让他想要掏出魔杖，对着曾经的自己释放无比恶毒的恶咒。

可他还是回答了出来。

“是。”

这些问题煎熬了他十几年了，但每一次想起来，都依旧是痛彻心扉。李珂自认为是不配对他问这些问题的，他只是在确定斯内普到底能够为莉莉做到哪一步而已。

是愿意改变自己，还是依旧我行我素，只在对待莉莉的事情上面会让步而已。这是很关键的事情，牵扯到了很多。

但目前来看，他大抵是愿意改变自己的，不然不会这么痛苦了。

“那我就相信你吧，但要记住，斯内普，我能够复活莉莉·伊万斯，也能够复活莉莉·波特。”

“！”

斯内普猛地抬起了头，他很难说自己是因为什么抬起头的，是因为李珂可能会复活詹姆·波特的愤怒，还是会再次见到那个混蛋的愤怒。

但他清楚一件事情，自己没有选择。

想要让莉莉的身边没有那个混账，他唯一的选择就是按照李珂的想法和莉莉在一起。

也就是改变自己前半生所坚持的东西。

他很想笑，因为他发现自己是真的不舍，内心当中有很多的不情愿，这代表他依旧想要过食死徒的生活，因为只有伏地魔才明白他的才华，才懂他的愤怒和不甘。

“……明白。”

斯内普的愤怒与否，内心是否已经千疮百孔李珂并不在乎，他复活莉莉只是因为莉莉的确是一个好女人，他弥补一下小时候的遗憾而已，别的什么都没有。

毕竟人人都爱的莉莉又不是他喜欢的那一款。

而且最重要的是，他一直觉得莉莉的地位如此的特殊，和她这个人的确不错有关系，但她死了这一点，也是很重要的。

死人是不会改变自己的好形象的。

“那就这么说定了，我会通知哈利·波特这件事情，而你应该是知道莉莉的尸体在哪里的，去把她的尸体带到霍格沃茨，我会在三强争霸赛正式开始之前将她复活。”

李珂很想看到伏地魔看到莉莉·伊万斯，年轻的邓布利多，还有年轻的格林德沃的表情的。当然，如果这段时间赫敏能够消化掉自己给她的蓝龙之力，并且吃下更多的蓝龙之力的话，相信伏地魔的表情只会更加的精彩。

“可惜只能够玩一次……邓布利多恐怕不会让我有玩七次的机会的。”

转身离开，李珂心中想的是伏地魔复活之后的那张扭曲的脸，忍不住的笑了出来。这个笑声也让跪倒在地的斯内普浑身颤抖了一下，他越发的觉得李珂是比伏地魔更加可怕的人，虽然伏地魔明显比李珂凶残的多，但伏地魔绝对不会这样询问他。

要不是李珂手握着莉莉的复活机会，就凭李珂刚刚问的问题，就算他面前的是邓布利多，他也绝对会释放恶咒的。

于是他跪倒在地，捂着自己的头，念出了自己爱人的名字。

“莉莉……”

低低的啜泣声响起，但这一次却又和以往不同，啜泣声中带上了些许的喜悦。

回到格兰芬多休息室的李珂已经找不到赫敏的影子了，他也就没去食堂吃饭，直接回到了自己的宿舍当中。谷

看着宿舍角落当中自己遗忘在这里的健身器材，李珂忍不住的露出了笑容。

他在这个世界的时间过去了没多久，健身器材依旧像是新的一样，但实力已经今非昔比了。等到他彻底消化了自己得到的力量和知识，他的力量毫无疑问的还会提升一个层面。

“接下来杀了伏地魔就行了，购物和整合可以放到其他时间来看看，这个世界对我来说只是个进货地而已，没必要一直跟着。”

躺在柔软的天鹅绒大床上，李珂舒服的蹭了蹭，脑海当中已经是下一步的行程了。

搞定这里的事情，确保高质量产品能够稳定产出之后，他就先去猎天使魔女的世界把但丁兄弟带回鬼泣世界，顺便收割一下红魂之类的东西。

但因为斯内普的表现实在是太深刻的原因，他忍不住想到了贝优妮塔的问题。

他说真的心里挺复杂的，贝优妮塔是第一个怀上自己孩子的女人，可她的怀孕却又是女神降生，和他到底有多少关系他真的说不准。

而且在但丁和维吉尔的乱入下，猎天使魔女一的剧情已经彻底完蛋了，猎天使魔女二又是牵扯到创世神的善意和恶意的争斗，处处都和猎天使魔女一有着联系，在一的剧情完蛋的情况下，他现在的实力掺合进去还是有些不够看的。

确切的说，他都不确定自己现在和但丁之间的差距是否追平了，就更别提和创世神之间的区别了。

这根本就不是抽空就能够解决的问题，而是要很久之后才能够解决的问题。至少要等到他的世界有猎天使魔女三出现，他才能够确定自己到底要如何行动。

“苦恼啊，所以说为什么贝优妮塔会一发入魂啊！神明就不能够不添乱吗？”

捂着自己的头，刚刚还在调戏小女生的李珂为了一个怀孕的女人而感觉到纠结。而他越是纠结，就越是气闷，越是气闷，就越想找个人发泄一下。

而这个世界，除了赫敏以外，还有谁能比伏地魔更好让人发泄呢？

于是因为思考之后行程而睡不着的李珂，就开始了行动。

——————

哈利·波特觉得自己这段时间很开心，名叫李珂的插班生给他带来的新玩具：来自麻瓜的枪械让他十分的开心。

那种硝烟的感觉，射击时的震动和碰撞感，还有靶子被打烂时候的快乐。这种快乐不比魁地奇和一个新的魔咒的快乐差，甚至因为违反了两个世界的法律的原因，还让他有了一种别样的快乐和刺激。

尤其是韦斯莱兄弟的种种奇妙的灵感，那些落实在那些枪械上的灵感让他更加的喜欢这种‘麻瓜玩意’了，尤其是经过他们改造的枪械明显要强上不少的情况下，他都快激动的要亲吻他们的脸颊了。

毕竟说白了，在达到邓布利多那种程度之前，巫师的战斗讲究的就是一个手疾眼快和走位。思考每一个魔咒的作用，以及释放魔咒的时间和速度。

他不止一次想过，如果两个巫师比拼魔咒的时候，他能够突然开枪的话，是不是就能够直接胜利，或者占据极强的优势了？

毕竟魔咒还是有躲开的可能的，但子弹这玩意不用魔咒抵抗的话，基本上是躲不开的。但问题是你用魔咒抵抗的话，你是抵抗袭来的魔咒，还是抵抗子弹呢？而且发射子弹只需要不断的扣动扳机就可以了，不用费脑子，可以一边射击一边读魔咒，防守的人却必须要时刻防守，直接陷入劣势。

除非对手也有一把枪，或者是在围攻你，不然你在打光子弹之前就是永远的优势。

只他以前买不到枪，自然就无法实现这个了想法了，可现在枪就在他的手中，那个插班生还直接透露给他们要怎么买枪械了。

而且枪械威力相比魔咒而不足的缺点，也在韦斯莱兄弟的改装下逐渐的消失了。

于是，他就越发的快乐了。

他今天就更快乐了，施加了漂浮咒的子弹打起来的效果特别的好看，所以他躺倒到床上之后很久都没睡着，翻来覆去直到大半夜才闭上了自己的眼睛。

然而就在他刚刚睡着的一瞬间，一阵朦胧的绿色烟雾就笼罩了他的梦境，将他拉入了另外一个是世界当中。

在这个世界当中，他躺在和床上，脚边有一个站立着的高大的人影，他却一动都不能够动。就在他以为自己又做了一个奇怪的噩梦的时候，他脚边的那个高大的人影就开口了。

“醒一醒，魔法超人，我是沙福林。”

随着这句话的出现，那个高大的身影也显露出了他的样子，那是一个浑身有着银色和红色的条纹，眼睛像是灯泡，嘴巴和耳朵都是封闭的奇怪人形。

在看到这个人形的一瞬间，哈利就想到了外星人两个字，实在是因为这个身影的形象实在是太像他在电视当中看到的外星人的形象了。

这个时候，他突然发现自己的身体能够活动了，瞬间向着后边退了过去，直到他发现他面前的那个红白两色的高大身影没有任何拦截他的行为的时候，他才有心情去打量对方。

这一看他的心脏跳的更快了，那个身影身上的肌肉异常的明显，但看起来却十分的纤细，而那张脸则像是被硫酸泼过一样，显得有些狰狞。

可对方没有攻击的意思，哈利往后退的动作并没有惊动他，依旧是站在那里，静静的用那乳白色的灯泡眼看着他。

哈利想要找到自己的魔杖，可他这才发现自己现在的身上穿着一身西装，原本放魔杖的地方，则是放着两把手枪。

这让他稍微安心了一些，对于掌握的攻击魔咒并不算多的他，手枪的力量很明显是比魔杖大的，他也有功夫和心情去回应那个奇怪的外星人的话了。

“……什么魔法超人？你到底是谁！”

“你是拯救魔法界的人，哈利·波特！你拥有着超凡的资质！只要你能够学会真正的魔法，那么你就能够消灭一切太阳怪兽！”

太阳怪兽？真正的魔法？

哈利对自己救世主的身份没什么意外的，大家都这么说他，他也的确又挫败了好几次伏地魔的阴谋，所以他除了有些不好意思意外，也没什么感觉，可其他的词语却让他百思不得其解。

但李珂……确切说沙福林还不熟悉绿龙的力量，所以在哈利情绪激动的情况下，他特意编制的梦境已经快完蛋了，所以他省略了之后的问答，直接出现在了哈利的面前，蓝龙之力出现在了手中，抓向了哈利的脑袋。

“我只演示一遍！”

哈利想到躲避那银色的手掌，可根本来不及躲，在他的视线被那银色的手掌覆盖的一瞬间，他却停下了挣扎，因为他看到了不可思议的一幕。

一个人手握双枪，在无数危险的战场当中战斗的一幕！

枪斗术（李珂版），载入！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176455"  chapterid="70818344"  chaptername="第二十九章  迁怒和泄愤">加入书签</a>
</div>
