    

    很痒！

    在这一瞬间，他有一种伸手将唐眠拥进怀里。

    傅凉渊压制着内心的冲动，低沉的嗓音里带着些许磁性：“这事情是他们的错，自然是按照你唐家的规矩。”

    在说出“你唐家”三个字时，傅凉渊感觉到一股热血往上冲！尤其是对面的女人一脸的高冷禁欲模样，却让傅凉渊感觉到了“棋逢对手”的热血！

    他眼底闪过一抹兴奋！

    这种感觉，实在是太久违了！

    没想到，竟是从唐眠这里得到！

    唐眠轻昂着下巴，红唇微微勾起：“你确定？”

    “当然。”傅凉渊连半分犹豫都没有，神情坚定。

    见状，唐眠轻点了下头，直接拿出手机，拨打出一个电话：“联系景胜高中的校长，开除傅凉懿，另外，把他送到少管所，好好地学学规矩。”

    “还有……”

    唐眠眸光轻扫向傅凉懿身后的四个学生，神色平静：“跟在傅凉懿身边的四个学生，也同样以此处理。”

    对面，傅凉懿听到唐眠发号施令的模样，心头微微一哽，竟生出了些许的惊惧和害怕。

    不会吧！

    唐眠这个小贱人真的有这样的渠道？

    不能的！

    唐眠就是一个乡下女人而已，怎么可能会有这样的势力！

    傅凉懿努力地给自己做着心理建设，见唐眠挂断电话，刚准备开口……

    “全校通报，请全体师生注意！”

    “高三二班的傅凉懿同学、徐俊高同学、张毅同学、以及徐浩、陈义同学，因违反校规，在校园内实施暴力行为，严重违反校规！予以开除！请全体师生引以为戒！”

    “学校是教书育人的地方，是让你们学习文化，让你们增长见识的地方，虽然是个小社会，但绝对不是让你们违反做人底线的地方！”

    什么？！

    居然，居然是真的？！

    傅凉懿震惊地看向唐眠，眼里还带着些许的怀疑，却见唐眠一脸的淡定，也看不出任何的端倪，只能深呼一口气。

    他看向傅凉渊：“堂哥！你就这么眼睁睁看着我被开除吗？我可是傅家的人！”

    男孩不满地叫嚣着。

    然而……傅凉渊根本就没有理会他，注意力一直都在唐眠的身上。

    傅凉懿心里都堵了一口气，猛地看向唐眠，眼中带着愤恨！

    都是这个狐狸精，贱人！

    唐眠自然清楚地感受到傅凉懿投过来的目光，她轻扯着唇角，烈焰红唇都bulingbuling的：“既然你觉得学校教育不了你，那就在少管所里好好接受教育吧。”

    傅凉懿没有想到，都到这个时候，唐眠居然还能轻描淡写地说出这些话，气的浑身都在发抖，高昂着自己的脑袋，一脸倨傲！

    “我又没有犯罪！”

    “你以为你能让学校开除我，就证明着你自己很有能力了？”

    “我告诉你，没门！”

    “就算我是真的校园暴力又怎样，那也只是违反校规！但是，要去少管所的人，可是犯罪才会进去的！我又没有犯罪！”

    说到这里，傅凉懿更是觉得唐眠根本就不能把手伸得这么长，冷笑一声：“再说了，我可是傅家的人！你对付我，傅家不可能坐视不管的！”        

