    周六，明森网球公园。

    一大早，芝纱织就和井上守一起赶来了这边。

    两人的脸上带着些许的兴奋，因为都大赛经过前面两轮的淘汰之后，终于来到了更加快节奏的第二阶段。

    他们两个守在签到处，正对着往来的选手拍着照片。

    “前辈，今天就是青学和冰帝首战的日子吧？”

    芝纱织放下脖子上的相机，她想起来，去年两个冠亚队伍，都将会在今天这一轮比赛出场。

    井上守笑着点头道：“没错，大会的名单已经公布出来了，如果我没记错的话，冰帝的首轮对决的是越智南川中学，而青学将会对阵镰田中学。”

    “还真是令人期待。”芝纱织双手抱在一起，脸上露出了一个甜美的笑容，“不知道龙马小王子会不会上场！”

    看着陷入莫名状态的下属，井上守一头的黑线。

    不过当他想到龙崎教练对于越前的期盼，以及他上周才拜访过的偶像越前南次郎，也是露出来一个会心的笑容。

    “来了！”

    井上守眼睛一亮，率先抵达这边场地的也就是冰帝，他们好似灰白的洪流，瞬间占领了这个东京都最大公用网球公园的一块区域。

    两人连连拍照。

    不过让他们有些意外的是，冰帝这一次从32强的比赛起，就带了好几名一队的正式队员。

    “亚久津仁、忍足侑士、宍户亮，以及才入选一队的日吉若……”

    芝纱织轻轻说着自己所了解到的情报。那惊讶的语气，没有丝毫的掩饰。

    “别忘了，今年在城西地区出现的那匹黑马。”井上守瞥了对方一眼，“冰帝分在A组，而不动峰在B组，这两所学校大概率要在八强撞车。”

    芝纱织微微张嘴。

    一个月前，那场不动峰和青学的地区赛，可是让她印象深刻。

    “走吧，这次的比赛我们可以好好期待一下了。”

    井上守笑着说道，冰帝会这样安排阵容，很明显他们也是有所提防，在拿下冠军之后，其他学校对于冰帝研究可不会少。

    两天后，经过快节奏的两轮比赛，东京都大赛终于进入了八强会师的局面。

    其中A组：冰帝学园，不动峰中学。

    B组：山吹中学，箕轮台中学。

    C组：银华中学，北条中学。

    D组：青春学园，圣鲁道夫学院。

    ……

    “果然，最强冰帝还是和不动峰相遇了。”

    “不知道这匹黑马能不能走得更远？”

    “大泽实业都输了，证明不动峰还是有实力的，据说他们的部长曾经是狮子乐中学的王牌。”

    “九州地区的那个狮子乐？”

    进行八强赛的比赛场地旁，不少外校选手，还有公园驻留的观众们都在低声讨论着。

    不动峰这匹黑马，对于不少只关注都大赛以上级别赛事的观众来说，十分的陌生且好奇。

    他们之前，可是少有看到这支队伍的身影。

    不动峰的阵地当中，神尾脸色相当的兴奋，一想到要和全国冠军交手，他那抖动的双脚就没有停止过。

    “队长，好多人啊！”

    他朝着一旁正闭目养神的橘桔平说道。

    比起他们之前比赛时的观众，现在这里的人数起码多了十倍。

    “神尾，你别看了，我想这里绝大部分应该都是为了冰帝而来的。”伊武深司根本不懂什么叫情面，直接无情的戳破了神尾的幻想。

    他的手指不断在自己的大腿上敲击着，“还有，你可别太紧张，到时候到了球场上，直接脚软了。”

    橘桔平睁开眼睛瞥了一眼身旁这两个家伙，心中有些无奈的笑了笑。

    到底他们不动峰还是第一次，一下子直面去年的全国冠军，恐怕其他人心里都会紧张和不自信。

    对于青学，他们是挑战者，有敢于挑战的勇气，但直面冰帝的时候，那种王者般的气势，瞬间就将他们压得抬不起头。

    橘目光闪烁着，看向了对面那个沉稳威严的身影，当年让他信心十足的狮子乐，也败在了重组后的冰帝手上。

    但是！

    冰帝只要不是完全上一队，他们未必就没有任何机会！

    “下面，即将开始本轮单打三号的比赛，由不动峰中学石田铁、神尾明，对阵冰帝学园荻泷之介……”

    广播声响起。

    就在所有人都认为冰帝会轻松拿下这一匹崛起的黑马之际……

    现实往往就是那么的戏剧性。

    嘭！

    网球好似高速的子弹，从荻泷的脚边穿梭而过。

    他的膝盖一僵，有些发抖的手臂已经无力在调转球拍去接这一记撕破空气的高速平击球。

    “Game，不动峰中学，7-5！”

    “终于……拿下了！”

    神尾只感觉自己的膝盖一软，在这场一个多小时的拉锯战中，他的双膝已经红肿的十分明显。

    不动峰众人脸色一喜，率先能够从冰帝的手上拿下一局，可是没有多少队伍做到过。

    “前辈，这还是这次比赛，冰帝第一次丢分吧？”

    “嗯。”

    井上守点头应道，这场比赛果然和他想的一样，冰帝不上主力的话，并不会那么的简单。

    “榊教练……”

    荻泷之介和另外一名队员脸色有些苍白的走到了球场旁的教练席边。

    “下去！”

    然而还不等他开口，榊教练便是沉着脸大手一挥。

    他的眼神并没有太多的起伏，仿佛这只是一件微不足道的小事，一般。

    虽然这一开始只是迹部和忍足他们提出的一个考验，但是失败了就是失败了，事实就是如此。

    看到这一幕，凤长太郎和日吉若面色严肃，这就是冰帝，败者在这之后，将需要用更强的实力来证明自己。

    “迹部，你的这个安排，还真是……”

    忍足轻轻一推自己的眼镜，有些无奈的笑了笑。

    迹部先是瞥了对方一眼，他双手抱在胸口，眼神锐利的注视着场上，“上衫和我提了一下，所以我只是让他们提前了解一下，什么叫做责任与担当。”

    “当这些无形的东西压在一个人身上的时候，他的成长才会变得更加迅速。”

    忍足耸耸肩，他目光转向一旁还毫不知情的日吉若，嘴角露出了一丝怀念的笑容。

    这些年轻人都还不知道，冰帝主事的这两位，往往都把许多算计放在了比赛当中。

    很快。

    宍户亮和凤长太郎直接以6-0为冰帝拿下了双打一号的比赛，那强大的压迫力，看得不动峰众人眉头紧皱。

    对于得胜归来的两人，榊教练简单的点点头，这在他看来，算是理所应当的事情。

    凤长太郎从去年开始，就一直有和宍户亮进行双打的组合练习，那时候两人的实力就算是放在全国，也是相当出色。

    “重头戏要来了……”

    忍足不由莞尔一笑。

    亚久津冷着一张脸，扫了两眼忍足和迹部这边，最后憋了半天吐出了两个字：

    “无聊！”

    他想了想，有些眼不见为净的从阵地中走了出去。

    这一场他都不用想，日吉若肯定会被教育了。

    对面如果想要把握住赢下他们冰帝的那一丝机会，绝对会把赌注全部放在前面4场。

    不过橘桔平还是漏算了，能够坐镇单打二的忍足，又岂会是那么的简单？

    “下面，即将开始单打三的比赛，由不动峰的橘桔平，对阵冰帝学园的日吉若。”

    “请双方选手上场！”

    橘桔平站起身子，他的心中闪过一抹可惜的情绪，拿到对战表的时候，他内心其实最希望的是他和忍足对上，再由深司对上日吉若。

    不过终归事情不能尽善尽美，他们不动峰能够抓住这一丝微小的机会，已经是十分难得的事情。

    “日吉，加油！”

    凤长太郎拍了拍自己好友的肩膀。

    日吉若沉着脸，点点头。

    他的目光紧紧的盯着橘桔平的身影，“狮子乐曾经的部长吗？正好让我以下克上！”

    说着，他轻吸了一口气走上了球场。

    他既然能用实力获得了正选的位置，那么他也一定会在迹部面前，用实力证明自己能够顶替掉这个国王的位置！

