    “将军，攻占绿林村，折损铁浮屠15人，拐子马32人，轻步兵和弓箭手60人。”

    “以损失百人为代价，斩绿林五百，占领其村，损失可以接受。你带士卒100、山蛮奴隶100，合计两百人，驻守绿林村。在我攻破夏村之前，你守住绿林村即可。”

    金兀术安排一个金国百夫长驻守绿林村，分了200兵力，只带走50铁浮屠、50拐子马。

    金兀术采用声东击西之计，击败绿林军，认为只要带着100精锐骑兵，与攻打蒋钦水寨的400金兵汇合，就可以灭了夏村。

    毕竟在金兀术眼中，夏村的实力弱于绿林军，以500兵力灭掉夏村，应该不成问题。

    宋村水寨，随着雾气逐渐消失，守将蒋钦已经粗略摸清楚攻打水寨的金兵数量。

    “攻打水寨的金兵数量应该在200~300人之间，攻打宋村的金兵数量上百人，总数量400人，而且不见铁浮屠和拐子马。金兀术或许已经击败了绿林军。”

    蒋钦为吴国江表十二虎臣之一，身经百战，这个时候已然看出端倪，准确猜测出金兀术的战术。

    “信鸽已经回来，张华大人兵马距离宋村不到二里地！”

    “告知张华大人，金兀术和铁浮屠、拐子马可能前去对付绿林军了。”

    蒋钦将自己的发现，通过飞鸽传书，向张华上报。

    至于如何抉择，那是上位者的事情。

    张华距离宋村水寨不到二里，向蒋钦再次确认宋村和水寨的情况，收到蒋钦的飞鸽传书。

    “蒋钦认为金兀术没有亲自带兵攻打宋村，军师以为如何？”

    张华将蒋钦的信件交给陈宫。

    陈宫沉思一会，进行推断：“如果金兀术认为绿林军威胁大于我们，很有可能故意攻打宋村，声东击西，实则攻打绿林村。蒋钦的判断，可能性在九成以上。”

    “果真如此的话，可大胆击败攻打宋村的金兵。”

    张华眼神逐渐凌厉起来。

    金兀术太过轻视夏村，认为400金兵就可以压制夏村和宋村。

    但张华先后收服蒋钦、桓诞，实力比绿林军更加强盛。

    金兀术的判断出现了错误，而错误的判断，给了张华机会。

    张华立即带着500士卒，进攻金兵。

    宋村村正苏天则带领宋村数百乡勇，抵御金兵进攻。

    猎户乡勇站在木箭塔上，利用木箭塔带来的属性加成，杀伤金兵。

    宋村各条道路已经被村民封死，只求拖延更长的时间。

    金国百夫长带领百余金兵向村里抛射火矢，十几间茅草屋被火箭点燃，浓烟滚滚。

    村民一边从井里提水灭火，一边阻击金兵。

    “张华大人救我们于水火之中，我们宋村定能再次度过难关！”

    苏天则振臂一呼，鼓励宋村村民抵抗。

    宋村民心长期维持在95以上，村民愿意为张华赴汤蹈火，无不飞蛾扑火，誓死抵抗金兵。

    “这座村庄的村民还真是顽强……”

    金国百夫长提刀督战，以120人的兵力，竟然急攻宋村不下。

    宋村只有乡勇，但民心太高，乡勇士气高涨不下，再加上八座木箭塔以及狩猎陷阱、拒马等防御工事，以至于金兵折损20余人，还未能打下宋村。

    突然，在金国百夫长视线尽头，一队兵马到来，简陋的旌旗上，赫然绣着斗大的一个“夏”字。

    这是张华在出兵前令夏村裁缝缝制的旌旗。

    廖化作为先锋，带着一百轻步兵，率先攻击金兵。

    最前排的轻步兵将直指苍穹的长枪压平，用长兵器破阵！

    后排的轻步兵拔出环首刀，举着蒙皮木盾，跟在长枪兵后面发起冲击。

    在廖化后方，是一群闹哄哄的蛮兵。

    蛮兵的纪律性比汉兵差了不少，胜在民风剽悍。

    更后方是张华的弩兵、孙尚香的弓兵。

    左侧是陈午的乞活军，右侧是花木兰的轻骑兵。

    张华直接以500士卒压上，趁着金兀术去攻打绿林军，击败金兀术的手下！

    廖化一马当先，杀入金兵之中，长枪将一个金兵挑飞数米！

    长枪兵锋利的长矛像扎稻草一般洞穿金兵的身体。

    不是所有金兵都是铁浮屠和拐子马这样的精锐，低阶兵种还是占了多数。

    金兀术的地盘也养不活那么多铁浮屠和拐子马。

    “好强的兵力，与想象大有出入！”

    金国百夫长咬牙，夏村的实力比起金国众人预计更强，平时看不出来，但张华一旦动员所有兵力，完全有与金兀术争锋的实力！

    金国百夫长来不及反应，廖化已经杀到他的面前。

    金国百夫长只好发出狼嚎般的叫声，挥刀奋力挡格！

    廖化的长枪与金国百夫长的马刀毫无花俏地剧烈撞击，发出金铁交鸣声！

    金国百夫长手腕一麻，险些骨折！

    廖化的武力在金国百夫长之上，连刺数枪，将金国百夫长逼入绝境。

    沙场征战，廖化每一枪都刺向要害，但凡被廖化刺中一枪，不死也会重伤。

    在廖化与金国百夫长激战时，廖化的轻步兵已经与金兵混战，桓诞的蛮兵也加入战斗，桓诞握着大刀，将一个金兵斜劈成两截！

    陈午的乞活军、花木兰的轻骑兵左右夹击，对金兵形成合围。

    乞活军见到胡人骑兵，无不热血沸腾，奋力厮杀。

    一个乞活军，可以换掉几个金兵！

    陈午抄着一把环首刀，冷漠地扫视这些金兵以及被金兵招募的仆从军，一刀劈落，斗大的首级飞起。

    没有铁浮屠威胁，乞活军表现出极强的战斗力，一个冲锋就将金国百夫长的侧翼击溃。

    花木兰骑兵攻打金兵右翼，先是一轮骑射，射杀几个金兵，然后骑兵抽出明晃晃的马刀，开始收割。

    花木兰身先士卒，马刀在半空中反射刺眼的光芒，金兵下意识闭眼，下一刻，已然失去意识，人头落地。

    “到此为止了。”

    廖化与凶悍的金国百夫长交战十几个回合，将金国百夫长挑于马下，后面杀来的大阳蛮兵又将金国百夫长剁成肉酱！

    攻打宋村的金国百夫长和他的兵马全军覆没，几十个金兵向夏村投降。

