    “什么意思？”

    江睿眉头一紧，有点不解。

    他做的功课很多，包括港城那里近十年来的警匪片都粗略的有看过一遍，过往电影里有过很多间谍的套路，但双重间谍的套路是没有的。

    换言之，哪怕就是粗稿，这在市场上也是鲜少有闻，至少能说是特别有意思，很抓人眼球的一个点。

    可距离姚芳联系对方不过才十多分钟的时间，这相当于对方是想都没想就给拒绝了。

    是怀疑我导演的能力还是没档期的原因……？？？

    “发生什么事了嘛？”

    江睿眉头愈发紧锁的问，“是因为片酬的原因还是什么其他的？”

    “片酬太少了……”

    姚芳同样沉吟了两秒，说，“而且对方貌似很忙的样子，我和李恺威的经纪人说了一下合作的意向，然后大致说了下影片的类型，后续可以以文件的形式发给他，最后还讲了一下片酬的事，暗示他如果觉得不够可以再适当的调整一下，但是他经纪人就说抱歉了……”

    一千二百万还太少啊？？？

    江睿确实惊了，心说这世界的影帝都这么大胃口了吗，一千两百万都懒得恰？

    其实这也是华夏娱乐圈的老毛病了，大部分电影明星的片酬几乎占了整个电影预算的百分之四十，所以好多电影实际都是冲着演员的粉丝去的，因为根本无力承担更多的剧情世界成本以及特效成本，所以近几年才会有了“粉丝电影”的这种说话……

    那要不然再换个人选吧？

    不能给得更多了……有些犯难的把手捏成拳抵在自己的额头上敲了两下，江睿继续开始哗啦啦的继续翻阅资料表。

    姚芳这时候就默默的站在一边，看着江睿越翻眉头越紧的样子，也总算明白这类演员的宝贵程度了。

    难怪对方会连一千两百万的片酬都看不上……

    于是迈了一小步轻声道，“睿哥，要不然我再去问问吧？”

    看了一遍下来，的确就只有李恺威最适合这个角色，江睿沉叹一口气，“把电话给我吧，我自己和他说。”

    他的价格底线还是不变，再多就会成为整个剧组的负担了，到时候大家的便饭都吃不起，各方各面的资金都得最大化的缩减，这会很麻烦。

    但李恺威又的确是他所中意的那一类演员，所以江睿只能试图着勾起对方的兴趣。

    只要有兴趣，那这种生意活也并不是完全没有周旋的余地。

    电话那头很快接通了，接电话的是李恺威的女经纪人，先是很客气的说，

    “你好？”

    然后江睿回，“你好，我是江睿，想要和李先生亲自谈一谈剧本的事，他最近应该有档期吧？”

    作为圈内的工作人员，李恺威的经纪人自然听说过江睿的名字，毕竟江某人最近在娱乐圈老活跃了，动辄都是话题，所以在听到江睿竟然亲自打电话过来，女经纪人的态度也放低了许多。

    “你好你好，江睿对嘛，麻烦你等一下，我现在就把电话给恺威……”

    经纪人，尤其是影帝级别的经纪人，实则各个都是人精，当然懂得花花轿子人抬人的道理。

    大家和气生财，哪怕江睿只是个后辈，但只要对方是颇有前途的那一类年轻人，那么无论如何，面子还是得给的。

    于是乎，

    江睿等了大概二十秒钟，趁着闲暇给自己开了一罐补身体的旺仔牛奶牛饮两口后，那头终于响起李恺威沉稳的淡笑声，

    “喂，是江睿吧？”

    “是我。”

    江睿也礼貌的回之一笑，“刚刚我的经纪人打电话的事想来李老师应该也知道了，其实是这样的，这部电影里面的角色我相信李老师你应该是从来没有涉足过的……”

    江睿言简意赅的介绍了一下具体的构思以及角色性格。

    不得不说，在当下这个警匪片几乎已经被挖空的这个枯涸市场里，江睿的点子真的有资格，也有那个潜力让人眼前一亮。

    李恺威是有兴趣的，甚至于方才经纪人与他交代时他就这般觉得了。

    不用结果论去揣摩，单单以观感去看的话，双内奸的对决这的确是一个比较有趣，比较新鲜的剧本。

    但李恺威当时却并未觉得经纪人的做法有什么不妥，毕竟找他的剧组和导演甚至于制片公司实在太多太多了，多的是有趣有爆点的剧本。

    所以光有趣可打动不了他，无论是做生意，搞艺术，搞合作，大家都得奔着利益去。

    一千万，这是他五年前的片酬了，确实太低了，他不会单单因为剧本有趣而拉低自己的标准。

    否则的话，今天他可以为一个毫无交情的江睿拉低底线，明天相熟的导演知道了会怎么想？

    “这个剧本我是感兴趣的，江睿，但是有些事，懂得都懂。”

    李恺威客气的笑了笑，声线醇厚，意味深长。

    得，对方得意思很明显了，那就是他也不想动自己的底线……

    江睿瞬间眉头紧蹙，颇有一种竹篮打水一场空的感觉。

    打电话之前他曾经上网搜过，李恺威的大概身价是在三千万上下浮动，这踏马也太贵了！

    不说其他的，双男主的电影，一个演员就要两千万，除此之外，再加上其他配角的片酬，还有剧组工作人员场地……

    甚至都不用科学计算器，江睿都知道这个成本没个一亿将近两亿根本下不来。

    他如今总共就一亿多的钱，哪怕就是全投了，最后还得要把钟秋萌拉下水给他补足这后续的缺漏。

    代价巨大！

    三下五除二，江睿就有了决定，

    “那抱歉了，李老师。”

    江睿很直接的笑着道了别，倒也没觉得多气馁，只能多费点功夫在找演员这件事上了。

    李恺威似乎也并没有太过挽留的意思，淡淡的笑了笑就回道，

    “好，还是很期待下次能有机会和你合作的。”

    ……

    电话挂断，

    李恺威松了松眉头，躺在了沙发上。

    一旁的经纪人靠近了一些，

    “他怎么说的？”

    “没怎么说。”

    李恺威饶有兴致的想了想，“他嘴挺硬的，偏偏没有一点儿商量的意思。”

    “这样的吗？”

    经纪人抿了抿唇，“其实江睿的态度还是很好的，就是属实太抠了一点……”

    “谁说不是呢。”

    李恺威咧了咧嘴，拍了拍大腿，“无所谓了，一部小电影而已，虽然最近片约比以前少了不少，但我还不至于到饥不择食的地步……”

