

　　神象镇狱劲小成，青天祖龙甲也凝聚出来了。
　　至尊祖龙骨剩余下来的力量，都被君逍遥用来突破境界。
　　他的境界，也是水到渠成地突破到了归一境。
　　而且也是连破三境，达到了归一境后期。
　　瓶颈这种东西，不存在的。
　　一番修炼突破后，君逍遥的实力，比起之前，也是有了大幅上涨。
　　“接下来，是该好好参悟这体书了。”君逍遥呢喃道。
　　在他这次所获得的机缘当中，最重要的，就是这体书上卷了。
　　当然，身为九大天书之一，体书显然也不是那么好修炼的。
　　哪怕君逍遥天资妖孽，修炼体书也不可能一蹴而就。
　　“原来如此，竟然还有这种手段……”
　　过了一个月时间，君逍遥参悟体书，初有心得。
　　体书内，有一种淬体法门，乃是将人体内的二百零六块骨头，皆淬炼成大罗仙骨。
　　从而蜕变出大罗不朽仙身。
　　这种仙身，极为恐怖，可以让君逍遥肉身不朽不灭，几乎先天立于不败之地。
　　哪怕是小西天赫赫有名的丈六金身，跟大罗不朽仙身相比，都弱爆了。
　　当然，想要将骨头淬炼成大罗仙骨，也不是那么简单的事情。
　　至少需要仙源，或者同级别的能量物质淬炼。
　　哪怕是君逍遥，现在也不过是用绝品神源修炼而已。
　　仙源太过罕见，放眼君家，也没有多少库存。
　　“只能走一步算一步了，日后也要留意一下仙源之类的资源。”君逍遥喃喃。
　　随后，他让君玲珑去问君战天，能不能拿一些仙源来修炼。
　　不过多时，君玲珑就带着上百块仙源回来了，每一块都有拳头大小，放眼外界都是稀世奇珍。
　　这一百多块仙源，已经是君家很大一部分库存了。
　　现在全都给了君逍遥。
　　有了这些仙源，君逍遥也是沉下心来，开始淬炼大罗仙骨，修炼大罗不朽仙身。
　　他再度开始了闭关。
　　而在君逍遥闭关时，整个仙域也并不平静，开始有各种消息在流传。
　　比如祖龙巢，有消息传出。
　　其族中老者，算出卦象，仿佛看到了一角未来，说出了一句预言。
　　双龙出世，祖龙当兴。
　　这预言一出，整个荒天仙域都是微微震动。
　　这代表着，祖龙巢要彻底崛起了吗？
　　许多人揣摩，那双龙出世中的一条龙，应该就是代表龙傲天。
　　毕竟龙傲天，可是祖龙巢当代，最为杰出的禁忌初代。
　　而另一条龙，又是指谁？
　　也有人认为，祖龙巢是在将矛头，指向君家。
　　毕竟在元天秘藏时，祖龙巢吃了一个大亏，丢了一个大脸。
　　如今祖龙巢，自是想将场子找回来。
　　更有许多祖龙巢之人在叫嚣，君家神子怎么都不露面了。
　　一些人认为君逍遥可能是在避锋芒。
　　但更多的人却认为，君逍遥是在韬光养晦，等他再度出世时，想必又将震动整个仙域。
　　除了祖龙巢外，另一脉赫赫有名的太古皇族，万凰灵山，也是有年轻的天骄开始入世行走。
　　这一脉太古皇族，丝毫不弱祖龙巢，而且同祖龙巢的关系，还非常不错。
　　有点类似于君家和姜家的关系。
　　而且不知是从哪听来的传闻，祖龙巢和万凰灵山，似乎想要血脉联合，一起塑造出一位拥有祖龙和真凰血脉的无敌年轻至尊。
　　当然，这只是小道消息，相信的人并不多。
　　毕竟祖龙和真凰，都是最为顶级的血脉，无比霸道，想要融合在一起，难如登天。
　　此外，盘武神朝亦是有消息传出。
　　盘武神朝长公主武明月，将在不久后招驸马。
　　到时候，整个神朝将会设下盛大的宴会，广邀荒天仙域各方势力，年轻俊杰，前来赴宴。
　　而驸马的人选，将在宴会之上择出。
　　这可是大消息，在整个仙域掀起了不小的波澜。
　　毕竟若能够成为不朽神朝长公主的驸马，那简直是一步登天，可以减少不知多少年的奋斗。
　　当然，也有很多人心知肚明。
　　有资格参与选驸马的年轻俊杰，不是有妖孽天赋，就是有雄厚背景。
　　那种草根平民逆袭迎娶公主的事迹，只能出现在说书先生的故事里。
　　许多大势力的天骄，也是跃跃欲试，在做准备，日后会前往神朝赴宴。
　　而就在仙域波澜起伏时。
　　青龙，白虎，朱雀，玄武四大古国，亦是有暗流涌动。
　　这四大古国，虽然并非不朽道统，但亦是各自独占一州的霸主。
　　此刻，在火州，朱雀古国皇宫，一处殿宇内。
　　一位身着红色羽衣的美丽女子，正盘坐着修炼。
　　她身材窈窕，即便坐着，亦是展露出美好的曲线。
　　红色长发，肤白如雪。
　　眉心一点朱砂，使得她的容颜更加艳若桃李，娇媚可人。
　　此女，正是拜玉儿。
　　在拜玉儿周身，朱雀神火与青龙之气交缠流动，她的气息也是远比之前更加强大。
　　达到了归一境前期。
　　要知道，在这个年龄，能达到这个境界的，大多都是不朽道统的天骄。
　　拜玉儿原本也不可能拥有这种修炼速度。
　　是君逍遥随意的施舍，成全了她。
　　一番修炼后，拜玉儿缓缓睁开双眼。
　　璀璨的绯晶色眼眸，如同红宝石一般剔透，此刻流露出怅然和思念之意。
　　“已经有许久，都没有见到神子大人了。”拜玉儿喃喃着，语气带着几分低落。
　　难以想象，被整个朱雀古国，视为女神般存在的拜玉儿，此刻却是在苦苦思念着另一个触不可及的存在。
　　最近一段时间，她也是打听到了许多关于君逍遥的事情。
　　手撕吞天雀，信手降服九头狮子，至尊秘藏内横扫四方，甚至最后连至尊魔尸都被镇压了。
　　这种种消息，令拜玉儿听得都是激动不已，情潮泛滥。
　　仿佛君逍遥的神俊英姿，已经出现在了她的面前。
　　拜玉儿，甚至整日都在以画笔，描绘君逍遥的身姿。
　　“虽然神子大人可能并不在意我，但我也只有神子大人了。”
　　拜玉儿拿出一副画着君逍遥的画卷，玉手轻抚着，低吟自语。
　　她从里到外，都已经打上了君逍遥的烙印。
　　就在拜玉儿心中正在思念君逍遥时。
　　门外传来了侍女的声音。
　　“皇女殿下，有急事向您汇报。”。
　　“进来吧。”拜玉儿收敛了心思，收起画卷，正色道。
　　一位侍女走了进来，躬身说道：“回皇女殿下，有将军传来讯息，说青龙古国已经和白虎古国，玄武古国开战了。”
