    有了生日的那场惊喜之后，陆雨涟和莫景睿两人，倒是看着比往日里更加的感情融洽了。

    这段日子，陆雨涟想着，过几天就要去段府了，在这之前，还是先准备些拿得出手的东西来才是。

    因而，这几天两人几乎都在后山里转悠着。

    这天，陆雨涟看着天色不早了，就跟莫景睿从山上下来，往家里去。刚刚走到山脚，就听到了远处的喧闹声，也不知道是在闹什么。

    “大牛哥！你这急急忙忙的，要去哪儿啊这是？”正想着，远远的，一个人影匆匆的跑了过去，陆雨涟看着眼熟，连忙叫住。

    “哎呀，小涟，你快回家看看吧！陆大娘昏过去了，你爹跟人打起来了！”陆大牛这才看到陆雨涟和莫景睿，赶紧返了回来，气喘吁吁，急声道。

    “什么？我娘怎么会昏过去了？”陆雨涟都呆住了，陆母虽然看着瘦瘦弱弱的，但是陆母常年干活儿，身体其实还算是比较好的，怎么好端端的就昏过去了呢？

    “哎呀，我这一时半会儿的，也说不明白。现在你家里正闹的厉害呢，你们快回去看看吧。”陆大牛越着急越说不明白，只能让两人回去看看。

    看热闹看多了，陆雨涟怎么也没有想到，这热闹是自己家的，连忙将背篓扔在一边，抬腿就跑。

    莫景睿也顾不上这些了，将背篓和手上提着的两只兔子，往地上一扔，跟陆大牛交代了一声，“麻烦你帮我把东西送回我家去，我去看看。”

    “你快去吧。”陆大牛憨厚的答应一声，快速的帮他们把东西收拾好，也惦记着快点送了去帮忙。

    “唉，你说，这陆大家，咋摊上这样的事儿啊？真是够倒霉的！”

    “可不是咋的？原来还以为，有神仙帮忙，今年这陆大一家好过多了，谁知道这又有事儿了。”

    陆雨涟气喘吁吁的跑到晒谷场，晒谷场一角围着一圈圈的人，都对着里面两辆牛车，指指点点的。

    陆雨涟也没理这些，直接挤了进去，一眼就看到一旁让人扶着的陆母。

    “快快快，莫家的来了。”

    “莫家的，快来看看你娘。”

    一个和陆母年龄相当的大婶，手里端着一碗水，正喂着陆母喝，一边喂，一边劝她消消气。

    陆母靠在那大婶身上，脸色白惨惨的的，没有一丝血色，发丝有些凌乱，嘴唇有些发紫，上面还有被自己牙齿咬过的印记，她大口喘着气，胸口剧烈起伏。

    这一看，就是被气的不轻的样子。

    一念至此，陆雨涟脸色变得有些难看。

    “这粮食，是俺们一家的命根子，你们谁也别想拉走！”陆雨涟还没有反应过来，陆父便拿着一把锄头，横着拦在那牛车前面，怒气冲冲的对着赶牛车的人吼道。

    “欠债还钱，天经地义，这是老理儿，说到哪里俺们也不怕。你快让开，不然的话，要是碰着撞着了，可不怨俺们！”面对陆父的怒气，金氏可一点也不害怕，她站在那牛车的前面，手指毫不客气的指着陆父，大声道。

    “你说清楚！谁欠你钱了？”陆雨涟听得怒火中烧，几步走过去，大声说道。

    “哟，这嫁出去的女儿，都是别人家的媳妇了，还有脸回来掺和娘家的事儿了？管的倒是宽，不过，你来我也不怕你，你爹娘欠了我钱，一直都不还。”金氏看到陆雨涟，轻蔑的一笑，阴阳怪气的说道。

    “以前呢，是我看在俺们当家的，和你爹是兄弟的份儿上，才没开口要，可是现在，俺们阿望要读书了，我实在是拿不出交束脩的钱来了，只能来要账了。”

    “爹娘，她说的是真的吗？你们借了她的钱？”陆雨涟心里自然是不相信的，金氏那么抠门儿自私，会借给他们一家钱？

    “是，我们是欠了你二婶钱，可是，只要我们有钱，马上就还，至少，也得等我们把粮食卖了吧，总不能直接把粮食都拉走了，让我们一家，这一年吃什么啊？”陆父脸色也有些难看，目光躲闪了一下，才艰难的点头，说道。

    陆雨涟瞪大了眼睛，实在是没有想到，陆父陆母真的欠了金氏的钱，而金氏那么财迷的人，还能忍着这么多年都没催债？

    这里面一定有什么问题。

    “爹娘，你们欠了她们多少钱？”最近陆雨涟也挣了一些钱，若是不多的话，她只要先把钱拿来还上了。

    “啊呀，真是命苦啊！”陆父苦了脸，犹犹豫豫的，没有吭声，陆母却是突然哭出了声来。

    金氏见状，立刻回答道：“你们不说，我说，你爹他欠了我们二百两银子！”

    二百两？！

    陆雨涟几乎说不出话来，这村里的人，这辈子都没有见过这么多的银子啊！

    不光是她，周围的人，听了金氏这话，也都嘘声一片，顿时吵吵了起来。

    “二百两？这么多？俺还没见过这么多银子呢。”

    “可不是嘛，这陆大一家是借钱干啥了？也没看他们家日子过得多好啊？”

    “说起来，这金氏家里看着也穷的叮当响，没想到还有这么多钱借给别人，那她家得多有钱啊？”

    陆雨涟心里也正是这么想的，原身的记忆里，陆雍和一家，也就比陆父陆母一家稍好一点，不过也算是属于贫穷这个范围里的。

    金氏的娘家，听说比陆家家境好，但是，也就是普通的庄户人家，根本不可能有这么多钱借给别人。

    “你说我爹娘欠了你这么多去钱，有什么证据吗？欠条呢？拿来我看看！”陆雨涟眯了眯眼睛，严肃的看着金氏，道。

    听见陆雨涟的质问，金氏也不恼，从怀里掏出一张泛黄的纸张，费了好大的劲儿才打开，可见保管的相当仔细。

    陆雨涟伸手就要拿过来仔细看看，里面是不是有什么问题，却拿了个空，当下不高兴的道：“你干什么？不敢让我看？”

    金氏不屑的翻了个白眼儿，嘲讽的说道：“谁知道你会不会把这借据给撕了？我可没那么傻，你就这么看就行了，不许用手碰。”

    陆雨涟心里着急搞清楚这借据的真假，根本懒得和她斗嘴，当下凑了过去，仔细看了一遍。

    这借据写着，陆正卿欠金氏良田十亩，时间是十八年前。

    这陆正卿，就是陆父的大名，上面有指纹，还有见证人的签名。

    陆雨涟眉头皱的死紧，怎么看，这借据都不像是造假的。

    “你呀，就别动什么歪心眼儿了，立这借据的时候，我就怕你们一家以后赖账，特意请了村正做的见证人呢，所以，你快点让开吧。”金氏见她这苦恼的样子，得意洋洋的说道。

    话音刚落，金氏就指挥着那几个壮汉，就要把陆雨涟和陆正卿拉开，赶着牛车离去。

    陆正卿见状，挥舞着锄头，面对着牛蹄，也不避让，大声的吼道，“不行，那也不能把我们家的粮食都拉走！”

    “都吵吵什么呢？大老远儿的，就听见你们在这里闹腾了。”

    一声厉喝从人群外传来，村正铁青着脸走了进来，身后跟着扶着刘老先生的莫景睿。

    莫景睿第一眼，就看向拦在牛车前的陆雨涟，见她没有受伤，这才松了一口气，给了她一个安抚的眼神，示意她不要着急。

    陆雨涟见莫景睿也来了，心里莫名的就觉得有了些底气，当下就拉着陆正卿退到了一边，低声跟村正打了招呼。

    “村正，是二叔和二婶，想要强抢我爹娘家的粮食，断我爹娘一家的生路。”陆雨涟深谙先下手为强的道理，抢先一步告状。

    “哎呀，村正，你可别听这个死丫头胡说八道啊。是大伯和嫂子欠钱不还，我们家阿望最近又要上学堂，我们实在是没了办法，这才来要账的，可是，他们一家愣是说没有钱，不还啊，我们也是没办法了啊。”落后一步的金氏闻言，恶狠狠的瞪了她一眼，连忙道。

    说着，金氏就用袖子掩着面，哭哭啼啼的，好像受了多大的委屈似的。

    “你……”陆雨涟气急，就要反驳，可是，她话刚出口，就被村正狠狠的打断了。

    “大人说话，这里哪有你一个后生晚辈说话的份儿，你都已经出嫁了，算不得陆家的人了，别老掺和陆家的事儿。”村正说道。

    见了鬼了？

    女人出嫁了，自己的爹娘就不是自己的了么？

    她怎么就不是陆家人了？

    陆雨涟很是气愤，一张小脸气的通红，气势汹汹的，正要反驳。

    莫景睿却上前一步，将陆雨涟拦在身后，转过头来，压着嗓子，柔声道：“娘子莫慌，这里交给我，你去看看岳母吧。你且安心，放心。”

    安心？放心？

    不知为何，陆雨涟听到这四个字，瞬间，便有了泪崩的冲动，只是现在哭出来，未免难堪，想了想，她但还是收回了自己的泪水。

    此时，陆雨涟卸下强撑的气势，蓦地柔了下来，她向墨景睿信任的点了点头，这才转身向陆母走去，轻轻的拍抚着陆母的背脊，低声安慰。

