    在圣界中，领悟了空间法则的人有不少，感悟时间法则也大有人在，但这些人，几乎都只是掌握这两大法则中的其中一种，而能够同时感悟时间法则与空间法则的武者，在圣界就非常稀少了，稀少到用凤毛麟角来形容也毫不为过。

    因为空间法则与时间法则之间，在某些程度上存在着一丝关联，一旦同时掌握两种法则，那感悟的难度将会倍增，甚至是数十倍，上百倍的增加。

    而此时此刻，剑尘所遇见的这名同时掌握空间与时间这两大法则的武者，其境界赫然已经到神王境了。

    倘若这是一名暗星族武者，剑尘到还不足以感到惊讶，因为暗星族武者拥有足够的时间去慢慢提升。可关键是此刻施展时间与空间这两大法则的人，是一名来自圣界的外界武者。

    这说明了什么？说明他的年纪还不到千岁，否则无法进入暗星界。

    短短千年时间，就将空间法则和时间法则同时感悟到神王境，这其中所经历的艰难，远不如感悟其他法则所能比拟的，这份天资，称得上旷古烁今了。

    “明明是神王境初期的境界，可缔造出的这片领域空间，其坚固程度却是让神王境中期的高手都很难打破，空间法则与时间法则的结合果然强大。”剑尘发出由衷的赞叹声，据他的观察，这个领域空间，已经能够困住绝大多数神王境后期了，这是一件匪夷所思的事情。

    “阁下好眼力，在没有动手试探的情况下，就已经看出了我这天地界的坚固。不过对于我这天地界，阁下还是小看了一筹，准确的说，在我这天地界内，神王境后期都很难破开，至于神王境中期，除非是那些拥有绝代神王之资，能够越阶而战的天骄之外，无人能够破开。”

    一道平和的声音传来，只见在剑尘前方百米处，一名身穿白色长袍的青年凭空浮现而出，他的年纪看上去并不大，莫约只有十八九岁的摸样，长得眉清目秀，咋一看还仿佛是初出茅庐的少年。

    他的身上散发出一股平和的气息，似能清净自然，使得自己的气息能很好的融入到周围的天地之中，似乎就连他的身躯，都仿佛是时时刻刻的与周围的天地相结合在一起，真正意义上的达到了天人合一的境界。

    “天地界？你将这领域称之为天地界？”剑尘道，不过他也知道这片被时间法则和空间法则改变的领域，称之为“界”也是合情合理，因为这片空间此刻已经完全被独立了出去，宛若真成为了一个小世界一般，这里面的时间流速，都与暗星界完全分离。

    “不错，在我眼中，时间为天，空间为地，时间与空间的结合，就是一方天地，因此我将此界称之为天地界。”青年从容说道，他负手而立，与剑尘同样悬浮在千米高空，并不动手。

    “是楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派他们让你出手对付我的吧？莫非你就这么有把握能够凭着你的天地界将我困在这里？”剑尘目光望着眼前这名青年，眼神渐渐凌厉了起来。

    那名青年也不否认，他轻轻的点了点头，道：“羊羽天，我已经听说了你战力非凡，已经直追获得太尊传承的苍狼族少主了，而我这天地界，虽然不可能长时间的困住你，但一时半会还是没问题的。”

    “成为我的敌人，通常不会有什么好下场，你与我为敌，可有想过后果？像你这般能在短短年纪，就将空间法则与时间法则同时感悟到神王境，放眼圣界也称得上绝世天骄，若是陨落，也未免可惜。你若是现在退走，我可以既往不咎。”剑尘语气冷漠的说道。

    “抱歉，受人之托而已，我既然已经承诺过，那我就必须要做到。”说到这里，青年的脸上露出一丝意味深长的笑容，他以一种看待死人般的目光盯着剑尘，道：“况且，就算你真能胜过我也没那个机会了，因为今日若不出意外的话，你因该是走不了了。”

    “天地界——开！”青年双手突然大大张开，整个身体成为一个“大”字形，在他的身上有时间与空间两种法则环绕，相互结合在一起，干扰了周围的空间，使得他所在的这片区域都形成了一个崭新的小世界，而这个小世界，则是随着他那一声大喝，猛的朝着外面扩张而去，使得这个小世界的地域面积，在这一刻硬生生的扩大了数倍。

    随着这片小世界的扩张，随着更多的空间被纳入了其中，而原本就在小世界边沿外的一些人，也是自然的被小世界笼罩在里面。

    这些人分为五个阵营，人数之多足足有将近四千余人，每一人身上都散发出神王境气息。

    这五方人马，正是楚家，宫家，赵家，苍穹家族和玉琼派的神王境死士，而率领他们的人，是楚杰，赵文斌，宫锐则，空飞鹰和周之五人。

    一看见剑尘，他们五人的目光顿时露出仇恨之色，特别是楚杰，不仅双目中杀意大盛，并且极度的仇恨，已经使得他此刻的面容发生了扭曲，看上去显得异常的狞狰。

    “哈哈哈哈，羊羽天，终于让我们逮着机会抓到你了，当初你在两界山内不是挺张狂的吗？现在怎么一下就怂了，是不是心里怕了？”楚杰站在神王境死士中间发出畅意淋淋的大笑声，似乎当初的耻辱，今日终将得到了洗涮的机会。

    “羊羽天，没想到你也有今日吧，敢得罪我们，下次只有一个，那就是死......”

    “羊羽天，当初在两界山内你不是挺厉害的吗？今日我倒要看看，在我们的大阵之下你能撑几个回合......”

    “今日，你是插翅难飞了......”

    “没人救得了你......”

    宫锐则，空飞鹰，周之以及赵文斌几人也是纷纷发出冷笑声，一个个看向剑尘的目光中都包含滔天之仇，夹杂在其中的还有一股极深极深的怨恨。

    这股仇，这股怨，全是来自于他们当初所受的屈辱。

    在那众目睽睽之下所受之辱！

    当初在两界山时，他们五人的神王境死士折损了不少，就连他们自己都险些死在羊羽天手中。如今，他们五人信心满满，胜券在握，完全没有将羊羽天放在眼中，因为他们已经提前在这方小世界外形成了大阵。

    此时此刻，他们自身与众多神王境死士的力量通过大阵连为一体，虽是神王，但却拥有始境的战斗力。

