    被沈白不可置否的神情刺激到，夕岚磨牙霍霍。

    翻身推桑了沈白的胸膛。

    沈白也足够的配合，看似软弱无力倒下。

    夕岚气势汹汹，在“武力值”成功的把沈老师压制。

    揪着沈白皱巴巴的衣袖，咬了他的嘴。

    最好的闭嘴方法。

    夕喘气奶凶喊：“让你看看我的厉害。”

    灼热又潮湿的呼吸扑在脸上。

    沈白喉咙里发出短促的轻笑。

    单手搂住夕岚的后腰，防止她掉下去。

    空调又开始抽条了。

    他们热的汗淋淋的。

    夕岚汗湿的长发凌乱地贴在潮红的脸颊上。

    她呜咽着嘟囔，沈白帮她薅起侧边的头发。

    捧起她的脸, 额头贴上去。

    夕岚张嘴，似乎在说什么。

    掐着她的下巴往右边掰，带有强制性的意味。

    低头品尝了色泽艳丽的果冻。

    水蜜桃味的。

    夕岚处于羞耻的状态中，激烈绵长的缺氧感让她整个人还是迷离没法回神的。

    眼前是茫茫的海。

    一叶扁舟在碧波的海洋里载沉载浮。

    恍惚自己化作了一缕烟，随风飘扬……

    夕岚双眼失神，抓住沈白衣袖的手变得没力气。

    缓缓松开。

    沈白捂住她的手, 改换成十指相扣。

    “挺厉害的, 甘拜下风。”沈白满足地扬起笑。

    不停地抚顺夕岚的后背，帮助她顺气。

    夕岚皱眉, 撒娇的语气。

    “都让你别乱捏，我的腰明天肯定会淤青的。”

    “帮你揉揉。”

    说着不等夕岚拒绝，沈白直接上手。

    激动的情绪下降后，沈白没再失态使劲捏夕岚的腰。

    动作轻柔，夕岚惬意地靠在他的胸膛。

    耳边是急促的心跳声，夕岚勾唇，眼眉弯弯的。

    “还有哪里不舒服。”

    到底还是存在一丝丝的愧疚。

    沈白略含歉意，他真不是故意的。

    只因为大小姐学有所成，甚至有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    他就是太高兴了，才控制不住自己。

    下次注意点。

    “出汗了，想去洗澡。”

    “休息会儿再去。”

    真正不舒服的部位夕岚不好意思说出口。

    情不自禁低头瞄看了眼傲然的视线。

    被捏疼了。

    都怪沈白手贱！

    说了又不听。

    懊恼中的夕岚抬起头，恰好转上了沈白直勾勾的眼神。

    夕岚一阵后怕，悄悄咽口水。

    举手做投降姿态。

    假装看不到沈白的变化，哼唧抱怨。

    “好困哦，我要去洗洗睡。”

    “嗯。”

    沈白也不想酿造成惨祸。

    凡事循序渐进，不能操之过急。

    优秀的美食要经得起时间的等待。

    夕岚挪动，下去找换洗衣服。

    发现了不对劲。

    瞪大眼睛难以置信看着沈白。

    沈白无奈，伸手挡住了她的眼睛。

    语气依旧是平常的调子。

    “洗完头发记得吹干。”

    “可是我想让你帮我吹呀。”

    夕岚一贯的撒娇, 眼睫毛眨巴眨巴的。

    轻轻的挠了挠沈白的手心。

    很痒，沈白好不容易克制住的的坏想法又冒上来。

    “嗯，等会帮你吹。”

    “沈白你很难受么？脸色都铁青了。”

    夕岚扒开挡住了视线的手，满脸无辜问。

    若不是看到了她狡黠的笑，沈白差点信了她的鬼话。

    “还好。”沈白皱眉，明显不想回答。

    “不用害羞啦，我都懂的哦。”

    夕岚神秘兮兮笑，青葱白皙的手指漫不经心在沈白的肩膀流动。

    “再不去的话，你会后悔的。”

    沈白嗓音沙哑，眼睛泛红得骇人。

    “马上。”

    夕岚一溜烟跑了没影。

    她就是嘴上胆子大，实际上胆识就蚊子大。

    被撩拨得忽上忽下，最后还惨遭抛弃，沈白的头靠沙发上。

    抬起手扶额，既无奈又想笑。

    哗啦哗啦的水流隐约隔着玻璃门传来。

    念了三遍清心咒。

    沈白发现并没用。

    该幻象的还是会想歪歪。

    沈白打算放弃抗争，放任天马行空异常活跃的神经线。

    ……

    夕岚迎着水雾走出卫生间，湿哒哒的拖鞋踩在地板，留下湿脚印。

    见沈白疑似在发呆中，夕岚好奇的小眼神悄咪咪偷瞄了方才不对劲的地方。

    现在已经正常了。

    不正常是沈白本人而已。

    夕岚哒哒跑过去, 膝盖跪在沙发上。

    软绵绵喊：“沈老师。”

    沈白突然板着脸, 认真说：“我们的宝宝叫什么名字好呢？”

    “……”沈白脑子有坑。

    觉得到底还是自己的老公，不管怎么样都不应该嫌弃。

    而是以倍速的关心陪伴他。

    又说：“沈白，你累了。”

    那坚定的口吻，令沈白也陷入了自我怀疑。

    夕岚见他还是茫然，不知所云的状态。

    握紧沈白的手，给予他力量。

    “你已经有了我这个宝，不需要其他宝宝。”

    “你说得对。”

    沈白诡异地认同了夕岚的说法。

    在就刚才夕岚洗澡的过程中，他已经脑补到孩子出生了。

    这是糟糕的预示。

    沈白端起水杯猛然灌下一大口。

    果然他太渴了。

    唉！

    夕岚有些担心，但搞不清原因。

    只是简单的定义为沈白累了。

    体贴说：“沈老师去洗洗睡吧，我今晚自己吹头发。”

    沈白也感觉到了疲惫，同时为夕岚的贴心而欣慰。

    小月亮长大了。

    有时候跟夕岚呆在一块。

    沈白会衍生出养女儿的既视感。

    许多的事要他操心，生怕那点委屈了夕岚。

    “小月亮，长大了。”

    沈白下意识脱口而出，完了也没发觉不对劲。

    自顾自怅然地走了。

    徒留下凌乱中的夕岚。

    什么叫她长大了？

    	好歹也是成年人，别说的她好像是三岁小孩一样。

    算了，看在沈老师脑抽的份上，不计较。

    夕岚磨蹭的性子又被激发出来。

    边玩手机边吹头发。

    有时候忙着回消息，就关掉吹风机。

    再磨蹭几分钟又拿起来吹几下。

    以至于，连沈白都洗完澡出来了。

    夕岚还没吹干头发。

    “夕岚。”

    声音骤然在静悄悄的空间里响起。

    夕岚突然的被吓了一跳，拍了拍胸口以作自我安慰。

    转头瞪了眼沈白。

    沈白使劲盯着她的手，微微拧眉头。

    “别用劲拍。”好担心拍扁了。

    “你吓着我了。”夕岚委屈。

    “又在偷懒。”

    沈白暗松口气，好在夕岚没注意到他的话。

    “哪有偷懒，头发都快干了。”

    沈白捻起还是湿漉漉的发丝举到她面前。

    这是快干的节奏？

    “拿来吧，我帮你吹。”

