    “杀！”贺云龙厉声大喝。

    山脚边的一个个营地帐篷最靠近山脚口位置的两个岗哨人员，立马就被突如其来的声响给惊懵了！

    顿时周围一阵喧杂，枪声四起，两个岗哨人员刚打算发出警报来，向华就已经迅速地冲了上去将其解决了。

    “给我往死里突突！”向华一挥手后，身先士卒地冲在了第一个，这瞬间就点燃了所有同伴们心中的战意来，纷纷响应跟着冲了上去。

    与此同时，生肖团最先作出反应的是龙组，只见吴勇在听到第一声枪声响起了过后，便已经从帐篷之中钻了出来，并迅速地组织了所有龙组成员进行反击，紧接着其他几个组长也在匆忙间仓促组织组员迎敌。

    朱友山脑袋探出帐篷来，看了眼其他的组员正在战斗着，他微微一笑，拿起手中的对讲机冲自己的组员们吩咐：“听我的命令，给我后撤200米，原地待命！”

    “是！”

    吴勇一边率领着手下反击着，一边同时观察着战场上的战况，眼下自己这边的几个组长们，肖宁肖战和潇潇虽然单论战斗力都比自己强，只是，却无一人能够应对突如其来的偷袭，不过这也是正常的，毕竟三个组长还是太过年轻了。

    只见三人虽然各自率领着自己的队伍展开反击，但是脸上仍然有些失了主意的神情。

    “肖宁肖战和潇潇，我们把所有人都聚集在一起，不要慌，将对方某一点作为突围点，猛烈进攻即可！”吴勇吩咐完这三人后，便打算对朱友山关照一番。

    但却只见，在这场混战之中，自己这边有一支队伍的表现竟然十分的滑稽，竟然就像走过场一样的，从两方人员的周边，小心翼翼地往后方撤了去，但更加诡异的是，吴勇等人的敌人，似乎一点都不打算对这些看起来毫无战意的家伙们动手！

    “小山，你要做什么？！”吴勇一边反手挥刀斩杀了一人，冲正准备撤离战场的朱友山喝问道。

    朱友山也是实在，一边继续吩咐着让他的组员们赶紧撤离，一边朝吴勇说：“如你所见，我反水了呗！不过大叔你放心，我也不打算对你动手，你好自为之吧！”

    “你……”吴勇气得痒痒，他很想现在冲过去用刀将朱友山一分为二，可是，身边缠住他的敌人实在是太多了。

    就这样，朱友山很顺利的在各个组长的‘掩护’下和贺云龙方的无视下，往后撤到了安全范围，并看到了王英洲。

    “我这边人员安全了，你们接下来放心大胆的干吧！”朱友山说着，便让所有组员们全部原地武装待命，不让生肖团其他组的人撤退。

    王英洲笑了笑，拿出了对讲机来，冲里头喊：“所有滴侦查员们注意啦，放火！”

    “是！”

    在对讲机传出肯定的回复过后没五秒钟，顿时，灰黑的夜空之中，一个个火光闪现飘忽，齐齐朝生肖团的营地飞了去。

    一束束的火把砸中了帐篷之后，瞬间点燃，将整个牛邙山的山脚下照得灯火通明。

    如果说，之前吴勇还能有办法安抚指挥其他组员或是三个年轻组长的话，那么现在，他自己也没有了主意！

    怎么办？

    吴勇头一次如此的焦急，他四下瞅了瞅自己的同伴们，却发现在火光的映衬下，生肖团每个人的脸上都刻着恐惧和惊慌失措的神色，再也没有之前在被对手偷袭那一瞬间打懵了过后，被自己的一番指挥安抚调整好了心态准备反击的那种坚定神色了，此时的他们，每个人的眼神里流露出来的害怕慌张，都是惊人的相似！

    吴勇紧皱这眉头，一阵跺脚咬牙后，斩杀了面前一人后，便对其他三位慌了神的年轻组长们喝道：“带着所有人，撤吧！”

    眼下，就目前这种情况，生肖团的所有人心中是生出了畏惧的，那既然有了畏惧之心，那么这场战斗，本身就已经代表着失败！

    吴勇觉得必须得重新组织队伍来战斗了，随即再告诉了三组长意见之后，便已经组织自己龙组的队员们打算撤离这里。

    只是，才往后撤了没几十米，便已经看到了将自己等人后路截断了去的朱友山来。

    “呵！你这是要将我解决在这里么？”吴勇口罩之上的双眼凌厉如鹰隼，死死地盯着朱友山。

    朱友山有些尴尬的劝道：“别的我不多说什么了，你投降吧，吴叔。”

    “哼！”吴勇冷哼了一声，随即冲手下们下令，“你们现在面前的不是狗组组长了，而是敌人！对待敌人，不用我说了吧？”

    这话一出，龙组的成员们各个义愤填膺，纷纷揣着武器就冲了上去，准备做突围攻势！

    朱友山微微皱了皱眉，叹了口气，朝自己手下们吩咐：“动手吧。”

    哒哒哒哒哒……

    而另外一边，此时随唐与沈眠所率领的队伍终于与向华的先锋突击部队会合，三股兵力呈扇形包围状态，将生肖团的其他人员包围在其中。

    “【治愈之光】！”随唐话语既落，顿时数十团乳白色光辉笼罩住了受了伤的兄弟们身上。

    “谢了小唐！”向华咧嘴一笑，随即冲刚被治疗的自己十几个兄弟们喝道，“既然都好了就别给劳资缩在后面，我们是突击队，不是残疾队，别怂了！怂了的人别呆在劳资队伍里，听见没？！”

    一时间，向华的队伍士气又大涨了起来，这其中，向华的话语当然起着决定性的作用，但同时他们也是更加增添了几分信心。

    因为，所有的同伴们都已经汇聚在了一起，这让大伙心中更加坚定了几分！

    “我去追击吴勇的队伍，这里交给你们没问题吧？”沈眠使着消防斧横劈竖砍，朝随唐和向华问道。

    两人也都是知道沈眠和吴勇的过节的，也就没说什么，纷纷点了点头，便继续围剿起其他剩余生肖团的人了。

    而就在此时，当沈眠打算绕开胶着混乱的战斗到敌人后方去的时候，肖宁和肖战突然就凌空跃起，跳到了他的面前，并同时握着军刺朝他刺探了过来！

    沈眠眉头紧皱，心里也是惊慌的不行，但不管自己打得过打不过，对方既然朝自己动手了，那他不回击也是不行的。

    但是突然贺云龙就从天而降了下来，挡在了沈眠的身前，用手中的武士刀接下了肖宁肖战的攻击，并扭过了头来，随意地说：“老哥，去把吴勇宰了吧，今天，你是主角。”

    沈眠哈哈一笑，说：“好！教你这个兄弟，值！你自己小心，我去了！”说完，沈眠便继续率领着老久等人边打边往敌人后方移动了去。

    贺云龙也是微微一笑，随即手上一个用力，将肖宁肖战两双胞胎兄弟齐齐推了开来，随即他说：“你们两个在力量值上加的点数并不多啊，看来还需要回去重修一点时间了，你们说呢？”

    贺云龙本想通过讥讽从而试探两双胞胎兄弟的反应以及应对方法的，可是，对方除了只会愤怒的咬牙切齿、杀气满满之外，竟然是连一句话都不愿意说！

    这种感觉，就像在看着两个邱媛的复刻版一样！

    不过，这两个少年似乎还稍稍好上一些，起码还会表现出一些愤怒什么的！

    不过贺云龙实在不想对付这样的对手了，随即便朝身后喝了一声：“邱媛，他们两个交给你了！”

    顿时，一眨眼的功夫，邱媛不知是从哪里，出现到了贺云龙的面前。

