    第二天，因口干舌燥而醒来的秦颂，只觉得自己头疼眩晕、恶心反胃，自从成为诸天高玩后就没有体验过的宿醉感觉，今天再次重新感受到了。

    “呕……”他刚拿起一瓶水灌了几口，胃里翻江倒海的，顿时忍不住了。

    咣当！

    秦颂拉开房门一个箭步冲了出去，很快就来到了后边的男浴室洗手池疯狂呕吐。

    莫名的，他感觉这个场景画面有些似曾相识。

    吐完并漱口洗脸后，秦颂正打算回屋里，忽然鬼使神差地脚下一转，来到旁边的男浴间隔间，将所有的隔间墙壁都看了一遍。

    还好，墙上没有漏洞。

    “老秦，你再看什么，怎么一脸惆怅的样子？”唐仁的声音忽然在背后响起。

    秦颂吓了一跳，扭头看向对方：“你怎么神出鬼没走路没声音的呀？”

    “这就是唐人街第一神探的自我修养，跟踪嫌疑犯的时候一定不会被对方察觉，是不是很厉害呀？”唐仁一副洋洋得意的笑脸。

    什么跟踪嫌疑犯，不就是抓小三吗！

    “厉害厉害！”秦颂随口敷衍。

    “想学吗，想学我可以教你，只需要一万泰铢啦，是不是很便宜呀！”唐仁笑眯眯道。

    靠，一开口就想骗钱。

    秦颂赶紧转移话题：“我回去拿毛巾过来洗澡，身上都是酒汗的臭味太难受了，其他事等洗完澡再说吧。”

    唐仁朝他背影喊道：“不用等洗完澡啦，正好我也要洗澡，一起呀，我们边洗边说。”

    秦颂：“……”

    十几分钟后，两人洗完澡，站在二楼的走廊上吹风吹水，直到一个电话打了进来。

    唐仁拿起手机：“萨瓦迪卡，这里是唐仁侦探事务所，请问你有什么需要办理的业务？好的，我明白了，地址发到我手机上，我现在立刻出发。”

    挂断通话后，唐仁扭头对秦颂说道，“有大案子要办，我就不陪你啦！”

    “什么大案子。”

    “押送重要物资啦！”唐仁回到自己的屋内翻箱倒柜换衣服，忽然想起什么，歪头对门外走廊的秦颂大声道，“你也回去换衣服，正好顺路带你去拍张照片，记得穿帅一点啦，毕竟身份证上帅不帅是一辈子的事情！”

    身份证不就是一张大头照吗，关衣服什么事，最多做做发型？

    秦颂应了一声，心中嘀咕着转身回到自己的房间。

    他目前的衣服只有两三件T恤和牛仔裤，跑路的人谁会带一堆衣物，看着床上那四五件衣服裤子，怎么看都觉得换不换跟身上穿的没差别。

    他下意识地翻看了一下系统背包空间里的物品，忽然眼前一亮！

    几分钟后，一身白衬衫陪休闲西装打扮的秦颂出现在了唐仁面前。

    唐仁一脸惊愕：“我靠！你怎么穿成这样？”

    “不是你让我穿得帅一点吗？”

    “我是让你穿得帅一点没错，可没有让你穿成这么人模狗样啦，不知道的还以为你是去当NANA卖屁股！还有这里是泰国，五月份的天气小心热死你呀！”唐仁没好气的嘟囔。

    他低头看了看自己的衣着打扮，土黄的拼接T恤、挂在脖子上的腰包，配上大花裤衩、皮凉鞋，这才是唐人街第一潮男该有的时尚嘛！

    秦颂和唐仁从楼上下来，正好碰上吃完早餐回来的阿香。

    阿香发髻高盘，露出天鹅般曲线优美的脖颈，宽松的长款T恤滑落旁边，露出一侧性感锁骨和香肩，不长不短的T恤下摆正好掩盖部分大腿，白嫩的双脚踩着亚麻凉拖。

    看着还挺清凉的！

    阿香注意到两人的目光，冷哼一声：“看够没有！”

    秦颂和唐仁连忙打着哈哈转移话题。

    “今天天气真不错，春光明媚！”

    “是啊是啊！”

    阿香也没继续追究，反正也习惯了，都是有色心没色胆。她打量起秦颂：“哟，换了身好衣服，你们这是准备去哪呀？”

    “我带他去NANA开工。”唐仁指着秦颂。

    阿香十分吃惊地看着秦颂：“你知道NANA是什么地方吗？”

    秦颂无语，赶紧解释道：“你别听他乱说，NANA是什么地方我当然知道，我怎么可能去那种地方。我这是跟他出去拍照，办理身份证需要用上。”

    阿香这才恍然点头：“哦，如果你想找工作可以找我，我帮你介绍，保证是正经工作。”

    “我介绍的工作就不正经吗？”唐仁不服气道。

    阿香斜了他一眼：“你自己就挺不正经的。”

    说完，她就转身朝自己家门口走去。

    唐仁郁闷的问秦颂：“我很不正经吗，我哪里不正经啦？你看我像不正经的人吗？”

    “不像。”秦颂果断摇头，你就不是正经的人。

    唐仁闻言满意地点点头：“算你有眼光！走啦，先去拍照，别耽误我办大案子！”

    拍照的地方在唐人街内，唐仁和照相馆的老板也很熟悉，拍完照后唐仁就让秦颂先回去，他自己则是去办大案子。

    接下来的几天里，秦颂一直没有离开过唐人街，大部分时间都是在夜上海给阿香帮忙打下手，跟美女房东一起做事，有钱没钱都是一种享受。

    经过几天的相处，两人关系开始熟络起来，秦颂从阿香口中了解到了不少关于曼谷、唐人街的人文社会情况，阿香还给了他不少关于做生意的建议。

    在唐人街做生意说简单也简单，说难也难，关键要看你做什么生意，只要不是跟华人大佬抢生意就都没问题。

    秦颂当然知道华人大佬是谁，那就是闫先生。这位曼谷唐人街大佬，是潮汕人，早年间闯过台北、香江，最后落脚泰国，是曼谷唐人街的华人富豪，唐人街有一半的金铺都是他开的，出租车、大市场、华人超市、KTV他都有插手，全曼谷黑白两道都没人不知道他的名号。

    这天，秦颂照常在夜上海帮忙搬货，忽然就见唐仁急匆匆的跑过来，一把将他拉上楼，一副紧张兮兮的模样。

    “老秦，出事了！出大事了！”

    “出什么大事了？”秦颂疑惑道。

    唐仁东张西望，确定没人注意，才压低声音：“我刚刚得到消息，你杀人了，警方正在抓你，赶紧收拾东西跑路！”

    “什么！我杀人了？”秦颂心中一惊，眉头紧皱，“不可能，我这些天就没离开这附近，一直在给阿香帮忙，她可以给我作证，我根本没有作案的时间，一定是搞错了！”

    这究竟是怎么一回事，自己为什么会莫名其妙的变成了杀人凶手！

