    与此同时。

    山间石阶之上，陈寻悠哉悠哉的从山顶走下，向着禁闭室的方向走去。

    途经之处偶有弟子似乎知道他干了些什么事情，纷纷投来惊异、敬畏的目光。

    消息显然有扩散的趋势，本来就是为了立威，陈寻也不以为意，但是还没下到中峰，一道高挑靓丽的身影就恰好从一侧的山道上行来，叫住了他。

    “师姐？”

    陈寻转过头，便见到三师姐萧玉寒，匆匆行到自己面前，柳眉微蹩目光打量起来：

    “五师弟，我听执法堂的弟子说你闯入禁闭室，打伤了内门弟子王泰之？是真是假？”

    没什么好遮掩的，陈寻点点头：“的确是我。”

    “......”

    萧玉寒一顿，看怪物似的上下打量陈寻，微微惊道：

    “你....达到八品了？”

    “前两天才达到。”

    陈寻笑了笑：

    “多亏了师姐一开始替我打下的基础，不然我哪有这么快的进步。”

    居然是真的......

    距离他武道入品才多久，两个月！？

    哪怕已经知道陈寻天资纵横，难免还是会被对方匪夷所思的修行速度给惊到，萧玉寒美眸之中种种情绪闪过，心情复杂的一叹：

    “师弟就别往我脸上贴金了，能有如此速度是你天资卓绝，和我的教导关系不大。”

    陈寻还想说些什么，萧玉寒却是接着道：

    “这些先不提，你闯入禁闭室打伤王泰之，师父他们怎么罚你的？”

    陈寻叹了口气：“师父让我也去禁闭室关着，什么时候他发话了才可以出来，唉......”

    一声长叹饱含委屈和心酸，萧玉寒却不为所动，淡淡道：

    “师弟何必装可怜，换做一个弟子敢出这种事被逐出山门都要可能，师父他老人家已经够偏袒你的了。”

    得，被拆穿了。

    本想骗取师姐关怀的陈寻不再卖惨，嘿嘿笑道：

    “师姐慧眼如炬，我要去小黑屋了，先不和你......”

    话未说完，他倏然眼神微动，转过头来。

    不远处的山道上，不知道什么时候出现了一道高大冷傲的身影，眼神淡淡的看过来：

    “闯入禁闭室打伤同门，一段时间不见，五师弟真是令人刮目相看啊......”

    赫然是二师兄华龙飞。

    从入门以后一共也没打过几次交道，没想到在这里撞上对方，陈寻眉毛挑了挑，然后不卑不亢的微微一礼：

    “陈寻见过二师兄。”

    华龙飞却是缓步走来，漠然道：

    “入宗不过半年，师弟竟然就已经有如此修为，真是令人惊叹。不过师弟看起来还是知道礼节的，既然如此怎会做出那等狂妄之事？”

    对方显然是来给王泰之出头的，陈寻装傻道：“二师兄指的是？”

    华龙飞眉头微竖，斥道：

    “师弟还要在我面前装糊涂么？王泰之已经寻我将前因后果说明，他虽有不对却也得到执法堂的处罚，师弟你入宗门不过半年，就敢如此霸道凶横，到底是谁教你如此行事的？”

    对方一开口，就和训斥无异，本来还想随便道个歉把这件事揭过的陈寻顿时不爽，皮笑肉不笑道：

    “二师兄，你可知道那位王师兄背地里如何诋毁和编排我的？他出言不逊，不光辱我还辱了侧峰其他师姐，我找他切磋一下也只是想告诉他闲谈莫论人非的道理而已，二师兄你也不能帮理不帮亲吧？”

    “嗯？”

    步入武道中三品第六品后，威望甚隆的华龙飞在宗门之中还没有哪个弟子敢这么顶撞，他眸子中顿时放射冷光，一股扑面而来的压迫感觉涌出：

    “好好好.....没想到师弟才上山半年，本事就这么大了。按照师弟的意思，你现在出言不逊，我也可以好好教训一下你了？”

    陈寻正想喊一句有本事你试试，一旁的萧玉寒看不下去，豁然上前一步：

    “行了二师兄，五师弟他年轻气盛，难免有冲动的时候，师父方才已经下令惩罚把他关押禁闭，你何必与他一般见识？”

    萧玉寒的劝阻还是颇有效果，华龙飞显然也不想在这个关口真个动手，当即忍耐下来：

    “师妹说的是。”

    接着，他冷冷扫了一眼陈寻：

    “五师弟，你天资再高，在这宗门之中也应该循规蹈矩。这次的事便罢了，若是再有下次，我就替师父代为管教！”

    说完，就豁然甩袖，转身而去。

    萧玉寒看着对方离去的身影眉头微蹩，陈寻却似乎看出什么，眼珠一转，一幅有些畏惧模样：

    “师姐，二师兄怎么这么凶，他平时都这样的吗？”

    萧玉寒显然没听懂陈寻的茶言茶语，只是叹了口气道：

    “五师弟，这次的事你莽撞了，你不该这么快展露修为进境，也不该这么冲撞二师兄的。”

    师姐明显话里有话，对二师兄华龙飞的确了解不多的陈寻眉头一动：

    “师姐你的意思是......？”

    “师父门下，大师兄性子温和，与世无争；四师弟性子散漫，天马行空。而二师兄作为我们之中根骨资质最高、进境最快的人，自有骄傲。”

    萧玉寒没把话说透，只是深深看了一眼陈寻：

    “师父一直教导我们师兄弟之间应当相扶相助，这次的事，我会寻个机会帮你和二师兄化解一二，无论如何你都是排行最末，服个软赔个罪也就是了，不要伤了同门师兄弟的情谊。”

    这意思是......我的存在，会引起华龙飞的忌惮和排挤？

    隐隐听出了话外之音，陈寻心中不由一动。

    想想也是，在自己上山之前，华龙飞是唯一的极品根骨，修为进境也是宗门第一，肯定被当做了重点培养对象。

    然而一山不容二虎，药王山毕竟只是一个中等宗门，自己这个表面上的极品根骨一过来，必然也要占据一份不少的资源，而且所拥有的潜力肯定就对华龙飞这个既得利益者的地位产生威胁。

    也难怪从自己上山以来，对方似乎就没有和自己有过几次来往。

    想明白了这些，陈寻留下一个心眼，也不好拒绝萧玉寒的好意，点头道：

    “我明白了，多谢师姐......”

