    “哈哈，子义无需多礼，今天是个好日子，随我去见见大家，今天有你切磋的。”

    司阳大喜一把扶起太史慈说道。

    “早听闻主公麾下猛将如云，今日定要见识一番。”太史慈一听司阳的话就来了精神。

    现在司阳的大名可是传遍了整个大汉，作为一员大将太史慈怎么能不想找到旗鼓相当的对手切磋进步。

    不过在这之前司阳先把该配的都给太史慈配齐，全套白金级的武器装备，再加上一把龙渊剑。

    最后是司阳手中还剩的三支辟邪返灵箭，这三支箭给太史慈还是非常合适的。

    太史慈顿时就鸟枪换炮，战斗力飙升。

    本来就很高的忠诚度也直接爆满。

    司阳又开了一次烧烤大会，南华老仙第一次知道原来撸串竟然这么爽。

    而大家对于南华老仙也是相当的尊敬，毕竟人家可是传说中的人物。

    太史慈也是同样的激动，撸串的美味加上美酒让他瞬间和大家就熟悉起来。

    不过今天也注定是太史慈受到打击的一天，当司阳让他选人挑战时他第一个就挑中了赵云。

    因为年龄相当，又都是用枪的。

    结果太史慈拼尽全力和赵云战了三十回合就完全落入下风，五十回合后主动认输。

    休息后再战太史慈本想找李进比试的，结果这次李进居然主动让他和黄忠打，并言明太史慈能战胜黄忠就能战胜他。

    结果这次太史慈更受打击，三十五回合就主动认输。

    无奈后面太史慈还选了高顺、张辽对战，这次虽然没败但是也没胜。

    张辽和高顺虽然武力略低于太史慈，但他们都有司阳赋予的迅雷特性，短时间内太史慈想战胜他们不可能。

    决出胜负起码得再150招之后，所以只能算平局。

    太史慈毕竟还很年轻，心中不甘又要比试弓箭。

    但是这次更受打击，黄忠的弓箭能力比他强不少，然后赵云、李进、曹性、张辽甚至蓝典韦这样的莽汉弓箭都不比他差，差别就是技能方面这些人不如太史慈。

    “南华，你也去指点他们也番，最近我见他们对自身的修炼有所懈怠。”司阳突然对南华老仙说道。

    “也好，老道已经多年没和人动手过招了。”

    南华老仙说完就手持藜杖走到场中说道：“你们谁来和老道练练。”

    “主公，南华仙长难道还能近战？”黄忠第一个问道。

    毕竟南华老仙一身道袍怎么看也不像武力高强之人。

    “还行吧，跟我能过上百招，你们可要当心。”司阳点头回答。

    一众文臣武将顿时眼睛都瞪圆了，南华仙长竟然能和主公过上百招？

    那在场的能胜过南华仙长的只怕没几个，众人的心思还停留在十日之前的时候。

    但是他们由哪里知道，自家主公已经是神将，而且不是主公战胜南华，而是百招败给南华。

    这也让司阳知道了天人级的程度有多恐怖。

    “俺来，俺早就看的手痒。”典韦这时直接跳出来说道。

    典韦虽然一直跟着司阳，但是他并不知道南华老仙有多厉害，也没见过司阳和南华老仙的比试。

    不过他倒是知道这老道士很厉害，因为当初是主公想尽办法将这老道士抓到困神天牢他帮过忙。

    “你不错，除了主公这里数你单挑最厉害。”南华老仙竟然夸赞了典韦一句。

    南华老仙说的可是大实话，典韦本身个人战斗力就极强，加上一直跟着司阳，被司阳赋予了迅雷、弓骑之术和天生皮厚。

    关键是司阳有啥好吃好喝的也没少了典韦和胡车儿。

    之前典韦和司阳对战斗是能打个半斤八两的。

    “嘿嘿，老头你还是先出手吧，不然俺怕你没还手的机会。”典韦有点得意的说道。

    “不知天高地厚。”南华老仙说完手中藜杖晃了下，典韦竟然就“哎呦”一声。

    因为他的屁股上结结实实的被南华老仙打了一杖。

    所有人都惊呆了，除了司阳之外没人看清典韦是怎么被打的。

    “你这老道竟然偷袭，吃俺一戟。”典韦瞬间暴怒挥动双戟展开攻击。

    所有人的眼睛都瞪的老圆，因为典韦的速度太快。

    结果是无论典韦怎么攻击却始终无法打到南华老仙，别看典韦用的是双戟，但他的戟无论攻击到哪里都会被藜杖挡住。

    在围观的人看来南华老仙就站那不动，手上的速度看着也不快，可每一下都恰到好处。

    转眼就是三十招过去，典韦因为这三十招全力的攻击，速度已经有所下降。

    “快点，太慢了。”南华老仙说着竟然在典韦的头上敲了一杖。

    典韦并没受伤，但是却疼的哇哇叫，瞬间攻击的速度再次暴增，就连力量都猛了不少。

    包括司阳在内都在暗暗估计自己遇到典韦这样的进攻打法能该怎么对付，能不能抗住？

    结果除了司阳之外竟然没一个有完全把握的。

    只是又是三十招过去，典韦的速度再次慢下来，这种拼命式的打法体力消耗太快太猛。

    结果就是马上又被南华老仙在两边屁股上各抽了一棍子，疼的再次暴怒开始猛攻。

    典韦就有一点好，那就是比驴还倔不肯服输。

    最后被南华老仙敲了十几次，脑门上都长角了，整整三百六十招后直接累的晕倒在地。

    “主公，精武丹和腾蛟丹各给他服一枚，他离突破不远了。”南华老仙马上对司阳说道。

    司阳也不追问，马上就是两枚丹药一起塞进典韦的嘴里，然后几大口的灵泉给典韦灌了下去。

    这时候的众人看南华老仙的眼神都不一样的，典韦有多厉害大家心中都有数，这南华居然能把典韦给虐成这样，那他们谁上也只是送菜。

    “世人皆以为埋头苦修实战拼杀就可进步，虽然不错但如此很难突破自身极限，突破即为要打破自身的极限，尔等每日修炼战斗看似辛苦，可曾有几次让自身达到极限？”

    南华老仙这时才缓缓的说道。

    这下连司阳在内都明白了南华老仙的意思，感情想突破的快不是光辛苦训练才行的，不达到自身的极限就很难在目前的状态下突破。

    司阳作为现代人更是容易明白南华老仙的意思，这就是以极限的训练挖掘自身的潜能。

    这一顿撸串让大家收获非常的丰富，不过他们想马上开始极限对战时却被南华老仙拦住，因为那样太危险。

    南华老仙告诉司阳，准备一批没开封的兵器，还要是那种纯玄铁打造，重量要大过平时众人使用的三成左右。

    然后武器上还要包上厚皮革，所有人也要穿上更重的盔甲对战。

    不累到完全动不了都不能停，被打伤也不能停，被打伤不躲的话会继续被打。

    这相当于一种极其残酷的训练，不过司阳却很支持。

    好在南华老仙也说了，这种对战训练正常五天才能一次，换到司阳这三天一次可以。

    因为天华灵泉确实是个好东西，所以现在司阳手下的这些人各个潜能都不小。

    司阳也加入这样的对战训练，而他的对战对象就是典韦。

    现在的典韦什么状况呢？

    姓名：典韦，古之恶来（绝世神将）：年龄：23岁，忠诚：死忠

    等级：72级，资质：仙品，天赋：神力无双，步将（步战时战力加成）

    统帅：62，武力：100+3，智力：45，政治：35

    特性：舍身（自身防御增加，持续战斗力极强）、豪胆（提升自身攻击，敌人越多提升越大）、拳术（大成）、步战（大成）、狂战戟法（圆满），双手兵器（圆满），暗器（小成），迅雷，百毒不侵，弓骑之术（大成），天生皮厚。

