    韩非此刻，那叫一脸懵逼：莫名其妙，自己就多了一只天赋灵魂兽？通常，不是在天赋启灵的时候，才能获得天赋灵魂兽吗？怎么自己就突破个尊者，就获得了一个天赋灵魂兽？

    不得不说，忘了获取天赋灵魂兽的经历，是无数人都经历过的事情。似乎，一个人只要启灵，就能拥有一只天赋灵魂兽。至于能获得什么？全看机缘……

    事实上，这种遗忘是双向的。也许，是因为灵魂兽的记忆遗忘后，才能更好地信赖人类吧？

    韩非觉得：这一只天赋灵魂兽的叫法，如此奇怪！难道它是一只鸟不成？难道，还有种鱼，叫帝雀的？

    发现如此重大的错漏，韩非当然在第一时间，呼唤这帝雀出来。

    “唰~”

    黑光一闪，韩非就看见：眼前，多了一只巴掌大的黑色“乌鸦”。那乌鸦正歪着头瞅着自己，模样颇为骄傲高冷。明明是一只乌鸦，却像一只苍鹰一般，昂首挺胸。

    “乌鸦？”

    韩非总觉得：自己好像在哪里，见过这乌鸦来着？就是没啥印象了。

    “啊~啊~啊~”

    韩非看见这小东西，竟然对着自己一阵狂叫。

    那声音，就像是被人捅了三刀似的。明明是你自己凶的很，搞得像是有人欺负你了一样？

    而在韩非的眼中，却有信息浮现。

    【名称】帝雀

    【介绍】此乃上古神秘生灵，万族以之为不祥。帝雀者，生而为帝，傲视古今。遍数万古洪荒凶兽，帝雀当属第一。

    【等级】1级

    【品质】洪荒凶兽

    【储存灵气】10000点

    【食物】看心情

    【战技】灾祸之眼

    【备注】顺帝心，否则将常有灾祸降临。

    【备注2】传闻，杀帝雀者死。

    “嘶……”

    当韩非看见这信息的时候，不由得深吸了一口冷气：自己到底，弄了个什么玩意出来？

    尼玛才一级，就要称帝？你咋不上天呢？

    你要是让人家真正的帝尊看到，非弄死你不可……

    还有，这玩意儿，还得顺着他的心意来？否则，还得有灾祸降临？有没有搞错？老子现在一根手指，就能捏死它。

    看着此刻歪着脑袋看着自己的帝雀，韩非心中松了口气。好在，这玩意儿现在只有一级。要是和小黑、小白一个等级？自己怕是还不一定弄得过他。

    “小乌鸦，你想吃点啥？爸爸给你弄……”

    “嘶~”

    老乌龟顿时吸了口气：尼玛，这不是作死吗？

    果然，帝雀一听，当时就“啊”了一声，像是被谁捅了一刀似的。

    老乌龟连忙喝道：“韩非小子，你找死吗？这是帝雀啊！千万不要惹了它，乌鸦那是什么东西？它能跟帝雀相提并论？快快赔罪……”

    韩非：“？？？”

    韩非刚想说：你咋也认识帝雀？结果，突然之间，韩非所在的这方秘境，空间异动，火元爆蹿。

    虽然被韩非无意识地吞吸了海量的火元，但是，韩非以一人之力，很难快速地将这整个秘境的火元，全都吞完。

    不晓得是不是本源水被吞完了，这处秘境也就没用了……此刻，秘境中的能量，似乎在疯狂地往外界蹿出。

    只听“咔擦”一声，封禁破裂之声。

    紧接着，韩非直接就看见一只大眼珠子，突然就出现在这方秘境之中。那眼珠子里，如血的岩浆火元正在流淌，盯上了韩非。

    老乌龟连忙喝道：“混账小子，赶紧收了帝雀。有些事，本皇跟你慢慢说。现在，尽量不要招惹这天道法眼。”

    韩非瞅了小乌鸦一眼，心念一动，将它给收了回去。那什么小眼神？我好歹是你的主人，你多少给点面子啊？

    “咚咚~咚咚~”

    那天道法眼的眼珠子，似乎在膨胀收缩。

    这是韩非之前从未看见过的。自己之前打架的时候，这玩意一点反应都没有。现在，无非就是入个尊而已，至于么？

    难道真的是帝雀，激活了这天道法眼？难道这大眼珠子，要对自己出手了？

    “噔等噔~”

    忽然，韩非仿佛听到了有空灵的旋律，出现在这方秘境之中。

    在这声音响起的时候，韩非的脑子里，稍稍有一丁点儿的迷糊。他感觉，好像有什么东西，似乎出现在了那无尽火元之中。

    “韩非小子，韩非小子……醒来……”

    韩非忽然抖了一个机灵，意识到自己遭遇大敌。

    韩非定睛看去，就看见一些被火元包裹住的火焰人影，不知何时，就出现在了自己的四周。

    不晓得为什么，韩非竟然还感觉这些人影……似乎有些熟悉的样子。当韩非看见一个用剑的火中人影之后，顿时吸了口气，这是……孙沐？

    出现在周围的人影太多了，只听老乌龟喝道：“天魔，都是天魔……让你别惹帝雀了，你铁头鱼脑子么？”

    韩非黑着脸：“老元，你说话注意点昂。我自己的天赋灵魂兽，我想怎么管就怎么管。不过，你先说说，这天魔是什么东西？”

    老乌龟道：“天魔，是苍天大道，惩罚或者要诛杀一个人的时候，从那个人的记忆世界，或是大道之途中造出来的魔影。这些，还只是最最基础的天魔。你先倾力杀之，看看有没有后续了……”

    一提到打架，韩非顿时胆子就肥了。刚才，才看见了自己的信息啥的……

    吾，自己的力量，提升了1000多浪。

    这才多久？这提升，简直堪称恐怖好嘛！如果不出意外，自己纯粹的力量，绝对可以轰杀自己所见过的那些初级尊者了。

    按理说，在探索者巅峰的时候，韩非就知道：自己的力量，已经堪比尊者境了。

    从薛神起，老乌龟这些人的表述来看，如果单纯看力量的话，一个刚入尊的尊者，其力量一般不会超过1500浪。

    后来，在战斗之中，也证明了这件事情。

    哪怕是初级尊者巅峰，其力量一般也没有超过2000浪的。

    这也是韩非在探索者境界，就能轰杀尊者的原因。毕竟，一力降十会。哪怕你境界高，力量不如我，我照样能捶杀你。但是，前提就是，你得有机会！

    到了尊者这个境界，想用秘法的话，难度已经极高。想寻到一门没有副作用的秘法，几乎是不可能的事情。至少，在阴阳天这片地界，应该是没有的。

    即便是韩非的兽王诀，在半尊之后，也已经失去了半点效用。它们的提升极为有限，韩非现在的自然力量，都已经差不多超过了这个极限。所以，秘法自然也就没什么大用了。

    现在，韩非才刚刚入尊，其一身力量已经达到了3000浪。有些普通的天骄，哪怕侥幸活到了入尊，境界达到了中级尊者巅峰，其力量也就在3000浪左右而已。

    这意味着：以前，韩非需要以大道之力加身，才能和中级尊者拼一拼。但是，根本击杀不了。到了半尊之后，韩非才有那个底气，和中级尊者一较高下。

    现在，自己若是再以大道加身，轰杀中级尊者，不在话下。

    “轰！”

    只看见韩非手捏拳印，拳芒穿透火元，碾出一道火焰大蟒，直冲那天道法眼而去。

    这一击，不是为了轰掉这大眼珠子。

    只是，韩非想试探一下：天道法眼，到底有多厉害？

    既然任天飞、暴徒老祖、老韩他们能够数次进来，也就意味着：天道法眼也不是无敌。

    实在到了事不可为的地步，自己以大道之力加身，强行杀出阴阳仙宫，问题应该也不大。

    在韩非出手的那一刻，那一大堆所谓的天魔，已经朝韩非轰杀而来。

    只听老乌龟道：“这些最基普通的天魔，应该只是比照你的境界，塑造出来的。本皇估摸着，应该初入尊者实力……”

    “卧槽，这么厉害？”

    这可不是之前的傀儡了，这可是尊者啊！之前，黑刹螺王以投影战斗，让韩非觉得颇为头大。

    可现在，这天道法眼更不讲理，直接塑造出同境界的天魔出来。自己干掉过的对手，对自己仇恨深重的，他自己都记不得有多少了。反正，目光一扫，天魔都有好几十个。这特么，不太好打啊！

    “嘭嘭嘭！”

    好在，韩非的实力，要比同境界强了许多。金光拳印轰出，可以说是一拳一个，将这些所谓天魔，轰飞击碎。

    但是，这些天魔之身，在崩碎之后，竟然还可以重组，就像是重生了一般。

    这一点，可难倒韩非了。

    人家实力再差，那也是初级尊者境，不是阿猫阿狗。

    韩非：“老元，有什么办法，可以彻底灭掉这些天魔？”

    老乌龟：“本皇正在想，你现在还没什么混沌之气。你连初级尊者境，都还没稳固下来，想要诛杀天魔……要不，你还是先躲进小葫芦世界吧？你走了，他们自然也就会消散了。”

    韩非：“……”

    韩非无语：这特么，就是你给的答案？这答案，你不说我都知道啊！

    “嘭！”

    此刻，韩非那一击舍身拳印，轰穿重重火元，就差轰在那大眼珠子之上了。结果，那大眼珠子喷出一片红光，自己那舍身拳印，竟然就在光芒中被碾碎了。

    韩非一咬牙：这么下去，不是办法！

    盲目轰杀，不仅灭不掉这所谓天魔，还白白耽误了自己的时间，浪费自己的力量，太不划算。

    “双子神术！”

    韩非本准备以此术，给自己制造时间，进入炼化天地。

    结果，在天道法眼注视之下，双子神术竟然一点用都没有，不奏效了。

    无奈之下，韩非只能一边战斗，一边布阵。

    足足过了一炷香时间，投入了数亿灵气，这才给自己营造了三息时间，躲入炼化天地之中。

