    要知道这一年多为了筹措资金，集团明明有钱却不敢动用，除了丽影视业，其他分公司可都是过得紧巴巴儿的。

    但，身为领导，自然不能表现出懦弱的一面，她收敛表情，不咸不淡的说道：“这么大的收购案拖个两三年也不是稀奇事。”

    “去查，查清楚原因再想办法，我就不信拿不下它！”

    下属无奈点头：“是！”

    看着下属离去，吴丽平发了会儿呆，然后掏出电话拔通了一个号码。

    “喂。那位。”

    “是我，李明俊，电话怎么在你那，儿子呢？”

    “丽平啊，儿子在健身，电话放这儿呢。你有什么事？急的话我叫他。”

    “没事就不能给他打电话了，他是我儿子。”

    “哦，能能能，怎么了，你心情不好？”

    “没有的事，你转告他，年前早点儿过来，我们在香江过年。”

    “好吧。”

    嘟嘟嘟~

    魔都一间别墅内，李明俊听着电话里的忙音，无奈的摇了摇头，然后起身走到旁边的健身房。

    看着撑动臂力器挥汗如雨的李英浩说道：“英浩，你妈打电话过来了，让你过年早点儿去那边。”

    李英浩停下了动作，胸口剧烈起伏着，好半晌才道：“知道了，我处理完了兴蓉的事情就过去。”

    “兴蓉？你要去兴蓉？”李明俊一愣，这家伙之前不是提起兴蓉二字就气得咬牙切齿嘛？

    “对，有人想要购买兴蓉的厂区。”

    “哦~，那倒不错，差不多就卖了吧，不然机器放那全生锈了更不值钱。”

    李英浩脸皮抽了抽，这话让他想起了心中的疼。

    他咬牙道：“知道了，只要不是李秀成要买，我就卖。”

    “那你什么时候出发？”

    “就后天，明天我把物美超市的事情安排好。”

    “行！”李明俊点头，又抬手虚点道：“对了，既然广州那边李秀成已经知道盛辉是我们的马甲，要不要把名字改成物美算了。”

    “不用，两家公司分开，虽然对永兴没什么作用，但以后壮大了对别人还是有一定迷惑性的。

    虽然目前我们的敌人是李秀成是永兴，但以后还会有其他人，这样对我们更有利，实在有需要在合并也是一样的。”

    看着侃侃而谈的儿子，李明俊突然欣慰的点头：“不错，不错！

    古人云，吃一堑长一知，经过这次的败北，英浩你成长起来了，这是好事。”

    啪~

    李英浩猛的一撑臂力器，淡淡道：“但我宁愿没有失败。”

    看得出来，他还没有释怀，李明俊摇摇头：“好吧，你早去早回，我先去公司了。”

    .....

    香江，李秀成已经搬到了浅水湾别墅。

    乔迁新居也不能太冷清，李秀成把何东城和汪行舟以及陈荟娴等人请来聚了个餐。

    结果让他无语的是这些人看到这大别墅比他还要激动兴奋，居然硬灌了他一晚上的酒。

    第二天醒过来接到江美华的电话时还是脑袋晕呼呼的。

    “李总，英文版已经正式开始生产，繁体版的也已经进入测试阶段，最多二十天，咱们的第一批产品就可以装船发往香江进行销售了。”

    “哦，干得不错。”

    大早上的就得到个好消息，李秀成的心情极好。

    等年代一型到来，直接就可以发售，那时候估计也是游行的时间，只要成功，自己也能功成身退回国内。

    这次就直接飞上海得了。

    正想着怎么回去呢，江美华的声音又响了起来。

    “对了李总，孙经理让我问问，广告宣传的怎么样了？”

    “宣传....呃，一般吧。”

    想到那两个只有超清画面而没有声音解说的广告，李秀成哑然，立刻决定今天把剩下的事情处理完，然后让陈荟娴开始安心的拍广告。

    联络游行的事情目前已经进行到一半，全港有点名气的演员基本都知道这件事情，锦艺娱乐这个发起人的地位已经确立了，接下来就是让盛永进场了。

    不对，不止盛永，还有银嘟！

    本来他是只想找盛永一家的，但后来想想又觉得不妥。

    自己跟顾老总虽然只是初见一面，关系说起来一般，但身后可是有尹总工这个人情在，算是半个自家人了。

    加上银嘟特殊的政治背景，如果参与进来肯定也是好处多多，而且能避免盛永一家独大吃独食，一举多得。

    因为要三家一起见面，去哪一家公司都不合适，李秀成干脆把见面的地点约在了尖沙嘴半岛酒店。

    半岛酒店素有‘远东贵妇’之称，其奢华程度可见一斑。

    哪怕现在还没有扩建右侧翼楼，仍然十分壮观，让赵强这位自诩见过了不少大世面的人也不由咂舌。

    忍不住道：“真特娘的奢侈。”

    “走吧，习惯了就好。”李秀成笑着拍了拍他的肩膀，然后率先进到酒店，开好房间然后等待着。

    半个小时后，两位大佬相继到来。

    顾秋成后到一些，看到相强胜时有些疑惑，同为影视公司老板，两人自然不会不认识，更清楚彼此的底细。

    实在不明白李秀成为什么会把他们一起叫来。

    两人礼貌的打过招呼，相强胜憋不住话，问道：“李老弟找我们来是有事嘛？”

    “两位请喝茶。”李秀成示意了一下，然后才说道：“请两位过来是因为小弟这几天在忙碌一件事情，想请两位前辈帮忙参谋参谋。”

    相强胜笑道：“都是朋友，还客气什么，老弟尽管说。”

    顾秋成点点头，虽然不想跟相强胜扯上关系，但李秀成是尹总工的晚辈，总得照顾一二。

    “是这样的，前些天晚上，我一个朋友被黑恶势力绑架，而目的居然是要她免费拍电影。

    危急时幸好被我保镖救下，然后我又了解到，这种事情并不是个例，哪怕是名气最大的影星也逃不过这些人的魔爪。

    所以我萌生了一个想法....”

    一开始，无论是顾秋成还是相强胜都很不以为然，这种事情他们身为影视公司老板怎么可能不知道。

    但却也没办法，唯一能做的就是尽量庇护旗下的艺人。

    相强胜更是不明白这事儿他已经帮着摆平了后续手尾，李秀成为什么还要说出来。

    就在两人很疑惑时，就只到李秀成突然加大了音量道：“我想要彻底解决这个大问题！”

    语音未落，两人异口同声的叫道：“这不可能！”

