
宋修好胜。

在他高冷的外表之下，藏着一颗强烈的好胜之心。

在红旗学校的时候，一心要跟罗昊分出胜负，确定谁是那个红旗学校的“第一”，就可见一斑。

在刚加入“暗焱”战略行动组的时候，宋修还保持着他的好胜之心，可逐渐的，宋修的好胜之心淡了，到了现在，已经是变得佛系了。

虽然偶然还是会发出“既生瑜，何生亮”的感叹，但是心中却已不是不是那么介意了。

地球人跟外星人争什么？

那不是开玩笑嘛？

咸鱼一时爽，一直咸鱼一直爽。

早餐过后，所有人都去楼上叶萧的房间。

只不过，深睡中的叶萧对自己梦境外的情况，根本不了解。

“他什么时候能醒过来啊？”萧凝略显担忧的对龙婧芸问道。

从刚才龙婧芸的话中，萧凝明白，龙婧芸并不是第一次遇到这样的情况。

“不确定。”龙婧芸摇头回答道，“上一次他深眠了一个星期的时间才醒过来，这次有可能会比上次深眠的时间更长，当然也有可能会提前醒来。”

“那他会不会再也醒不过来？”

萧凝想到了一个可怕的可能，脸上担忧之色愈发明显起来。

“会。”

龙婧芸没有对萧凝进行隐瞒，如实回答道，“这就是刚才宋修所说的，风险与机会并存。

他能从深眠中苏醒过来，得到的是这个世界上无数人垂涎的力量；如果他没能醒过来，就会像现在这样，一直睡下去。”

“那赶紧叫醒他啊，不要那种被无数人垂涎的力量了。”

萧凝想要去叫醒深眠中的叶萧，可是却被叶少鹰给阻拦了下来。

“别胡闹！”叶少鹰瞪了眼萧凝，说道：“你这个时候进去，不是添乱吗？本来儿子没事，也被你整出事情来了！冷静点！”

萧凝不是那种无知的女人，可是在面对自己儿子安危的时候，还是会慌乱，失去分寸。

“可是他……”

萧凝不放心的看着处于深眠中的叶萧。

“我们应该相信他。”叶少鹰对着萧凝安慰道，“这么多的风雨他都经历过来了，这次也一定会没事的，放心！”

叶少鹰嘴上虽然在不断地宽慰着萧凝，可是他的眼神却还是出卖了他真实的内心活动。

其实，叶少鹰对叶萧的担心，完全不亚于在场的任何一个人。

而此时陷入到深眠中的叶萧，又是什么样的情况呢？

叶萧再次来到了那个神奇的梦境中。

这次的神奇梦境与前面三次又是完全不一样。

延续打开第三阶段“禁忌之力”的梦境，这次叶萧在进入深眠的时候，来到了之前螺旋状的云梯之上。

叶萧站在了螺旋状云梯的尽头，面前云梯已经没有路了，迎面有风吹来，片片云彩环绕在身周。

叶萧环顾着自己的四周，并没有发现可以前行的路。

就在此时，叶萧脚下的螺旋状云梯碎裂开来，碎成无数的碎片；站在螺旋云梯上的叶萧，也是因为云梯的碎裂，而从天际掉落下去。

地心引力的作用下，叶萧不断地向下坠落、坠落、再坠落，很快便是从万丈高空坠落到了地面，落入了一处深渊之中。

这道深渊仿佛是有万丈之深，落入这道深渊之后，叶萧还在不断往下坠落。

“不行！不能继续这么掉落下去，不然可能就再也回不去了。”

在下坠的过程中，叶萧努力调整着自己的身姿，然后抓住机会，扣住了自己身边一块凸起的石头，稳住了自己的下坠之势。

叶萧身体挂在悬崖上，低头看了眼自己脚下如同地狱般，深不见底的深渊，接着抬头往自己头顶看去。

此时自己距离地面，有数百米的距离。

想要离开这道深渊，只能是顺着这道如刀削般的悬崖攀爬上去，而这道悬崖几乎呈九十度直角，想要爬上去的难度非常高。

“第一次是深海，第二次是荒漠，第三次是云梯，这次是深渊了吗？”

叶萧看着自己头顶上方的悬崖，轻舔着嘴唇，眼中露出兴奋之色，“有意思，就让我看看，这次你能不能把小叶彻底留在这里！”

抓着悬崖上凸起的石块，叶萧开始向上奋力的攀爬……

……

无忧岛上的生活，又是恢复到了往常。

原本龙侨伟和韩依彤打算在无忧岛小住几天后，便是返回番海市，毕竟，还有公司的事情要管理；但现在叶萧陷入深眠，在不知道他何时能醒，也不知道他能不能苏醒的情况下，两个人自然是不能就这样离开。

叶少鹰开始了他的复健训练。

每天，叶少鹰都会花费8个小时的时间进行复健训练；但因为脊椎受创的关系，复健训练的效果并不理想。

在了解叶少鹰的复健训练情况后，李昂打算为叶少鹰制作衣服外骨骼装甲，帮助叶少鹰恢复行动。

而叶萧则是还处于深眠之中。

这次叶萧陷入深眠的时间，已经是超过了一个星期的时间，超过了上次深眠的时间。

这个一个多星期中，在无忧岛上唯一发生的事情，就是跟着龙国勋一起来到无忧岛的那只布偶猫死了。

龙国勋养的第一只布偶猫。

它八岁半了，已经很老了，相当于人类的百岁高龄。

它没有任何痛苦的离开了这个世界。

就像平常那样，安静的趴在它的猫窝中睡觉，可是这一次，它再也没有醒来。

直到它的那两个孩子趴在猫窝前，“喵呜喵呜”的叫个不停，洋馆中的人，才是发现了这只布偶猫离开的事情。

龙婧芸把它从猫窝中抱出来的时候，它的肢体已经是有些发硬，显然是死去有些时间。

这只布偶猫虽然不是龙婧芸养的，但在它小时候，龙婧芸也是陪着它玩闹过，也是因为它，龙婧芸自己也养了小煤炭和小蓝。

龙婧芸把这只布偶猫埋葬在了无忧岛上，并且立了一块小小的墓碑。

虽然这只是一只布偶猫，可是它的离去，还是让龙国勋有些伤感，毕竟这个家伙，也是陪伴了自己很长的时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50172815"  chaptername="第948章  无尽深渊">加入书签</a>
</div>
