    见我半天不说话，马江在旁边也不敢搭话。

    马江是一个普通人，他的命气，以及他的命理没有任何值得我注意的地方，可就是这样一个人，为什么会和鱼眼儿口中的圣物有联系呢。

    我看了看马江，然后对他说：“好了，你去休息吧，有什么问题的话，我再找你。”

    马江点头恭敬道：“是，圣君。”

    说罢，他就回自己帐篷那边去了。

    哈拉湖的夜晚很冷，寒风阵阵。

    不过这里的夜也很美，繁星满天，浩瀚星河，让人心中有种说不出来的安静。

    这一夜没有什么特殊的事儿，转眼到了第二天的凌晨，哈拉湖仍然没有异常，今天我把五鬼和小霸王都收了起来，因为在上午九点多钟的时候，来了三辆车，是从陕西那边自驾游过来的驴友。

    他们到了这里后，主动来和我们打招呼，我们自然也是伪装成驴友和他们交谈。

    只不过他们一直很好奇，我们没有车，是怎么到了这边的。

    我们则是说，车子过几天来接我们，我们这里做一些考察。

    又过了一天，那些驴友就离开了，临走的时候，还问我们，用不用搭他们的车，我自然是婉拒了。

    这已经是我们到这边的第三天了，哈拉湖仍是没有任何的异常，这一天的傍晚，我找到鱼眼儿，问他的星河之眼还有没有感应，他要找到的圣物还在不在这哈拉湖中。

    鱼眼儿给我的回答是肯定的。

    他的星河之眼是神之目，十分的厉害，所以鱼眼儿这么说，我也就相信了。

    只是我根本感觉不到这里有任何的异动。

    而这三天的时间里，我也给蔡邧打了几个电话，他那边暂时没有什么进展，因为这个案子好像太过隐秘了。

    我给蔡邧说，让他去找之前从马江这里买走鳇鱼的那几个重庆的驴友，或许这样会有收获。

    重庆市虽然很大，可来这哈拉湖的驴友却没有几个，这应该很好找。

    蔡邧说已经安排人在查了，不过也需要一定的时间，按照蔡邧所说，有关这个案子的资料差不多都被销毁了，就算通过有关部门去查，也是相当的费劲。

    蔡邧那边没有进展，和我们在一起的落清欣也没有再给我们任何的提示，她每天做的事儿很简单，有时候坐的湖边看湖面，吹湖风，有时候躺到我的帐篷里睡觉，从来不和我们说一句话。

    而我这边的分析也再没有取得实质性的进展。

    到了第三天的晚上，寒风吹的更急了，现在已经是初春，可看这天气，好像是要下雪了似的。

    天很黑，今晚夜空中没有一颗星星。

    “呼呼呼……”

    寒风吹动，好像一头头野兽在空旷的湖面上嘶吼。

    “嗷！”

    就在这个时候，湖面上传来一阵并不是很大的叫声，混杂在风声里，很容易让人把它也误认为是风声。

    随着那声音的出现，我的心境之力查探的范围内，也是迅速出现了异动，在湖面的正中央，忽然出现了一个异物。

    那东西极大，跟一头成年的巨龙差不多。

    我心境之力配合着慧眼看去，就发现那边是一条巨大的黑糊糊的东西，在蹿动。

    形状很像是马江在哈拉湖中看到的那条黑蟒。

    我们这边所有人都精神了起来，就连感知能力最差的林森也是从帐篷中钻了出来。

    他双眼看向湖面，脸上的表情显得十分严肃。

    贠婺双手合十“阿弥陀佛”一声。

    鱼眼儿那边则是有些兴奋，扶了一下自己的墨镜道：“太好了，那玩意儿终于出现了，这黑蟒一出现，我星河之眼对那圣物的感觉就越发明显了，那圣物就在黑蟒的肚子里。”

    这个时候落清欣也是从帐篷里慢慢地走了出来，她一边往我们这边走，一边“呵呵”地大笑。

    我转头问她笑什么。

    落清欣说：“我笑那只蠢蛇，还是沉不住气了，真是自寻死路，只不过你们现在还不能杀它，它身上的圣物你们也不能要。”

    我皱皱眉头没说话。

    鱼眼儿听不到落清欣的话，仍是看着黑蟒的方向，露出一脸的兴奋。

    落清欣继续说：“如果你的那个朋友非要抢夺圣物的话，他就是去送死。”

    我好奇问落清欣：“你要对他动手？”

    落清欣摇头说：“你们不是那条黑蟒的对手。”

    说罢，落清欣微微扬了一下头，隔着面具做了一个深呼吸的动作，然后慢悠悠地道了一句：“味道，熟悉的味道，真是令人怀念啊，那黑蟒肚子里的东西是我的，你们谁也别惦记了。”

    落清欣说完那句话，我认为她会冲到湖面上和那黑蟒决一死战，可没想到她又扭头回了帐篷那边。

    鱼眼儿见我一会儿看帐篷，一会儿自言自语，就问我：“初一，你到底怎么回事儿，精神分裂了吗？”

    我看着鱼眼儿道：“没什么。”

    就在这个时候，哈拉湖的湖面上又传来一阵吼叫“嗷”，这次声音听的有些靠近了。

    我心境之力也是感觉到那黑蟒正在飞快地向我们靠近。

    “啊！”

    就是这个时候，马江忽然尖叫一声，然后从帐篷里跑了出来，他一脸惊恐跑到我的面前，然后对着我跪下道：“圣君，救命，我梦到了，那黑蟒来了，它找我要东西，还说要杀了我，它来了……”

    我看着马江道：“这才傍晚，你就睡着做梦了？”

    马江这个时候稍微清醒了一下，然后深吸一口气道：“做梦？我是在做梦吗？”

    “嗷！”

    这个时候湖面上再传来一阵怒吼。

    这声音马江也听到了，他刚准备站起来，又一下子瘫倒在了地上，他紧张地看着我说：“圣君，就是这个声音，这就是那条黑蟒的叫声，它要来了。”

    我让林森和贠婺把马江带回帐篷里，并让他们留在营地对马江进行保护。

    然后带着五鬼直接奔着湖边去了。

    湖边距离营地也不过一百来米左右。

    鱼眼儿也是过来，赶到我身边后，鱼眼儿又一次提醒我：“初一，你今天怪怪的，我得提醒你一下，那圣物是属于我的，你不要有歪心思，你答应过我的。”

    我笑了笑说：“鱼眼儿，就算我不给你抢，你也未必能得到那圣物。”

    鱼眼儿也是笑了笑道：“初一，只要你不抢，这里没有谁能从我手里抢走那圣物，就算你的魅仙也做不到。”

    鱼眼儿很有自信。

    就在这个时候，我们面前黑糊糊的湖面上，忽然掀起一层巨浪，那巨浪如同海啸一样向岸边扑了过来。

    见状，我飞快捏了一个中满坎水卦的指诀，接着我的心境之力也是蔓延了出去，那巨大海啸一般的波浪，瞬间附着上一层我的相气，接着那波浪就落入我的控制之中。

    我反手一掌拍去，那波浪“噗通”一声重重地落在了湖面上，湖面上的水随之晃动，不过却是再也没有起大的波浪。

    鱼眼儿在旁边拍了两下巴掌道：“初一，你可真是让我刮目相看啊，这基础八卦的神通，你又有了新的领悟了吧。”

    我没有去搭话，因为在那波浪落下的时候，那湖面上忽然蹿出一个巨大的黑影！

    那黑影将近百米长，头的话就有卡车头那么大。

    我们见过大块头的东西不少，所以这个黑蟒并没有给我们多少震惊。

    “哗啦啦……”

    黑蟒从水里钻出来，它头上的湖水犹如下雨一样往下流动，落到湖面上溅起一层又一层的波纹。

    不等我问那黑蟒的来头，它先开口说：“你们要保护那个人类的小偷吗，他偷了我的东西，如果不还回来的话，我会杀了他。”

    这黑蟒的声音听着有些沙哑，像是一个风烛残年的老人。

    不过它身上的气势很足，我估摸着它的实力最起码要在四重天仙以上。

    如果对上那黑蟒，我的八次神临只要击中它，那我们还是有胜算的。

    落清欣说我们赢不了那黑蟒，未免有些太小看我们了。

    这个时候，我的阴阳手已经开启，只要那黑蟒发难，我们这边就会立刻还手。

    鱼眼儿那边还没有摘下墨镜的意思，他仰头看着那黑蟒，笑了笑道：“终于等到你了，看你的实力，也算是玄蛇中的佼佼者了，如果你肯主动把你身上的东西交出来，我们可以考虑饶你一命，放你继续修行，如若不然，那就别怪我们不客气了。”

    鱼眼儿说这话的时候，我已经感觉到了他身上的杀气。

    那黑蟒还没有动杀心，这鱼眼儿竟然……

    觉察到鱼眼儿身上的杀气，黑蟒“哈哈”一笑道：“果然，你们这些人类就是卑鄙，除了小偷就是强盗，我已经给过你们机会了，是你们不把握，不反省，那就别怪我不客气了。”

    此时我心中忽然意识到一件事儿，这黑蟒在哈拉湖肯定有很多年了，可这里却异常的平和，由此看来，那黑蟒可能并不坏。

    如果我们贸然动手，恐怕有些不合适。

    我刚想到这里的时候，鱼眼儿已经率先冲了出去，一边冲，鱼眼儿还一边喊：“初一，你左边，我右边！”

    鱼眼儿太冒失了！

