    五叶顾不了伤势跳了起来。

    白琼极劲全力迸发。

    力量与速度快到极致。

    他必须用最快的速度解决掉舒小白。

    不然的话，一旦恶龙过来，他绝对难逃一死。

    铁块！舒小白再次将铁块覆盖身躯。

    五叶右拳轰在舒小白胸口。

    感受到的却是宛如最坚硬的金属一般的强度。

    完全无法撼动分毫。

    舒小白退了两步。

    玛德，托大了。

    舒小白强行将血沫咽了回去。

    即便是1000的耐力，都扛不住这种怪物一般的拳劲。

    指枪！舒小白的指头点在五叶的胸口。

    五叶吐了口血，脚下蹒跚退后。

    白琼极劲，瞬影！

    五叶立刻改变战术。

    硬碰硬自己吃亏，那就换一种方式与舒小白战斗。

    五叶拥有着非常丰富的战斗经验。

    他曾经不止一次的扭转劣势。

    他相信这次也不例外。

    白琼极劲有着非常丰富的变化。

    不止是硬碰硬，他也能让使用者的速度提高数倍，乃至数十倍。

    五叶双拳化作无数拳影，朝着舒小白袭去。

    纸绘！舒小白立刻发动六式之中的闪避技能。

    身体仿佛变成了纸片人一般，五叶的所有攻击，全部落空。

    五叶越打越恼火，明明舒小白就站在面前，可是就是打不到。

    岚脚！舒小白一记气劲随着脚甩出去。

    五叶瞬间感受到巨大的危险袭来，连忙右翻避开。

    气劲瞬间切开五叶身后的金属板。

    五叶回头看了眼，脸色变了。

    这攻击要说威力，只能说差强人意。

    可是这穿透力，恐怕比拳脚的杀伤力都要大。

    幸好自己凭着直觉避开。

    五叶虽然战斗经验非常丰富。

    可是对舒小白的攻击太陌生了。

    完全就不是他认知中的格斗技巧。

    当然了，舒小白也一样对五叶的战斗技巧一窍不通。

    不过相对来说，舒小白更有优势。

    首先就是体质上来说，基础属性上就已经拉开五叶一大截。

    其次就是他的心理优势。

    他不需要战胜五叶。

    他只要拖住五叶即可。

    大块头倒是很卖力。

    毕竟是刚认了个大哥，说什么也得表现好一点。

    关键是它战斗的时候，没有任何章法。

    左边有人打它一下，它就调转往左边追几下。

    右边有人对它放两道暗箭，它又转过去追右边的人。

    打到现在，都还没死一个人。

    舒小白倒是不急，趁机毁掉了电梯口。

    五叶已经有点喘，看着舒小白毁掉电梯口也无力阻挡。

    其实要说他的实力，倒不至于如此。

    关键是心理压力有点大。

    “小白，你不能杀我，杀了我，泰庸城将再没有人阻挡异兽的攻城。”

    舒小白停了下来，皱眉看着五叶。

    “你说真的？”

    “现在特战队只剩下我和你，我还有人手，而你什么都没有，我可以向你保证，对于这次的事情既往不咎，你我恩怨一笔勾销。”

    “好吧，既然你都这么说了，那这次就放你一马。”

    五叶心头一喜，心中暗道这小子居然这么好骗。

    轰——

    大块头对着五叶的后背就来了一发龙息。

    五叶不是没防备，只不过舒小白的话让他有那么一瞬的放松警惕。

    他的背后已经被彻底烧焦了，扑在地上起不了身。

    “舒小白！！你骗我……”

    “这怎么能算我骗你，讲道理，这是它干的，与我何干？”

    舒小白来到五叶的面前，蹲下身子：“说起来我们认识也有一段时间了，都没给你准备什么好礼物，这个就当是我送你的。”

    舒小白塞给五叶队长的链牌。

    五叶抓住舒小白的脚脖子，满脸狰狞的看着舒小白：“没有我……你和泰庸城两百多万人一起给我陪葬！”

    “你看看你自己，连我和大块头都解决不了，你凭什么觉得自己有这么重要？”

    大块头冲了过来，咬住了五叶的小腿。

    五叶则是死死抓着舒小白的脚脖子：“舒小白……放过我，我什么都可以给你……”

    “如果你是个妹子，我还就放你一马，可惜你不是，对了，帮我向队长问声好。”

    ……

    轰轰轰——

    “五叶呢？舒小白呢？他们跑哪里去了？”

    城墙上，木见平的语气里带着几分愤怒。

    他们本应该是特战队的中坚力量。

    可是如今这两个人却都不见了。

    虽然泰庸城已经恢复了蓝晶供应。

    可是供应量明显跟不上。

    就在这时候，一头大型异兽冲撞向城墙。

    “集中火力！瞄准那头撞锤兽！不要让它靠近城墙……”

    轰轰轰——

    撞锤兽巨大的身躯在蓝晶大炮的轰击下，依然速度不减。

    下一瞬，木见平所站的城墙剧烈的震动。

    然后在他旁边的城墙轰然倒塌。

    撞锤兽也在这时候失去了生机。

    可是更大的麻烦接踵而至。

    后面是更为庞大的异兽群。

    突然，一头异兽朝着木见平扑过来。

    木见平抬手就是一记空气炮，轰飞了那头异兽。

    可是紧接着又是两头异兽爬上城墙。

    木见平只来得及击飞一头，另外一头异兽已经近在眼前。

    “阿平！”安楠隔空抓了把木见平，将他拖离异兽的扑杀。

    木见平跳起来，激动的抓着安楠叫道：“你知不知道五叶和舒小白去哪里了？他们去哪里了？”

    安楠面色很难看的摇了摇头。

    要说他们两个会当逃兵，似乎又不太可能。

    据说五叶曾经在长丰城浴血奋战到最后一刻。

    而舒小白昨晚可是带领着他们前去蓝晶矿场。

    昨晚的局面可比现在还要危险的多。

    “他们现在……可能是在某个地方进行着自己的战斗吧。”

    “还有什么比现在的城防更重要的战斗？”

    这时候被撞开的缺口已经被异兽洪流冲开了。

    他们这些新兵，根本就阻止不了异兽洪流。

    而这还是他们这段城墙的局面。

    事实上四面城墙都差不多，全都已经漏成筛子了。

    泰庸城城防，彻底的宣告失利。

    木见平愤怒与绝望交织着。

    他参加特战队，为的绝对不是见到这一幕。

    这时候不管是平民还是士兵，都在竭力的与异兽对抗。

    可是没有经过开发，没有经过培训的人，即便有着优秀的体质与血统，依然无法和大量的异兽对抗。

    整个泰庸城都陷入恐慌之中。

