一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十八章无人之地

    这一等，便是十五天的时间，落修一直在苦修，只不过每天都会来李墨这里看一看，看见李墨没有任何表示的时候，他便扭头就走，脸上的阴郁更加可怕了，眼中的血丝几乎布满了眼球，原本英俊的脸庞，也变得无比的恐怖，看着有些渗人。

    所有看见落修的江水宗弟子，都是远远的就躲开了，这人看着就像是一个嗜血狂魔。

    就是连江曼看见了落修，也丝毫看不出这人曾经的帅气，只是觉得这人的生活肯定很不如意，而且心中塞满了仇恨，将自己都折磨的快不成人形了。

    剩余三天的时候，王子辰过来了，让李墨与落修前往云省的某个地方。

    落修的眼眸瞬间亮了起来，散发着道道嗜血的红色光芒，随后，两人立刻出发，花费了一天的时间，来到了一处人迹罕见的山脉之中。

    云省本就是山脉众多，几乎整个省都是山区，但却不是那种巍峨挺拔的大山，而是大多都偏矮一些，当然，这矮也只是相对与那些数千米的高峰，站在这处山脉的高处，李墨朝着四周看去，山脉之间雾气腾腾，周遭皆是翠绿一片，渺无人烟，好似来到了仙境一般。

    “这片山脉之中，被国家严禁任何人来此，在两旁的通道之中都有军人守护着，据王子辰所言，有危险，小心一点！”李墨说道。

    辨别了一下方位，李墨与落修便朝着前方疾驰而去，穿梭过一座座的山峰，树林，他们自然不需要走任何大道，随便从那里便穿梭而来，进入到了这一大片无人区域。

    这一片山脉区域，至少都有千余里，渺无人迹，而且当地人也从来不敢进入这里，说有吃人的大虫。

    当然，很多外地人对此不屑于顾，但有军人的守护，他们也没有办法冒险，而本地人，没有一个敢进入这里，在私下里有一个对此地的称呼，云省虫谷！

    与走越深，以两人的速度，几乎顷刻间便深入到了数十里地，几十分钟后，便来到了两三百里深的地方。

    “奇怪，按理来说这种从未有人涉足，人迹罕见的地方，应当是野兽的天堂，就算是老虎野猪这些少见一些，但怎么可能连松鼠，鸟类都没有看见一只，这里的资源很丰富，天气也好，不应该啊！”李墨微微疑惑道。

    正思索间的时候，李墨忽然停了下来，耳朵一动，落修也听到了声音，朝着四周看去。

    “沙沙沙！”

    只听得似乎什么东西在树叶上摩挲，又或者有人不停的翻动着书籍的声音传来。

    这声音不仅仅是从一个方向传来，而是从四面八方，就像是有很多很多的东西，正在疾驰而来，很快，李墨与落修便都看见了，只见在周围，赫然出现了许多白色的虫子，这些虫子，每一个都有胳膊大小，长相就像是蛆，但却比蛆大了无数倍，身子扭动着速度很快，等到靠近两人的时候，这些白色的虫子，皆是长大了嘴巴，里面露出了无数密密麻麻，犬牙交错的尖锐牙齿。

    粗略看去，这些白色的虫子不下于数百了。

    等到白色虫子接近李墨与落修十米内的时候，忽然当先的白色虫子，猛地从地面之上疾射而来，竟然腾空而起，朝着两人扑来，嘴巴大张，牙齿尖锐，似乎想吞噬下一块血肉来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数的白色虫子皆是腾空而起，朝着两人袭来，这一刻，就像是有很多白色的炮弹，朝着两人袭来，从外看去，都看不到两人的身影，完全被白色虫子所遮挡了。

    “砰！”

    落修猛地朝着前方发出一拳，传来一阵爆响，虚空之中，一道狂暴的劲风，猛地袭来，疯狂的吹拂出去，击在了无数的白色虫子身上。

    “嘶嘶！”

    那些白色虫子，根本无法抵挡落修的攻击，直接在虚空之中爆炸，血肉横飞，发出极为刺耳尖锐的声音。

    落修双拳齐出，朝着四面八方袭来，顷刻间，数百白色虫子全部死亡，一阵阵刺鼻难闻的味道，几乎要让人窒息。

    周遭短暂平静了一下后，又有无数的沙沙声传来，这一次，甚至比之前的还要密集。

    即便是李墨，眼中也露出了一丝惊讶之色，只见很远的地方都能够看出来，有无数的白色虫子，蜂拥而来，这些数量，恐怕都有数万，而且是从四周弥漫过来，根本不知，还会有多少到来。

    即便是落修，看着如此多数量的白色虫子，也有些惊讶，瞬间一跃，跳到了一颗巨树之上。

    李墨的身子，亦是缓缓飘到了虚空之中。

    白色虫子，瞬间来到，看见落修后，立刻朝着树上攀爬过去，而有的直接一口咬在了巨树之上，坚韧的树木也被这虫子一口咬下一小块来，无数的虫子袭来，顷刻间，只见这颗直径七八十公分的巨树，便有些摇摇欲坠。

    李墨看到这种情况，伸手将落修一提，两人皆是停在了空中。

    “咔嚓！砰！”

    巨树发出一道声响，然后狠狠的砸落在大地之上，压死了无数白色虫子，有更多的白色虫子，仿佛不要命一把，疯狂的朝着李墨跳跃而来，但它们顶多只能跳跃到两米的高度，根本够不到两人。

    但是，这些白色虫子实在太多了，全部的堆在了一起，越爬越高，彼此依靠着身体组成了一座小山，很快便到达了李墨的脚下。

    李墨的身子再次拔高了许多，白色虫子虽然多，但想要再往上升，便非常难了。

    不断的积累在一起，不断的倒塌。

    “这些虫子哪里来的，怎么会有这么多这种东西？”落修眉头一动，非常不解，似乎根本没有这种生物。

    李墨伸手一招，将一个白色虫子吸到了眼前，这白色虫子虽然被控制住了，但却依旧是的张大嘴巴，朝着李墨嘶吼，里面的尖牙如同许多密密麻麻的针，这的确是一种很奇怪的生物。

    李墨微微用力，这白色虫子便直接炸开了。

    “身躯也不强，和普通虫子一样，但这尖牙倒是很锋利！”李墨说道。