    “很快就进入状态了啊。”路胜赞叹了句。

    “承蒙您的夸奖。”端木婉微微做了个淑女礼节。

    “如果，我是说如果，我突然离开，或者需要处理一些紧急事情，你会怎么做？”路胜随口问了句。

    端木婉露出一个甜美的笑容。“这算是考验么？”

    “算吧。”路胜笑了笑。

    “我.....会立刻携带贵重物品寻求可能得到的帮助，如果找不到帮助，我会躲藏起来，观察形势。”端木婉想了想回答。

    “很好。这也是我希望的。”路胜穿过院子，走出大门，正好看到迎面走来的张世龙长老。

    “调令下来了，路胜。”张世龙扬了扬手上的绢布，“七日内启程。”

    “正好...”路胜接过绢布，轻轻展开。

    上边写着的内容，让他也是微微一愣。

    ‘七日内启程，测试任务——路途上利用此绢布定位，可自动进入外界，找到紫雪园，得到指定物品，定下投射法阵，建立完整的前头站。完成期限是一个月。’

    “这个是？”他完全没想到，前往上宗居然还要经过测试任务。

    “你可以选择不做，不过这样一来，到了那边莫凌府，你就是最普通的一般弟子。这个测试任务是用来给大家分级的。”张世龙解释道。

    “所有人的任务都一样吗？”

    “不一定。外界有很多很多，一般这种任务都只是临时找到一个低层次外界，是那种有一定难度，但又不会对测试者有生命危险的小世界。”张世龙继续解释。

    “好吧，我明白了。某种意义上说，这算是我第一次进入其他世界完成任务。”路胜脸上露出一丝感兴趣的笑意。

    “确实，你上次也只是投影进入，那么这样你需要多做准备了。召唤奴仆法器，和搜索气息之类的阵符，都要弄点。”张世龙皱眉道。

    “我自己解决吧。张老如果愿意，可以借我点魔金。”路胜微笑道。

    “要多少？”

    “一千吧。”

    “没问题。”

    从张世龙长老那里借了一千魔金，路胜直接循着记忆中的方向，连夜回到支脉道宫。

    他很快找到宗门内的阵符店，里面大多都是长老们炼制阵符后，丢在这里交易的。

    他仔细将需要的东西都购置完全，又买了个用来装东西的背囊，专门背在身后贴身带着，看起来很不起眼。但容量却是惊人的多。

    一千魔金花了个七七八八，大部分都是用在一样简单法器上。

    虽然是最通用的召唤奴仆法器，但价值依旧达到了夸张的八百魔金，这还是店铺老板看路胜的真传弟子身份，打了折才拿下来。而且还是最低级的召唤法器。

    一切准备就绪，路胜回到秋月郡城，前去拜访了陈静之宗主，然后简单的收拾了下东西，给端木婉叮嘱了下，然后拿到地图，标出路线后，路胜便准备上路出发。

    为了尽快抵达府城莫凌城，他没有雇什么马车牛车之类，而是自己打算独自上路。

    秋月郡距离府城有三千多里，就算是路胜全速狂奔，也要至少两个多时辰，这还是算笔直路线的情况下，如果慢悠悠赶路，没有一两个月是想都别想。

    而且这还不算中途可能遇到的危险。虽然大阴地面比大宋安全许多，但终归不是绝对安全，这么远的距离，路胜荒山野岭，出些症状也很正常。

    不过让路胜有些意外的是，王允隆居然也特地找上门来，他也要去府城，也得到了支脉的推荐。而且他参加的是三大宗的集体队伍，三宗都有一起送去府城的推荐天才弟子，所以为了安全，大家都集合一队走，并且还有三宗的各一名长老带队。

    只有路胜，为了节约时间直接拒绝同行。因为他是那一位的弟子，所以其他人也不好说什么，都猜测他的老师或许有什么其他的安排。

    路胜一直感觉，王允隆这个和他一起从春阳派出来的天才，有些怪异，这趟居然也能和他一样，得到宗门推荐，这么短的时间里，能够挣得这么高的评价，可见其过人之处。

    但偏偏王允隆一直表现出来的，都是平庸，普通，毫不起眼。

    这就让人有些想法了。

    三日后，路胜带上东西干粮水囊等，实在没法推脱，才在张世龙的亲自护送下，前往府城莫凌城。

    他其实最后没拒绝张世龙的原因，也是因为，这么远的距离，没有长老护送，以他如今表现出来的实力，根本不足以护全自身。而且就算能快速抵达府城，他不想表现暴露实力的话，也只能够隐藏着老老实实等时间再现身。

    所以与其这样，还不如在尽量合理的范畴里，加快速度，只有他和长老一起的话，速度比大队伍快了数倍，同时也在合理范畴，一举两得。

    而且还避免了万一迷路造成的时间浪费。

    离开秋月郡后，路胜在张世龙的带路下，两人各自骑了一匹符马，一大早便冲入附近草原，直奔最近的黑铃山脉。要想前往府城，黑铃山脉是必须穿过的第一个地域。那里也有千阳宗的一个栖息处，专门供路过的过往弟子休憩住宿。

    ******************

    嗒嗒嗒...

    清脆的马蹄声不断在官道上回响。

    路胜和张世龙两人披着灰绿色斗篷，伏在马背上往前疾驰，马匹的四蹄上不时闪过一丝丝微不足道的金属光泽。

    那是经过阵符改造过后的特殊马蹄，可以大幅度减轻马匹重量，增强马蹄硬度，延长奔跑时间。

    幽深巍峨的连绵山岭中，白绿色的官道蜿蜿蜒蜒一直往前，延伸到看不见尽头的山林深处。

    路胜两人飞马赶了一会路，看到天色不早了，才放缓速度，朝着侧面林子找空地休息。

    “应该就在这里。我之前独身赶路时，在这边搭的一个小屋子。”张世龙长老目光四处搜寻，作为长老，他之前也偶尔前往府城，当然长老的往返频率可比弟子高得多，修为和自保之力也高得多。所以休憩点也是不同的。

    “是那个么？”路胜往前指了指。

    在两人右前方处，透过林子可以看到有几间灰色石头小屋，静静坐落在树根和枝叶缠绕之间。

    “就是那！”张世龙声音提高，“走吧，过去休息下，我在里面留了点日常用东西。”赶了一整天的路，他也有些疲了，不是体能而是精神，一直看着一成不变的草原和山岭，看多了也会困倦。

    “好。”路胜点头。

    两人纵马缓缓靠近。

    小屋屋顶呈现淡淡的暗黄色，覆盖了不少青苔，似乎风吹雨打有些年头了，

    屋子边上矗立着几颗一人环抱粗细的古树，树根盘根错节，四处蔓延缠绕，如同怪蟒横陈。

    张世龙下马后，将马匹捆在粗壮树干上，大步走向石屋。

    路胜也跟着下马捆好缰绳，跟上去。

    吱嘎一声，张世龙推开木门，扫了眼里面摆设。“还好，没进蛇之类的毒虫，这里将就住一晚吧，没问题吧？”他回头看向路胜。

    “没问题。”路胜点头。

    “府城上宗的期限是一个月，你打算什么时候解决任务？”张世龙拉开一张石凳，一屁股坐下去，这老头混熟了也是放得开，花白胡子一大把，还有点微微秃顶，性情却和年轻人差不多。

    “抽空就可以做，一般完成任务需要多久？”路胜反问，视线扫了眼，走到石床前坐下。

    “按道理说，越早进入外界越好打基础，不过你的话，随便了。完成是肯定能完成，只是看完成度如何。”张世龙对路胜很有信心。

    “好吧，今晚我就进去试试看，如果我明天白天没醒，张老你也别管我，帮我护法即可。”路胜想了想，叮嘱道。

    “那没问题。我准备去周围转转，看看能不能找到几个精怪熬汤，这年头上了年份的精怪都快被抓绝了，剩下的都是些一两百年成精的小家伙。这地方我也好久没来了，或许可以找到些好货色。”张世龙笑着随口道。

    他是说到做到，傍晚吃过干粮，张世龙便转眼跑了出去，几下便没了影。路胜吃过东西后，则关好石屋房门，往门上贴了一张警戒用的简易符纸。便盘腿坐在石床上，将那块绢布取出。

    此时绢布上已经不是最初的那些内容了，而是浮现出新的字迹。

    ‘找到紫雪园，夺取绯红神龙标。’

    “绯红神龙标？”路胜微微眯眼，他将绢布平放在自己面前，右手放在正中，开始缓缓注入真气。

    他如今的真气已经达到了拘级七纹，一旦突破地元，就能获得长老资格。而秋月郡城的其他弟子，普遍修为都是在三纹四纹左右，要想突破到七纹，起码得跨越数个层次，花费很多年，甚至更多的根本没有达到七纹的资质，血脉就已经停滞不前，浓度纯度不够了。

    路胜的赤玉级评价，指的是他至少能达到地元级以上的地步，这也是他受到重视的原因。只是没人会想到，他会这么快就到达七纹。

    真气一丝一缕的注入绢帛，渐渐的，在他注入了自身约三成真气时，绢布骤然亮起一层白光。

    转瞬间，白光包住路胜，猛然一缩，凝聚成拳头大小的一团光球。

    噗。

    光球炸开，化为无数光点缓缓淡化，消失。