    时间一晃，又是五年。

    这是李恒来到这个世界第十八个年头了，最近五年他隐藏的更深了。

    除了裴绛慧，就连李明达都很难见到他了。

    即便是裴绛慧也只有每月初的时候才能见到他。

    其余时间谁也不知道他去了哪里。

    就连普通的百姓都要忘记他这位曾经名满长安的持运祭祖法师了。

    在这五年里，来自江州金山寺的僧人玄奘声名鹊起，佛法冠绝长安，已然是长安僧众之首，甚至可以说是大唐第一高僧。

    可却有传言说，这位大唐第一高僧时常在心中疑惑——学佛真的可以救大唐人吗？

    每每有人提起，就会引起一番争论。

    神课先生袁守城的名声也更大了，尤其是在五年前那场大雨过后，更是被称作了算尽天机之人，名声大噪。

    他撤掉了在长安东市的卖卦摊位，在西市接近金光门的地方开了个铺子，挂上了神课先生的门匾招牌，卜卦授课，越发兴隆。

    镇魔司则是已经成长为了一个庞然大物，缉捕、刑杀的妖魔不计其数。

    三大院首都达到了三千年道行，且持有李恒亲自用六阳神火炉精炼提升过的神兵，再配合专门用来斩妖除魔的武功，等闲四五万年法力的妖王都不是他们的对手。

    镇魔令裴绛慧更是已经拥有了九千年道行，几乎达到了妖王级数的决定，甚至在大妖魔之间都拥有了镇魔仙尊的称谓。

    旗下的镇魔使也极其强大，最差的也有五百年道行，最强的狄仁杰更是已经有了千年道行，稍差一些的李元芳，王玄策，也有八百年的道行了。

    众多普通三院使者也都拥有了百年以上的道行，并且修炼有可以叠加实力的法阵，缉捕拥有数千年法力的妖魔都没有任何问题。

    这样的一个庞然大物，其实已经凌驾于整个大唐的力量之上了。

    其实，经过这五年的时间，大唐也变得更加强大了，得益于武学的广泛传播，大唐几乎进入了全民习武的时代。

    且由于镇魔司猎杀了众多妖魔，也为百姓习武提供了大量的资源，不必担心资源不够的问题。

    时至今日，大唐的成年男子，普遍都拥有了六品的实力，优异者更是达到了五品，乃至四品，这放在以前，简直就是无法想象的事情。

    可与镇魔司这样的庞然大物相比，依旧没有半点可比性。

    朝中最强的大将也不过才三五百年的道行。

    连镇魔司的普通镇魔使都不如。

    若非司主是皇子，代司主是皇子，恐怕就要引得满朝上下坐立难安了。

    有着两位在，就意味着镇魔司依旧是皇权直属，再怎么强大，也是皇权的延伸，没有必要去担忧。

    并且，由于国力的空前强大，以及镇魔司的强大名声，大唐几乎成为了妖魔禁地，也成了周边国家无比向往的乐土。

    最近这五年，来自于其他国家的移民越来越多，甚至有不少国家的贵族，宁愿放弃自己国家的爵位乃至封地，都要来大唐做最低等的二三等百姓。

    ——大唐律法有规定，中夏之外皆是蛮夷，若蛮夷入国为民，即便接纳也要比大唐普通百姓低一等到二等。

    可即便是这样，依旧是有数不尽的外国人举家来到大唐，请求居住，更有甚至宁愿在大唐做仆从，也要留在这里。

    这一切的原因只有一个，那就是外面妖魔四起，动辄食人破家，甚至毁城灭国，唯有大唐是安全的，是妖魔不敢来的禁地。

    不过，由于这个时代路途难行，能移民到大唐来的也只是周边一些国家。

    至于那些更远国度的百姓只能在心里许愿，希望来世能转生到大唐，享受安乐富贵。

    ……

    西天极乐，佛国净土，有雷音宝刹。

    诸佛、阿罗汉、揭谛、菩萨、金刚、比丘僧、尼等众聚集，簇拥于佛祖释迦牟尼座下，望着佛祖手中的一个宝盆。

    这宝盆之中设百样花，有千般异果。

    此时正在召开“盂兰盆会”。

    待到会后，如来佛祖开口演法，宣扬正果，讲三乘妙典，五蕴得严。

    只引得天花乱坠，地涌金莲。

    一条条天龙飞绕，一朵朵花雨缤纷。

    诸佛等众在座下听得如痴如醉，至妙处或喜或悲，更有甚至哈哈大笑、纵声高歌，嚎啕大哭，一如众生百态，各有不同。

    至如来讲罢，法眼扫过净土，道：“我观四大部洲，众生善恶，各方不一。

    “东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北俱芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；

    “我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。

    “我今有三藏真经，可以劝人为善，正合送往南赡部洲，普渡众生之苦。”

    ……

    人皇殿东南别院之内。

    李恒其实一直都没有离开过这里，自从五年前的那场大雨之后，那就没有离开过人皇殿，每一日都在认认真真地修炼。

    以待未来真正验证猜测的时刻带来。

    虽然这五年来他都有出过人皇殿，出了裴绛慧以外，也很少与外界接触，但这并不耽误他的修炼，更不耽误他变强。

    得益于广泛传播武学的成果，以及镇魔司的强大，似的大唐的国力气运都在以极快的速度上长，这让李恒签到获得的奖励越来越好，同时也让传道书反馈来的道行越来越多了。

    五年前他的道行才到三十万年，而五年后的现在他的道行再次达到了一个极限。

    九十九万九千九百九十九年！

    若是换算成法力，这已经是接近千万年层级的程度，连李恒自己都不清楚自己强大到了一个什么程度。

    这一日，他心中微动，走出了东南别院，来到了久违的人皇殿正殿之中，站在了三皇五帝的神龛之前。

    就这样静静地站着，站了许久。

    “在人皇殿签到！”

    李恒轻车熟路地对系统下达了指令。

    【恭喜您！签到成功！奖励《人皇玉册》！】

