
    “满天星”是林辰如今的最强一招，也是耗费灵力最为恐怖的一招，一招出，灵力狂涌入轩辕枪，有种要被抽空的感觉。

    所以，林辰需要一击致命。

    若是一击不中，那么第二次，就更加难以成功！

    他深知一个道理，越强的底牌，越是要在最适当的时刻，才能翻开！

    而当那“厚土浪潮”将他包裹，糜正初的视线被阻挡时，林辰没有任何迟疑，他出手了！

    最终，当他出现在糜正初眼前时，对方面对着那万千光芒，惊愕了一刹那。

    便是这一刹那的惊愕，加上“满天星”这一式的恐怖。

    此刻，糜正初脖子被轩辕枪贯穿！

    所有人的表情，都凝固在了脸上，现场只余下无数道急促的呼吸声，更是反衬出一种诡异的寂静！

    “二品武技！一个化神三阶的修道者，竟然能掌控二品武技？而且，这人的心思之细腻和战斗细节的把控，也是不容小视！”

    千米之外的高山之巅，天妃脸讶然，低声自语。

    林辰拥有圣器，掌控圣火，虽然也是让她有些惊讶，但远远无法和这一刻相比！

    越是高级的武技，威力越是恐怖，相应的，修炼的难度，也越高。

    一个化神三阶的修道者，竟然能够学会二品武技，这实在是一件有些不可思议的事情。

    还有林辰所展现出来的战斗经验，也是让她有些震惊。

    “咕咕——”

    糜正初喉咙中冒出古怪的声音，鲜血不断从他口中和脖子上涌出，他脸惊骇而又不甘的看着林辰。

    “二品武技！他……他竟然掌控了这种级别的武技！这怎么可能？他到底是什么来头？”

    有人难以置信，道。

    这话语，使得场面哄闹起来！

    谁也没想到，糜正初使出最强一击，最后却是这种结果！

    龙雪澜和鱼可卿等人，脸也是惊讶，随即便是满脸喜，林辰再次给了他们惊喜，没有让他们失望！

    “二品武技！”

    之前在乌兰布大草原，和青狼王交战时，林辰已经明白，自己的“满天星”属于高阶武技，不过他以为只是三品，却是没想到，原来是二品行列！

    二品和三品虽然只差了一个小级别，但威力却是有着巨大差距，在场不乏眼力过人的，自然不会弄错！

    噗！

    林辰拔出轩辕枪，糜正初脖子喷出鲜血，他捂着脖子在地上挣扎了几下，然后便没了动静，死得不能再死了。

    他手上的空间戒指，被林辰很不客气的收了起来。

    “你们，现在把空间戒指都交出来！”

    林辰目光在众人脸上扫过，淡淡道。

    这一刻，众人就像是一只被猫盯上的老鼠，脑海中浮现林辰刚才的那恐怖一枪，都明白，对方有着瞬间击杀自己的能力！

    此刻如果和对方起冲突，与找死无异！

    “林……林大师！我们只是看热闹而已，这件事情和我们无关啊！我们现在马上离开，如何？”

    一个老者讪笑道。林辰看向他，“我刚才让你们离开，你们不走，现在后悔想离开了？晚了！世上哪有这种好事！我再说一句，把空间戒指都交出来！你们留在这里，是不是只为了看热闹，

    你们自己心里知道！”

    那老者脸凝固，他刚才在拍卖会上，花了数百万中品灵石，拍下珍贵物品，哪里愿意就这样交出来？

    他怒道：“你别太猖狂了！我们也不是好惹的！你杀了糜正初等人，已经把糜家给得罪死了！难不成，现在还要招惹我们？我劝你——”

    唰！

    一柄灵气凝聚而成的小剑，猛地从他脑门穿过，鲜血喷溅而出！

    嘭！

    他的脸凝固，尸体跌落到了地上！

    众人恐惧的看了眼悬浮在半空中的阵盘，面对着这阵盘，化神三阶以及三阶之下的修道者，根本没有任何反抗能力！

    林辰心意一动，便毙命当场！

    他们也都是没有想到，林辰出手，如此狠辣果断，不过仔细想想也是，人家连南域八大家族之一的糜家二长老都敢杀，又哪里会害怕他们这些阿猫阿狗？

    众人简直是悔得肠子都青了。

    早知如此，刚才林辰开口时，他们就离去了，结果看了个热闹，把所有身家都赔了出来。

    这代价，尼玛简直也太大了！

    最终，所有人都是乖乖把空间戒指从手指上取下，扔给林辰，随即离去。

    看着林辰这抢劫般的行为，鱼朔和鱼可卿都是目瞪口呆，这简直就是发了笔横财啊！

    “你不能走！”

    其他人都已经离去，糜宣也是连忙将手上空间戒指取出来，扔给了林辰，然后，便想离开！

    然而，林辰的话语，却是使得他差点吓尿。

    “林辰，之前的事情，都是我的错，我……我给你道歉！你，你饶了我？”

    糜宣脸一阵变幻，最终回头，看向林辰求饶道。

    林辰似笑非笑：“你的脸皮，倒是挺厚的，你觉得，我有可能放过你？”“你……你杀了二长老等人，我们糜家绝对不会放过你的！而且，我们糜家背后，还有着黑炎宫的存在！你绝对不是对手！你放我离去，我说不定还能帮你求一求情！不然

    的话，你绝对死定了！”

    糜宣也明白求饶无用，厉内荏的怒喝起来。

    林辰懒得继续再废话，挥手一道黑火焰飞出，刹那间那火焰撞在糜宣身上后，将他整个人吞没。

    糜宣发出一声惨叫。

    直到死亡时，他都不明白，刚才林辰留自己一命，怎么现在突然下手又这么干脆了？

    他自然不知道，林辰从一开始，就盯上了他体内皇岩火的本源火焰。

    随着他的身体，被烧为灰烬，皇岩火的本源火焰被吞天龙炎包裹住，吞噬起来。

    而这个过程，其他的人也是看不到，只能看到，一团黑火焰，悬浮在半空中燃烧着。

    千米外的高山之巅，小舞看向天妃，嘻嘻笑道：“师父！我大哥哥是不是很厉害？”

    “确实有些让人惊讶。”

    天妃笑了笑。

    虽然让人惊讶，不过要说多么厉害，却也还没到那个地步。

    整个南域，包括万毒教、黒摩教能入她眼的，不超过一掌之数，一个化神境的小家伙，虽然似乎有些与众不同，但还无法让她多么在意。

    “除非他以后能站在南域之巅，否则的话，他和你的差距，只会越来越大，到最后，甚至连仰望你的资格都没有。”

    天妃笑了笑，对着小舞说了一句，随后带着小舞直接在原地消失。

    虽然林辰有些不凡，不过这世上有所机缘的天才妖孽，数不胜数，真正能够崛起的，却是没有几个。至少在她眼中，未来，林辰和小舞，终究是两个世界的人。...“”，。
