    “呃.........”百里翌意味深长的笑了笑，回答：“夫人，您忘了，之前去云城的时候您问过的，还.........用过。”

    “.........”

    时浅随即想起是什么，白他一眼：“你就不能研究点正经的东西。”

    百里翌笑道：“关键，湛爷就喜欢这种不正经的。”

    时浅轻哼了声：“少拿湛爷当借口。”说完，她再次看向电脑屏幕。

    百里翌抱着药草去了实验室。

    白无尘穿着白大褂站在实验桌前，专注而认真的研究着几位药草。

    百里翌勾唇一笑，走过去道：“研究的怎么样了？”

    白无尘有些无奈：“不是很顺利。”

    “没关系，慢慢来。”说着，百里翌将手里的药草放在桌上。

    白无尘这才注意到他手里的东西，微微惊愕道：“你........拿这个做什么？”

    百里翌坏坏一笑：“做点好玩的东西。”

    白无尘：“...........你就不能做点正经的东西？”

    百里翌抬眸看向他：“你这话跟你们盟主说的一模一样，啧啧啧.........难怪当初你会选择千刹盟。”

    .........

    风清瑶回到家里随即去找自己母亲。

    “妈，今天我看见姐姐了，她........她竟然有孩子了。”

    “什么！”风夫人蹙眉紧蹙，诧异道：“你在哪看见她的？什么孩子啊？”

    风清瑶道：“今天下午我在珠宝城逛的时候，一朋友给我打电话说看到姐姐带着孩子在酒店的游乐场玩，那孩子还管她叫妈妈。

    我当时也很震惊，于是立刻就过去了，结果真的是姐姐，我亲耳听到那男孩叫她妈妈，不知道是跟谁生的野种。妈，我姐太丢咱们家的脸了！你到底管不管？”

    闻言，风夫人脸色顿时沉了下来，气愤道：“这个混账东西，竟然........竟然跟别人生了孩子！她还有脸回到不夜城！”

    “是啊！我朋友都看到了，说不定其他人也看到了，还不知道在背后怎么笑话我们风家呢！”

    女人捏了捏眉心，强忍着怒意道：“哪家酒店，她是住在那么？”

    “八大街那的君心悦酒店，后来她抱着孩子上楼了，应该是住在那吧。妈，你要过去找她吗？”

    深吸了口气，风夫人才开口：“当然要去找她！带着个小野种回来还敢这样招摇过市，我看她分明是诚心丢我们家的脸！”

    风清瑶勾唇一笑，立刻又道：“是啊，她肯定是故意的。不过，妈，你不会是要她回来吧？大伯父可是把她赶出家族了。”

    “我当然不是去让她回来，我是让赶紧走，不要留在不夜城。”说着，女人站起来，司机吩咐司机备车。

    看着女人离开的身影，风清瑶得意的笑了笑，喃喃道：“风清颜，一路走好。”

    她正要转身上楼，手机忽然响了下，是短信提示消息。

    她随即从包里拿出手机，点开消息查看，顿时愣了下。

    消费提示她刚刚消费了80万！

    这怎么可能，她今天明明什么都没买。

    过了一会，又一条消息发来，提示她消费120万。

