    第602章第一时间就瞧见了

    赵娇娇回头看了一眼还淡定的凌云瑞：这么淡定，没有拦下？

    原本想要问情书的，可这里人多，只能往后面推推。

    今天大哥还要跟悠悠表明心意，这可是大事，她准备推波助澜一番。

    她的事情可以往后放一些。

    “好。”

    赵娇娇撅嘴瞥了一眼凌云瑞，应下要回学校之事。

    只是凌云珊有一些不舍，她还想要跟娇娇姐说说话的。

    “慧姐，姗姗，凌大哥我们先回学校了。”

    凌云瑞想要拦下，可瞧见对象毫不留念跟着大舅哥离开了。

    “大哥，我们分开去找找悠悠。”一到清大，赵娇娇就对着赵东来说。

    许劭武瞅着赵娇娇，很想告诉妹妹，他呢？

    可不要把他这个新上任的哥哥忘记了。

    “大哥，你知道图书馆，你去图书馆找人，我去宿舍楼找人。”停顿了一下看向许劭武，“许大哥，如果找到悠悠，你就离开，让我哥哥跟悠悠单独聊聊。”可不要让许劭武去当电灯泡。

    许劭武瞅着新上任的妹妹，这话是什么意思？

    “大哥，天色不早了，如今入秋了，天黑了很快。”

    早点找到人，才能早点办好此事。

    赵娇娇认为陆悠悠在图书馆的机会大，要期中考试了，要抓紧复习。

    她庆幸没有去读医学系，不然的话头都要大了。

    医学系要学很多。

    平时悠悠大多数时间都在图书馆。

    兵分两路。

    赵东来带着许劭武去图书馆找人。

    赵娇娇则去了宿舍楼。

    “你往这边找，我这边找。”

    许劭武点点头，“好。”

    图书馆人很多，哪怕是周末，在图书馆看书的人可不少，挤在这里，也暖和一些。

    赵娇娇这边很快到了陆悠悠的宿舍楼，还上了楼，去陆悠悠的宿舍，却没有见到陆悠悠。

    心中算是明了，那么悠悠一定在图书馆。

    那么就去图书馆那边旁观，她就是好奇，好奇大哥要如何表明心意？

    赵东来在图书馆找人，找了一圈还真的找到了陆悠悠，但是没有上前去打扰她看书。

    可能是赵东来太过与众不同了，陆悠悠身边的女同志瞅着赵东来，扯了一下陆悠悠的衣袖，小声的说：“悠悠，是不是来找你的？”

    陆悠悠这才抬头朝着舍友指的方向看去，却见到一个熟悉的人，眸子里闪过惊喜。

    他是收到信了，就来清大找她了？

    一时之间，陆悠悠都有一些紧张了。

    不过她还是站起来对着一旁的舍友小声地说，“那是我朋友，我去一趟。”

    舍友：朋友？

    不过那人怎么有一点眼熟呢？

    赵东来瞧见陆悠悠朝着他而来，很快就走到他身边来，还听到她压低声音好听的声音，“赵大哥，我们出去说。”

    的确要出去说。

    两人走出了图书馆外。

    此时赵娇娇也在图书馆外面等着了，一直盯着图书馆门口，对着进出的人一一打量着。

    待看到大哥和悠悠从图书馆一出来，第一时间就瞧见了。

    大哥找到了悠悠了，而跟着大哥一起去图书馆找人的许大哥却没有找到？

    这是不是说明大哥的运气很不错？

    (本章完)

