    灵域王府！这是一座不同于道王府、相国府的庄园，纵横足有五百里，浩瀚如天海，其内绿植极多，古树林立，繁华争相斗艳各不相同。

    与相国府的奇门不同，灵域王府门前，则有一座“灵域”，那是一株古树。

    古树枝繁叶茂，直插天穹，而今被人雕琢了，变成了一座“灵域”，每一片叶都如同一座宫阙，枝条如气韵充斥叶片间，极其瑰丽。

    它像是一幅古画，以古树雕琢灵域！“仅以此画，当显灵域王府非凡，的确有大气魄。”

    凌风望着那副“灵域”，满心吃惊。

    这世间敢以古树雕琢灵域的只怕极其罕见，而在灵域王府也只有域王才能够办到。

    “战神好眼力。”

    吴管事点点头，说道：“这幅灵域乃是域王雕琢而成，用时五年，成画时天地异象，斗转星移，至今依旧被津津乐道。”

    “以灵域为道，以古图入门，域王可是一位厉害的人物。”

    凌风眯着眼睛，他在灵域中看到的极多，只有以古图入门，方可铸就这等画面。

    显然，域王是一位另辟蹊径者，不局限于传统的武道修炼方式，专研古法而晋阶，堪称一代天骄。

    而这种另类问天者最是可怕，非寻常道，想要对付就要看破，特别是这座“灵域”，一旦步入其中，将成为画中人物。

    毋庸置疑。

    小域王定是遵循父道，以古画为道，并以“灵域”问天，就实力上来说，应该比第九相、小道王要可怕的多，难怪天澜会提醒自己了。

    战车徐徐而行，开往战域，并没有在门前停留，正如吴管事所言，小域王早已在恭候凌风的大驾。

    不多时。

    战车停了下来，凌风跳了下来，入目便是一座浩瀚星域，一颗颗星辰像是雕刻在天穹上，极其炫目，几轮弯月徘徊于星辰间，令天穹极亮，但与极昼不同，那种亮度仅仅是清亮。

    星辰仅有在夜空中才会这般明亮，因而星域是一片夜空，不同的是在夜空下，并非是一座巨山，而是一座湖泊。

    湖水倒影着星辰与弯月，在夜空中就如同与天穹一色，湖天相融，宛若一个整体。

    这便是灵域王府的战域！此刻，战域四周早已是人山人海，来了许多人，凌风望了一眼不禁莞尔，还都是些熟人，不仅徐天空、吴羽等人来了，就是相国、第九相等人都来了。

    当然，道王与小道王烈铸也来了，正坐在虚空中，哪里不知道是谁搬来的两把椅子，或许是他们自己带来的，因为其他人都没有落坐，这可不像灵域王府的做法，否则会成为诟病。

    “战神，那小域王可非同一般。”

    道王循声望来，与凌风对视一眼，说道：“而且，小域王乃是问天五十年的人物，你可要小心了。”

    同时，他传音对凌风解释了一番。

    小域王的确是传承了父道，以古画入道，天子纵横，在荣耀国度堪称第一天骄，即便是放眼万古都极其罕见。

    五十年前，小域王一幅“灵域”直惊万道，并以“灵域”打破了天尊禁锢，突破时间界限，问天晋阶成为至尊人物。

    这等人物哪里是非同一般，简直是妖孽。

    “任何大道一旦入痴都将不同。”

    凌风暗自点头，这般说来，小域王倒是一位值得尊敬的对手。

    凌风扫视众人，与其中一双眼睛相对，那是一双极其漂亮的眼睛，而眼睛的主人正盯着凌风，目力复杂又纯净。

    天澜就是这么一个人物。

    这两日，她的人生观都如同坍塌了一般，那个人物以天尊之力镇压至尊，做了古人都做不到的事情，堪称传奇。

    在凌风面前，她竟是有些悲观了，因而目光才会那般复杂。

    凌风又望向了徐天空、吴羽等人，这两个人精则含笑致意，并没有敌意，与先前的态度大不相同。

    显而易见，凌风强势镇压了两位至尊人物，傲视古今，有资格传承“荣耀战神”这个称号，如果这等人物都没有资格，那就是在侮辱战神先烈。

    “战神，请！”

    吴管事自战车上跳下来，躬身相邀：“小域王正在战域上恭候您。”

    “好！”

    凌风点点头，穿过人潮，出现在战域面前，透过古奇门，望着那置身于湖泊上的一位大龄青年，他有青年人的面貌，可却有如四十多岁人的气质。

    他面容很平凡，即便是扔在大街上都很少有人瞩目，谈不上难看，但却又与俊秀背道而驰，真正让凌风注意的则是那人身上的气质。

    他手持一柄羽扇，如利刃一般，边沿极其锋锐，可割开虚空，但他双目温润，双手纤细，如同女儿家一般，更重要的则是这个人从眼睛到双手都流淌着书生气质。

    他像是一个文弱的书生！小域王！凌风一步进入战域，落在湖泊上，直视着前方小域王，而这时小域王也望来过来，笑容满面，那笑容很唯美，像是要与夜空融为一体，令人顿生美感。

    小域王气势不显，但仅仅是站在那里，就令凌风有种入画的感觉。

    “这是个人物！”

    凌风暗自说道。

    “战神，我等你许久了！”

    “呵呵，我没有想到小域王竟然起这么早！”

    凌风歉意的笑了笑。

    “早晨是精气最充足的时候，此时作画更容易入画。”

    小域王笑着说道：“这是我状态最佳的时刻。”

    显然。

    他要在这个时候对决凌风，因为在清晨他的画才最耀眼。

    “说实话，我很期待小域王的这幅天画！”

    “那就来吧！”

    小域王项天笑说道：“你战胜了第九相、小道王，但想要战胜我还要努力一点方可！”

    他不够谦虚！但真正有实力的人便不需要谦虚，他有这等实力与骄傲的资本。

    “好！”

    凌风没有含糊，当场便祭出了第一星，令其在虚空中盛放，对上小域王这等人物，凌风直接动用了全力，因为敢以古画入道的人物都不是易于之辈，与其浪费时间，他更愿意彻底激战，分出胜负。

    嗡！第一星爆发出无与伦比的天威，光热全面盛放，令湖泊轰鸣，若是没有奇门禁制镇压，此刻怕要化为灰烬，就是天上的星辰都要陨落，弯月谪落。

    空间在瓦解，天地在毁灭。

    第一星发生了蜕变，岁月更迭，亘古匆匆，凌风动用了至强天威，要彻底镇压小域王。

    然而。

    就在此时，小域王动了，手中的羽扇洒落点点光雨，如同泼墨一般，他以羽扇为画笔，在虚空中勾勒。

    顷刻间，天穹氤氲，古韵徐徐，自其画笔间滚滚而出，那星辰那湖泊都成了他画笔下的生物，携带着灵动，喷薄着气韵。

    在古韵间，有巨山，有猛禽，更有天宫。

    那是一座域！灵域！于小域王勾勒间，灵域变得真实起来，一闪一兽都无比生动，栩栩如生，像是要活过来一般，氤氲的古气更如活物，在天地间飘动，流淌着岁月气息。

    咚！当羽扇点落在灵域间，落在巨山山顶，落在风中，落在雨雾间，落在天兽的额头上，整座灵域如同活了过来，岁月更迭，古兽长鸣，山河流淌，有些磨灭了，有些则拔地而起，插天而上。

    这是灵域！更超脱于灵域！只因，那是岁月更迭中的灵域，超脱生死界限，大道尽显，朦胧着的古韵都变得不同了，岁月侵蚀，古韵永恒。

    “去！”

    小域王以羽扇在灵域上拍出了一点，灵域瞬间轰鸣，如一朵云彩飞向了凌风，与那第一星对峙。

    与第九相不同，小域王没有托大，知晓在天尊境界远不及凌风，因而动用了至尊天威，泼墨间岁月滚滚，正因这般灵域才能够活过来，栩栩如生，有这等天威。

    轰隆隆……无尽光雨照亮乾坤万里，人们明白什么是：亮瞎钛合金狗眼。

    那光雨实在太亮了，亮到许多天尊失明的地步，只有至尊才能够看清整个战场，而天尊只能以神觉观战，但依旧被灼伤。

    第一星很非凡，光雨无尽，特别是蜕变后，岁月更迭更为可怕，但那仅仅是汲取空间内的时间更迭，而非凌风的时间法则，而灵域则是一座山河，取小域王的时间法则，明显要更强。

    战域内，光雨如梭，惊破神天。

    凌风以第一星全面镇压，小域王则以“灵域”对峙，彼此磨灭，发出一道道极光，更轰出了一朵朵蘑菇云，轰鸣声由巨响变成了嗡鸣。

    无敌的第一星遇上了劲敌，那“灵域”堪称防御无敌，竟然真的顶住了第一星天威，这一点就是凌风都很吃惊。

    最终，第一星灰暗了下来，光雨没有先前那般灼热了，而灵域依旧闪耀，爆发出极强的气势。

    这就是借用与本质的区别。

    要是凌风动用至尊天威，展现时间法则，岁月更迭就不同了，由第一星打出，莫说是小域王，就是直面真正的域王又如何？

    但他忌讳啊。

    “这颗星辰不错。”

    小域王笑着说道：“颇有气势，但如果你想以这颗星辰镇压我怕是不够。”

    

