    

    “你太蠢，太冲动，把咱爹的名声、你自己的名声都给搭进去了。咱爹跟许王氏原本没事的，可你今天这么一闹，以后是个人都会觉得他俩有事儿！”

    顾玉梅听罢，哭声小了一些，哽咽着道：“我当时不是太生气了嘛，没有想到这些……呜呜呜，大哥，我错了。”

    陈氏已经把饭菜做好，端到堂屋，听到顾玉梅的屋里有说话声，吼道：“说什么呢？赶紧出来吃饭，还要人给你们端进去不成？！”

    顾玉梅的脸被打肿了，不想出去吃饭，对顾德兴道：“哥，你帮我把饭菜端进来吧。”

    顾德兴虽然气她冤枉顾大富，却还是心疼这个妹妹的，出去给她把饭菜端了进来。

    顾玉梅看见是一个糊掉的豆渣饼跟一碗野菜黄豆汤后，立刻怒了：“这是人吃的东西吗？我不要吃，拿走。”

    陈氏早在顾德兴给顾玉梅端饭的时候就不满，听到这话，立刻踹了屋门一脚，骂道：“你不吃就饿着，家里为啥越吃越差，还不是因为你！为着你，家里是连着几个月没有一文钱的进项，如今都欠债了，你还嫌弃吃得不好。想吃得好，你拿银子来啊。”

    陈氏真恨不得再扇顾玉梅几个巴掌。

    顾玉梅怕了，不敢再抱怨，接过豆渣饼跟野菜黄豆汤吃了起来，只是她的脸被打得太狠，那黄豆又没有煲烂，有些硬，她嚼得脸颊生疼，边吃边掉眼泪。

    陈氏看见她又哭，冷笑一声，出去吃饭。

    可她也是吃得很不得劲，对顾德旺和顾德发道：“你们两个，去你们大丫姑姑家转转。”

    顾德旺秒懂，可小鱼姐说，做人得要点脸，偶尔去蹭顿肉就算了，专门等到饭点去蹭肉，太无耻了点，不能去。

    顾德旺是陈氏的儿子，脸皮自然是厚的，丢脸他倒是不怕，就是觉得自己要听小鱼姐的话，所以装作没听见。

    陈氏踢他一脚：“你聋了？老娘让你去顾大丫家转转，你不想吃肉了？”

    顾德旺刺溜刺溜几口把碗里的野菜黄豆汤给灌下肚子，拿上两个豆渣饼跑了：“娘，我吃完了，回屋里看书去。”

    “呸，平常要你看书跟要你命似的，如今倒是知道用功了，不想去拿肉就直说。”陈氏气得不轻，又对顾德发道：“发哥儿，你去，给咱家拿点鸭子的内脏回来，娘给你炒着吃，可香了。”

    顾大丫家天天做卤味跟烤鸭，那鸭子的内脏有不少，近来是天天给他们几家送鸭子内脏，每天都送个一大盘来，可今天估摸是得了小鱼的交代，没给她家送。

    顾德发看了陈氏一眼，又默默吃着豆渣饼。

    陈氏踢他，顾德发照样不动，陈氏气得差点吐血：“老娘这么精明的一个人，怎么生了你们两个死木头，踢都不动一下！”

    顾大富跟顾大贵是陈氏他们吃完饭才回来的，两人给何老锅他们赔礼道歉是赔得脸都笑僵了。

    匆匆吃了两个豆渣饼后，两兄弟又去顾大木家借钱。

    三奶奶已经给他们垫了三十两银子，他们兄弟是没脸再去问三爷爷三奶奶借银子，只能去顾大木家找老严氏借。

    老严氏的男人在几房人的爷辈里排行老大，跟三爷爷、顾村长是序着齿的隔房兄弟，看在几分亲戚的份上，借了他们五两银子，让他们拿去买点厚礼，好好给王家道歉。

    两兄弟借到钱后，第二天去镇上买了一大堆好东西。

    而他们刚去镇上，就被黍子看见，立马跑回去告诉万礼方跟万秀才。

    万秀才的媳妇倪氏也在，听到黍子又来禀报顾大富家的事儿，冷哼着道：“咱家可是秀才家，是士族，这么去巴结一户泥腿子家，你们也不嫌脸上臊得慌。”

    “倪氏，给我闭嘴！你是想被休回娘家吗？”万秀才最是要脸，此刻被自家媳妇说他去巴结泥腿子，气得胡子都抖起来。

    倪氏听到这话，委屈得哭道：“老爷想休妻就休吧，大不了就是一死，反正如今活着也是被老爷作践，还不如死了算了。”

    “你，你个泼妇，谁作践你了？难道顾大富家不比你娘家富裕？”万秀才指着倪氏道：“真要娶了你娘家的姑娘，那方哥儿将来去考功名的银子谁出？”

    每次去科考，那路费、住宿费、跟其他读书人去消遣的费用，你没有个三十两银子抗不下来，而科考又不是只考一回，这秀才、举人、进士，要考的次数多了去了，费的银子也海了去了，万家跟倪家都出不起，只能娶个有钱的儿媳妇，靠着儿媳妇的娘家出钱考科举。

    倪氏很清楚，可她还是不喜顾大富家：“顾大富家不过是顾氏作坊跟顾氏食铺的东家之一，能有多少钱？再说了，这田福县的有钱人少吗？咱家为啥偏要去娶他家的姑娘，往县城去看看不成吗？”

    万礼方道：“娘，以咱家的家境，想要娶县城的富家小姐可不容易，儿子明年就要下场科考，等不得了。”

    以为他不想娶县城的富家小姐吗？

    可那些人家怎么可能看得上他家，他也想跟县城的小姐们来个私相授受，可他根本找不到机会下手，只能将就顾大富家。

    万礼方又道：“娘，您也不用生气，咱家只是先跟顾大富家结亲，等把顾玉梅娶进门后，过个三个月，儿子就把表妹娶进门做贵妾，让表妹先生下儿子，以后家里的东西都由表妹的儿子来继承。”

    倪氏听到这话，心里总算是舒坦不少。

    而她会同意找媒婆去顾大富家提亲，是万秀才跟万礼方承诺她，让倪蕊娘进门。且会先让倪蕊娘生下儿子，要是倪蕊娘的肚子争气，能生出三个儿子来，家里就不会让顾玉梅生，以后家里的东西都是倪蕊娘孩子的，倪家不吃亏。

    不过，倪氏还是不放心的道：“记得你们说的话，要是敢让顾家的小贱人生下孩子，老娘跟你们没完！”

    “行行行，娘您就放心吧，咱家就是利用利用顾玉梅，用她家的银子养着咱们家，不会真的把她当一回事儿。”万礼方赶着去偶遇顾大富，为了赶紧把倪氏哄好，便说出这番无耻的话。

