    经过了半晌的消化，范无仁和白念生已经从震撼之中反应了过来。

    但依旧觉得有些梦幻，有些不可思议。

    他们怎么也是没有想到，夏子辰等人才来到中州不久。

    不但化解了中州一些人的隐患，而且还掌控了天冥商会这么一个大商会。

    拥有了无上的资源。

    这对于大夏来说，简直就是一个天大的好消息。

    两人对视一眼，都是能够从对方眼中看到一丝精芒。

    陛下不愧是陛下！

    这手段！

    这实力！

    这速度！

    简直骇人听闻。

    “行了，别震撼了，这些事情对于大夏来说，也只是毛毛雨罢了。”

    见到两人依旧有些震撼，陈九阳撇了撇嘴。

    以一副看乡下人的眼神看着白念生。

    见状，两人也是苦笑一声。

    而夏子辰也是不废话，继续道：“既然你们两人都来了，便是跟朕说说这神荒大比的事情。”

    如今神荒大比就在眼前，而夏子辰也是想看看这两人的看法。

    闻言，白念生和范无仁都是皱了皱眉，而后道：“这神荒大比具体的我等也是不明白。”

    “不明白？”夏子辰闻言，一愣。

    感觉有些不可思议。

    这事情不是几大域一同商议的吗？

    而白念生两人自然是能够代表南域。

    那这商议的具体细节。

    白念生两人说不明白。

    这就让夏子辰觉得有些不可思议了。

    “你们两个到底怎么回事？”

    “这么重要的事情，你们居然不明白细节。”

    “要不然，你们两个是来做什么的？”

    陈九阳等人也是诧异看着白念生两人。

    他们可是知道，夏子辰不在大夏的时候，这两人便可以代表大夏。

    而大夏又是公认的南域之主。

    这神荒大比又是由各大域商议而成的。

    这两人怎么会不知道？

    开玩笑吧！

    “我等的确不知啊！”见到夏子辰等人那种怪异的眼神，白念生都是叹了口气。

    他们也很无奈啊！

    又不是什么事情他们都知道的。

    “这事情不是几大域商议敲定的吗？你们怎么会不知道？”

    夏子辰皱着眉头，感觉这其中有些猫腻。

    倒不是觉得白念生两人在搞事情。

    而是觉得这神荒大比的商议决定者。

    其他人也是纷纷看向白念生两人，到时要问出一个所以人来。

    而两人也是一愣，被几人看的有些发毛。

    半晌，白念生才开口说道：“什么商议啊！我等根本就没有得到什么商议的事情，只不过得到了一个通知，让我等参加大比罢了，其他的事情一概不知啊！”

    白念生说着也是皱眉，他说的没错。

    南域真的没有得到什么要商议的事情。

    而只是得到了一个通知而已。

    所以他们现在才是一问三不知。

    旁边范无仁也是皱了皱眉，道：“当得到通知之后，我等也不知道该如何，直接给陛下您发了消息，但是一直没有回应，我等这才迫于无奈，自己前来。”

    “至于什么商议不商议的，我等的确不知。”

    轰！

    闻言，在场众人的脸色一下子全部都沉了下来。

    他们南域居然没有参与商议。

    仅仅只是得到了一个通知而已。

    而且还是其他几个域之人商议好了告诉南域的。

    这简直是欺人太甚啊！

    把他们南域无视了。

    居然连商议的权利都没有。

    只配得到一个通知而已啊！

    “实在是欺人太甚啊！”陈九阳是一个暴脾气，根本就忍不了，第一个怒吼一声。

    “就是，这摆明了就是无视我南域的存在啊！”林百川等人也是咬着牙，寒光闪烁。

    “什么狗屁的几大域商议，这根本就是其他几域自己的决定罢了。”

    段昊也是被气得肝疼。

    在场的人没有一个是傻子，白念生等人的话一说完，在场所有人都是明白了一些。

    顿时愤怒不已。

    这其他的几域简直欺人太甚。

    他们本就出声南域。

    如今还是南域之主，夏子辰的麾下，自然是以南域的事情为主。

    此刻得知南域被这么欺负，怎能不怒。

    而白念生和范无仁两人自然也不是傻子。

    一下子就明白了，顿时也是感觉到心中发热。

    一股火气欲要喷发。

    他们南域被孤立了。

    并且，是狠狠的羞辱了。

    就连神荒大比这种各大域联合商议的事情，他们都不配。

    此刻夏子辰也是脸色阴沉的可怕，指尖儿轻轻敲击桌面。

    眸光冷冽。

    这时候，他总算是知道了，为什么白念生两人是一问三不知了。

    原来是因为，这所谓的各大域商议决定的事情，他南域根本就不在那商议之人列之中。

    只是仅仅被通知参加的弱者而已。

    自始至终，那些人就没把南域放在眼中。

    根本就没觉得南域是一份子。

    紧接着一个小地方罢了。

    “很好啊！”夏子辰深吸一口气，淡淡吐出三个字。

    但是，那语气虽然平静，但是，在场众人都是能够感受到那语气之中的寒冷。

    和刺骨的杀意。

    夏子辰这是怒了。

    “陛下，这狗屁的什么神荒大比如此欺辱我南域，这大比不参加也罢，就让那些自以为是的去玩吧！”

    陈九阳脾气暴躁，根本就无法忍受南域被这么欺负。

    开口闷声道。

    这一次，其他人倒是没有反驳，而是感觉没问题。

    纷纷附和。

    “是啊！陛下，我等南域是什么样的，还根本轮不到他们这些垃圾来点评，这大比不参加也罢！”

    林百川和左凌霄异口同声开口，显得也是很愤怒。

    原来没有一次他们这么愤怒过。

    这一次也算是破例了。

    因为这中州和其他域的人真的太欺负人了。

    他们南域居然仅仅只配有知情权。

    实在是太可恶了。

    不光如此，就是一直很少说话的赵子龙也是很愤怒。

    “陛下，末将也是觉得这种大比不参加也罢，去了，简直就是侮辱我等人格。”

    闻言，其他人也是点了点头。

    这种大比还有什么意思？

    就跟玩似的。

    他们都不屑参加。

    与此同时，白念生两人也是纷纷看向夏子辰。

    他们心中也是很不爽，也想提议不去参加。

    但他们却是没说。

    因为他们是文臣，懂得一些道理，不会毛毛躁躁。

    而这一刻，在场几乎是所有人看着夏子辰，等待夏子辰的决策。

