    其实，所有的一切，都是施奕文的计划之中。

    现在那些当家们的船都已经出海去马尼拉，去巴达维亚了，留在北港的，要么是颜如玉的人，要么是没船没势的，他们即便是反对，又有个屁用？

    屁用没有！

    这个世界是凭实力说话的，要是郑一官他们都在寨子里，估计还真能借着什么辽东啦、福建啦挑起什么事端来，可是现在却不一样，现在北港是空寨，能出海的都出海捞银子去了。

    至于那些屯田种地的百姓，他们那会管那么多。

    十一月二十五，“黑风号”和“黑珍珠号”两艘船在众人的注视中，缓缓的离开了码头，与来时的逆风不同，回程时是顺风顺水，原本来时十几天的路程，只用了五天，就已经抵达的北港。

    腊月初一正午，当船到北溪的河口时，船上的难民们无不是惊讶的睁大了眼睛。

    “这，这，这里居然这么暖和……”

    难民们惊讶，施奕文也傻了眼，因为他看到了……雪！

    北港居然下雪了！

    雪！

    看着白色的大地，尽管远远比不上北方的雪，瞧着倒有点儿像是后世南方的那种初雪，可仍然让施奕文看傻了眼。

    这里不应该是热带，至少也应该是一年三熟的亚热带吧！

    可怎么会下起雪呢？

    “这，这里居然会下雪？”

    郭怀一诧异道。

    “公子爷？这边下雪不正常吗？这地方那年不下雪？等到了腊月底，大雪至少得有半尺深，公子爷……”

    回头看着甲板上那些扛了一路冻过来的难民，郭怀一说道。

    “咱们这次带过来了足足两千人，这么多人安顿在那也是个事啊，要是不尽快把房子盖好了，再等等真会冻死人的。”

    郭怀一原本一直在大陆负责招募饥民，不过他的船运力有限，一次顶多也就只能运个三五百人，而这次从皮岛回来，非但船舱里挤满了人，就连同甲板上也挤满了人。人太多，没地方安置。

    施奕文点头说道。

    “是得想办法，咱们这边有木料，弄些三层床，大家伙挤点倒还能睡下，关键还是要把房子建起来，还有船厂，也要扩大，我看呢……”

    朝着河对岸看了眼，施奕文说道。

    “要不然，船厂和房子就建在对岸吧，那边地方空，没有人住，也不用担心他们和这边有什么矛盾。”

    “公子爷的意思我明白，就像会安那样，一条河隔开了能省不少乱子。”

    “对，”

    点点头，施奕文并没有解释什么，毕竟，他这么做有他的私心。

    把他们安顿在对面，就是在一定程度上另立门户，和莫那他们一样，这些辽人和北港也没有任何关系，只要笼络好了，他们就是施奕文在北港立足的本钱，这可是两千人的本钱！

    而且与内地人不同的是，辽民擅长弓马！换句话来说，就是天生的战士，没办法，谁让辽东边民和土蛮打了几百年呢。

    甚至于其它地方的百姓不同，辽民更愿意当兵，而不是种地，因为他们想要打回老家去。

    “石头哥！”

    远远的，几乎是在船刚靠到栈桥上，一个娇小的身影就扑了过来。

    是雪儿。

    “你怎么这么快就回来了。”

    “怎么，你不希望我回来的这么快吗？”

    施奕文笑道。

    “怎么会，我是说……”

    就在雪儿摇头时，她突然愣住了，因为她看到了船上的人，很多人！

    “施大哥，他们是？”

    “他们是我从辽东带回来的难民。”

    施奕文一边解释，一边问。

    “雪儿，你姐呢？”

    “我姐，她在盐场那边呢。”

    其实，如玉在不在，对于这件事并没有什么影响，很快杨天生、陈德他们就过来了，在得知施奕文带来两千多难民时，尽管有些惊讶，但他们还是立即忙活着安顿这些人。

    住的地方是现成的，毕竟，北港本身就有安置移的大通房，而且这次船主们出来又腾空了不少仓库，住的地方挤挤倒也能住的下，没有床不要紧，弄些木板过来，下面垫上几块砖头什么的，就成了床，没有棉被，那就多铺几层稻草，稻草管够，人挤着挤，倒也还算凑和。

    在外人的眼里看着如此艰难的生活条件，对于从辽东来到这的难民来说，他们却有点不敢相信，不太敢相信居然能住到房子，而且每个人还能领到几十斤稻草，

    这样的日子很艰难？

    可他们过去的日子过得更艰难！

    尤其是当天中午，当成桶的米饭被抬了过来，大白米饭管饱不说，甚至他们的碗里还一块咸鱼，宛如做梦般的生活，让所有人都愣住了。

    一碗白米饭！

    7寸的大碗口，里面堆满了亮晶晶白米饭，饭上一块巴掌大小的咸鱼。

    看着碗里的饭菜，吴满屯简直不敢相信自己的眼睛。

    “大叔，这，这……这是给咱吃的吗？”

    说话的时候，吴满屯看着李大叔，他之所以能上船，是因为大叔是木匠，而捕鱼不过是他的副业而已。

    “兴许，这就跟过去给东家干活一样，上来第一顿饭先给你吃顿好的，咱们在船上的吃的不都是半干半稀，现在到了地方，肯定是和着规矩，给咱们吃顿好的。”

    对于已经年过四十的李大个子来说，他只能用过去自己的经历去分析这一切，对他来说，似乎这就是最合理的解释了。

    “可不就是这个道理，我说满屯，你小子不知道啊，过去那些女真狗没过来的时候，咱们到东家干活，大白米、高梁米管饱不说，一天还得有两顿肉，那时候的日子啊，可真是舒坦啊……”

    说着话，原本正吃着饭的众人突然变得沉默了，他们之所以沉默是因为他们都经历了过曾经的好日子，而现在呢？

    现在他们却失去了一切，他们的家人，他们的土地，他们所有的一切，都毁在了建奴的手里。

    良久，李大个子才说了一句。

    “这地方可真好啊！往后咱也能过个安生日子了。”

