    “纵然将湘玉调走，阴阳家也会派出别人进入天上人间。”

    “即如此，其人就暂留不动！”

    现今而观，阴阳家对于大秦来说，还是颇有裨益的，诸子百家中，阴阳家也算是明面上依靠秦国的存在，这种气魄可是不简单。

    况且阴阳家所谋与大秦所谋迥异，如此，更是没有必要凭空树敌，阴阳家的人要进入天上人间，那就进来，反正，天上人间也没有什么见不得人的事。

    “是，大人！”

    白芊红秀首微颔，在家族所留的诸多竹简中，于阴阳家并没有太多记载，数百年来，他们并不掺和列国之事，所行神秘，所为神秘，外人窥之不清。

    近来，隐约从大人口中知晓阴阳家的信息，倒是略微慎重起来，毕竟能够从炎黄岁月，传承至今的道者，绝非表面这么简单。

    感受着脖颈之间大人呼出的热气，娇躯又是为之一颤，与大人待在一起，总是甚为敏感，短短数十个呼吸，明眸不自觉的迷离起来。

    低语一声，脑海中一边思忖诸般谋划，一边缓缓没入欢快之中。

    ******

    三日后，一行三人纵马从楚国郢都南门而出，迎着春日的清风，呼吸着天地自然之气，停留在寿春数月的时间，今日终将离去。

    根据白芊红所得的消息，楚南公现今正在魏国，简单推演一二，合以阴阳家的占星律，尽管未曾从东君身上学到太多，也足够了。

    郢都内在的事物交于白芊红处理，待其整治完毕，当可持自己之令，整合列国的天上人间，预谋大事。同样，数月的时间，也足以令白芊红将己身的修为彻底稳固。

    “师叔，根据郢都内的传闻，那水车是您造出来的？”

    一行三人骑马从郢都而出，未有进入淮水、颖水以为舟行，而是顺着这两条河流北上，一览楚地风华，越是向北，平原区域越是广阔，一座座城池林立，一处处郡县分散。

    渡过淮水，便是靠近下蔡，这是楚国陈兵的一处区域，驻守在淮水北岸，远远看去，炊烟隐现，周清骑乘在前，小灵与小衣二人在后。

    看着因为近几年未有战乱，而庶民安心休养的平和场面，甚是和泰，玄功运转，在他们的身上，似乎也能够感受到一丝清静。

    春日起，耕种开始，河流两岸，沃土连绵，迎着逐渐悬浮在头顶的骄阳，一位位庶农在土地上劳作，在其内，似乎还隐现一架架水车，旋转不断，将水流引入远处，灌溉农田。

    小灵与小衣二人好奇的看着四周，未曾进入道家与阴阳家之前，他们的日子还比不上庶农，如今走上另外一条道路，心情略好。

    “算是，昔年秦国开辟郑国渠，正值旱灾连绵，临近水源而致旱，是何道理？所以，便有了这个东西，比起农人的开渠，此物轻巧、便捷许多。”

    如今一晃，郑国渠在秦国修成也快两年了，大批量的收成逐渐堆积在府库之中，旱灾之时的缓收赋税，自当弥补一二。

    顺着小灵的目光看将过去，想不到水车与独轮车也已经传到楚国了，看来在诸夏其它诸侯国也应该有，有了水车，这些农人也能够好过一些。

    “只可惜，这些水车所在的区域都是一些富饶之地，看来都是那些贵人所有，在郢都数月，曾听白服掌事所言，在诸夏之中，郢都已经算是非常富饶了。”

    “而魏国的大梁城，繁华程度更胜三分，师叔可曾一览？”

    小灵年岁幼，但自小困苦，和妹妹一起，在诸夏之中，流浪讨生活，一眼看去，那些扎根在河流两岸的大片土地都有水车。

    但那些农人却远离水车，居于丘陵贫瘠区域耕种，守着自己的一隅之地，辛苦翻土，种下谷物，希冀有一个好的收成。

    这般情况在巴郡也有，在楚国的南方区域也有，不曾想，在这里靠近郢都的区域也有，眉目清秀的面容上为之不满。

    “烁烁其华兮，煌煌大梁。”

    “大梁城自然是诸夏数得着的富饶之地，魏国原本的国都在安邑，只是，在秦国崛起之后，便是将国都搬迁到大梁城，方圆千里为平原，濒临大河而居天下腹心。”

    “魏惠王迁都于此，短短数十年，便成就战国第一大都！”

    魏国的土地说起来周清还从未踏足过，但是在秦国的守藏室典籍中，对其记载却是相当之多，缘由便是在孝公之前的百年岁月，那是秦国被魏国欺压的屈辱岁月。

    魏文侯岁月，乐羊、吴起受到重用，在加上李悝变法为魏国积蓄的强大国力，乐羊攻灭中山国，吴起攻取整个河西高原，压迫秦国始终不得出关中。

    就是在魏惠王前期，有着公叔痤与庞涓的存在，秦国也是受到极大的压制，这般的对手，如何不能够给予重视，也就是近些年的记载少了一些。

    因为，魏国已经不配为秦国的对手。

    七大战国中，论风华绝代，自然数各自诸侯国的都城，然，七大都城中，唯有大梁城可称豪富，齐国临淄僻处滨海之遥，士农工商或望而却步或鞭长莫及，诸般气象与大梁相比便稍显单薄。

    赵国邯郸虽为近些年的后起大都，盛则盛矣，却多以大河之北的胡商、燕商以及天下任侠所向往，楚齐人士与治学之士则较少涉足，蓬勃之中便少了些许郁郁乎文哉的气象。

    秦国咸阳大出天下，自不待言，然终因与山东六国恩怨纠结，又因律法甚严，人流物流终归受了诸多限制，于是乎与邯郸类似，少了一些令人心醉的文明风华神韵。

    唯独这大梁，地处苍茫无垠的大平原，濒临鸿沟、雎水、河水、洛水等大江大河，水路宽阔，官道交织，车马舟步样样快捷，衣食住行件件方便，辐辏云集人物汇聚，蓬蓬勃勃而成枢纽之地。

    燕国的蓟城，地处极东的阴寒之地，数百年来，一直人烟稀少。楚国的郢都，刚迁都每几年，城郭还在扩张，不复盛况多矣。

    “嘿嘿，听师叔您一个秦国道武真君这般言语魏国，还真有些怪哉。”

    大梁城的繁华自不必说，小灵之前也有所耳闻，又听师叔一语，面上陡然大笑，魏国虽仍旧豪富，但地位却不复霸业。

    归根到底，还是秦国的压制太狠了，如果被魏王听到师叔这般称赞，不知道是什么样的一个神态？小灵觉得很可以期待。

    一旁静默不已的小衣同样淡紫色的双眸微微眯起，浅白色的薄衫遮颜，在天上人间的这几个月，似乎更加秀丽了许多。

    浅紫色与纯白色的薄衫交领而合，一双修长的玉腿被丝锦长袜包裹，亭亭而立，青春气息绽放，辅以阴阳家的万叶飞花流，气息熔炼自然。

    “哈哈哈，魏才人用——这四个字可是整个诸夏送于魏国的！百多年前，便是有古风传荡大梁城，映照此语。”

    “是曰：坎坎伐檀兮，置之河之干兮，彼君子兮，不素餐兮。坎坎伐辐兮，置之河之侧兮，彼君子兮，不素食兮。坎坎伐轮兮，置之河之滨兮，彼君子兮，不素飧兮。”

    “魏国空有乾坤匠才，空有将相之才，却不用之，奈何？”

    对于小灵之语，周清亦是扬天长笑，清朗之音不绝，从某些方面来说，没有魏国，就没有如今的秦国，自孝公以来的秦国将相，约莫八层都是从魏国而来。

    除了魏国开国以来的魏文侯之外，魏武侯、魏惠王……至今对于大才都是外宽内忌的策略，百多年来，招贤馆内名人士子虽多，却没有一个重用。

    昔年，魏国文侯岁月，群星璀璨文武济济，仅见诸史籍的才士便有：李悝、乐羊、吴起、西门豹、赵仓唐，儒家名士卜子夏、田子方、段干木等，故旧能臣重用者有翟璜、魏成子等。

    然，在魏武侯时期，却直接错失布衣巨匠吴起，猜忌之下，吴起离开魏国！

    魏惠王前期，其时白圭、公叔痤先后为相，庞涓为上将军，称霸诸侯，中后期之时，猜忌之心又起，庞涓受牵连，兵败马陵山道，魏国霸权不存。

    非如此，在魏惠王时代，从魏国直接流失四位乾坤巨匠，商鞅，法家传人！虽卫国人，却在魏国谋事，被公叔痤举荐，不受重视，随即，离开魏国。

    孙膑，兵家传人！虽为齐人，但亦是先入魏国任职，被庞涓猜忌，被魏王冷落，后而遭受磨难，归于齐国，围魏救赵，减灶暗行兵，计杀庞涓。

    乐毅，兵家传人！魏人也，乃是前魏国名将乐羊的后人，少年在魏国为吏，不受重视，随即离开魏国，前往赵国，前往燕国，辅佐燕昭王，一战几近灭齐！

    张仪，鬼谷纵横传人！魏人也，年轻之时在赵国受到欺辱，愤而离开赵国，前往秦国，自此，开启一怒而诸侯惧，安居则天下息的岁月。

    近来细算，还有秦国应候范雎，助力昭襄先王击垮秦宣太后、穰侯魏冉、武安君外戚一脉，巩固王权，远交近攻，拓土千里。

    亦是有刚入秦不久的兵家大才尉缭子，世代在魏国为尉缭，却不受重视，在秦国拜为国尉，一展旷世大才，挥洒兵道奇策。

    与师叔所言之魏才人用之语，小灵虽刚知晓，但也明悟其内涵，百多年来，从魏国流失的大才数不胜数，最负盛名者，当属法家的商鞅，秦国的商君。

    拥有大才，而不用之，有此结局，也不算什么。天下大势成就，魏国想要翻身，难了，心中没有多想，那些事情于自己并没有太多牵连。

    旋即，三人快马而进，沿着颖水而上，未时刚过，才在巨阳之地停留歇息，放眼看去，平原的区域越发之广阔了，天地青色无尽。

    一日行进数百里，两日行进千里距离，颖水区域不存，跨入鸿沟区域，未几，便是跨越魏国与楚国的边界，正式进入魏国之内。

    仍旧北上，诸夏列国的地图全部在周清的脑海中浮现，第三日，行入魏国南部的襄陵之城，入其城池，一品中原纯正的风华雅韵。

    比起楚国与秦国，魏国今虽弱，仍旧存留独属于往昔霸主的厚重底蕴，存留中原百家风华、三代之余韵的气息。若说诸子百家轻秦，那么，魏国便是诸子百家为之青睐之地。

    襄陵之北数百里，便是雍丘之地，此城原本是杞国的国都，春秋岁月，被楚国所灭，后来在魏文侯岁月，魏国击败楚国，统辖此城。

    雍丘之地最为传名者，当为杞人忧天了，春秋岁月，杞国的国君在殿堂之上忧心天将塌陷，而后吃不好，睡不好，三个月后，直接病逝，消息传出，诸夏引为笑谈。

    “这便是大梁城！”

    雍丘之北四百里，便是整个魏国的核心之城，地处广袤的大平原，一路纵马走来，大片大片的土地谷物滋长，超越楚国多矣。

    一条条宽阔平坦的官道通向整个魏国各处，俯览而下，汇聚一点，从鸿沟进入魏国，学习魏人之音，观魏人习性，沿魏人之路，顺达眼前这雄伟的城池跟前。

    自从魏惠王迁都大梁以来，已经过去一百多年，加持商旅汇聚，加持大江大河汇聚，加持昔日霸业的底蕴，灵觉扩散，瞬间一股厚重的气运从城池内迸出。

    马匹矗立在南门护城河外的场地上，一队队车马进进出出，一位位农人推着独轮车走来走去，一位位肩扛事物的货郎贩卖东西。

    眼中闪烁淡紫色的光芒，将跟前这幅员十多里区域的大城池收入眼眸，尽管韩国的新郑都城岁月更胜大梁，但新郑始终没有大梁城这般的雄奇与霸道。

    “嗯，既然你还未曾离去，那就不用走了！”

    正要继续细细一观眼前的大梁城，强横的灵觉笼罩之下，忽而有感，眉头陡然一挑，周清整个人刹那消失在马背之上，一道浅浅的紫色光芒掠过，不知奔向何处。

    身后的小灵与小衣见状，二人相视一眼，没有多言，静待原地，等周清归来。