    上手屠神的做法，简直让跟着皮蓬斯安努斯一起过来祈福的参谋团成员崩溃，完全不知道还有这种操作，虽说罗马除了将战神当作真正的寄托，其他的神都只是给于尊敬，但直接上去屠神……

    说实话，罗马参谋团在皮蓬斯安努斯这一下下去没崩溃已经证明了自身神经的坚韧了。

    至于解释，这种事情其实是很难解释的，好在罗马参谋团有思维连接，皮蓬斯安努斯下手之后，当即用思维连接和在场的罗马参谋团成员将思维共享了起来，这才避免了后面的暴动。

    “看来我猜的不错，现在我们确实可以将自己的精神量转化成对于士卒视野的祝福。”皮蓬斯安努斯感受着自己的能力，不由的想要再击杀一个神明确定自己的猜测，这种如臂使指的感觉，无不说明这种力量来自于他们本身。

    “您以后能不能在下手之前通知一下我们？”拉克利莱克有些崩溃的说道，他这个时候也掌握了这种力量，而且皮蓬斯安努斯的猜测，随着他们握有了这份力量之后，他们也都基本认可了这一猜测。

    至于屠神，好吧，除了战神是罗马的象征，是罗马英雄的寄托，其他的只能说是尊敬，再说，这不是已经被皮蓬安努斯给宰了吗，已经成了既定事实，他们也没什么办法了。

    “我也不太确定，告诉了你们，你们就是从犯，不过现在没什么问题了，有人了才有神，不是有神了才有人。”皮蓬斯安努斯淡然的说道，随后摆了摆手离开，“都做好准备，我想我们应该不会具备操控自然的能力了，我们的力量更多是对于人身的祝福。”

    其他参谋团成员闻言点了点头，之前思维的共享，让他们顺着皮蓬安努斯的思维走了下去，所以现在都能理解对方这句话是什么意思，早知道是这么一回事，之前应该屠那些自然天象拟人化的神。

    “果然我们和汉室的力量本质还是有些不同。”皮蓬斯安努斯摆了摆手直接离开，他需要将自己的猜测告诉塞维鲁了，他们只是被神所束缚，所谓的神，所有的力量也是来源于他们这些凡人。

    所谓的神恩，不过是他们自身力量的一种显化，本质上他们自己就具有这种力量，虽说这种力量并不强，但有和无有很大的差距。

    不过，这不重要，基本上帝国层次的对手，只要和汉室交手了，除了贵霜，都会猜测出部分的事实，所谓的神之力，不过是凡人对于自己制造的极限而已。

    只是，仅仅依靠自己打破极限，和在发现别人打破极限之后，跟随着别人去打破极限还是有着很大的不同，前者会在意志精神上得到一种升华，后者不过是从众而已。

    皮蓬斯安努斯在尝试撕碎了自身设置的极限之后，就明白了这一点，他们这些人可能在智力上能和汉室的文臣相媲美，但是这辈子，这一代人绝对没希望在伟力上压过汉室了。

    毕竟他们这一代人是看到了汉室之后，才生出这种想法，这又是一道束缚，相比于之前的束缚，这一道束缚更淡，但也更让人无法撕碎，不过比起曾经，力量还是掌握在自己手上好一些。

    就这样吧，汉室确实强的让人侧目，不过没有什么，不管是罗马还是汉室，对于对方来说都是如天边一般遥远。

    更何况哪怕是没有这些力量，他们罗马也自负不会输给汉室。

    六天的休息时间结束之后，安息这边，法尔斯萨珊等人已经勉强恢复了几分士气，而且营盘军阵也搭建了起来，哪怕是诸葛亮登上土山去仔细观察，也不得不说一句，阵势严整。

    很明显，就算是没有像中原那样系统的学习过营盘布置，法尔斯萨珊这些沙场宿将也靠着自身多年的经验布置出一个相当优秀的营盘，就连诸葛亮这等人物，也很难挑出瑕疵。

    当然挑不出瑕疵不代表是完美的，不管是壕沟，还是坑洞，还是某些只高出地面几寸的木刺，亦或者是碗口大的那种深约一臂的坑洞，在这次的战争之中只能说是聊胜于无。

    这一战双方的实力比实在是有些过于悬殊了，如果这些防御工事是用来防备那些普通级别的大军，这些布置还算有用，可是用来防备这等以灭国为目的的罗马大军，洗洗睡吧。

    灭国级别的战争，这等小把戏根本无法造成任何的影响了。

    可以说，在诸葛亮看来，只要罗马人破解了陈宫布置在两河的沼泽，后面的这些布置几乎都失去了价值，不过还算有一个好消息，罗马人也不懂得变天。

    这个非常重要的消息来自于法尔斯萨珊，在诸葛亮得知这一点的时候，便知道他们现在转圜的余地多了很多，哪怕是绝对实力不敌对方，有这么一个绝对优势在，要走也会非常容易。

    “孔明，你确定要在这里阻击罗马吗？”司马懿面色有些苍白，最近天天用精神量调动水汽，不断提高空气之中的湿度，还要避免这些聚集起来的水汽变成大雨落下来，到现在他也显的有些疲累了。

    “这地方靠近两河，水汽充足，别的地方不会有这么好的后手。”诸葛亮笑着说道，“再说不打一场的话，我实在有些担心，罗马帝国的底子确实有些过于厚实了，我怕直到现在他们都没有尽力。”

    司马懿闻言沉默了一会儿，点了点头，连他也不得不认同诸葛亮的猜测，他们若是连罗马大军的底都没有确定，就盲目的打算去帮助安息，说不定真的会出大事的。

    “你最近到底发现了什么，我看你比之前更为谨慎了。”司马懿突然开口说道，诸葛亮哑然，但是却没有回答，很自然的岔开话题。

    “你说，罗马人没有变更天象的能力，他们该如何渡过沼泽？”诸葛亮侧头看向司马懿询问道。

    “不外乎用渡河的方式渡过沼泽。”司马懿随口说道。

    “今天已经是第六天了，你说在我们过年的这六天，罗马人会什么都不做吗？”诸葛亮附身拔了一片草叶，随后侧身双眼锐利的扫过司马懿，六天啊，他们要求休战六天过年，都不是什么都没做，何况是罗马人，这六天他们绝对做了不少的准备。

    “你的意思是今夜吗？”司马懿皱了皱眉头开口说道，虽说是猜测，但是却给人以一种笃定的感觉。

    “你说晚上给他们来个乌云闭月如何？”诸葛亮笑问道。

    “那样我们这边也不怎么能看清。”司马懿皱眉说道。

    “至少我们是防御的一方，他们还需要攻击我们的防线。”诸葛亮平静的说着，司马懿点了点头，相比起来都看不太清的话，他们的优势更为明显一些。

    “第五云雀军团该怎么样应对，如果是我的话，今夜天象昏暗，我绝对会以第五云雀突击大军本部。”司马懿虽说认同了诸葛亮的话，但是却也将他头痛的问题提了出来。

    “避免不了，对方的第五云雀军团，根据我们现在的了解，其双天赋一个是光影操控，另一个应该是压制，在混战之中几乎是无敌的军团，如果是我，我也会这么用，而且那种环境下，对方的第五云雀军团可能会如鱼得水。”诸葛亮看着司马懿沉稳的说道。

    “那你的意思是准备歼灭第五云雀军团？”司马懿看着诸葛亮皱了皱眉头，对于第五云雀，他也觉得非常棘手，这个军团的天赋极其诡异，而且在乱战之中的优势太过明显，“只是这种局面怎么可能能拿下第五云雀军团？”

    另一边陈宫和审配现在说的同样是这一问题，他们两个基本也确定罗马人会在今夜袭来。

    “第五云雀军团你有没有办法处理，这个军团在夜战，乱战时的优势太大了，一旦被其突入本军，很难清除。”审配毕竟和第五云雀军团交过手，深知这个军团的麻烦。

    “正南大概没想过天空中聚集的雨水还有其他用法吧。”陈宫带着淡淡的笑容看着审配，“光影操控确实是偷袭的绝佳能力，但是天空的雨水淋也能将他们淋出来。”

    审配一愣，随后便明白了什么意思，光影操控确实是厉害的，但是你再厉害，我就不信了，天上下雨，你还能让雨穿过隐身的你们。

    “到时候靠你了，不解决了第五云雀，我们以后怕是要寝食难安了，这一战其他位置都不重要，目的就是歼灭第五云雀，若是不能歼灭这个军团，接下来的战争会非常麻烦。”陈宫面色郑重的说道，审配点了点头表示没问题。

    司马懿看向诸葛亮指向天空的手指瞬间理解，不过随后面色一暗，总感觉诸葛亮的脑子越来越好用了，至于自己貌似和这个家伙的差距在不断的的拉大。

    【孔明这家伙好像还隐藏了一些别的事情，到底是什么事情值得他隐藏起来不告知我们？】司马懿面色阴沉。

