    秦文远感慨道：“没想到啊，这个本以为早已断绝的尸家，竟然藏身于南诏，怪不得秦始皇宝藏曝光时，很多派别的人都来了，可尸家却没有出现……”

    “当时我还以为尸家已经灭绝了，现在看来，要么是消息没传到这里，要么就是他们不敢出现，怕再如之前一样被其他派别围剿。”

    “可没想到，今日还是被迫叫了出来。”

    天玑一天听着秦文远的话，一边看着花园里的战斗。

    那些侍卫，已经与这些尸首战斗了起来。

    这些尸首虽然浑身僵硬，动作并不灵巧，可他们身体却十分的坚固。

    被侍卫的武器砍中，甚至会发出砰的声音。

    就仿佛是侍卫的武器砍中了石头一样。

    而且就算侍卫的刀刺穿了他们的心脏，也没有一点鲜血流出。

    这些尸首，仍旧还能战斗。

    而这些尸首的獠牙和那漆黑的指甲，威力十分的强，并且含有剧毒，凡是被獠牙与指甲击中的侍卫，都会在短时间内毙命。

    一时间，这些侍卫慌乱之下碰到这些尸首，完全处于下风。

    天玑说道：“我们什么时候出手？”

    “不急！”

    秦文远道：“没见新摇光都还没有出手呢，这点小场面，我觉得未必能难得住新摇光，所以再等等，这里既然是尸家的避世之地，肯定还有其他后手，我们等等再说。”

    秦文远与天玑躲在暗中看戏。

    而花园内的战斗，已经越发的激烈了。

    那些僵尸，展示出了极强的战力。

    不惧刀枪，力气极大，而且獠牙与指甲沾染的剧毒见血封喉。

    这一切，都让他们几乎是压着那些侍卫打的。

    很快，越来越多的侍卫惨死在这些僵尸手中。

    原本城主府过来的侍卫就不多，此刻转眼间，就死了超过一半了。

    新摇光在远处冷眼看着这一切。

    在这时，他忽然取出腰间长刀，直接冲到了一个僵尸面前。

    这个僵尸发现新摇光的冲来，张开獠牙，双手漆黑的直接就向新摇光伸去。

    新摇光独眼的目光一闪，手中大刀顿时朝着僵尸伸来的手猛然一砍！

    便听砰的坚硬碰撞的声音响起。

    新摇光手中的大刀微微嗡鸣，在颤动着。

    而地面上，却是多了两只有着长长黑色指甲的断手。

    新摇光面前的僵尸，这一刻都愣住了。

    似乎没想到自己的手会被砍下。

    但下一刻，这只僵尸就仿佛被激怒了一般。

    他口中发出怒吼，长长的獠牙闪烁着凛冽的寒芒，猛然向新摇光冲去。

    看他的样子，似乎要将新摇光这个可恶的家伙，给吞到肚子里一般。

    新摇光仅剩的那只独眼，没有一点慌张之色。

    他冷哼一声，再度挥舞大刀。

    下一刻，便见寒芒一闪，噗嗤一声。

    一颗有着獠牙的头颅，直接高高飞起。

    眼前这僵尸的头颅，竟然被新摇光给砍掉了。

    而头颅飞起，一些漆黑的东西从那伤口中喷出。

    下一刻，这具僵尸，便直接倒地，再也没有动弹一下。

    城主府的侍卫们和新摇光的手下看到这一幕，都顿时振奋的欢呼了起来。

    新摇光不屑道：“死了就消停点，活着我都不怕，岂会怕死了的你？”

    他一摆手，道：“砍掉他们的脑袋，脑袋是他们的弱点，只要脑袋被砍掉了，他们就彻底死了！”

    城主府的侍卫们和新摇光的手下闻言，都纷纷冲了出去。

    之前他们没有意识，不知道该怎么和这些僵尸战斗，所以处处受到限制。

    而现在，他们知道该如何对抗这些僵尸了。

    这些僵尸的反应较慢，比起那些是未来，反应慢的很明显，虽然他们的指甲与獠牙仍旧充满着威胁，但在这些侍卫有意的配合与躲避之下，战况顿时逆转了起来。

    僵尸们的头颅，一颗接着一颗被砍掉。

    一个个僵尸不断倒下。

    而那些侍卫的伤亡，反倒越来越少了。

    新摇光站在一盘，一脸冷笑的看着这一幕：“操纵尸首，我北斗会也是行家！”

    “所以，在我面前，用这种方法对付我，当真是可笑！”

    他目光环顾四周，道：“我知道，你们就藏在这里，如同老鼠一样藏在见不得光的地方。”

    “现在，我给你们机会，你们主动出来，并且跪在我面前磕三个响头，也许我爱才，会给你们一个活命的机会。”

    “否则的话……今天你们必死无疑！”

    新摇光声音冷烈，充满着煞气。

    比那些僵尸，都要让人心寒。

    不过过了一会，那些僵尸都要死光了，也无人出现。

    新摇光毒蛇一般的眼睛闪过一道阴霾，他冷声道：“这就是你们自己找死了，机会我已经给过你们了，你们自己不珍惜，那死了也别怨我！”

    他一摆手，道：“将火油给我洒满了这些房子，我要让这里变成火海！”

    “既然不出来，那就痛苦的被烧死吧！”

    侍卫们闻言，顿时提着油桶，就开始洒了起来。

    这时，院墙上的天玑皱了下眉头，道：“怎么办？那些僵尸都被弄死了，这下你也没有可以借力的了。”

    “没有借力的？”

    秦文远忽然笑了一声：“天玑，你太小瞧一个诸子百家的底蕴了。”

    “在人家的主场，如此狂妄，还真是找死啊！”

    “什么？”天玑有些没明白。

    而就在这时，异变突生……

    轰隆隆！

    这时，天空忽然劈出几道雷霆。

    轰隆隆的声音，响彻在整个天际。

    而在雷霆闪烁间隙所发出的光芒照耀下，新摇光等人忽然发现，他们前方的地面上，他们左右的地面上，乃至他们脚下站立的地面，都忽然震动了起来。

    一道道裂缝，从他们脚下的地面出现。

    就如同瓷器出现裂缝，然后疯狂向前蔓延一般。

    一个裂缝，如同树枝一般，极快的遍布了整个花园。

    而那些有着裂缝的泥土，也在这一刻，忽然向上翻涌了起来。

    “怎么回事？”

    “这……这是怎么了？”

    城主府的侍卫们，以及新摇光带来的人，此时脸色皆是一变。

    着实是眼前的动静，太过骇人了。

    新摇光眉头紧皱，这时，他神色终于认真了几分。

    “组阵，防御！”

    那些侍卫们闻言，迅速向新摇光靠拢。

    而新摇光带来的那些手下，则是迅速站在了一个个位置上，这些人组成了一个如同战场上的简易战阵，可以彼此配合，进可攻退可守！

    这时，新摇光也不敢贸然行动了。

    着实是眼前的情形，有些超出他的预料。

    泥土仍在翻滚。

    地下的泥土，不断向上翻出。

    一股特殊的腐臭味，忽然从泥土中传出。

    这时，院墙上的秦文远忽然道：“捂住口鼻，这是尸气，有毒！”

    天玑也都被前方那仿佛大地裂开的末日景象所吓了一跳，此时听到秦文远的话，这才连忙用衣袖捂住口鼻。

    只是秦文远知晓这些尸气的毒性，可新摇光等人并没有接触过尸家，所以完全不知道这些臭味是怎么回事。

    更加没有防备。

    故此，几乎在尸气蔓延过去的下一刻，就有十几个侍卫直接捂住喉咙，痛苦的在地上打滚。

    极快的，他们脸色变得苍白，双眼眼球仿佛要掉出眼眶一般，在极大的痛苦中，迅速咽气。

    这一幕，让所有人都是神色一变。

    “该死！”

    新摇光怒喝一声，道：“捂住口鼻，这气体有毒！”

    众人这才反应过来，纷纷捂住口鼻，屏住呼吸。

    而在这时，前面那些翻滚的土地，向上突起，越来越高。

    终于，有东西从泥土里出现了。

    那是——棺材！

    一口口棺材！

    比之前的棺材还要多！

    几百口棺材，就这样，不断从泥土里冒了出来。

    这些棺材是竖着从泥土中钻出来的，在出现的刹那间，棺材板全部倒下。

    同时，一个个幽绿的诡异光彩，在他们那无神的眼眶中出现。

    他们齐齐伸长双手，直接跳出了棺材。

    这些尸首，指甲更长！

    而且全身都覆盖着铠甲！

    这些不再是刚刚那些文官了！

    而是武将！

    他们都是武将的尸首！

    此刻出现，那让人感到恐怖的煞气，就迎面扑来。

    “吼！”

    他们大吼一声，纷纷向新摇光等人冲去。

    四面八方，数百具武将尸首，齐齐冲来。

    而且比起之前那些文官的尸首，这些武将尸首，明显速度更快，更加敏锐，手段也更加凌厉！

    生前他们是骁勇善战的武将，死后身体状况也被尸家以特殊手段保留，使得此刻，仍以生前那骁勇善战的状态进行作战！

    “杀！”

    新摇光忽然持着刀，不退反进。

    他的那些手下，也知道此刻没有退路了，便也跟着杀了过去。

    很快，这些人便与那些新出现的尸首战斗了起来。

    而这一次，他们不再占据优势了。

    数量上，他们完全少于这些尸首！

    战力上，他们一旦被尸首碰到，几乎就是半死，而尸首身披厚重的铠甲，被他们一劈，根本没什么反应。

    除非是砍掉头颅，否则这些武将尸首就是无敌的！

    而头颅，哪里是那么容易砍得。

    这些尸首一个个身材高大魁梧，比新摇光的那些手下都要高要壮，这种情况下想要砍掉他们的头颅，可不是一件容易的事。

    所以，战斗几乎呈现一面倒的情况才。

    天玑说道：“好像不用我们出手了，这新摇光危险了。”

    “不……”

    秦文远却是眯了下眼睛：“你觉得如果北辰就在太和城的话，会没有后手？”

    “别急，等他们所有后手都用光后，就是我们的主场了。”

    天玑听到秦文远的话，暂时按捺住了躁动的内心。

    她目光再度向花园看去。

    她想知道……北辰真的来了吗？

    新摇光，真的还有后手？

    而花园里。

    战斗还在继续。

    这些生前是武将的尸首，似乎还保持着鲜血的战斗本能。

    面对新摇光这些来自北斗会手下组成的战阵，就是可以迅速找到破绽，并且直接利用这个破绽，将他们的战阵打散了。

    战阵的作用，就是凝聚所有人的力量。

    这让他们进可攻，退可守，彼此能够配合。

    在遇到危险时，有人可以帮忙。

    战场上的战阵，所起到的作用，往往是一加一大于二的。

    可现在，战阵被打断了。

    便直接导致他们的战力瞬间下降了许多。

    彼此之间无法密切配合，被这些尸首围攻后，根本无人能去救援。

    所以死亡的人员，数量顿时激增。

    新摇光一刀砍掉一个尸首的头颅，一脚将这个已经不能动的尸首踹飞。

    他停下来，目光环顾四周，看到自己的心腹手下一个个的被这些尸首杀害，脸色彻底阴沉的仿佛都要滴出水来。

    “可恶！该死！”

    新摇光牙齿一咬，只见他忽然吼道：“全体趴下！”

    随着他话音落下。

    那些手下们，丝毫犹豫和迟疑都没有，顿时连忙一同趴了下去。

    包括新摇光，也马上趴了下去。

    而就在这时，就在他们趴下的瞬间。

    咻！咻！咻！

    忽然间，一道道破空之音，陡然从远处攒射而来。

    同时，一道道火光，宛若火星一般，自苍穹出现！

    这是——火箭！

    一根根熊熊燃烧的火箭，直接从空中攒射而来，抬起头看，就如同漫天的火海一般，带着恐怖的气势，攒射而至！

    下一刻，这些箭矢，便直接将那些尸首给覆盖了。

    箭矢击中这些尸首的盔甲，会掉落下来。

    箭矢击中这些尸首的身体，却是会瞬间将这些尸首给点燃了。

    这些尸首经过了几百年，几百年不能进食，不能补充水分，皮肤早已干的厉害，体内甚至已经没有鲜血的存在。

    所以，他们此刻，就如同晾了几百年的干柴一般。

    碰到这些火焰，哪里还有第二个结果！

    霎时间，在这些火箭的覆盖下，一个个尸首迅速被火光包裹。

    他们站在那里，就如同是一头头的移动的火人一般。

    只是这些尸首早已失去了痛苦的意识，所以纵使被火焰覆盖，也没有任何惊呼或者痛呼声响起。

    他们仍是如同毫无异样一般，继续向新摇光等人杀去。

