
张禹和关颖跟着阿狗朝上面走，走了几步之后，就能看到在上面的台阶那里，站着两个黑袍人。

这两个黑袍人，一个面孔朝前，一个侧着身子，像是在查看同伴。二是都是一动不动，光是看服饰，便能够确定，这绝对是啸林真君的门下弟子，最先派上来汇报下面情况的。

看二人的架势，应该是往上走。

“是吕师弟和白师弟……”关颖再次紧张起来，说话的声音都不禁有点打颤。

都不用过去仔细瞧，她就产生了一种不祥的预感，那就是这两个人八成已经跟先前的翁师弟一样，变成了木头人。

“我过去看看他们的情况。”张禹说着，加快脚步朝前面走去。

阿狗都已经先上去，跑到了两个黑袍人的旁边，张禹能够断定，周边肯定是安全的。

张禹又是绕到两个黑袍人的身前，转身一瞧，一点没错，两个黑袍人的脸孔，都是木头的。看起来如同精雕细琢，跟之前的翁师弟一样。

有了上次的经验，张禹也不多做耽误，立刻开始将木头人身上衣服给脱了下来。关颖已经跟了上来，就在旁边看着，而张禹的注意力，很快便落到两个木头人的脚踝上。

张禹的目的，就是想要确认一下，在两个木头人的脚脖子后面，有没有同样的木结。只一瞧，还真是没错，在这两个木头人的脚踝上，都有木结的存在，而且在中间的位置，也有着一个针孔。

关颖一直都在看着张禹，见张禹上来就蹲着身子，打量两个木头人的脚脖子，难免很是好奇。

“是不是有什么发现？”关颖说道。

“有一点……”

张禹这次刚要将自己的发现告诉关颖，不想阿狗突然发出一声吠叫，“汪！”

小家伙猛地朝木头人的脚边窜去，右手的爪子狠狠地朝地上一拍。

“啪！”

这一下子，力道着实不轻，听到声音，张禹和关颖都赶紧看向阿狗。

只见阿狗缓缓地抬起爪子，在它的爪子下面，是一片绿色的液体，在液体之中ꓹ  则是有一个黑色的东西。这东西已经被压扁了，看起来像是个甲壳虫。

“这是什么东西？”关颖好奇地说道。

“肯定是个虫子。”张禹说道。

“还用你说，我也知道是个虫子……只是……感觉……这虫子好像有点不一般……”关颖慢吞吞地说道。

张禹同样清楚ꓹ  这绝对不是普通的虫子。他甚至有一种感觉，那就是这里的三个木头人ꓹ  极有可能是这个虫子造成的。

当然，到底是不是ꓹ  张禹也不敢肯定。这么小的一个甲壳虫ꓹ  难道还有这样的威力吗？

如果说不是，这里也没其他的人ꓹ  动物什么的ꓹ  也没见到过ꓹ  又会是谁做的。特别是被压扁的甲壳虫的头部，还有着一个小小的尖刺。

这根刺，看起来跟一根短针也没有什么区别。

张禹从怀里掏出来一条手帕，将甲壳虫身体连带流淌出来的绿色液体全部收拾起来ꓹ  然后揣好。

见他这么做，关颖好奇地说道：“你这是做什么？”

“拿上去给你师父看看。”张禹说道。

“对！”关颖眼睛一亮ꓹ  说道：“你是应该好好表现表现自己……你放心好了，我是绝对不会让师父杀了你的……他要是杀死，我就……”

说到这里，关颖突然闭上了嘴上ꓹ  俏脸泛起一抹晕红。

张禹看到这个，心中暗说，你可别脸红，我有点害怕。

他站了起来，说道：“咱们继续往上面走，找你师父去。”

“好。”关颖点头说道。

阿狗走在最前面，有小家伙负责开路，张禹十分放心。毕竟连一个甲壳虫，阿狗都不放过，可见其的洞察力远远超过人。

重要的还不是这个，而是这个甲壳虫必然存在危险。平常在家里的时候，也不可能说一个蚊子，一个苍蝇什么的也没有，从来没见阿狗这么勤快过。

这次一路向上走，再没有听到阿狗的吠叫声，两个人又走了好一会，终于快要见到楼梯上面的尽头。

与此同时，上面就有一个声音响了起来，“谁？”

一听到这个声音，关颖马上说道：“师父，是我。”

“怎么派你上来了，他们男的都是干什么吃的？”啸林真君不悦的声音响了起来，“你们这是走了多长时间了……”

“师父，不怪师兄他们，是下面出事了。”关颖说着，加快了脚步。

张禹则是抱起阿狗，跟着关颖快步向上。

上面的啸林真君几步来到楼梯口，看向下面，说道：“出什么事了？嗯……怎么是这小子跟你一块来的……”

啸林真君自然看到了张禹，心中更是纳闷起来。

“师父，其实我们早就到下面了，在下面有一个石室，石室里面有四个龙门。大师兄让吕师弟和白师弟上来报信，不想……”关颖当即就把下面发生的一切，以及上来的时候，发生的一切，原原本本的说了一遍，为了凸显张禹的功劳，关颖说道：“要是没有张禹跟我上来，怕是不管我跟谁上来，都有可能见不到师父您了。”

说话间的功夫，她和张禹都已经走上来，站到啸林真君的身边。

大鼻子老道、两个黑袍道士、风虎、雷虎都凑过来听着。当听说朱酒真打死天虎的时候，啸林真君和两个弟子都好瞪出来了。

听了关颖的讲述，啸林真君怒声说道：“竟然还有这样的事儿！朱酒真啊朱酒真，我看你真是活腻歪了！”

张禹则是趁机说道：“前辈，您先别着急发脾气，我们在上来的时候，曾经踩死了一只虫子，我觉得这只虫子很诡异，好像跟您的三个弟子变成木头人的事情有关……因为我在三个木头人的脚脖子上，发现了针孔，而这个甲壳虫的前端，就是有一根细针……”

说着，他就从怀里掏出手帕，展开给啸林真君过目。

啸林真君随即伸手拿过手帕，嗅了一下上面的味道，跟着皱起眉头，说道：“天下间还有这样的法器……”

“法器！”一听这话，张禹不由得大吃一惊，说道：“前辈，这不是一个甲壳虫么，怎么还成法器了……”

关颖也错愕地说道：“师父，您说这是法器……不可能吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264724"  chaptername="第5037章  法器">加入书签</a>
</div>
