
“陛下，这便是奴婢这几日，以洒扫、赏赐各种名义，派人进到希宜宫中，想办法记下的构造图。”冯保指着摆在萧承面前的图纸道。

萧承点了点头，弯下腰来，手指慢慢扫过案桌之上的图纸，最后停在了图纸之上的一处，沉声道：

“你派出的人，可知道这是何处？”

冯保凑上前去注视一眼，旋即道：

“手下人并未能够靠近，便被希宜宫的宫人拦了下来，说是处堆积杂物的偏殿。”

萧承闻言，不由得轻笑一声，道：

“前日朕装作无意，想要进入，也被希宜宫中的人给拦了下来，三言两语给糊弄了过去。你的人也没有能够靠近，看来是有心不让人进去的。”

这几天以来，萧承每日都去陪着南荣姝胡闹了，便是想要借着这个机会，光明正大的探查希宜宫中的情况，如今总算是找到地方了！

冯保闻言，当即道：

“奴婢这就派人，想办法进入这偏殿之中，查探一番！”

萧承面露沉思之色，许久之后，缓缓摇头，道：

“尚舆备事处成立时日太短，你手下哪里来的得力人选？随便派人，容易打草惊蛇。”

冯保闻言，面露羞愧之色，连忙跪服在地，涩声道：

“让陛下失望，是奴婢失职！”

萧承见状，皱眉道：

“谢罪作甚，是朕无力调拨人手，又非是你能力不行！”

冯保闻言，面上更是诚惶诚恐，不敢起身。

萧承刚要开口让他起来，但见到冯保这样将罪责揽到自己身上，却是嘴上一顿。

沉默片刻，萧承顺势上前一步，脸上流露出温和之色，亲手将冯保扶起，斟酌道：

“你的性子，朕知道。只是你想得太多了！如今局势这般，你与朕相识患难，便是日后重夺大权，你也是朕之肱骨。在朕面前，也不必如此琢磨这个那个的！”

谨记三思，思危、思退、思变。这是召唤出冯保的卡牌说明，只从此处看，便知他谨慎的性子。

做奴仆的，却亲眼见到了主子最为窘迫的一面，这无疑是在主子心中扎上了一根刺。以冯保的性子，平日里和萧承相处，自然是极为谨慎小心，态度卑微，不敢有丝毫僭越。

冯保听到萧承的话，心中更是动容，声音微微发颤道：

“奴婢，谢陛下体谅！”

【冯保，忠心值上升一点（当前满值，无法提升）】

看到视线中的虚幻字体，萧承心中不由感慨。

若是放到历朝历代的帝王身上，除了几个当真心软的，其余的帝王，便是冯保这般谨慎，最多也就只能保他一个善终。

但对于拥有金手指的萧承，最是清楚手下臣子忠心程度，自然能够以诚待人，对冯保所言，也自是出自真心。

“那陛下，这希宜宫中，可是要先行搁置？”冯保忍不住问道。

萧承闻言，沉声道：

“朕亲自去！”

冯保闻言，先是一愣，眼睛眨动，似是没有听清楚，小心翼翼地问道：

“陛下是说，您亲自去？”

萧承嘴角一弯，点了点头。

下一刻，【大理太祖--段思平】的帝卡装备上。

旁人无法看到的视线之中，萧承身后，蓝色光辉闪耀夺目，凝聚成一位样貌俊朗，身材伟岸，头戴冠冕，仪态华贵的男子。

于此同时，蓝色光辉涌向萧承体内，化作无比强大的内力流遍他的全身，宛若涛涛江水一般，冲刷着萧承的孱弱经脉。

萧承身上，陡然生出一股入阶武者的气息，并且越来越强大。

在冯保目瞪口呆之中，萧承眨眼的功夫，周身便凝聚起迫人至极的强大气势。

【大云国天德二十一年（冬）十二月二十八日

文学：32  武术：85（9）道德：65

体能：80  年龄：15  健康：72

国库：白银1797万两（无法动用）皇威：5】

“陛、陛、陛下！您、您……”冯保结结巴巴地，却又不知该说些什么。

萧承轻吐一口浊气，眼中神光自行流转，让人不敢直视。

冯保虽不曾习武，但也知道这是功力深厚的高手，方才具备的异象。他讶然片刻，随后大喜道：

“陛下天纵奇才，年纪不及弱冠，便能瞒过众人拥有如此深厚功力，当真是、当真是我云国的天生圣主！”

萧承感受着一身运用自如的强大功力，满意地点了点头。

这大理太祖帝卡的效果，局限甚多，却能够位列蓝色帝卡，想必便是因为这“大理段氏”（武力增加为八十五，增加主动技能六脉神剑、一阳指、段氏剑法）带来的。

“所以这希宜宫，还是朕亲自去一趟吧！你亲自守在这里，别让人发现了！”萧承吩咐道。

冯保下意识地想要反对，但又想到萧承这一身隐瞒了这么久的武功，只得苦笑道：

“是！”

-----------------

卫尉署中，仲理单手撑着下巴，望着眼前堆积的公文，颇为心烦地端起身旁的茶盏，狠狠灌了一大口茶水。

“呸，这苦水到底有甚好喝的？还不如酒水！”仲理忍不住骂骂咧咧道。

就如同因为太过调皮而被收拾过一番的孩童，刚被汪晓告诫过的仲理，总算是老实了一段时间。这几日，都是老老实实地呆在卫尉署中。

他是放纵惯了的，多日不曾饮酒，可是让他心痒无比。

放下茶盏，仲理不由得喃喃自语道：

“掐指算来，今日是我戒酒的第二十三日。这段时间为了戒酒，便是放衙了，我都在卫尉署待到这个时候。如此辛劳，不如今日，就用酒水犒劳自己一番？”

言罢，他便好似说服了自己一般，点头道：

“不错，不错。好！今日为了犒劳自己戒酒这么多天，我便小酌几杯！”

仲理嘴角一咧，哈哈一笑，将手中公文随手一扔，大步朝卫尉署外走去。

而就在仲理刚出卫尉署大门之时，他却是猛地一顿，扭头看向身后皇宫之中，眼神无比严肃！

仲理站在原地，望着皇宫之中，神情凝重惊骇。

就在刚刚，冥冥之间，他似乎感受到了，一股独属于八阶高手的气息，自皇宫之中升起。

武者划分，由弱至强，分为一到九阶，其上还有被视为千年一出，武林神话的陆地仙神境。

江湖武者虽多，但陆地神仙境，千年一出。九阶高手已是世间绝顶，如今江湖不过寥寥数人。

一位八阶高手，能够直面大军铁骑，若是豁下性命阻挡，是能够抵挡数千铁骑的可怕存在。

这般高手，出现在皇宫之中，只是一想后果，仲理便觉得冷汗直冒。

下一刻，他猛地回过神来，怒吼道：

“禁军集合！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522329"  chaptername="第十七章  皇宫之中的八阶高手">加入书签</a>
</div>
