    清晨，祁钰清来到洛玉笙的房间时，人已经不在了。

    王婶看到下楼来的祁钰清，忙说道：“先生，夫人让我转告您，她也该回去住了。”

    不过在王婶看来，洛玉笙这话显得有些奇怪，毕竟这里就是她的家。

    “她什么时候走的？”祁钰清问道。

    “一早，大概六点多就走了。”王婶说道。

    微微点了下头，祁钰清没再问别的。

    医院病房里，洛锦溪安静地吃完早餐，一般有人在时，她都十分安静。除非在的人只有俞澄，否则她都没有跟人开口说话。

    做完例行检查，洛锦溪看着俞澄带着其他护士离开，房门被关上，只剩下一室的空寂。

    拿出俞澄给自己的手机，洛锦溪再度点开了微博，查看了下关于洛玉笙这段时间的消息。不过她很少发微博，最近的几条还都是用来宣传的。

    迷迷糊糊了这么多年，洛锦溪的时间几乎都花在了重新熟悉上，毕竟过去这么多年，什么都变了。

    不自觉地，洛锦溪输入了沐寒枝三个字……

    “我是她好朋友，只是想来看看她。”一丝熟悉的声音从病房外传来。

    洛锦溪手上动作一顿，随即将手机塞到了枕头下。

    病房门口，季含秋沉着脸，如果洛玉笙在这的话，就会发现眼下的季含秋跟之前看到她时变了许多。褪去了外表的伪装，将真实的一面展现了出来。

    只是不管她说什么，守在门口的保镖依旧纹丝不动地伫立在前，不允许她近一步。

    因为这边的动静，引来了不远处俞澄的注意，看到站在门口的是季含秋，俞澄也没多少好感。本不想理会的，但想着洛锦溪毕竟已经醒了，这个女人既然以前是她的朋友，万一她想见呢？

    思及此，俞澄绕过保镖，进了病房里。

    看到进入病房的是俞澄，洛锦溪有些疑惑的视线落在门后，“门外的是谁？”

    许是真的糊涂了太久，虽然这个声音很熟悉，洛锦溪也觉得自己下一秒就能想起来她是谁。可事实是，她想了半天，依旧只是熟悉，一下子想不起来。

    “叫季含秋，有印象吗？”俞澄问道。

    “季含秋……”洛锦溪想起来了，不仅想起来这个人，还想起来她的事情。

    她没想到，自己还会再见到季含秋。

    其实真要算起来，虽然时隔多年，但她记忆中，距离跟季含秋的上回见面，才几个月而已。这几年的记忆，她是没有的。

    可一想到这个人，洛锦溪感觉到心脏处隐隐地抽着疼。

    见洛锦溪想起来了，俞澄不由道：“要见一见吗？”

    季含秋她其实并不太想见，思及此，洛锦溪摇了摇头。

    洛玉笙刚走出电梯，就听见季含秋的声音在走廊里响起，因着上回的事，洛玉笙对季含秋的印象很不好。

    此时再度听到她的声音，自然心情也算不上好。

    好在，祁钰清找来的保镖靠谱，季含秋眼下被拦在门外，别说人进去了，一只手都进不去。

    “季含秋。”洛玉笙走近，冷声道。

    病房内，听到洛玉笙的声音，洛锦溪身形微微一僵。

    季含秋听到洛玉笙的声音，转头看向她时，眼底犹自带着一丝怨愤。

    “这么看我做什么？不知道的还以为我杀了你全家呢。”洛玉笙冷冷轻嘲道。

    洛玉笙当然知道季含秋之所以这么恨自己的原因，早在数天前她就从祁钰清的口中得知，季含秋跟侯晨分手了。

    就算侯晨爱季含秋爱得深沉又怎么样？他首先要是侯家的少爷，才会是季含秋的男朋友。

    而侯晨因为季含秋得罪祁钰清的事情，早在第一时间就传回了侯家，更何况公司传来的那么大事件，更让侯家的人将一切的错都怪在了季含秋的头上。

    在他们眼里，季含秋就是个红颜祸水，就是因为她，他们侯家才会变成现在这样。侯晨得罪了祁钰清，那差的可就不止是一星半点了。

    最开始，侯晨还能顶住压力不跟季含秋分手，但是随着他父母停了他的卡，又将他赶出家门。不到一个星期时间，侯晨就受不了，乖乖跟季含秋分手回了侯家。

    季含秋也好不到哪去，本身，她就是因为季家公司出了问题才会选择跟侯晨在一起，利用侯晨来帮家里。但她跟侯晨一分手，她父母转眼就把她送给了另外一个有钱的男人，那个男人足足比她大了十几岁。

    这一连串的打击下来，季含秋再看到洛玉笙，心里如何能够舒坦？

    就算开始是她设计让侯晨看到洛锦溪曾打过自己又怎么样？她只是看不惯洛锦溪而已，凭什么就算她疯了，还有这么多人护着？

    走到季含秋面前，洛玉笙看着她眼下的憔悴，看来日子确实不太好过啊，“多行不义必自毙，如果不是你先挑事，这一切都不会发生。我对你跟侯晨本身就没兴趣，只可惜你太不安分。”

    毕竟一开始俞澄就说过季含秋这人不太简单，只是洛玉笙懒得去管那么多，只要她别踩着自己的线就行。

    “你以为你有什么了不起？谁不知道洛氏迟早是洛菲儿的，跟你洛玉笙一点关系都没有。如果不是祁钰清，你只是一个被洛家不要的女儿而已。”季含秋声线狠戾道。

    “只是一个洛氏，我还不放在眼里。而且，我虽然姓洛，却不是姓洛常林的洛，而是跟我姐姐一样的洛，所以，洛家没有不要我的资格。”洛玉笙淡淡说着，还笑了一下。

    阴冷的视线紧盯着洛玉笙，季含秋压抑着心底的愤怒，声音显得低沉而嘶哑，“凭什么？”

    洛玉笙微微皱眉，“什么凭什么？”

    “你们凭什么？你还有洛锦溪，你们都凭什么！”季含秋愤怒地大喊着，明明她那么努力，为这个家做了那么多的事情，为什么她的父母可以那么轻易地把她给送出去，完全不顾及她是否幸福。

    为什么不管是洛锦溪还是洛玉笙，他们明明都被家里人不喜，凭什么就有人喜欢他们，那么那么喜欢他们。

    遇到侯晨，虽然最开始她也只是为了家族，但相处中，她也是有真的喜欢上他啊。可他呢？他却可以为了钱，为了自己的地位，就那么将她抛下了。

    明明他走的时候，她那么卑微地抱住他的腿，可却被他一脚踢开，凭什么！！

    眼下的季含秋神色有些癫狂，洛玉笙看着，下意识地想要后退。可还不等她后退，眼前的季含秋猛地朝着她冲了过来……

    “啊！”被季含秋掐住喉咙，洛玉笙只来得及惊叫了声，声音就被卡住了。

    病房里，洛锦溪跟俞澄都在听着门外的动静，当听到洛玉笙的一声惊叫，伴随着门外人群的慌乱声，洛锦溪的心猛地提起，“玉笙！”

    不等俞澄反应过来，洛锦溪已经朝着门外跑了出去。

    病房门打开，洛锦溪快速地在门口搜寻着洛玉笙的位置，“玉笙……玉笙！”

    被人掐着脖子的感觉真的很不好，那种险些要窒息的痛苦让洛玉笙的脸涨红一片，季含秋是下了死手的，所以就算是那些保镖反应过来，也没能第一时间把她拉开。

    “你走开！”洛锦溪用尽全力把季含秋推开。

    生理性泪水氤氲了视线，以至于洛玉笙看到洛锦溪时，还有些不敢相信，“姐……”

    “笙笙……”洛锦溪这才反应过来，自己一紧张居然自己跑出来了。

    “姐你醒了……”洛玉笙的声音因为刚刚的事情有些沙哑，说话时还有些疼，但她现在什么都管不了。

    她只知道，她姐姐醒了，这世上对她最好的姐姐回来了。

    洛玉笙这回是真哭了，什么季含秋啊，她根本没空搭理她。抱住眼前的洛锦溪，洛玉笙什么也不想去想，只想好好哭一场。

    这么多年，她终于可以尽情地哭一场了，什么也不用管，什么也不用顾，只要尽情地哭。

    俞澄看到病房门口两姐妹在那抱着哭，边上还有不少病人跟家属还有护士在那围观，那些病人也就算了，家属跟护士们围在一起却是激烈地讨论了起来。

    毕竟洛锦溪之前的状况大家都知道，眼下她恢复了，也是给了那些家属们信心。

    冲着围观的人群笑了笑，俞澄直接喊来两个护士把摔到一旁晕了过去的季含秋给带下去先，而洛玉笙跟洛锦溪两姐妹则是被他请到了病房里。

    要哭可以，咱进了病房再哭，总比在大庭广众之下被当稀有品种看好吧？

    也不知道哭了多久，洛玉笙觉得自己都哭不出眼泪了，这才抽抽搭搭地停下。好在今天她来之前没有化妆，不然就要给她姐看到一只国宝了。

    “姐……嗝……”洛玉笙刚要说话，就忍不住地打了个哭嗝。

    原本还有些感伤的洛锦溪，听到那一声嗝，明明脸上还挂着泪，却是忍不住笑了起来，“你啊，先喝点水。”

    接过姐姐倒的温水，洛玉笙一滴不落地喝了，这才觉得整个人缓了缓，“早知道姐你只要刺激下就能醒过来，我之前就该让她来掐我。”

    “都多大了，还跟个小孩子似的？”洛锦溪无奈地说着，拿过一旁的纸巾轻轻帮她擦拭着脸上的泪水。

    “姐你……”洛玉笙也察觉到了洛锦溪的状态，似乎并不像是刚醒。

    “你猜得没错，我之前就醒了。”洛锦溪声音微低，带着一丝微哑，“就是上回醒的，不过我让俞医生帮我隐瞒了。对不起笙笙，姐姐任性，让你替我担心了。”

    洛玉笙是从小跟在姐姐身后长大的，姐姐是什么样的人她如何不知？别看她自小能为了洛玉笙跟同龄的男生打架，就因为对方打了洛玉笙一下，可她其实性子最是软。

    以前的洛玉笙，只习惯了接受姐姐的保护，将姐姐当成保护自己的大伞。但现在的她已经明白，其实她可以依靠姐姐，但并不是将她当成自己的保护伞去依靠，而是当成心灵的港湾，可以换成自己来保护她。

    “不要对不起，姐姐不管做什么都是对的。”洛玉笙说着，紧紧抱住眼前的洛锦溪。

    “还跟个孩子似的，都快十年了，你怎么还没长大？”洛锦溪无奈笑说着，明明是那么长的时间，这时间足以让一个小孩变成大人。

    可她的妹妹，依旧是她的妹妹，没有长大。

    闻言，洛玉笙忍不住甜甜笑了起来，“在姐姐面前，我永远不需要长大。”

    似想到什么，洛玉笙好奇道：“对了姐，这几年的事情你都记得吗？”

    洛锦溪微微摇头，“不记得，就像是做了一场梦，梦里浑浑噩噩。虽然有些零碎的画面，但是拼凑不成，也就忘了。我刚醒的时候，还以为只是被送到了医院，没想到过了这么多年。”

    她是在那次车祸之后变成后面的样子，而她的记忆，也停留在了那场车祸。甚至，她还能清楚地感觉到肚子里的孩子流掉的那种感觉，以至于刚醒来时，她险些崩溃。

    “不记得就不记得了，反正也没什么值得记住的。”洛玉笙是真这么觉得，毕竟这些年洛锦溪都是在病院里，确实没什么值得记住的。

    看到姐姐的精神状态似乎不是很好，洛玉笙有些担心，“姐你要不要再休息会儿？我们等你休息好了再聊也行的。”

    “不用了，倒是你，要不要去检查一下？”洛锦溪有些担心地伸手摸着洛玉笙脖子上的痕迹。

    季含秋是下了死手的，刚才看不觉得，现在看倒是有些吓人了。

    “我现在状态好得不得了。”洛玉笙笑说着，忍不住再度抱住洛锦溪，将头靠在她的颈窝，带着十足的依赖。

    洛锦溪唇角微扬，温柔地笑着，伸手轻轻拍着洛玉笙的背。

    “这是什么？”洛玉笙瞧见枕头下有个黑黑的东西，一拉出来居然是个手机，“姐你真是与时俱进啊，连新手机都会……”

    洛玉笙的打趣没有说下去，她看到了洛锦溪的千度搜索栏里输入的沐寒枝三个字……

