    秦勿念说阵道宗师才能布置的阵法就足以应付禁绝破灭球，而林逸布置的阵法，可不是普通阵道宗师能布置出来的啊！

    即便是白银级阵道宗师，也没有这个能力！禁绝破灭球却能对其产生影响，很明显，秦勿念的情报出现了非常严重的误差！

    秦勿念有些脸红，这个失误确实严重，如果不是林逸的阵法强绝，稍微有点差池，他们就已经在面对秦家这四个高手的围杀了！

    “禁绝破灭球以前真没这么厉害的啊！现在好像有些不同了，或许是被重新改良过的吧？”

    秦勿念的语气有些不太确定，眼神飘忽了一下随即多了几分愤恨：“一定是这些叛徒把禁绝破灭球的机密送给了他们新的主子，如果只是这些叛徒的话，根本不可能改良禁绝破灭球！”

    林逸恍然，秦家这种大陆层面的家族底蕴深厚，才会有禁绝破灭球这样的底牌存在，而能覆灭秦家的人，实力和势力自然要在秦家之上！

    叛徒做不到的事情，他们却有很大几率能完成，掌握了禁绝破灭球的秘密，在其基础上稍加改良，应该不算太难的事情。

    毕竟在原有的房子上稍加修补装饰，比从无到有的重新建立一栋房屋要简单许多倍！

    “敌人来袭了么？”

    黄衫茂等人听到动静，第一时间从营帐中冲了出来，他们其实也没什么心思休息，只是看林逸和秦勿念好像需要单独说话的空间，才很有眼力劲的躲进营帐腾地方罢了。

    秦家追杀的人赶来，他们也是目标之一，无法置身事外，只能积极应对了。

    来到林逸身边的时候，黄衫茂已经把人都指挥妥当，排成了战阵的队列：“司马副队长，我们是不是现在出手？借助阵法的威力，趁机对他们下手？”

    林逸看了看天色，略作沉吟道：“没有这个必要，我的阵法还能拖延一些时间，只要我们离开这里，他们就不算什么威胁了！”

    布置的阵法虽然被禁绝破灭球所影响，但暂时来说困住秦家四人不会有问题，林逸带战阵加入其中，并没多大意义，这几个实力比之前三人强的多，又联手在一起，偷袭也杀不了他们。

    黄衫茂压下了心中的疑惑，现在林逸是头儿，说什么就是什么，他已经不敢多问了。

    面对秦家的强者追杀，没有林逸的庇护，他和手下的这个团队，分分钟会被碾成渣渣，只有跟着林逸，才有保住性命的可能。

    阵法之中，秦家的四个武者左冲右突，在不断消耗阵法的实力，原本他们降落的时候，会被林逸布置的阵法瞬间分开各个击破。

    没想到为首的那个家伙反应极快，直接丢了个禁绝破灭球出去，虽然没能破阵，却及时的阻滞了阵法的最大运转能力。

    四个人没有第一时间被分开，马上就第一时间联手在一起了，加上阵法威力下降，从局面上来说，不但没有落入下风，反而借着不断的反击在消耗阵法。

    这也是林逸没有带队进去猎杀他们的原因之一，若是他们被分开了，带着黄衫茂他们去各个击破会非常顺手，现在却没了条件。

    天空中的晚霞越发昏沉，月亮也已经隐约开始出现在天际，林逸不再理会陷入阵法之中的秦家四人，取出六分星源仪，开始关注天空中月亮。

    “这是六分星源仪！星墨河？天英星？！”

    黄衫茂猛的瞪大眼睛，忍不住失声惊呼，他不是秦勿念，从来都没有想过，林逸会是传说中拿着六分星源仪的天英星！

    不对，传说中六分星源仪已经在围攻中被毁了！

    但这确实是六分星源仪吧？

    黄衫茂有些怀疑人生了！

    他没见过六分星源仪，但传闻中的样子，和眼前所见的一模一样，要说不是，好像也不太可能！

    真是六分星源仪的话，司马仲达就是天英星？！

    不光是黄衫茂，其他人除了秦勿念之外，全都是又惊又喜，惊大于喜！这种传说中的大佬出现在身边，并不是所有人都能坦然承受的啊！

    当然了，喜也是相当的真诚，跟着天英星大佬，肯定能找到星墨河啊！

    他们拼死拼活不就是为了去星墨河喝口汤嘛！

    现在有可能会吃到肉，那还不高兴么？

    林逸现在也没空管他们怎么想，天空中已经出现了满月，而另一边的地平线上，还有残留的夕阳余晖没有耗尽。

    月辉在夕阳映照下并不明显，月亮也只是淡淡的圆盘，但这并不妨碍林逸使用六分星源仪！

    在林逸的操控下，六分星源仪发出了淡淡的银光，天空中的月亮仿佛有了感应，也洒落下一道相似的银芒，和六分星源仪的光芒连接在一起，瞬息之间就变得水乳交融，不分彼此了。

    整个天空忽然间黯淡了下来，夕阳彻底消失不见，月光水银泻地般汇聚而来，顺着先前的轨迹，送入了六分星源仪之中。

    林逸手中的六分星源仪光芒大盛，仿佛地上也多了一轮满月，边上的秦勿念、黄衫茂等人被清冷的月辉晃的睁不开眼，心中不由想着是不是天上的满月掉落了下来？！

    月亮当然不会真的坠落，但满月的光辉也确实好像被六分星源仪吸收了一般，失去了它原本的光芒。

    当日月黯淡的时候，被它们的光芒所掩盖的繁星出现在空中，璀璨的星河开始散发光彩，横亘天际！

    林逸忍不住倒吸一口凉气，真的是没有想到，六分星源仪居然能弄出如此大的场面！

    不等林逸多感受一番手中捧着月亮是什么样的体会，六分星源仪上边的光芒又重新直冲天际，但并非回到月亮上，而是如同无尽长剑般插入了星河之中！

    一股无形的波动在营地扩散开去，之前布置的阵法已经被秦家四人消耗了大半，如今这股波动冲击之下，竟是将阵法给打开了！

    林逸吃了一惊，这事儿是意外，原本计划中秦家四人会继续困在阵中，哪怕杀不死他们，也能阻止他们出来捣乱。

