    令狐冲与向问天一起离开了梅庄，三位庄主亲送二人出门。那三人盯着向问天身上的包袱恨不得要抢将下来，但是此事与自己的身份不符，只能想想作罢。一路之上对令狐冲化身的风二中称兄道弟，则对向问天所化的童化金是冷面相向！

    　　向问天拉着令狐冲的手步入那柳荫深处，二人此时离梅庄已渐行渐远。令狐冲听到大哥向问天不停的小声念叨着：“为何还没有人追将出来？再不出来此事可要如何是好？”

    　　令狐冲正要开口相问，向大哥到底是为什么来此梅庄？又为何需要别人追将出来？而且就你当时的那态度？梅庄之人又凭什么会追将出来？即便是他们追将出来了，除了想抢你的包袱，也不会有其他目的了吧？

    　　而此时令狐冲却听到身后有人叫道：“童兄，风兄，请你们回转，今日天色已晚，说什么我也要留你们回梅庄，住上一宿才能放你们离开啊？而且我这里有数十种好酒，风兄弟不陪我丹青生再痛饮几杯又怎么能行？”

    　　只见那丹青生从后面飞奔而来，手中竟然还端着大半碗好酒。那酒香气扑鼻，令狐冲离大老远就已闻出是百年之上的竹叶青，自然是更走不动路了。而且向问天刚才还担心没人会追来，没想到片刻之间梅庄还真有人追了出来。

    　　风二中转身接过丹青生递来的酒碗，一口气喝干了这大半碗白酒，他抿了抿嘴方才说道：“这百年竹叶青，真是轻灵厚重兼而有之，当是扬州、镇江一带的名酿，能喝到如此美酒，朝闻道，夕死可矣！”

    　　丹青生道：“风兄弟既然如此喜欢美酒，那还不和为兄赶快回到庄中再痛饮几杯？我哪里还有数十种珍品佳酿，等着兄弟前去品评一番呢？童兄，就请你也一起来吧。”

    　　童化金道：“兄弟你既然喜欢这美酒，那就与四庄主一同前往吧。我去那杭州城内等你数日又有何妨？免得我回去了，还要惹那三庄主和四庄主生气……”

    　　丹青生上前一把拉住了童化金道：“我几时见你生气了？一起去，一起去！你是风兄弟的好朋友，我当然也要请你一起喝酒啦。”

    　　风二中知道童化金的心意，自然不会不管不顾，他也上前拉着童化金的手臂说道：“大哥这是哪里话来，我们兄弟不是向来都是同生共死的吗？今日连喝个酒都不陪着兄弟我去了？那我还怎么能相信你能陪我做其他事呢？”

    　　童化金说道：“喝酒我还真的不行，这样吧，今日天色也已真的不早了，四庄主，你哪里可有上好的酒席吗？别饿坏了我老童这个酒囊饭袋就好。”

    　　那丹青生道：“童兄说笑了，来我梅庄，还能少得了你的好酒好菜不成？都怪我等兄弟不够会招待客人，来来来，到得梅庄，我就让厨师给你们准备上好的酒宴！”

    　　三人一起回到梅庄，那秃笔翁也在庄门口等候，四人一起重回棋室，那丹青生一进庄子就让丁坚通知后厨准备上好的酒席，好与二位贵客开怀畅饮。

    　　酒宴摆上之时，丹青生和风二中二人已经连喝了四种好酒了。四人在这里推杯换盏，喝酒吃菜之时，却一直都不见那黑白子。当这酒宴都要结束之时，房门开启，黑白子已经满脸喜色的进入到房间。

    　　黑白子推门进来，看到房间内的众人。高兴的说道：“风兄弟，敝庄另有一位朋友，想请教你的剑法，还望你一定不要推辞啊。”

    　　秃笔翁和丹青生一听到此言，他们俩同时跳起身来，大喜过望道：“大哥他答允了？”

    　　那黑白子道：“由我出面，还有办不成的事吗？”

    　　风二中心想：“那人是谁？和我比剑，还须先得到大庄主的允可才行？他们留着我们俩在这里，似乎就是在等着，二庄主向大庄主求情的结果。

    　　而二庄主求了许久大庄主才同意的，那么这人定是大庄主子侄辈的人物了？可他又会是谁呢？为何童大哥似乎早就知道，会有此事一般呢？”

    　　这时风二中转头看到童化金，他眼中竟然漏出一丝惊喜之色，随即便收敛了起来。那此人和童大哥到底又有什么关系呢？大哥不远千里带我赶来此地，难道还有何别的隐情不成？

    　　风二中问道：“不知与我对战之人是何人呢？他与四位庄主又有何渊源？小可真实功夫连三庄主、四庄主都不是对手，只是剑术上略胜一筹而已。我只是担心，四位庄主不会为了得到我童大哥身上的宝物，而让人用内功胜过我吧？”

    　　丹青生道：“风兄弟，那人的武功当然比你高，不过你不用害怕，他……”

    　　黑白子截住他的话头，说道：“敝庄之中，尚有一个精研剑术的前辈名家，他听说风少侠的剑法如此了得，说什么也要较量几手，还望风少侠再比试一场。”

    　　童化金看着黑白子道：“你说的，那人是一位精研剑术的前辈名家？他真的比你们四兄弟在江湖中的地位还高上一筹吗？他只是暂住在你们梅庄是吗？”

    　　黑白子道：“是的，那人在江湖中的地位和我四兄弟当真不可同日而语，他成名之时，我们四兄弟还是井底之蛙呢！”

    　　童化金道：“这种前辈高人，能否让我也陪风兄弟一见呢？哪怕只是远远的看上一眼，前辈高人的剑术也是好的。”

    　　只听那三位庄主齐声说道：“不可不可！大哥一定不会让其他人见到他的！连风兄弟都是我们三兄弟求情至久的结果，童兄就不要为难我们兄弟了……”

    　　童化金道：“难道四位庄主不想要我这包袱中的这些宝物了吗？你们若是不想要，那么就只留下风兄弟好了，我老童这就去那杭州城内吃喝玩乐去也！风兄弟，你在这梅庄做客便罢，玩够了到那城中最大的客栈寻我！”

    　　说着话童化金就要转身离开，那丹青生和秃笔翁一起拦住童化金道：“你要先走，那怎么成？除非你将张旭的书法留下了。风少侠输了之后，我们又到哪里去找你取书画棋谱？不成，不成，你再耽一会儿就好了……”

    　　风二中一看就知道，童大哥是想见这位和自己比武之人。便说道：“三位庄主，能否让童大哥陪我一同前往呢？这次比武为了公平起见，还是让我大哥与我同去的好，否则我就与大哥一起先行告辞了！”

    　　黑白子踌躇半晌才说道：“童兄既然执意要临场观斗，那也只好如此了，但须请童兄答允一件事，到场之后，自始至终不可出声。”

    　　童化金笑道：“装聋作哑，那还不容易？我保证自始至终，一句话都不说，只要能让我远远观看就好！”

    　　当下黑白子在前引路，童化金和风二中跟随其后，秃笔翁和丹青生走在最后。风二中见他走的是通向大庄主居室的旧路，来到大庄主琴堂外，黑白子在门上轻扣三声，推门进去。

    　　只见室中一人头上已套了黑布罩子，瞧衣衫便是黄钟公。黑白子走到他身前，俯头在他耳边低语数句。黄钟公摇了摇头，低声说了几句话，显是不愿童化金参与。

    　　黑白子点了点头，转头道：“我大哥以为，比剑事小，但如惹恼了那位朋友，多有不便。这事就此作罢。”

    　　五人躬身向黄钟公行礼，告辞出来。

    　　丹青生气忿之极说道：“童兄，你这人当真古怪，难道还怕我们兄弟一拥而上，欺侮风兄弟不成？你非要在旁观斗不可，闹得好好一场比试，就此化作云烟，岂不令人扫兴？”

    　　秃笔翁道：“二哥花了老大力气，才求得我大哥答允的，偏偏你又来捣乱，害得比试作罢，你这可好受了吧！”

    　　童化金笑道：“好啦，好啦！我便退让一步，不瞧这场比试啦。你们可要公公平平，不许欺骗我这风兄弟啊。”

    　　秃笔翁和丹青生大喜，齐声说道：“你当我们是什么人了？哪有欺骗风少侠之理？”

    　　童化金走到风二中身边笑着说道：“我在棋室中等候。风兄弟，他们鬼鬼祟祟地，不知又要玩什么把戏，你可要打醒十二分的精神，千万要小心了。”

    　　童化金拉住风二中的手，风二中便觉他在自己手掌之中，塞了一个纸团。风二中一捏之下，便觉纸团中有一枚硬物。

    　　童化金笑嘻嘻地拉他到了近前，在他耳边低声说道：“你见了那人之后，便跟他拉手亲近，将这纸团连同其中的物事，偷偷塞在他手中。这事牵连重大，千万不可轻忽。哈哈，哈哈！”

    　　他说这几句话之时，语气甚是郑重，但脸上始终带着笑容，最后几下哈哈大笑，和他的说话内容更是毫不相干。

    　　风二中心想，大哥这是怎么了？竟然会做出这鬼鬼祟祟之事？想必此人和童大哥关系甚密，他不远数千里带我前来，估计就是要一见此人。此时已然不能相见，就把自己准备好的东西托我送到。

    　　这梅庄之内，到底是何人让大哥如此魂牵梦绕呢？不会真是一位女子吧？如若是一位女子，我替大哥送上此物会不会影响到她的名节呢？

    　　风二中再看向大哥，此时大哥已经五旬有余，哪怕那位女子年纪再轻，也不会小到哪里去了。他突然就想到了小师妹岳灵珊，如若数年之后，自己有机会再见到小师妹，她已嫁人，我会坏她名节吗？

    　　自己当然不会，只是聊表寸心罢了，最多就是拿出儿时之物，让小师妹睹物思人罢了。自己手中之物，说不定就是大哥与这名女子曾经都在意之物。托我之手，交还给她而已。

    　　令狐冲突然就感觉到，自己就是若干年后的向大哥，而自己此时就是想一见小师妹而不可得，只好把自己和她曾经之物，托人交还于她，这份情意又有何不可呢？

    　　风二中笑着说道：“梅庄之中，尽是高人雅士，岂有行诡使诈之人？”说着话，他已把手中之物收好。他已做出了决定，不管如何，自己一定会替大哥把此物交于那人。

    　　丹青生笑道：“是啊，风少侠哪像你这般，以小人之心，度君子之腹？童兄你大可放心，我们四兄弟绝不是那种反复无常的小人。再对你包袱之中的宝物垂青，也必将光明正大的赢取，必不会做那蝇营狗苟之事！”

    　　预知与令狐冲比武之人是男是女？向问天让他送出去的东西，真的是那定情之物吗？请听下回分解……

