    战场一片狼藉，剩下边上的洪思聪和小猫两三只，脸上一片茫然。

    云局长都死了，这次真的不知道怎么收尾了！

    龙剑渊却看向妖怪管理局所在的方向，阔步向前。

    妖怪管理局在地下，不过他自然不用像电影里一样坐个破铁箱走偏门，他是走正门进去的。

    听说云局长死了，妖管局里一片混乱，看到这魔鬼居然闯到这里来，众多妖怪瑟瑟发抖。

    一堆妖怪拿武器对着他，云中鹤的小舅子兼保安大队长蝙蝠精直接开火：

    “给我杀了他！”

    各种能量枪、激光扫射过来，龙剑渊连续闪躲，剩下落在身上的都是毛毛雨。

    看到这家伙如此变态，一群妖怪更卖力了。

    龙剑渊也没站着挨打，反手就是各种技能，所到之处，一片腥风血雨。

    尤其是保安大队长蝙蝠精，成为他的首要目标，这是云中鹤的小舅子，没有招降的价值。

    不过这家伙战斗力不怎么样，倒是机灵得很，看到时机不对立刻跑得远远的。

    还有不少妖怪化身原形向他冲过来，只是对上他现在的战斗力，全都不够砍的。

    看着这杀死云局长的魔鬼如入无人之境，一群妖怪心中发寒。

    而作为首要目标的蝙蝠精更是屁滚尿流，直接化身蝙蝠躲在高高的穹顶角落。

    龙剑渊一个落雷术就把他劈下来。

    “打开总开关！大家和他拼了！和他同归于尽！”

    摔下来的蝙蝠精居然还没死，一边流血一边尖声叫着。

    混乱中立刻有妖怪扳下总开关，无数被关押的妖怪立刻带着积压已久的怨气冲出来。

    这里还有个非正常妖怪研究中心，妖魔鬼怪一点都不少。

    “从现在起，谁能杀了这个罪大恶极的人类，你们的罪行就可以得到赦免！”

    蝙蝠精在半空中高叫着。

    一时之间，所有妖怪看向龙剑渊这个陌生的人类都红了眼，仿佛看着一块红烧肉。

    他们被关押太久了，没想到还有能重获自由的一天！

    龙剑渊原本已经将很多妖管局的妖怪打怕，躲得远远的，却挡不住这群悍不畏死的囚犯，一个个化身原形朝龙剑渊扑过来，凶威呈现。

    不过，一个个出来给他刷经验，他自然是不会拒绝的。

    “天雷降世！”

    一瞬间雷霆闪电狂舞，妖管局变成一片炼狱，无数妖怪被秒杀！

    十秒之后技能结束，只剩下满地残骸，之前凶威赫赫的众多妖怪早已生机灭绝。

    百米开外，剩下不少之前被打退的妖管局人员，此刻呼吸都已窒息！

    如果不是亲眼所见，他们会以为这里被人类投下了一颗核弹！

    这世界怎么可能有这种恐怖的存在？

    “从现在起，妖管局归我管，你们有意见吗？”

    龙剑渊环顾四周。

    “没说话那就是没意见了？很好，洪思聪，以后你就带人负责管理妖管局。

    另外，能量枪能量炮这些设计生产图纸给我一份，还有你们那种消除记忆的电子飞蚊我也要。”

    他这么卖力，自然不会单纯的拿几把枪，而是连设计图纸一起要。

    能量枪这种东西对他来说是玩具，不过根据专家的分析，能量武器是能对鬼物造成伤害的。

    更何况这个世界的能量枪还附带特殊伤害。

    以后批发量产，用在《寂静岭》世界副本岂不是无往不利？

    而且他这种通过系统获得的设计图纸，不但能自己批发量产，还能获得系统认可，不用走时空裂缝就能带入世界副本以及其它游戏副本。

    最重要的是，杀怪能获得经验！

    这么好的东西就算他不自己进去，卖给官服或者其他势力也能大捞一笔！

    洪思聪听到龙剑渊点名让自己管理妖管局，一脸的蒙蔽。

    他不想为“人”作伥，可是如今一个烂摊子，他来收拾也好过龙剑渊继续搞破坏。

    好在他没有继续大开杀戒的意思，只是要几样妖界的独门技术。

    说实在，这家伙要是开杀，估计整个妖界都没人能拦他。

    看到他息事宁人，其他妖怪纷纷暗自松了口气。

    至于几门技术，小命都快不保了哪还管那么多？

    况且给也是洪思聪那个“人奸”给的，关他们什么事？

    “还有，今晚闹得沸沸扬扬，差不多整个人类世界都知道妖怪的存在了，人类世界那边你也负责沟通，我的原则只有一个，开放世界、和平共处。”

    人类世界中并不乏知道妖怪的群体，毕竟他们频频在人类世界活动，怎么可能瞒得住所有人？

    在电影结尾，人类和妖界本来就建立了沟通，大家互相混居在一起，在海底列车中双方熟视无睹，见怪不怪。

    既然这里的世界观是这样，想必也不会有什么抵触的。

    “这个，不如你自己去沟通吧？”

    洪思聪缩着脑袋道。

    “我的立场既不代表人类也不代表妖怪，我只代表我自己，并且我会很快离开，所以你当我不存在就可以了，你好好管理妖管局，我相信你可以的，妖族发展壮大的重任就落在你身上了。”

    龙剑渊拍拍他肩膀。

    洪思聪一时之间有点感动，没想到对他才能认可的最终会是来自一个人类，心情莫名的复杂。

    不过听说他要离开，不由暗暗松了口气。

    这大魔王在这里，谁看了不害怕？

    “你放心大胆的进行改革，谁不服管教的你让他们来找我好了。”

    “我知道了。”

    洪思聪颓然叹道。

    为了妖族的振兴，自己只能忍辱负重了。

    好在他杀的大部分妖怪是囚犯，自己手中也有云中鹤杀死贾冰冰和袁帅，挑起妖怪和人类矛盾的证据。

    如今爆出来，总算能平反一波，顺便表达一下妖和人和平共处，云中鹤这样的为妖处事方式不可取。

    ……

    一场大战，龙剑渊这边的系统也频频传来提示。

    【叮，恭喜你攻占妖怪管理局！攻略世界进度10%，获得世界源点100000！】

    【叮，恭喜你获得能量枪制造图纸！】

    【叮，恭喜你获得能量炮制造图纸！】

    【叮，恭喜你获得电子飞蚊制造图纸！】

    ……

    相比任务流，果然烧杀抢掠才是正道，攻略进度轻松就达到40%。

