    两个元婴都把话说到了这个地步，已经没了选择的余地，一众金丹也存有侥幸之心，万一死的不是贫道，而是道友呢？

    于是陆续跟上，杀入兽群。

    尹纪操在后押阵，实则是监视。

    “萧大人，我们来啦！”

    就在道门中人纷纷扑去的时候，清规、清漪与清波三人也赶到了萧业身边。

    萧业哈哈一笑：“莫笑吾等少年痴，谁无年少轻狂时，三位来的好，今日义举，当为天下表率！”

    清规苦笑道：“我宗造下如此大孽，我们也不指望赎罪，更不敢想什么表率，只求个心安，若能战死，便是最好的结果了。”

    萧业沉声道：“宗门的错误不能由你们来承担，太后明察秋毫，绝不会因苍山宗迁怒无辜，先别多想，过了眼前这关再说！”

    清规感激的看了眼萧业。

    清波则是望向嬉莲儿，撇着嘴，她刚刚说过不再见面的，哪好意思再扑入嬉莲儿怀里？

    嬉莲儿也是尴尬的很，本以为可借机斩断这份孽缘，没想到，人家又回来了，忙岔开道：“道门怎那样好心？我还以为他们会逃走呢。”

    苏月儿淡淡道：“谁知道打的什么鬼主意，小心点便是，注意了！”

    说着，挥手灭杀一只扑来的鹰妖。

    众人均是心敛心神，全力应战。

    凭心而论，清规三人只是先天大圆满，战斗力都不是太强，但是炼丹门派，也擅于使毒，就见一团团的毒雾由三人手里洒出，不论飞禽走兽，凡是沾上，多数全身溃烂而死，既便是先天级的妖兽也撑不了多久。

    苏月儿与嬉莲儿也配合默契，幻术不仅对人类适用，用在兽类身上，效果更佳，毕竟野兽就算开了灵智，也没有人类那样复杂的社会经历，更易受幻术影响。

    苏月儿施幻术，影响妖兽，嬉莲儿两把短剑翻飞，收割着生命。

    萧业则是强攻硬打，他的真气几乎没有穷尽，拳打脚踢，砰啪连响，不停的妖兽被打飞，尚未落地，已被打死。

    他意识到，这段时间过于专注才气，致使在国术上有所生疏，刚好借这机会锤炼国术。

    至于最终的结果会是怎样，他已经无暇顾及，人总有任性的时候，他只知道，如果今日逃走，会在内心留下难以磨灭的印记。

    “吼！”

    终于有金丹妖兽出现，一头金丹级黑熊，大吼一声，挥爪子就拍了过来。

    为何熊掌那么好吃？

    因此精华都在上面！

    这一爪子拍来，自带一种如泰山压顶的神通，就好象面对着一座大山，沉重至难以呼吸。

    “来的好！”

    萧业不惊反喜，一记炮拳迎上！

    轰！

    拳爪相交，声如雷鸣，剧烈的罡风掀起，身周十丈之内的妖兽，悉数被卷了出去。

    萧业纹丝不动，熊妖却是连退数步，随即眸中现出不敢置信之色。

    确实，它的个头高达丈半，熊掌如脸盆般大小，本是以力气见长，又有天赋神通，却被一个瘦弱的人类小子一拳打退了，妖精也要脸啊！

    “嗷！”

    熊妖愤怒的大怒，继续扑上来。

    轰轰轰！

    萧业与之一拳拳的对轰，虽然气血浮动，但是心里有一种难言的畅快感，每一拳，都让他的心灵得到了释放。

    近十拳过后，熊妖竟然被打飞了，嚣张不再，眼里现出惊惧之色，就要驾起妖风逃窜。

    “绷！”

    萧业却是一箭射去，正中后脑！

    才气箭矢穿颅而过，一箭毙命！

    随即萧业纵身上前，挑出妖丹，切下四只熊掌，装进了储物袋。

    其实如这类金丹期妖精，全身都是宝，可是萧业身上的储物空间有限，加上苏月儿与嬉莲儿也装不了多少东西，只能捡精华拿。

    这只金丹熊妖只是先兆，陆续有金丹妖兽扑来，六人压力陡增，圈子渐渐缩小。

    “都靠过来，撑过去海阔天空！”

    萧业急呼。

    众人也明白在搏杀中提高的道理，纷纷靠向萧业，以萧业为龙头，苏月儿与嬉莲儿为侧翼，护住内圈的清规三人。

    这三人碰上金丹妖兽，一个照面就能被杀死，被保护在最里面放毒。

    虽然地面的尸体堆积如山。可这毕竟是兽潮，野兽数量实在太多，杀空一处，很快就被填补，而更多的妖兽去追杀了手无寸铁的百姓。

    这是生灵的本能，都会柿子捡软的捏，有更好杀的普通人，何必去硬碰修士？

    萧业前世曾看过一篇分析报告，讲野兽如果遇敌，首先是逃跑，逃不掉会恐吓，最后才会拼命！

    远处的天空，云头上方，隐着数只妖兽，大多长着人类的身子，却是兽头，散发出恐怖的气息，观察下方的战场。

    “真是废物，连几个人类都收拾不了！”

    一名象妖哼道。

    边上的狐妖咯咯娇笑道：“象王莫要气恼，那群道人中有两个元婴，另十几个都是金丹，自然战力不俗，而那边……只有三个金丹，剩下三个都是先天，颇为蹊跷呢，这样罢，奴家去那边，你们几个去把道人解决了如何？”

    “狐娘子怕是对那几个小白脸动了春心吧？”

    一头虎妖咧开血盆大嘴，哈哈笑道。

    “还是虎王最懂奴家！”

    狐妖羞答答的丢了个媚眼过去。

    “别再闹了！”

    一头鹰妖，鹰眸一扫，便道：“南荒大山一百零八峰，今次是我们飘渺峰与苍山宗联手，共同占据六诏之地，此役一定要打的漂亮，莫要让别家看了笑话，而且事情闹这么大，人类阳神就快来了，我们一定要赶在之前，占据六诏，届时自有老祖与人类阳神交涉。

    胡大嫂，那三个金丹你可能搞定？”

    “哟，瞧鹰爷说的，奴家再不济，好歹也是元婴吧？”

    狐妖不悦的怪叫一声。

    “行，你去那边，那些道人交给我们！”

    鹰妖点了点头，振翅飞去，象妖和虎妖跟在后面。

    狐妖摇身一变，幻化为一名绝世美人儿，身着粉红色的纱衣，关键部位半遮半掩，在满意的低头看了看之后，一步踏下云头，优雅的向萧业六人走去。

    “咯咯咯！”

    人未至，便是一阵银铃般的娇笑传来。

    这笑声，直入神魂，让人的思维都似乎要停顿下来，下腹也越发火热，不论是男是女，都产生了一种强烈的欲望。

    “呜呜呜~~”

    “吼吼！”

    围攻的妖兽最先受不了，丑态百出。

    “不好，这妖精达到了幻术的第三层次，扑朔迷离，快平心静气，闭上眼睛，不思不想！”

    苏月儿面色一变，急喝。

    扑朔迷离的原意是把兔子耳朵提起，雄兔会扑腾不停，故名扑朔，雌兔会眯上眼睛，是名迷离，而放地上跑的时候，则雌雄难辨。

    用在幻术上，已经是相当高的境界了，不需要将人拉入幻境，现实即为幻，常常莫名其妙的就会着了道。

    在人类中，只有极少数的幻术高手才能达到这个层次。

    萧业立刻才气一卷，把身周五人全部护住。

    才气本就有破除迷妄之用，他又是地级才气，众人顿时醒转过来，现出一丝愧色，望向对面的那美人，又满是忌惮。

