    “我记得，玉宇宫乃是大隋开国皇帝建造，此地本来是前朝皇宫，后来皇宫被大军烧了个精光。”

    　　秦桑看着长公主，见她微微颌首，继续道：“大隋五百年，至今历经皇帝三十余位，一国之君，享尽荣华，最终却逃不过一抔黄土，而玉宇宫仍在。”

    　　长公主似乎明白了什么，“你……”

    　　秦桑很不礼貌的打断长公主，指着远处高耸的黑影，“你再看朝圣山，它见证了玉宇宫由新到旧，见证了前朝皇宫毁灭，在这之前，还有一朝朝、一代代。”

    　　他又指天上，“这天上，说不定有仙人见证了朝圣山，从海底到平原，最后一寸寸长成这座高山，乃至未来有一天，朝圣山塌了，那位仙人都懒得看一眼。”

    　　“我的野心很大，”秦桑自嘲的笑了笑，“我想长生，见证仙人由生到死。”

    　　长公主长叹一声，“我明白了……但你有没有想过，你离开之后，吴传宗、周宁、张文奎他们怎么办？太子恨你入骨，抓不到你，找他们泄愤，他们能不能承受的住？”

    　　秦桑扭头看向长公主，长公主的眸子亮晶晶的。

    　　……

    　　大年初二，夜。

    　　江州侯府。

    　　所有亲兵都被秦桑遣散，府中唯有他一人，在正堂闭目端坐。

    　　深夜死寂，府外传来一阵悉悉索索的脚步声，秦桑陡然睁开双眼，提起身边的包袱背在肩上，然后抽出一把剑，走出去缓缓推开大门。

    　　火把通明，整条街布满精兵，将侯府团团围住，无数劲弩利箭上弦，指着侯府大门。

    　　看到这一幕，秦桑自嘲的笑了笑。

    　　风水轮流转，三年前他带着弩兵围困悬济寺，现在又轮到自己了。

    　　他刚踏出府门，就听一个白面无须的人尖着嗓子大喊，“江州侯狼子野心，勾连部下，意图叛乱，现在阴谋败露，还不束手就擒！太子有令，敢反抗者格杀勿论！”

    　　秦桑面无表情，视线在士兵身上扫过，找到了太子的身影。

    　　太子的身边还有四人。

    　　一个面容风骚的女人，紧靠着太子，正是红绣娘，武功不次于白衣秀才，乃是江湖顶尖高手。

    　　太子身旁另一侧，则是一个背着宝剑、长髯几乎垂地的老和尚，秦桑在悬济寺见过，正是那位用剑芒诛杀修仙者的悬济寺祖师，现在恐怕已经一百多岁了。

    　　这是报仇来了。

    　　老和尚身边则站着一个文士，秦桑未曾谋面过，但也知道此人是大隋武林另一圣地，烟岚山庄当代庄主，先天高手。

    　　最后黑暗中有一袭黑袍，脸上似乎有一层暗影笼罩，仿佛永远处身于阴影，不显于人前，血衣楼楼主黑鹤真人。

    　　先天高手就有三位，太子还真看得起自己。

    　　太子可能也觉得身边有这么多高手护卫，可以万无一失，分开士兵，走上前来，目光含笑看着秦桑，痛心疾首道：“秦将军，你一介布衣，得到长公主倚重，将你抬举为王侯，你还有什么不满？竟然暗中勾连众将，试图谋反！你对得起长公主，对得起父皇吗？”

    　　秦桑淡淡道，“太子说什么，臣怎么听不懂？进入帝都之后，臣始终呆在府中，门都没出过几次，谈何勾连？”

    　　太子冷哼一声，“你勾连手下将士，证据确凿，还敢狡辩！黑鹤真人，把犯人都给我带上来！”

    　　令人惊讶的是，黑鹤真人竟一动不动，恭声道：“启禀太子，血衣楼并未查到江州侯勾连和谋逆的证据，不知太子让属下带什么人，请太子明示？”

    　　此言一出，众人哗然。

    　　太子悚然一惊，猛然转头，难以置信的瞪着黑鹤真人，“你！”

    　　秦桑故作恼怒，掷地有声道：“臣承蒙郡主看重，在军中为将，始终兢兢业业，为我皇开疆扩土，不敢有丝毫懈怠。联合镇水王，破颖南郡，潜越和宁县，火烧渡鸦口，踏破九卫关，战功累累，人所共知，军中能及臣者又有几人？如今太子污蔑臣谋反，却拿不出丝毫证据！正所谓鸟尽弓藏、兔死狗烹，太子逼臣反，臣不得不反。”

    　　话音未落，秦桑脚下一错，身影猛然向太子扑了过去。

    　　太子大惊失色，“你想干什么！杀了他，快给我杀了他！”

    　　黑鹤真人临阵倒戈，所有人还在惊疑不定。

    　　那烟岚山庄庄主明显有些犹豫，老和尚却和秦桑早有旧怨，毫不迟疑，手掌一招，后背的宝剑呛啷一声，自动飞离剑鞘。

    　　老和尚紧握宝剑，身影如电，宝剑顶端一点剑芒异常夺目，伴随着龙吟般的剑吟之声，刺向秦桑。

    　　就在这时，老和尚耳畔突然响起叮铃铃的铃音，这一刻，老和尚陡然想起了什么，面色大变，双眼满是惊骇的瞪着秦桑。

    　　他张嘴欲说什么，但没能说出来，秦桑如鬼魅般撞进老和尚怀中，手掌捏住老和尚脖子，猛地拧了一圈。

    　　‘咔！’

    　　老和尚当即毙命。

    　　看到这一幕，不仅烟岚山庄庄主，连黑鹤真人的眼皮也猛然跳了一下，堂堂先天高手竟不是秦桑一合之敌。

    　　他们听不到铃音，还以为秦桑的武功已经超凡入圣。

    　　太子更是惊骇无比，狠狠推了一把红绣娘，转身就跑，同时大声疾呼，“杀了他！放箭！快放箭！”

    　　秦桑距离太子极近，士兵们犹豫着不敢乱动，几个将领看向主将，却见主将一言不发，难道要眼睁睁看着太子被抓住么？

    　　黑鹤真人临阵倒戈，主将又沉默不言，仿佛有重重迷雾，让他们迟疑不决。

    　　老和尚都挡不住秦桑，红绣娘更是刚被推出来，就被秦桑一剑穿心，只见秦桑兔起鹘落，眨眼间便在万军之中擒住太子。

    　　“你想干什么……”

    　　太子看到秦桑森寒的目光，满脸惊恐。

    　　秦桑冷冷道，“此等刻薄寡恩之人，岂可做一国之君！这江州侯不做也罢，秦桑誓要讨一个公道！”

    　　说罢，秦桑捏着脖子把太子提起来，另一只手一曲一伸，长剑电射而出，轻松把太子刺了个对穿，带着太子的尸体，深深刺进侯府府门。

    　　‘噗！’

    　　鲜血喷涌而出，染红了夜空，震惊了所有人。

