
聂娜扫了一眼自己儿子，然后就笑眯眯的看向浮光，很明显在她看来自己儿子这会儿的意见一点都不重要。

浮光优雅的笑笑，“都可以的。”

闻言，聂娜作为一个过来人还有什么不懂的？

她暗中对自己儿子比了一个赞赏的眼神，然后公孙梓年就十分得意洋洋  的样子。

聂娜说：“那你们要早些休息吗？”

“今天八点四月天TV会播放《美人泪》，学姐在里面饰演女二号，我也有出演，所以我们想看看。”

聂娜闻言，眼睛一亮，她说：“还有这事儿？老公。”只是叫了一声，公孙峻熙已经把电视打开，这年头已经很少有人看电视了，不过公孙夫妇是要看的，但是因为工作原因二人更加倾向于看看财经频道或者说新闻频道。

四月天TV他们平时都不会注意有这个频道。

聂娜又看向自己儿子，只是一个眼神，公孙梓年就起身离开了。

他从冰箱里取出了水果，在厨房切好之后端出来，还准备了精巧的小叉子，很方便食用也不会脏了手。

这还没到八点，电视里就已经看播放了预告。

浮光是在开篇第一集就正是露面了，不过因为是反派角色，妆容更加艳丽，更加把她的五官优势放大出来。

“那个人就是闹闹吗？闹闹在里面的扮相真好看。”聂娜拉着浮光的手说。

“看起来像个权臣。”公孙峻熙说。

公孙梓年想把这部剧的背景说一下，可刚刚开口就被自己母亲打断了，“禁止剧透，我们需要好好看剧。”

公孙梓年：“……”得得得，你慢慢看。

因为排档在过年期间，平时忙碌的人都会在这个时候陪着家人看看电视，即便不喜欢看电视的，也会放着电视看着手机，多少是有点影响的。

每周播放四集，周一和周四各播放两集，今天是周一，两集结束已经是两个小时过去，当然并不是说这两集就真的有两个小时，根据国产剧的尿性，顶多也就四十来分钟，剩下的都是广告，还有各种插播。

不过一家人聚在一起看电视可并不是为了看电视，更多的是陪伴家人。

远在永安市小洋房内，双腿已经在复检的周老爷子和保姆一起守在客厅里，他也在看《美人泪》，虽然这不是他这个年纪喜欢看的节目，可这是他外孙女儿拍的，在老人家看来能上电视已经是十分出色了，他为之感到骄傲。

越看越觉得感慨，老爷子眼睛有些湿润，操着一口流利的川蜀话，“老婆子啊，你个莫得出息的，你就不晓得多活两年，多活两年也可以看到我们外孙女儿这么有出息咯。”

他抹抹眼睛，有些想念自己妻子了。

保姆立即递上纸巾安慰，老爷子年纪不是特别大，也就六十多岁，只是身体不好，再加上早年劳累后面身体营养跟不上所以才显得苍老几分，不过也的确需要好好照顾。

“好好好，我觉得骄傲啊。”老爷子叹气说道。

永安市朱家这边，朱文晖知道原来这具身体的主人和家里关系算不上亲近，所以看电视他都是直接在电脑上看的。

皇姐拍的电视剧他得看，得鼓励。

朱文晖这边家里关系算不上好，但是他现在是董事长，那些个就算想做幺蛾子也得忌惮他。

相比较朱文晖这边的情况，易林那边可就好多了。

易林代替原主陪着家里人，易家的当家主母在生原主的时候难产死了，其父亲郁郁寡欢没几年也跟着去了，家里就只剩下一个老太太，老太太白发人送黑发人，近几年也看开了不少事情。

她想着，只要子孙幸福，其他都不重要，现在他们还能回来陪陪她这个老太婆看看电视，她真的很满足，至于看什么，她觉得不重要，这些都是次要的。

《美人泪》在上线的第一天就收到无数好评，前面两集出现了三个重点人物，男主女主和女二，男主的戏份偏多，女二戏份其次，而女主最少，再加上女主本身就属于成长型设定，后期才会逐渐大放异彩，可女二不同，女二出现即巅峰。

美艳的容颜，尊贵又凌厉的气质，再加上精彩绝伦的打戏，这简直堪称完美！

以至于男女主的风头被浮光压的死死的，网上讨论的最多的就是女二东千柔，浮光微博上的粉丝数量蹭蹭往上涨，很快就有二十多万的粉丝了，而且这个数量还在不停的往上涨。

晚上休息的时候，浮光躺在床上准备睡觉，公孙梓年却玩着手机。

“该睡觉了。”浮光握住他的手机。

“我再看看。”公孙梓年躲过浮光的手，然后手指继续往下刷。

“在看什么？”浮光闭着眼睛说。

“看你的微博呀。”公孙梓年很顺其自然的回答，“学姐，你都不看看你微博吗？？《美人泪》的反馈不错，你已经有二十多万粉丝了。”

这涨粉速度实在是快。

浮光了解这个位面的娱乐圈，这个位面的娱乐圈并没有有些位面娱乐圈那么浮躁，相对来说，这个娱乐圈虽然也有些杂七杂八的事情，但要好太多了，数据也相对真实。

当然，这二十万粉丝里面绝对有僵尸粉，也绝对有公司宣传的效果。

“这会儿都是颜粉，不牢固，没什么好看的，而且想最近十点过了，到了该睡觉的时间。”

公孙梓年和浮光的认知不同，他说：“颜粉也是粉，我就是学姐的颜粉，学姐长这么好看如果没有颜粉那才是真正的说不过去。”

浮光：你说的好有道理，我竟然反驳不了。

“明天早上起来再看，现在很晚了。”浮光伸手勾住他的腰，把人带到怀里，另外一只手飞快的抢过他的手机。

“快睡觉，如果再不睡觉，我不介意做一些有意义的事情。”

本以为会吓到公孙梓年，谁知道这家伙完全没有，反而还兴致勃勃的话说：“什么事情？造人计划？我觉得我可以！我非常可以，学姐~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69402652"  chaptername="第605章  闪耀星星73">加入书签</a>
</div>
