    紫晶种族十一位圣阶巅峰强者，都是盯着踏空走回的萧叶，目光阴晴不定。

    眼前的黑袍男子，威名太甚了，战绩极为辉煌，他们都听闻了不少，方才展现的两种圣纹，就极为可怕了，带给他们不小的震动。

    此时，无论是紫晶种族族人，还是人族武者，都是屏住了呼吸，内心无比的紧张。

    因为他们知道，巅峰之战将要爆发，且他们没有资格参与。

    就连在神地第三域中寻找宝物的异族强者，都投来了关注的目光。

    “这小子是个隐患，先对付他，不惜一切代价，不然任由他成长起来，就麻烦了。”

    阿道夫率先踏空走出，朝着萧叶逼近而去。

    人族内斗，由来已久。

    若要削弱人族的整体实力，眼前是个绝佳的机会。

    唰！唰！

    这一刻，紫晶种族十位圣阶巅峰强者中，有两位非常默契，分别展现极致速度，冲向轩辕和天蚕圣皇，高大的身躯中升腾起紫光，竟然都凝聚出了天火，爆发了绝巅手段。

    余下的八位，则是齐齐跟随着阿道夫的步伐。

    很显然，轩辕方才布置的三千大阵，引起了他们的警惕，并不打算给轩辕这个机会。

    至于天蚕圣皇虽战力恐怖，但一位凝聚出天火的圣阶巅峰强者，也足以拖住他们。

    嗡！

    轩辕遭玉手抬起，掌控三千种初级圣道，好似开天辟地的女战神，在和强敌抗衡。

    三千大阵，乃是她花费了数百万年的时间，结合自身的特性，所开创出来的一种大阵，可以困住圣阶巅峰强者。

    但每次布置，都需要消耗数百种稀世圣宝，且需要一定的时间，第二次很难奏效了。

    “不好！”

    轩辕的心神注意到萧叶的情况，顿时瞳孔一缩，俏脸苍白。

    轰隆！

    放眼看去，第三域附近的虚空都被紫光照得透亮一片，九位紫晶巨人都在大吼，震动得空间一片抖动，好似达到承受的极限，开始出现裂缝。

    最为惊人的是，加上阿道夫在内，竟然有七位点燃了天火，在此刻爆发了出来，摇曳间迸发出无尽的威能，天地意志浩荡，齐齐笼罩了萧叶，压制住了萧叶的近道和压道圣纹，难以显现。

    这是一种大势。

    好似万界诸天都压了下来，萧叶任何一个动作，都会面临雷霆一击。

    换做其他圣阶巅峰强者过来，可能会被压制得动弹不得。

    很显然，这些紫晶种族强者，对于时间圣道极为忌惮。

    “嘶！”

    “九位圣阶巅峰强者，有七位点燃天火！”

    人族大军中很多武者都在惊悚，属于太初麾下的圣主表情大变，却又很无力。

    昔日萧叶终极一战，萧叶也曾同时迎战八位古族族长，但却远远比不上眼前的凶险。

    毕竟八位古族族长相互戒备，并非一个整体，且投鼠忌器，不会轻易以身涉险，难以展现巅峰实力。

    但眼前这些紫晶巨人，可绝对不会如此。

    “嘿嘿，萧叶，动用时间圣道开启未来身吧，杀死几个紫晶种族圣阶巅峰强者，然后再面临死亡，倒是可以省去很多麻烦。”

    已经冲入神地第三域寻宝的双瞳族长驻足，遥遥朝着这边看来，发出了冷笑声。

    萧叶未来身这等底牌，固然可怕。

    可一旦动用，自身也会很快力竭，再无可战之力。

    这种龙争虎斗，最终只会两败俱伤，受益者将是他们这些古族传承。

    轰隆！

    就在这一刻，萧叶身躯上突然绽放出一道圣纹，由模糊转为清晰，竟然撑开了浩荡而开的天地意志。

    九脉先贤的道痕在空间中显化了出来，形成了无穷的异象铺展了开去，围绕着萧叶转动着。

    “这是太初道体的极尽圣纹？”

    阿道夫微微一愣，随后狂笑了起来。

    “你这小子，不会是傻了吧，难道你认为太初道体的极尽圣纹，能够助你点燃天火不成？”

    另外八位紫晶种族圣阶巅峰强者，也是流露不屑的神情。

    对于太初道体，他们紫晶种族曾经做出过研究和推演。

    比如极尽圣纹非常逆天。

    萧叶在真天位境界，就靠此极尽辉煌，短暂跨入圣阶巅峰境，战败强敌。

    但他们可以确定的是，萧叶真正跨入圣阶巅峰境后，极尽圣纹的用处就不大了。

    要点燃天火，可没有捷径可走，需要将一身所学进行淬炼。

    “极尽圣纹，的确无法让我点燃天火，但不代表就无用了。”面对强敌，萧叶怡然不惧，满头长发飞舞，冷傲道。

    轰隆隆！

    随着他的话音落下，空间震动了起来，无数古字飞舞，凝聚出九条浩瀚的星河浮现于他身边，群星闪耀，每一颗都代表着一种九脉圣法。

    这是萧叶走的逆天路。

    欲要将九脉所有圣法进行淬炼，以此来点燃天火。

    仔细看去，在神地中赶路百年，萧叶一直在修炼，如今九条星河中的星辰归一、融合，都完成了三分之二了，流出了盖世无匹的威势。

    这是一种极为恐怖的景象，让所有人都惊悚了，连轩辕都震住了。

    “给我，凝！”

    萧叶激发极尽圣纹，眸光湛湛，被无尽道痕凝聚出的虚影所环绕，浩瀚的灵魂之力笼罩了九条星河。

    轰！

    刹那间，只见环绕萧叶的九条星河，还未完成归一和融合的星辰，竟然疯狂涌动了起来，被极尽圣纹的光芒穿过，发生了奇异的变化，在强行进行归一和融合。

    这是萧叶，静修的成果之一。

    他发现，极尽圣纹对圣法也有增幅的效果，他对此做出了推演。

    “这……这是什么道果！”

    这一刻，万界惊颤，恐怖的波动不断扩散，让紫晶种族强者宛如被雷击了一般，躯体都僵硬住了。

    他们身体冰冷，仿若被恐怖的事物给盯上了，内心深处生出一种惧意，通体发寒，头皮发麻。

    “快点阻止他！”阿道夫惊恐的大吼道，再也忍不住了，率先冲了过去，庞大的身躯直临而来，顾不上其他，欲要直接以身镇压。

    “准备，受死吧。”

    然而这一刻，萧叶的声音，变得无比的冰冷，好似从地狱中传来。

    〖第二更到！〗

