
季夏歪着脑袋，故意扯着嗓子引起人群中某人的注意，“行了，你们都别吵吵了，有什么好吵的，在这表演狗咬狗的好看吗？

林如初，我真没想到你这个女人这么恶毒，怂恿你朋友一起来欺负我们。”

林如初三个字一落，人群中的那道伟岸身影果不其然的停住了脚步，侧过他棱角分明的轮廓，锐利的眼眸越过人群朝她们这边凝视过来，英俊的眉头深皱。

还不知道发生什么事的慕灵珊，一下就上头了，“季夏，你不会说话就不要说话，请问你哪只眼睛看到小初她怂恿我了，再说欺负你们还需要理由么？

你们不知道自己是什么东西吗？”

“灵珊，算了，别吵了，我们走吧。”林如初递了给算了的眼神给她，也示意她这里已经围了不少的吃瓜群众，再吵下去多少有点难看。

也不知道为什么，季夏总觉得现在的林如初多多少少有点绿茶了。

她想把慕灵珊拉走就爽快点，拉不走就一起吵，拿出点女主的气势来，她是有女主光环的人好吗。

不止是这个狗比作者笔下的女主，还有很多虐文的女主也是同样的套路，说是说男主精明睿智，运筹帷幄，可到女主这里就成了睁眼瞎，脑瘫，被白月光蒙蔽了狗眼。

非要来个虐妻一时爽，追妻火葬场的狗血剧情。

女主更可笑，男主虐我千百遍，我爱男主如初恋，什么对她好的男二都是炮灰，有误会她也硬是不解开，秉承着男主反正是不会相信她的。

她说再多也没用，没用就没用还就赖在男主身边不走，使劲的给男主虐。

季夏:“？...”她还能说什么。

要不是她不走剧情会被制裁，她真的懒得在这跟这些弱智儿童玩这些滑稽戏码。

在家吃薯片追剧她不香嘛。

慕灵珊一下就不依了，“小初，你到底在怕什么，有我这，这些人敢动你一根汗毛试试。”

瞧把她给嚣张的，生性暴脾气的季夏差点跟她理论一番。

直至余光注意到人群中的那道伟岸身影正朝她们走来，她也顾不得许多，只能按照原来的剧情走，故意借机挑衅道，“慕灵珊，瞧把你给能耐的，怎么的，你还想打我不成？

你敢推我一下试试？”最后两句话季夏刻意压低音量，故意刺激慕灵珊。

果不其然，被季夏这么一刺激，林如初反应想拉住她已经来不及，慕灵珊反手就狠狠的推了一把季夏，手段极其残忍凶暴。

还嚣张的扬言道，“季夏，我今天就替我姐妹好好的收拾你一下，看你以后还敢不敢出现在我家小初面前。”

“啊...。”季夏惊恐的失声尖叫起来。

内心却毫无波澜，她是一个没有感情的工具人。

“夏夏...。”韩雅雯伸手想要拉住她，却只擦过她的指尖，根本没能拉住她的手，眼睁睁的看她被推摔出去。

实际上，她是故意没拉住的，谁叫她一直在旁边看好戏，一句话也没帮她，现在帮她未免也太晚了点，韩雅雯都快要被她给气死了好吗。

她原本的计划根本就不是这样的。

季夏惨叫一声后，脚步踉跄得往后摔，尽管她知道走来的男人一定会接住她，不会让她摔在地上。

可真摔出去的那刻，她还是慌了。

这万一没接住咋办？

她会摔死掉的。

“季夏”是故意摔得，她是真真切切被慕灵珊给推的啊。

《怎么忽然那么不想扶她。》

人未到，心声先到。

季夏被吓得花容失色：“！！？”他不扶她准备扶谁？

扶墙吗？

这人夺笋呐。

季夏被吓得心慌意乱的，眼看着自己就要和大地之母来个亲密的拥抱，情急之下她也顾不了许多了，伸手就想拉住陆屿深让他给她垫背。

他的心声再一次传来。

《算了，只要能刺激到小初，扶就扶吧。》

季夏：狗东西，姐不要你扶，我现在只想拉你做垫背的，给姐一起摔。

可为了剧情的正常发展，季夏还是老实的被陆屿深拥抱在怀里。

陆屿深接住人后，脸色冷然的看向，同样发现他过来脸色大变的林如初，她眼神布满了意外，根本没想到他会出现在这，脑袋止不住的摇头。

后者一脸兴师问罪的大声呵斥道，“你们在干什么？”

随后，他当着林如初的面，关怀备至的对怀里的季夏询问道，“夏夏，你没事吧？”

季夏：大哥，你不长眼，不会自己看吗？

表面上，季夏假装一脸劫后余生，脸色惨白的对陆屿深楚楚可怜道，“没事，我没事，幸好屿深你及时出现接住了我，要不然我一定会摔得贼惨的。”

“没事就好。”陆屿深温柔的把季夏扶起来，实际是嫌弃她靠在他身上。

季夏：大哥，你还能在现实点么？

她也懒得靠在他身上，在陆屿深扶她的瞬间，她已经自己站好，根本不像以前死赖在他怀里不走，恨不得用胶水把两人给粘起来不分开才好。

陆屿深微微的皱眉，季夏这么想的时候已经别开视线，压根没注意到后面男人奇怪的眼神，视线刻意扫过韩雅雯，脸上一脸的意外。

显然也没想到陆屿深会突然出现，还让季夏白白占了便宜。

倘若自始至终和慕灵珊吵得人是她，被推开的人也是她，那她不就是那个被陆屿深接住拥抱的女人了吗？

事情怎么会发展成这样？

季夏心里冷哼：现在傻眼了吧。

她怎么也要她尝尝自食恶果的滋味。

《为什么那种被她嫌弃的感觉又出现了，貌似她还有点烦我？》

季夏无语的白了他一眼：你现在也傻眼了吧。

并且，季夏就是烦他，嫌弃他，因为她是被迫营业的，角色还那么的不讨喜，她能不烦？

看着陆屿深对季夏这么好，林如初心底没由来的一阵酸楚，眼眶酸涩，颤着嘴角喊出她的名字，“阿深...。”

陆屿深恢复一贯的冷漠，看向林如初的眼神变得格外的森冷，一字一顿仿佛从齿缝间挤出来一般的对她质问道。

“这到底是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613609"  chaptername="第30章  怎么忽然那么不想扶她">加入书签</a>
</div>
