    青灯这剑芒凝聚在手中，最后化作了一把完整的三尺长剑！

    虽然没有寒光闪烁，但是却有剑气在剑尖吞吐，随着青灯随手划过，空气之中发出破碎的声音，划过地上青色石板时，在平整的石板上留下一道道深刻的印记。四

    周所有人都凝神观望，即便是十大会长都露出了惊讶的神色。

    “青灯前辈数百年前便已经在剑道上登峰造极了，如今怕是早就达到我们所无法仰望的境界了。”许多人发出惊叹。光

    是剑气便能够在石板上留下深刻的印记，那手中那剑怕是威力更是无法想象了。

    关键是手中的剑，那都是剑气所化！

    “青灯前辈说的对，这就是正统的玄门术法啊！”“

    又岂是那洛无极那种旁门左道所能够比拟的？”

    “青灯前辈，当得起一代剑仙之称！”许多人纷纷赞扬道。而

    青灯也傲然的对着洛尘开口道。“

    来吧，今天让你看看，你那异能在老夫的剑意之下，是如何的不堪！”青灯自然知晓洛尘能够使用异能。

    但是那点异能在他看来，简直就是小儿科。

    毕竟他的剑道之术独步天下！但

    洛尘却摇摇头。

    “剑仙？”洛尘讥诮一笑。

    “我是旁门左道？”

    “就你这种水平，说实话，如果单论剑道，我要败你，连异能都不用！”洛

    尘这话一出口，四周陡然一下子就安静下来了。“

    满口胡言！”九大会长之中有人摇摇头，冷笑一声。“

    这洛无极什么都不懂，居然也敢如此大言不惭！”而

    其余几大会长，包括陆河山都看向了开口的那个人，说实话他们也有些不太懂。

    “要凝聚剑气化作长剑，必须领悟剑意！”“

    这是昆仑剑宫的至高绝学，青灯前辈已经能够将剑气化作长剑，自然早就领悟了剑意！”那个人缓缓解释道。“

    而有了剑意，便是真正的踏入了剑修之道！”

    “俗话说，内行看门道，外行看热闹，那洛无极连这一点都不明白，甚至恐怕连剑意是什么都不知道，这岂不是印证了青灯前辈那句话？”

    “旁门左道！”“

    洛无极，你真是死到临头还敢这样大言不惭！”金老在一旁冷喝道。

    他判定过无数场决斗，自然见多识广！

    “你这种旁门左道懒得与你多费口舌！”青灯傲然开口道。

    他的确领悟了剑意，算是一名真正的剑修了，剑道已然通神！“

    我说了，要败你，真的不需要异能。”“

    剑道？”洛尘冷笑一声。

    随后动用异能随手一抓，顿时远处的大树上一截树枝被洛尘异能凌空折断，随后直接激射到洛尘手中。

    而洛尘则是直接撤去了异能！“

    他真敢把异能撤去？”“

    而且还要用树枝和青灯打？”

    许多人见到这一幕顿时愣住了。

    狂！这

    真的已经是狂到没边了！

    青灯的剑道造诣有多恐怖？

    那可是连千年白蛇精都斩杀过的啊！如

    今洛无极不仅撤去了异能，还要用树枝对战人家最拿手的剑道？

    别说撤去异能，拿着树枝了，就是阁楼坐着的张之初怕是都不敢拿剑和青灯对决！

    “真是太狂了，就是我师父老天师亲自，也不敢这样做吧？”陆河山都觉得洛尘这太狂了。“

    哈哈哈，好，好的很！”青灯见到洛尘这一幕，不怒反笑！他

    说洛尘是旁门左道，结果洛尘就拿根树枝来羞辱他！但

    是他可以羞辱洛尘，因为他有那个实力！但

    是洛尘羞辱他的代价，那就是死！

    “黄口小儿，我今日非要将你，扒皮抽筋，挫骨扬灰！”青灯神色阴沉到了极致。

    抬手就是一道剑气激射过去，如同一道流光。

    这剑气威力巨大，甚至响起了破空声！只

    是洛尘站在原地，看都没有看那道剑气一眼，脚下一转，身体以一个奇异的角度一个转身就躲开了那道剑气。随

    后整个人一掠而起，树枝背负在身后，朝青灯扑了过去。“

    这洛无极武道造诣的确是登峰造极了。”许多人叹息一声。因

    为刚刚洛尘躲过剑气那一手，是属于武道犯愁的。

    平心而论，在场还真没有几个人能够躲开刚刚那一击！“

    但是这是修法界，他武道造诣再厉害，也不可能用树枝去击败青灯前辈！”

    而就在洛尘扑向了青灯的那一刻，青灯嘴角划过一抹讥讽开口道。

    “旁门左道就是旁门左道，动手永远都是近身的。”“

    好，老夫就成全你！”青灯开口间，陡然松开五指，剑气化作的长剑在青灯手中嗡地一声，滴溜溜的不停转动。而

    洛尘靠近之后，闪电般一剑刺了过去。

    同时众人发出一声惊呼！

    因为洛尘刚刚躲过的那道剑气，竟然折了回来，出现在了洛尘背后。

    腹背受敌！显

    然躲已经来不及了！

    “这就是术法，岂是你能够懂的？”青灯冷漠一笑。只

    是青灯话音刚落，洛尘背负在手中的树枝就轻轻一扬。

    直接点在了背后那道剑气之上，那道剑气如同瞬间被黏在了那树枝上，被洛尘一带直接改变方向，然后撞在了青灯正面刺过来的长剑上面！“

    嘭！”激烈的破空声爆开！

    青灯自己的剑气和剑意长剑撞在一起了。

    “怎么可能？”“

    那剑气别说树枝了，就是一把宝剑触碰之下，也会瞬间裂开！”

    而别人不知道，但是青灯却是瞳孔一缩。

    “不对，这是剑意？”青灯一声大吼！因

    为只有剑意才能够将做到这一点！否

    则那根树枝早就粉碎了。

    只是青灯刚刚才露出骇然之色，想要拉开距离。但

    是已经晚了，因为他只能看到洛尘嘴角一抹讥诮，然后那根树枝在空中划过一个曼妙奇异的弧度！

    随后那根树枝闪电般的点在了青灯的肩膀上！“

    嘭！”

    青灯整个人直接向后激射出去，肩膀处出现了一个血窟窿！“

    嘭！”

    青灯重重的摔倒在广场的边缘上！一

    个回合！甚

    至可以说一招。青

    灯居然败了！ 

