　　“这是什么？”

　　“一件坐骑灵器，居然可以抵挡住夜牧的刀锋？”

　　北邙宫之中的无数老祖，看到这夜牧出手打出的刀锋，居然是在战龙宝车的面前，如此轻而易举的便是被破，一个个的脸色都是惊讶到了极点。

　　夜牧老祖，可已经不是那种刚刚超越生死的人物了，他的境界，已经是超越了碎命之境，达到了生死台阶的第二重，不死之境的人物。

　　他打出的刀锋，别说是让一名生死境武者来抵挡，就算是一位碎命之境的武者，想要抵挡，都需要付出极大的代价才行。

　　可现在居然是被战龙宝车，轻而易举的给抵挡住。

　　“天级灵器！这宝车也是一件天级灵器！”

　　“此人居然又有机遇，这宝车的品级，我看都不在祖龙至尊剑之下！到底是什么灵器？”

　　一些老祖看向楚风眠的眼神，都是无比的嫉妒。

　　他们这些人，可都是北邙学院的老祖，超越生死的人物，就算是放在九域的任何一处，地位都是高高在上，备受尊崇的。

　　而楚风眠却不过是生死境的武者，居然就有着如此强大的灵器。

　　他们这些老祖，一般来说也就只能拥有一些寻常的天级灵器，像是祖龙至尊剑，战龙宝车这等品级的天级灵器，他们都没有资格得到。

　　可楚风眠仅仅是生死境的人物，北邙学院的一位弟子而已，居然不仅仅有着龙族至宝，祖龙至尊剑，如今更是还拥有这样一座战龙宝车。

　　这让那些老祖，如何不嫉妒，尤其是那些夜家老祖，现在都是恨不得赶紧将楚风眠杀了，夺取楚风眠身上的一切宝藏。

　　“夜牧，你说你还想杀了我？可笑，生死之境又如何？在我的面前，你不过就是一只蝼蚁罢了，给我灭！”

　　楚风眠看着夜牧老祖，突然大声笑了起来。

　　在他的座下，战龙宝车上的八尊远古战龙，突然咆哮一声，猛然之间冲着那夜牧老祖已经是撞了过去。

　　“轰隆！”

　　这速度之快，刹那之间，一道虹光，便是贯穿了夜牧老祖的胸口。

　　一条远古远古，咆哮一声，猛然一爪已经是轰击过去，这夜牧老祖的胸口，都被硬生生的打碎，被撞出去了数十公里之远。

　　一撞之下。

　　就连身为不死之境的夜牧，都是直接重伤。

　　那站在楚风眠身边的邓灵副院长，表情已经是目瞪口呆了，眼前发生的这一切种种，简直是全部超出了他的意料之外了。

　　不止是陆千刃，就连夜牧老祖，在楚风眠的手中，都是毫无还手之力，一个小小的弟子，都足以暴打超越生死的老祖。

　　若不是亲眼所见这一切的话，只怕是传出去，在九域之中流传，都没有任何人会相信。

　　“好恐怖的威力！这座宝车，到底是什么来历？”

　　“八尊远古战龙拉车，罗伞顶盖！这是九魔城的至宝，天魔宝车？”

　　一尊老祖，突然大声喝道。

　　似乎是突然之间，看出了这战龙宝车的真正身份。

　　在九域之中，这样一座宝车，绝不可能是默默无闻的存在，在回想一下这种种，突然之间大喊了起来。

　　“什么？是天魔宝车？”

　　“这不是九魔城的至宝，一直以来身为九魔城魔主的座驾吗？怎么会落入到了此子的手中！”

　　“据说这一次，九魔城的小魔主，也是进入到了归墟天之中，只怕是带这天魔宝车进入的，最后却是死在了此子的手中，被此子得到！”

　　“好运！此子的运气简直逆天，这等宝物，都被此子得到了！”

　　一尊尊老者，看着楚风眠，每个人的眼光都不一样，有感慨，有兴奋，有贪婪，有杀意。

　　“此子的实力，实在是太恐怖了，控制这宝车，就算是不死之境的人物都不是他的对手，这还是一尊生死境的武者？”

　　楚风眠在一招轰击夜牧老祖之后，便是安静的坐在战龙宝车之上。

　　在这一刻，那些本来叫嚣着要轰杀楚风眠的老祖，一个个都沉默了。

　　楚风眠若是仅仅只是生死境的实力，倒也好说，对他们这些老祖来说，生死境的武者，都是蝼蚁一般的人物，他们想要如何拿捏都可以。

　　可是现在，楚风眠展现出来的实力，已经是跟他们这些老祖，都没有任何的区别了，这种实力，足以是跟他们平起平坐。

　　就算是在想要对付楚风眠，也不是一件容易之事。

　　无数老祖看着楚风眠，一个个目光闪烁，都是在思考这什么。

　　如今这一次叫楚风眠前来北邙宫，实际上也是夜家的原因，楚风眠杀了夜天君，这件事在场所有老祖都知道，所以夜家的人，一直是想要对付楚风眠。

　　楚风眠若是实力不济的话，他们也不介意卖给夜家一个人情，一起出面来对付楚风眠。

　　可是现在，楚风眠的实力，已经是足以跟他们平起平坐了，甚至是都超越了在场的一部分老祖，要是他们再跟楚风眠为敌，那便是招惹上了楚风眠这样一个对手。

　　对他们来说，这也并非是一个明智的选择。

　　“楚风眠，放肆，你还不跪下！来到这北邙宫，在这无数老祖的面前，你居然还敢嚣张！”

　　夜众星看着楚风眠，目光闪烁，突然大声吼道。

　　“你现在的实力在强，也不过只是我们北邙学院的一位弟子罢了，老祖教训弟子，那是天经地义的事情，可你，却是反抗老祖，甚至是将二位老祖击伤，你简直是桀骜不驯，是一尊魔头！”

　　“诸位老祖，我恳请诸位下令，将此子擒下，这样的人，不能够留在我们北邙学院之中！”

　　“桀骜不驯？魔头？怎么，难道只允许你们夜家的人轰杀我，还不允许我反抗了？”

　　楚风眠看着夜众星，嘴角露出几分讥讽笑容道。

　　“再说，我仅仅只是一个弟子？北邙学院，一向也是以实力为尊，怎么，莫非以我的实力，还配不上老祖之名吗？”

　　“你没有超越生死，便只能是我们北邙学院的弟子，本尊那是北邙学院副院长，你见到我，必须要跪下说话才行！”

　　夜众星看着楚风眠，冷冷的喊道。

　　“是吗？”

　　楚风眠嘴角上扬，轻蔑的开口道。

　　“可惜，在我看来，就连你这副院长，也不过只是废物罢了。”

(本章完)

