    天玄界妖族的怒火，必须要有人付出代价，才能平息。

    而要付出代价之人，便是青灵界的一众妖族强者。

    以他们的死，来平息天玄界妖族心中的愤怒。

    当然了，这一切，不过是一个开始，之后，双方必然如同自绝当场的，天玄界妖族神圣境强者所言。

    双方之间，不死不休，没有任何化解的可能。

    “随本皇一起，宰了他们。”

    妖皇白境在这一刻，看到那些剩下的妖帝暗卫，在朝着青衣女子而去。

    白境，自然不会让那些妖帝暗卫，出现在青衣女子的身边。

    他们，必须得死。

    这一次，纵然最后，青衣女子和大妖飞诞，他们最终可以侥幸活着离开。

    那么，青灵界此次，前来天玄界这边的所有妖族强者，其他所有的强者，都必须要死。

    这，就是妖皇白境，此刻心中的想法。

    是的，现在天玄界妖族这边，可以说算的上是没有了上古神器了。

    至少现在，是没有的。

    因为白境已经感应到，至少破界珠，是已经消逝了。

    破界珠，是在之前，自己亲手交给女儿白晶的。

    白晶的身上，可是有着弑神谪仙伞的。

    纵然有这种上古神器护身，破界珠都已经消逝了。

    那么，就是说明，其他的上古神器，也差不多是一样的。

    纵然最后，还有完整的，那么也必然最多一两件罢了。

    而这些，还是都是将来才能够知晓的。

    现在这个时候，此地除了炼妖壶，宝莲灯，以及封天印，还有凌寒焰手中的斩魂刃。

    其他人，手中已经没有上古神器的存在了。

    所以，最后能不能，做到留下对方，也是未知之数。

    对于这一点，妖皇白境知道，不能强求。

    因为不管是姜悦诗，还是凌寒焰，都没有义务，不计代价的，留下对方。

    真要是把对方逼急了，或许到最后，谁也不会占便宜。

    正是因为如此，白境心中才会想着，最多，青灵界的帝后，以及大妖飞诞，可以活着离开。

    其他的青灵界妖族，一个都不要想活着回去。

    至于说，青灵界的妖族强者，自知回不去了以后，抱着玉石俱焚的想法而战。

    对此，妖皇白境，并无畏惧。

    就这样，九霄之上，异象不止，空中，大战迭起。

    随着双方强者的厮杀，无数的妖族强者尸体，从空中坠落而下。

    圣血，神圣之血倾撒，如同疾风迅雨一般，朝着地面滴落。

    地面之上，随着时间的推移，血液汇聚成河，无数的本命妖兵，本命神圣妖兵，散落一地。

    地面之上，全是妖圣衣和妖神圣衣的碎片。

    这种情况一直持续了将近一年。

    也就是在这个时候，姜欢亦她们四人，终于从天玄圣城那边，赶到了妖族大陆。

    不过是刚一出通道，就看到空中的异象，以及，遥远的地方，传来的战斗波动。

    “果然，妖族大陆有变。”

    现在这个时候，姜欢亦看到和感应到此刻的一切。

    顿时就明白，之前她们在路上，所猜测的没有错。

    “时间不等人，我们快点过去吧。”

    在此刻，姜漱玉点了点头，说完之后，迅速朝着大战波动传来的方向赶去。

    姬无霜，姬无雪，姜欢亦，在此刻也是紧随其后。

    “走。”

    就在这个时候，已经被凌寒焰，压制的几乎毫无还手之力，只能勉强支撑的炼妖壶执掌者。

    在凌寒焰手中的斩魂刃，刚要斩在其身上之时，青灵界帝后，不顾自己的安危，将宝莲灯送到了他的面前。

    很显然，青衣帝后，寻找机会，已经很久了。

    可是，一直都不曾有机会，因为姜悦诗，根本不会给她脱身的机会。

    在这个时候，眼看着炼妖壶的执掌者，就要被击杀。

    如此一来，炼妖壶必然落在凌寒焰的手中。

    此刻，已经顾不了那么多了。

    所以，在最后关键的时候，青衣帝后，硬扛着，结结实实的，承受了姜悦诗的一剑。

    也正是因为如此，这才堪堪帮着挡住了这一击。

    被宝莲灯，在最关键时候，挡住致命一击的炼妖壶执掌者。

    在被宝莲灯救下的一瞬间，就朝着青衣帝后所在的方向而去。

    因为他知道，青衣帝后付出这样的代价，他不能不珍惜。

    机会，只有这一次，若是不抓住的话，或许他们两个，都要死在这里。

    本来，以为这一剑，完全可以斩杀对方的凌寒焰，也是实在没有想到。

    不仅仅是凌寒焰，姜悦诗也是一样。

    他们都不曾想到，青衣帝后，竟然冒着自己陨落的危险，出手护住了对方。

    “你救了他，那么你就要死。”

    对此，姜悦诗看着眼前，承受自己结结实实一剑的青衣帝后，没有任何情感波动的开口。

    说话的时候，手中的本命神圣剑，直接刺穿了青衣帝后的身体。

    没有了上古神器的保护，青衣帝后，哪里能够挡得住这一剑。

    “现在，不是还没死吗。”

    对此，青衣帝后，强忍着体内法则之力的破坏，有些虚弱的开口说道。

    说话的瞬间，虽然知道，自己的这一剑，不会对有上古神器护身的姜悦诗，有什么损伤，可依然是刺了过去。

    就在这一刻，宝莲灯瞬间归来护主。

    而青衣帝后，则是借着刺向姜悦诗这一剑的反震之力，朝着后方遁去。

    然后，刚好跟炼妖壶的执掌者，汇聚在一起。

    有宝莲灯的庇护，此刻的青衣帝后，以及炼妖壶的执掌者，算是有了暂时的自保之力。

    青衣帝后和炼妖壶的执掌者，现在护具在一起。

    姜悦诗，自然也是趁着青衣帝后，往后撤离的时候，追了上去。

    另外一边，凌寒焰也是一样。

    两人一前一后的，将青衣帝后和炼妖壶的执掌者，堵在了中间。

    “帝后。”

    看到青衣帝后，为了救下自己，硬生生的承受了姜悦诗，聚敛法则之力的一剑。

    以至于，现在重伤。

    炼妖壶的执掌者，在这一刻，担忧无比。

    他心中清楚，在这种时候，受到这样的伤害，有很大可能，导致青衣帝后的陨落。

