    第678章妯娌

    无影楼才建立不久，可在江湖上，却没人敢小瞧他们。

    蒋珊这次主动来找无影楼的麻烦，无影楼的人自然要回敬她。

    当蒋珊的尸体，血肉模糊的被抬到蒋珊的面前时，她的脸一下子变得乌云密布，阴测测的。

    “好一个无影楼，竟然敢杀我的人。”蒋珊咬牙切齿，目露凶光。

    刚从外面回来的公孙璟，一进门，就听到了心腹管家的禀报，“无影楼的人送来的，一具女尸，被鞭打过，是夫人主动挑起了对方的怒火，派人过去找他们麻烦，被他们打杀了，尸体送过来，是在警告夫人，家主，这件事，不单单是夫人一个人的事，事关我们整个公孙家族，这事一定要告诉老夫人和二房三房的人才是。”

    公孙璟的脸色，瞬间变得比蒋珊的还要阴沉，“派人去把二房三房的人喊过来，再去请老夫人过来，这事，我们一定要蒋氏一个交代。”

    自几十年前，公孙家族被人仇杀后，公孙家的家训，就成了不许主动挑衅江湖势力，不许结仇，不许……

    总之，公孙家族是完全龟缩起来过日子，不敢再在外面乱随便走动。

    要不是公孙芷成了玄月宫的宫主，为公孙家族带来了庇护，怕是公孙家族武林世家第九的排行都会往下掉。

    连武林世家都挤不进来。

    很快，公孙家的人，都集中到了大堂，老老小小，三十多个人，连三房最小的五岁小孙子都带来了。

    “大哥，你这个时候，召我们来，是不是有什么重要的事情宣布啊？”开口的人是二房的老爷，他看了一眼面色不好的蒋珊，又道，“我听说，今日有人送了一具尸体上门给大嫂，是不是真的啊？”

    “这事，我也才到家，具体还不清楚。”公孙璟的目光，阴鸷的看向蒋珊，“夫人，你说说看，到底什么事？好端端的，人家为何要送一具女尸给你？”

    “尸体送上门来了，怎么可能是好端端的，大哥，你可不许徇私偏心，不然我们可不依。”

    说话的是一直与蒋珊不和的三夫人。

    老夫人拐杖，重重跺了几下，厉喝道，“都吵吵什么，你们大嫂还没开口，你们就冷嘲热讽起来了，你们可是妯娌，是一家人，不是仇人，公孙家出事了，你们以为你们跑得掉？”

    “又不是我们去外面惹事，关外面什么事？”三夫人不服气的嘀咕了一句。

    老夫人冷哼，“只要你还姓公孙，那你们就是一荣俱荣，一损俱损的一家人，你想撇开我们，除非让老三休了你。”

    三夫人吓得就不敢说话了。

    大家都看向蒋珊，要蒋珊解释。

    蒋珊低着头，却一个字也说不出来。

    怎么说？

    难道要她告诉大家，她是怀疑公孙璟在外面养外室，就特地派了妇人去试探，结果惹上了无影楼的人。

    “蒋珊，你说，那具女尸怎么回事，听说是无影楼的堂主，亲自送上门的，你什么时候招惹上了无影楼的人？”老夫人目光含怒的看着她。

    (本章完)

