    “采花贼？啥样的采花贼？”

    王远小兴奋。

    对付采花贼，王远十分在行。

    以前在凡间界的时候，田伯光云中鹤这般淫贼，见了王远都要直呼内行。

    “就是一个和尚……”

    飞云踏雪看了王远一眼后道。

    “和尚？”王远沉吟了一下道：“一个佛门败类而已，慈云寺未必是邪派。”

    少林寺待了这么久，虽然见识过不少卑劣的僧人，但王远还是比较维护佛门的，毕竟他自己也是个和尚。

    “如果是这样我只杀他就好了。”

    飞云踏雪道：“我最近奉师命调查妇女失踪之事，张亮只是其中一个而已，最终的幕后黑手就是慈云寺。”

    说到这里，飞云踏雪掏出一块令牌道：“这就是张亮的令牌。”

    【慈云寺秘境开启令牌】

    类别:特殊道具

    物品介绍：妇女失踪事件频发，慈云寺具有很大嫌疑，还望探个究竟，为民除害。

    队伍限制（10人）

    秘境令牌！

    仙灵界秘境有很多，性质和副本没区别，但是这玩意的开启和副本不太一样。

    凡间界副本，只要玩家到了等级随时可以开始，秘境则需要秘境令牌这样的道具方可进入。

    某种意义上来讲，又提升了副本的难度。

    有令牌的限制，玩家靠命刷攻略的笨办法，就有了一定限制。

    既然秘境令牌在手，慈云寺是正派还是邪派就已经不重要了，因为在玩家眼里，只有能杀的NPC和不能惹的NPC。

    任何副本存在的意义就是要被玩家推倒。

    慈云寺秘境的要求是十人队伍。

    除了正在师门历练的宋扬，以及正在门派搞技术研究的独孤小玲以外，乌合之众带着素年瑾时刚好凑齐了十个人。

    大家各自报了一下修为。

    其中修为最高的飞云踏雪已经是金丹一层的修为，就差一点便可突破二层。

    其他人也都接近筑基十层。

    马里奥甚至已经快要结丹。

    其中修为最低的则是王远……筑基五层在这群高手群体里总是那么格格不入。

    这不仅仅和王远飞升较晚有关。

    主要还是王远没有法术。

    其他人法术在手，练级刷怪抬手就是一片一片的收割。

    王远拳脚虽然强悍，可却是要跑过去一拳一拳的击杀……

    就这效率，能跟上时代就已经很不错了。

    想到这里，王远更加郁闷，不知何时才能学到法术，希望这次副本可以学到自己能用额法术。

    最让大家比较意外的事，队伍里除了飞云踏雪以外，素年瑾时也有金丹期的修为，而且这小妞手里的飞剑亦是流光溢彩，显然不俗。

    当大家在王远口中得知素年瑾时的身份后，无不感慨万千，心中对王远越发的敬仰。

    这都是什么样的人格魅力啊，竟然还能让这样的富婆死缠烂打。

    若是王远长得帅一些，大家也就忍了，关键是这家伙又胖又秃，明显不是好人嘛。

    难道游戏里女孩的审美都是畸形的？

    ……

    集合完毕，乌合之众众人驾起飞剑跟在飞云踏雪身后，直奔慈云寺。

    片刻后，众人便落在了锦城西郊的一处寺院门前。

    来到慈云寺，大家终于知道这慈云寺为啥是邪派了。

    游戏里对场景渲染还是十分到位的。

    比如慈云寺明明是一座佛家寺院，本应庄严祥和。

    而慈云寺虽然也有灯珠佛陀，却给人一种阴森森的感觉。

    一阵风从寺门内吹来，众人无不感到一阵寒意。

    飞云踏雪走到慈云寺门前，拿出了秘境令牌。

    所有人眼前一黑，场景便转换到了副本内，原本晴朗的天空变得黑漆漆的。

    天边挂着一轮血色的月亮，气氛更加的诡异。

    进了寺门，走了没几步，便遇到了第一波小怪，是一群妖兽。

    这些妖兽长得像狗，体型却有牛那么大。

    龇牙咧嘴的，口中还流着哈喇子，和得了狂犬病一样。

    【赤焰妖犬】（精英）

    境界：筑基五层

    气血:充足

    内力：充沛

    法术：阿鼻狱炎

    介绍：阿鼻地狱中的恶鬼，被大法力封存在了凶犬身上，炼制成了凶残妖兽。

    “擦！筑基五层的精英怪！”

    看到赤焰妖犬的属性，马里奥等人一阵诧异。

    想不到这群看门狗都有着和王远相当的修为，这慈云寺显然不好打啊。

    “呜呜呜！”

    这些妖犬感知能力十分敏锐。

    王远一行人刚一进门，妖犬便呜呜呜的围了上来。

    一共二十只左右。

    乌合之众一伙人实力还是相当靠谱的，越级打怪都是常事。

    赤焰妖犬仅仅只是筑基五层修为的精英妖兽而已，大家修为都要搞过它们，此时自是全然不惧。

    飞云踏雪踏剑飞起，手中仙剑落地生根，一道道荆棘从地面钻出，登时将五只赤焰妖犬缠绕的死死的。

    道可道祭出法宝葫芦，一道道烈焰喷涌而出。

    滋滋啦啦，赤焰妖犬被烧的不断狂吠。

    马里奥作为峨眉弟子，输出极高，掐着法诀念念有词，一红一蓝两道光芒互相环绕着飞至怪群中。

    “哗啦！”

    众妖犬触及蓝光先是被冰封，触及红光后，又被融化成一滩血水。

    【寒炎奇术】

    峨眉派法力精深，有诸多法术可以混合练习。

    马里奥真武功法修阴阳二气，所以水火两系法术虽然相克，但却可以完美驾驭不被影响，混合使用反而威力奇高，马里奥这一手让所有人都为之震撼。

    当然啦，大家震撼的不是他的法术多么诡异，而是这个家伙多么猥琐。

    以前还只是使用虎爪绝户手这么下流的武学，如今已经进化成了冰火两重天……

    天知道他的脑袋里为什么会有这么多猥琐的想法。

    素年瑾时最为夸张，一手【水龙破】乃是二阶法术，召唤出一道道水龙将怪群覆盖。

    在王远的指点下，这妞把火系仙剑换成了水系仙剑，功法属性大幅度提升，这些赤焰妖犬又被水系克制。

    一波下来，素年瑾时一个人就灭了五只妖犬。

    看着众人八仙过海各显其能，将一众小怪按在地上摩擦，王远都不好意思出手了……

    已经是修仙者了还要上去用拳头打人，王远都觉得抬不起头来。

    好在大家也没工夫理会王远的划水行为。

    片刻后，院子里的赤焰妖犬被清理干净。

    这些精英怪虽然没有爆装备和法术技能书，但是却爆了一种叫【阿鼻狱炎】的稀有材料，可以用来炼制阴属性的火系飞剑或法宝。

    五行也分阴阳。

    就拿火系来说。

    地狱火这样的法术就是阴火，三昧火则是阳火。

    队里玩火的只有两个人，一是青城派的道可道，另外一个则是峨眉派的马里奥。

    青城派的南明离火，小天星都是正儿八经的阳火，自是用不到这些阿鼻狱炎，而马里奥精通阴阳二气，可以自由搭配阴阳五行，倒是可以拿来炼制法宝。

    这阿鼻狱炎也只能便宜了他。

    一番杀戮过后，院子内的妖兽被众人清理干净。

    “徒儿啊，你死的好惨啊！”

    随着最后一只妖兽被杯莫停一剑堪称两半，一个凄厉的声音在众人耳畔响起。

    声音中带着哀伤之情，撕心裂肺似乎是死了老婆一般，闻者无不悲恸，可转念一想这声音来自一个男人，又让人忍俊不禁。

    “？？”

    王远听到这个声音却是有些疑惑，不知为何这个声音听起来非常熟悉。

    声音未落，一个壮硕彪悍的身影浮现在了空中。

    众人抬头望去，只见一个大和尚踩着一口飞剑漂浮在空中，此时正愤怒的看着飞云踏雪。

    看到那大和尚，大家忍不住回头看了王远一眼。

    “像，太像了……”素年瑾时喃喃自语。

    “这是……”

    王远见到眼前此人，心中一惊。

    此人魁梧壮硕，顶着光秃秃的脑袋，正是多臂熊毛太，这家伙不是已经死了吗？怎么还跑到慈云寺来了。

    他徒弟莫非就是那个采花贼张亮？

    不对啊，看他哭的这么凄惨，似乎和张亮有说不清道不明的关系，可这俩货又都是淫贼色狼……这特么就有意思了。

    男女通杀啊这是。

    悲伤过后，那大和尚愤怒的叫道：“你么这群正道修士，敢伤我多臂熊毛太的徒儿，今日便让你们与他陪葬。”

    【多臂熊·毛太】

    境界：金丹五层

    气血：充足

    内力：充沛

    法术神通：万象极阴剑

    法宝：子母阴阳针，太乙五烟罗。

    背景介绍：多臂熊毛太，神行无影粉牡丹张亮的师父，又被人称之为八臂人熊，修为深厚武功高强。

    “果然是毛太！！”

    随着毛太的信息出现在眼前，王远终于确认眼前这大和尚的身份，正是被自己斩杀过的毛太。

    不过野图中，毛太修为只有筑基五层而已，顶多算个小BOSS而已，可现在的毛太修为足足金丹五层……比王远之前杀得那个毛太修为高出了足足一个大境界。

    而且此时的毛太还拥有两件法宝。

    子母阴阳针，王远不陌生，应该是之前在翠竹岭毛太用来破护体真气的法宝，可这太乙五烟罗，王远就完全没听说过了。

    至于毛太明明死了为啥还会出现在慈云寺的秘境中，应该和凡间界的BOSS设定差不多。

    翠竹岭被击杀的毛太，是他的任务状态，而秘境中的毛太，八成就是他的真身。

    “御木！”

    先下手为强，后下手遭殃。

    多臂熊毛太还在那里背台词，飞云踏雪已然出书，双手一拍，地面窜出两根藤蔓，藤蔓冲天而起，顺势缠绕在了毛太身上，将其捆的结结实实。

    玩家飞升仙灵界以后，身上除了悟性抗性和相性以外，还多了一个额外属性【道行】。

    【道行】的高低主要是影响玩家的法术判定。

    毕竟修仙以后，大家都已经脱离了凡俗阶段，臂力这种属性已经成了最为鸡肋的属性，哪怕是蜀山剑派这种用剑砍人的门派，人家修的也是剑合元神，用不到臂力。

    【道行】越高，玩家法术判定越强，控制法术成功率越高。

    【道行】随着玩家修炼法术和功法而提升，法术和功法层次越高，道行越高。

    昆仑派是上古遗脉，门内心法术法和功法都有很高的【道行】加成。

    飞云踏雪用的《长生六道轮回诀》所领悟的神通法术本就偏向控制类，领悟昆仑心法学的昆仑派的木系法术后，飞云踏雪的控制能力已经达到了很高的境界。

    平日里飞云踏雪练级，都是先来一个【御木决】召唤出藤蔓将目标缠绕，然后便是朱雀符伺候。

    木生火……朱雀符配御木决，刷怪就像割韭菜。

    此时见到毛太，飞云踏雪习惯性的扔出了控制技能。

    还真别说，金丹期的飞云踏雪境界属实不低，一出手就把毛太给死死控住。

    道可道和马里奥两个精修火系法术的高手见毛太被控，也不用飞云踏雪提醒，立马出手攻击。

    只见道可道葫芦往天上一抛，底朝天口对着毛太，道可道念念有词，催动火决。

    南明离火在葫芦中喷薄而出。

    马里奥双手一抬，一阴一阳两道火龙从天空中盘旋砸下。

    【阴阳极炎】！

    “轰！！”

    一道道火光冲天而已，毛太瞬间被淹没，这，就是高手之间的配合意识。

    这把火放的王远悠然神往，于是掏出凌虚子的葫芦，也对准了毛太……

    奈何王远不会小天星，也不会南明离火，更不曾修过青城派的功法和法术，葫芦在天上转了一圈，屁都没放出来一个，属实尴尬。

    不过很快王远就不尴尬了，因为马里奥和道可道更尴尬。

    众所周知火系法术是木有伤害滴。

    这二人声势如此浩大，又有飞云踏雪的控制作为辅助，按理说毛太就算不被烧死，也得给扒层皮才是，可谁知这和尚根本没有丝毫畏惧，心念一动，头顶上出现了一个奇怪的东西，发出五道烟雾，环绕着将毛太罩住。

    马里奥和道可道的法术直接就被那烟雾隔绝开来。

    烈焰瞬间将藤蔓烧成灰烬，烟雾散去，毛太却是毫发无伤。

    “哼哼！就这点道行也敢闯慈云寺？”

    毛太冷哼一声，运起法力，手中赤阴剑化作数百道细丝一般的剑光，直奔王远等人射来。

    PS：今天开了半天车，累个半死，又是七夕还有四个老婆十二个小妾要分配时间，所以就一章了，明天恢复八千字更新。

