    “——他，已经来了。”

    那一刻，宁无酒平淡到有些吓人的声音在众人的耳边响起。

    正因为守静斋中什么异样都没有，所以这一声的提醒，才显得格外令人头皮发麻。

    知道这一次自己前来的任务是什么，在宁无酒出声后，花柳斋的那个老龟公和毒仔帮的那个吊眼男子愤愤对视一眼，却并没有继续争吵，而是两个人都默默环顾四周，查看着情况。

    前者炼的是从道门经义中演化出来的残拳‘龟背鹤打’，后者学的是古象形拳法中的“豹形”和“狗宗身”。

    无论其中的哪一者，都是强调的要耳听八方，眼观六路的拳法，可在这一刻，他们两个人在一起同时查看周围的异样，却是像瞎子一样，根本没有感受到任何宁无酒所说到‘他已经来了’的半点征兆。

    两人不约而同的望向宁无酒，但对方却只是摇了摇头道：“他的目标只有一个，那就是朝着我而来，既然他暂时还不想出现你们眼前，那你们也就自然找不到他的踪影。”

    只是不想被看到，就没有人能找到他的踪影？

    见到宁无酒这话，众多被守静斋用关系请来的武行名宿和打家好手只能面面相觑，虽然什么话都没有说，可神色却像是把‘开什么玩笑’这几个字写在了脸上。

    感受着周围仿佛四面八方无处不在的恶意，宁无酒低低的叹息了一声：“这一次确实是我失算了。”

    正因为有这么多人同时存在于这里，所以在‘执徐’来到时，这些人，也就相当于是变相成了他隐藏的掩护一样。

    在受邀过来的大家相互都并不算太熟悉的情况下，只要替换掉其中的一个，成功混入这些人之中，除非重新找人过来一个个核对，否则便根本不可能直接找到到底是谁有问题。

    要重新找人过来核对么？

    不，宁无酒首先自己便否定这个愚蠢的念头，若是给了他接触到人的机会，这个隐藏能力可以说异常恐怖的‘执徐’，只怕就是又得到一个自己亲手送出去的机会了。

    武人的事情，要用武人的手段来解决。

    这是守静斋的上一任斋主，也就是宁无酒的师傅死前留给他的遗言。

    虽然自从执掌守静斋以来，原本崇尚清净无为的守静斋就变得沾满了金钱的铜臭味，可同时，铭记着这句话的宁无酒却也始终没有放弃武道的修行。

    在大肆敛财的时候，他反而于闹中取静，暗中利用斋主的职务之便，胁迫临时工做假账，大肆挪用守静斋运营的公款，来为自己的武道修行谋取便利。

    通过和牙行罗老太太的渠道，宁无酒时常以低价购买各种没有户口证明的外来黑户，来进行人体实验，研究各种禁药，将成瘾性强的一部分输送给毒仔帮的同时，也将一些只有武人才能用的虎狼大药保留下来，为自己所用。

    世人大多都以为他十几年前达到‘皮’‘肉’两炼大成时，早年打黑拳留下来的暗伤爆发，那时候，他的人体潜力就已经被挖掘干净，所以这才实力多年不得寸进。

    可殊不知。

    在暗地之中，宁无酒他却借助各种大药的滋养，早在三年前，便把最后一根大筋炼尽，只差‘拔骨’，就可以达到四炼大成的境地。

    “既然是武人的事情，那就用武人的手段来解决吧。”

    在众人的眼前，只见到他长长叹息了一声，最终，宁无酒便像是在对那些名宿好手，也像是在对那个隐藏于暗中的那个‘执徐’说道：“这里暂时不需要其他人来插手了，守静斋，就留给我和他两人，独自交手吧。”

    宁无酒话音落下。

    见到他这突然表现出来的意思，众人刚是想要劝阻，可结果，话到嘴边的时候，在对方那平静到吓人的目光下，纵使身为长安武行的名宿前辈、厮杀为生的打家汉子，许多人却也是不由自主的把话重新给咽了回去。

    反正钱也是早就打到账上了，既然老板执意如此要他们先离开，那他们身为又有这群打工人什么办法？

    ‘就算那执徐再怎么恐怖，仅仅是一墙之隔而已，真要是有什么动静传出，我们还不是一样能立刻的重新进来。’

    经过这么一想，很多人也就自然顺从宁无酒的意志，什么也不问，装糊涂似的先走了出去，把场地空来下来。

    感受各种影响感知的因素终于骤然一空，宁无酒重新将眼眸闭了起来。

    直到某一刻，悠悠的午夜钟声从远方传来，一如那张拜帖所上说的一样，“踏、踏、踏”的脚步声响起，戴着‘辰龙’傩面的高大男人，悠然从月光之下走来。

    仿佛这个人本来就一直在这里，只是没人发现一样。

    宁无酒重新睁开眼睛，只看到越阳楼竟是有了雅兴，随意观赏着园林中两侧所种的寒梅。

    似乎是敏锐的察觉到了这里主人投射过来的目光，那个戴着傩面的男人终于也将自己的注意力，从寒梅上转移了过来，以悠然的声音说道：“不请自来，非做客之道，故吾托涒滩送来拜帖，忍耐六日，万望斋主的武功，勿要使吾失望。”

    “君素雅达，必不令吾徒劳往返也。”越阳楼莞尔一笑，将那张拜帖上的话，给重复了一遍，报出名字道：“——六龙教，执徐拜上。”

    从对方的话中敏锐的捕捉到‘涒滩’这个名字，宁无酒皱了皱眉，似是想要谋求回旋余地道：“就非要打不可么？”

    “你是武人，我也是武人。”越阳楼摊了摊手，似是如此理所应当道：“在这么一个场景之中，除了既分高下，也决生死以外，我们又怎么做其他的事情呢？”

    “……”

    看着眼前这个戴着傩面古怪到极点的存在，宁无酒沉默没有说话，只是将紧紧覆盖着每一寸皮肤的单衣一个扣子一个扣子的认真解开，暴露出那密密麻麻满是针孔的上半身，把手里的衣服向后一甩，摆出了架势，做出一个’请‘的动作。

    武道的四大炼中，每两炼大成，便可进行合炼一次。

    在武行的俗话俚语里，筋骨合炼的别称叫做“虬筋捆板肋’、骨肉合炼的别称叫做“玉树挂宝衣”。

    而宁无酒选择将皮肉合炼，这一合炼的变化，则就叫做“春风吹罗衫”，意味着武人把一身的皮肉炼到近乎‘活着’的地步，使五感之中的肌肤触感，甚至敏锐到了空气的每一丝异常流动！

    平时着衣的状态下，选择了将皮肉合炼的武人，实力的发挥是不能说完整的，只有如此将一身皮肤最大程度上的暴露在空气之中，此刻，才是宁无酒最巅峰的状态！

    簌簌北风呼啸。

    那一刻，表面上摆出了‘请’的姿态时，宁无酒却是没有任何征兆出手了，如同是最顶级的刺客杀手一样，动也无声、行也无声，身影宛如鬼魅一样，瞬间伏身袭来！

    在黯淡的月光之下。

    他的五指捏拢成鸟嘴状，快若电光，啄向对方的喉咙。

    而似乎是早就预料到他会偷袭一样，傩面之下，越阳楼脸上带一丝笑意，却是看也不看他一眼，只见抬手残影一闪，手臂化作的凶恶大蟒，便就朝宁无酒咬下。

    噼啪！

    鹰啄蛇七寸，蟒缠飞鸟身！

    只看到宁无酒五指的一‘啄’，啄在了越阳楼的手臂上，却反而被首先被那坚硬的骨骼撞的生疼，发出金铁碰撞的声音，随即得势不饶人，凶恶大蟒便要直接反身缠上宁无酒的手腕，将这整条手臂的挤压粉碎！

    然而。

    处于定境之中的宁无酒，痛觉这种东西却丝毫不能影响到他的动作，只见他仗着‘皮、肉、筋’三炼大成的境界优势，在‘大蟒’要反身缠上的一瞬间前，整条手臂就像是化作了滑腻的泥鳅一样，丝毫不受力的抽离了出来！

    仿佛是以最为至静的心灵，驾驭着疯魔的兽性一样。

    转瞬间，宁无酒仗着身形较矮的优势，紧接着鹰啄化虎爪，撕皮断筋，便要将战斗扯入近身短打的局势！

    知道陷入对方节奏的话，便必然会处处受限。

    既是如此，越阳楼又怎能让宁无酒这算盘如意？

    轰隆！几乎是想也不想的，他一脚跺地，身子后仰向后退去，只见腿影一闪，另一只脚的脚尖便借势飞起迎上了宁无酒的一爪！

    噼里啪啦！

    二人以最快的动作闪电般交手，处处都是冲着将对方杀死的目的而去。

    伴随着距离的扯开，越阳楼一身庞大骨架的优势得到了最大的发挥，在短暂的闪电攻防结束，收回手的宁无酒，就觉得自己的一双手，处处是有如骨骼要开裂般的痛楚，连五指指尖也是鲜血淋漓。

    好韧的铜皮！好硬的骨头！

    在战斗中，他来不及做出其他感想，要活下去赢得胜利，猛攻不成，他的矮小身形便猛然一伏一蹲，旋起一脚朝着方镜的下阴踢去。

    他偏不相信越阳楼能将一身筋骨皮肉炼到根本没有破绽的地步！

