    等到了晚上，孟昔年才悄悄走开了，去了山洞里。

    黑夜里，这山洞里的晶石依然散发着淡淡的白光，能大概看清形状，不至于伸手不见五指。

    不过孟昔年还是打开了手电筒。

    江筱一直准备好了在等着他呢，接到了他的信之后立即就过来了。

    她一过来，孟昔年就立即紧紧搂住她的腰，先阻止她乱动，以防万一。

    万一她过来一看到这些晶体下意识就伸手去摸怎么办？

    所以他得先搂紧了她，“不能乱碰，也要小心脚下，在这里连不小心摔倒都是有危险的，知道了没有？”

    江筱还没站稳就被他搂得动弹不得，听着他这么紧张的语气，她只能点头。

    “知道了，听明白了，我保证不碰任何东西，也一定会小心脚下，绝对不会让自己摔倒的。”

    有了她的保证，孟昔年才放开了她。

    江筱从空间里拿出了更大的手电筒来，四周一照，在看到这些晶石的时候也忍不住惊叹了起来。

    “这么多？就是这些石头有毒啊？”

    “毒性怎么样，你下午也亲眼看见了。”

    孟昔年打量着她，见她果然有听自己的叮嘱，穿上了防护服，从头包到脚，连眼睛都戴着塑料透明眼罩，这才放了心。

    “那我找几块小一点的收起来就行。”

    江筱先从空间里拿出了一个塑料的密封箱。

    “取了放在这密封箱里，然后再送入空间收起来，应该就没事的。”

    “小心一点。”

    江筱仔细地找了几块小的，拿了铲子铲了下来，放进了密封箱里，密封好，这才送进了空间里。

    她很快看到空间妥善地收好了这箱东西，反正也没有发生什么变化。

    “对了，那伴生花，空间给出的分析是，有分离剥离组织的毒性，但是如果用得好，这个东西应该可以用在以毒攻毒这个方法上，因为它可以把很多东西剥离出来。这应该是楚教授他们的本事了，我肯定不行。”

    “也是有毒的是吧？”

    “当然，剧毒，不能碰到，一碰到皮肤就会腐烂。只是它的用处也很特殊，你到时候还是送过去给楚教授他们好好研究一下。”

    “好。”

    “那这里还有没有伴生花？我们要挖吗？”

    “看看吧，但是一定要小心。”

    “我知道了，现在怎么这么啰嗦了？难道是年纪大了就话多了？”江筱忍不住取笑他。

    要不是在这里面打闹不适合，孟昔年非打她屁股不可。什么叫年纪大了，话多了？

    他年纪很大吗？

    之前他就找到了一簇花，自然是马上带着江筱过去挖了。

    江筱是研究过那伴生花的，知道大概要挖成什么样子，所以倒也没在怂的，直接就挖好了那一簇花。

    拿了密封袋装好，又送进了空间里。

    他们继续寻找着。

    突然，江筱又想到了一个问题，“你说，他有没有可能就是要把这些花用在我身上啊？”

    她问的当然是佟震。

    孟昔年被她这句话弄得心头狠狠一跳，竟然无端恐慌起来。

