    

    尤其这还是长公主的宴会。

    长公主和泠音郡主，那可是有仇的。长公主只有一子，一次宫宴时，长公主之子调戏泠音郡主，这调戏没成也就算了，还正巧被未帝和苏护国公撞见了。

    这下完了。

    长公主那独子直接就被拉去打了一百大板，半条命都没了。长公主请了最好的太医来，才将这独子的命保住，只是那双腿算是废了。

    长公主为此大受打击，直接就带着那残废儿子搬离了杏陵，住在了南山之上。对外自然说是来南山静养，但杏陵人都知道，长公主是不想见到苏氿。

    所以在座均未想到，长公主的这杏花宴，竟然还会给苏氿下帖。

    宁娇想起来什么，恍然大悟，“苏氿！你是不是知道我定王哥哥会来，你才来的？”

    众人也都好奇地看向苏氿。

    他们与苏氿接触不多，只直到她声名狼藉，连着拒绝过与他们之中不少人的赐婚。

    “我劝你别乱掺和！我定王哥哥早已心有所属，他喜欢的是像林姐姐那样的温婉淑女！”宁娇鼓着腮帮子道。

    “娇娇！”这时候，一道娇柔似水的女声传来。

    “林姐姐。”宁娇看见来人，就亲切地挽住了她的胳膊。

    这位宁娇口中的林姐姐，着一身素青齐腰襦裙，身姿窈窕，姿容清丽，青丝发髻上簪花素净。她行动时似细柳扶风，娴静姣美，如清水芙蕖，菡萏生香。

    “泠音郡主。”她轻福身，似有些紧张地道：“臣女林绾绾。方才宁小郡主闹着玩的，我与定王殿下清清白白……”

    苏氿似笑非笑地看向林绾绾，“也没说林小姐不清不白。”

    “何况，宁北洛喜欢谁，与我何干？”她看向宁娇，漫不经心地抚着灼灼的皮毛，“便是大渊太子，我想要，他也拒绝不得。”

    此言一出，四下震惊，所有人都目瞪口呆地看着苏氿。

    这泠音郡主，还真是……嚣张至极啊！这胆大包天的话竟也敢说！

    如今大渊王朝势弱，诸侯国割据，可大渊依旧是瘦死的骆驼比马大。泠音郡主真以为她在未国这诸侯国作威作福，在大渊还行了？

    苏氿她爹苏牧都不敢这么嚣张吧？

    “泠音郡主一个被逐出清修山院的人竟也有如此自信，真是叫人惊讶。”这时，世家子弟之中有人嗤笑道。

    此言一出，杏陵世家子弟们看向苏氿的目光大都带着轻蔑嘲笑。

    清修山院，是未国皇室所开设的培养年轻修士的书院。清修山院之中，要么是未国世家贵族中修炼天赋佼佼者，要么是诸郡县举荐的人才。

    但哪怕是这些人要进清修山院，也得经过爬悬云梯的考验。

    唯独只有苏氿，上清修山走的不是悬云梯，而是走后门。

    走这后门也就罢了，满城皆知，苏氿只在清修山待了一个月，便被逐下山了。听说当时，清修山院院长还被气得昏厥了。

    也是从那时候起，苏氿的纨绔草包之名更加被坐实了。

