    可是成王败寇，哪有这么多的如果？

    “二位兄弟，对于攻打徐州，我有一些想法想要跟二位谈论一下。”

    刘备十分恭敬的对着曹洪和夏侯惇说道。

    “不必多说了，世人皆说那陶商是武力超群之人，我夏侯惇却是不信的，区区一黄口小儿，安能有如此之名？”

    夏侯惇想都没有想，直接就拒绝了刘备。

    在他看来，陶商仅仅只是一个盛名之下，其实难副之辈，夏侯惇只想要跟陶商大战一场，然后将陶商斩于马下！

    “确实，世人之说，我等却是不信！”曹洪也是一件赞同的点了点头。

    刘备还想要劝一劝他们两个，毕竟刘备亲眼所见陶商将他的两个结拜兄弟斩于马下了，对于陶商的战斗力，刘备可以说的上是了解至深！

    结果曹洪和夏侯惇根本就不愿意多搭理一下刘备。

    刘备长叹一声，赶紧骑马去找曹操了，曹操可不是什么好人，如果自己什么也不做，眼看着曹洪和夏侯惇去死，曹操一定会让自己给他们两个陪葬的！

    可是刘备根本就拉不住他们两个啊，能够拦得住他们两个这样的莽汉的，只有那个被他们尊敬无比的主公曹操了。

    这一刻，刘备无比怀念他的两个结拜兄弟，如果他的两个结拜兄弟还在这里，还需要他多费什么口舌？

    你不想要听我多说，且问问我二弟的青龙偃月刀和我三弟的丈八蛇矛！

    万般无奈，皆付为一叹。

    “上面的人听着，快快去找陶商，问他可敢出来与我一战？”

    夏侯惇带着兵马堵到了彭城的城门口，对着城门楼大喊道。

    “下站着何人？”

    李信站在城墙上，皱着眉头看着夏侯惇。

    陶商也是跨着乌骓马出了城门，白起在他的身后，骑着那匹曾经属于吕布的那匹赤兔马。

    “我家大哥可是兖州牧麾下大将，你这黄口小儿，还不快快下马受降？”

    还没等夏侯惇说话。曹洪就拍了一下胯下的马，直接就越阵而出，走到了夏侯惇身旁。

    “大胆！区区曹阿瞒麾下兵卒，安敢欺我？”

    陶商冷喝一声，直接骑着胯下的乌骓马，独自一人出了城门。

    “狗一样的东西，安敢如此称呼我家主公？”

    夏侯惇听到陶商的话，怒火中烧，直接奋力的一下子打到了胯下的马上，对着陶商也是冲了过去。

    主辱臣死，更何况夏侯惇这样的心里面，曹操地位无比重要的莽汉？

    “彭！”

    一击之下，夏侯惇手中的武器就被陶商给击飞了。

    “我来住你！”

    曹洪看到这种情况，赶紧驱马上前，想要救援夏侯惇。

    陶商可不是什么简单的角色，能够正面争斗杀死吕布的人，区区夏侯惇和曹洪，岂是对手？

    陶商手里面的霸王枪来回纵横，不出三个回合，就将夏侯惇和曹洪斩于马下！

    “孟德兄，快快去劝一下你手下的那二位将军吧！”

    刘备骑着马，直接找到了带领着两万人马压送粮草的曹操。

    “哦？玄德贤弟？你不是跟着曹洪和夏侯惇去攻打徐州了吗？怎么现在又回来了啊？”

    曹操皱着眉看着刘备，眼睛已经眯了起来，他现在有一些不太好的想法。

    “孟德兄，不是我刘备不想要跟着那二位兄弟一起去攻打徐州，实在是那二位兄弟完全不愿意多搭理我。”

    刘备赶紧对着曹操解释道。

    刘备已经看出来了，现在曹操对于他自己跑了这件事情已经有一些不满了，如果要是这个时候，曹洪和夏侯惇被陶商给杀死了的呼，那曹操会怎么想？

    应该不会吧，自己离开的时候，曹洪和夏侯惇还没有到达徐州呢，就算这个陶商的武力确实很强大，那应该也不会这么快就把曹洪和夏侯惇杀死了吧？

    刘备的心理面越想越心慌，心里面慢慢的没有了底气。

    如果曹洪和夏侯惇真的战死在了徐州，就凭这刘备对于曹操脾气的了解，曹操就算现在不会对他怎么样，以后也一定会找一个机会，把他给杀了，给曹洪和夏侯惇陪葬！

    “夏侯兄弟说什么都不相信陶商的实力，非要想要和陶商较量一下。”

    刘备赶紧接着对曹操补充道。

    听到刘备的话，曹操的眉头一下子就皱了起来。

    他对于夏侯惇可是十分的了解的，就刘备说的这个事情，发生在别人的身上基本上不可能。

    但是如果要发生在夏侯惇这个家伙的身上，还真是没有准的一件事情！

    “全军听令，全速前进！”

    曹操赶紧下令。

    “这，孟德兄，如果咱们全速前进的话，等咱们到达了徐州的话，这些士兵应该就没有什么战斗力了啊。”

    刘备听到曹操的命令，还是忍不住对着曹操说道。

    他过来投靠曹操，第一个原因是因为距离近一些，第二个原因就是因为曹操和陶谦有杀父之仇，父债子偿，曹操要杀陶商，这会是一个必然的结果！

    可是现在这个曹操的所做所有，跟刘备所想象的有一些不一样啊，仅仅只是曹洪和夏侯惇这两个手下的大将而已，又不是他曹操的兄弟，至于这个样子吗？

    就算是在这些手下的面前作秀，这个付出的代价也是有一些太大了吧？

    “曹洪和夏侯惇，与我如同手足。”

    曹操看都没看一眼刘备，直接就骑着马离开了。

    听到曹操的话，刘备心里面一下子就咯噔一下子。

    坏了，自己小看了曹洪和夏侯惇在曹操心里面的地位！

    就在曹操全速赶到了的时候。

    只看到了面前的那五万精兵还在包围着彭城的时候，曹操的心里面才松了一口气。

    “主公，属下该死！”

    夏侯惇的副将看到曹操带领着士兵过来以后，赶紧对着曹操跪了下来。

    看着跪在自己面前，头都不敢抬起来的士兵，曹操的心瞬间暴跳。

    “曹洪和夏侯惇他们两个？”

    曹操忍着自己激动的心思，对着这个跪在自己面前的副官问道。

    “曹洪将军和夏侯惇将军他们都已经战死了。”

    副将根本就不敢抬头，战战兢兢的回答了曹操的话。

    “他们两个怎么死的啊？”

    曹操面无表情的看着不远处的彭城，看都不去看一眼那个副将。

    “是，是夏侯将军去和那个陶商阵前斗将，然后一级就被那个陶商给击飞了武器，曹将军想要去救夏侯将军，结果也让那个陶商给杀死了。”

    副将不敢有任何的隐瞒，直接就把事情的经过完完整整的告诉给了曹操。

    曹操听到以后点了点头，脸上没有任何的表情。

    “退兵吧。”

    曹操眯着眼睛，看着城墙上若隐若现的人影。

