
　　箫瑶儿房中，她对镜梳妆，戴上了弯月形的耳坠，画好了眉间的红缨，她轻轻张开嘴，涂上了淡红色的唇脂。

　　镜中的人，眉目如画，她想，她定不及她娘千万分之一，才会让爹不惜违背世间伦常，也硬要娶她吧，可惜，她却连娘长什么样都不记得了……

　　伤感没有持续太长时间，很快，急促的敲门声响起，箫瑶儿勾起嘴角，仿佛一切尽在掌控之中。

　　“吱——”打开门，便对上苏玉水那张看不出喜怒的脸，他抬眼，望到难得打扮一次的箫瑶儿，眼神中有一闪而逝的惊艳，但很快，内心的不安感取代了这惊艳，“你早有准备？”他问，“不像你一贯的作风。”

　　“你要我为留香做事，我也要你为我做一件事，这就是我一贯作风。”箫瑶儿直言不讳，“异域此次前来你们赢不了的，无论是舞或者琴。”

　　苏玉水没有说话，但也不得不承认确实是，他缓缓开口，说：“你要我为你做什么事？”

　　“我要你想办法让莫羽前辈离开蛇林。”箫瑶儿说着，竟有些紧张。

　　“为什么？”苏玉水不解，“你和莫羽前辈渊源很深吗？”

　　“她曾救我一命，又教我弹琴奏乐，也算我的恩师了。”她避重就轻，不过说的也是实话。

　　“莫羽前辈就没教过你别的？”苏玉水双手背后，斜眼试探。

　　“前辈还会别的吗？”箫瑶儿一脸无辜地看着苏玉水，“她不是被废了武功，手无缚鸡之力吗？她连琴弦都按不动了，不可能会教我留香内功的。”

　　“我指的不是留香内功……”苏玉水欲言又止，他看了看箫瑶儿，索性甩了下衣袖，道：“算了，这件事我会帮你办到的，但前提是——你要赢得了异域。”

　　此时的殿堂内，众人已等得有些不耐烦，布朗雄目空一切，又开始挑衅：“其实我们等这许久，会不会是那位瑶儿姑娘，不敢应战呢？”

　　“怎么会呢？”莫凤反驳道，“瑶儿定是跑的比较远，所以找她花了些时辰。”

　　“呵。”布朗雄对这解释嗤之以鼻，他刚想说什么，却听一声轻灵的“我来了。”

　　再眼望去，只见一身穿素纱白衣衫的女子，她微施粉黛，双目透出一丝微蓝，后脑用几股黑发梳了个简单的飞天发髻，一段白丝纱绑住，和剩余黑发一起垂下腰间。

　　箫瑶儿步履轻抬，一双美腿若隐若现，披着的素纱裙微微透光，可以看到她双肩胜雪的肌肤。

　　她向布朗雄望去，布朗雄瞬间呆若木鸡，这姑娘身上有一丝灵气，亦有一些冷傲，若说清新脱俗，她又算不上清新，若论妖娆倾城，她也并不够妖，可谓是，多一分太过，少一分太浅。

　　不愧是沈诗梦的妹妹，姐妹俩都如此出尘脱俗。

　　可惜啊，即使这女子秀色空绝世，她也已经婚配，想到这，布朗雄才算回过神，他可惜地摇摇头，随即转了转眼珠子，嘴角划上一抹窃笑，再抬头，挑衅的眼神又出现了：“我听闻，这位瑶儿姑娘与现今龙鸣会副会长沈诗梦，是同母异父的姐妹？”他挑眉弄眼，寻衅的意图明显的不能再明显：“一女嫁二夫，当年，想必是轰动江湖了吧？”

　　程珠抿嘴一笑，一副看热闹的嘴脸。

　　“废话。”箫瑶儿毫不怯场，“相公都死了，不改嫁难道守一辈子寡吗？”

　　布朗雄被箫瑶儿这理直气壮的态度震慑住了，他愣了几秒，反问道：“不应该吗？”

　　“应该吗？”箫瑶儿满眼讥笑，“布朗王子你有空管人家的家事，倒不如想想自己比较好，你们异域地方不大，孩子倒挺多，我也想问问王子，你们有那么多城池可供王子们分配的吗？”

　　苏玉水轻抿嘴角，一丝笑意划过。

　　“你！”布朗雄终于拍案而起，“你敢对我们异域王族不敬？！”

　　“有何不敢？”箫瑶儿昂首挺胸，满脸不在乎，“你不也是见面就对别人家事评头论足了吗？请问这位王子，我娘改嫁，与你何干？嫁的又不是你！”

　　“你娘不守妇道，改嫁他人还生下孩子，你竟然如此蛮横无理！”

　　“我呸！”箫瑶儿刚想摆出骂架的姿态，但一想到她现在这装扮实在不能太粗俗，于是理了理衣冠，嘲笑道：“说的倒是理直气壮，怕王子你连妇道是哪几道都不知道吧？”

　　“你你你……”布朗雄气急败坏但却无言以对，因为他确实不知道妇道是哪几道。

　　“我告诉你，”箫瑶儿不慌不乱，面不改色，“三从四德，未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子，我娘与我爹相识之时，相公早已过世，请问，她需要守谁的妇道？而且我娘与我爹，是我姐姐撮合的，也就是夫死从子，并无过错。”

　　“你强词夺理！”布朗雄大怒，“你姐姐才多大，她怎么可能为你娘撮合？！”

　　“你去问她啊。”箫瑶儿得意一笑，“你去龙鸣会，也这么当众喊一喊，看你挨不挨揍。”

　　此话一出，满堂皆笑，莫岛主满意地点点头，接话道：“是啊，布朗王子若不信，可以亲自去龙鸣会问问。”

　　废话，龙鸣会高手如云，他去龙鸣会挑衅副会长，那不是找死！思及此，布朗雄定了定精气神，再次落座，说道：“罢了，我此次来是与留香岛会乐的，既然瑶儿姑娘已到，不如开始演奏吧。”

　　“你先演。”箫瑶儿一句话，差点噎死布朗雄。

　　布朗雄不可思议地看着箫瑶儿，指了指身后围着的男女舞者：“我的舞团已经演过了，你刚才没看见，要不要我再让他们演一次啊？”

　　“他们是他们，你是你。”箫瑶儿扫了一眼舞者们，“留香岛不像你们异域，天天研究乐谱跟舞，留香弟子是要习武练内功的，哪能每隔几个月就排一出舞？何况留香宫只派出我一个人，你就要出动整个舞团，怎么，你们异域很擅长以多欺少吗？”

　　莫凤此时终于完全安心，她的坐姿也开始放松下来。

　　布朗雄被噎的一句话没有，他看了看箫瑶儿，突然邪魅一笑：“好啊，既然如此，那就我来演奏。”说着，他轻拍两下手，舞者们立即搬上一扇很大的琴。

　　布朗雄从座位上战起，走到琴前，拿起棍子一样的东西，敲击两下，如泉水般清脆的声音立即倾泻而出，箫瑶儿动了动耳朵，仔细看着他敲击的几个位置。

　　“这是我们的新发明，取名为——蝴蝶琴。”布朗雄得意洋洋，“舞，我实在不擅长，但琴技，到可以比试一二。”说着，他双手拿起两根木棍，快速敲击着，一连串的音如流水般清澈。

　　谁也没有留意到，他的每一个动作，木棍所触及的每一个位置，和与之对应的音符，箫瑶儿都默默记了下来。

　　莫凤再次紧张起来，这音色之前闻所未闻，一时之间，恐怕是无法找到与之匹敌的乐谱。

　　“你们的发明？”箫瑶儿双手抱胸，“我看不是吧？”

　　“你什么意思？”布朗雄皱起了眉。

　　箫瑶儿几步走到那面琴前，用手摸了摸琴弦，卖着关子，慢条斯理地说道：“几年前，一位世外高人曾带着这种琴来访留香岛，据说所知，那位高人可不是异域的人。”

　　“不可能！”布朗雄双手背后，对此不以为然，“这琴的打造过程是由本王亲自监督参与，耗时三年，绝不可能出自他人之手！”

　　“你们的若仙剑法也说是自创，不也还是抄袭了龙鸣会的聚英剑吗？”箫瑶儿讥讽道，“这件事的轰动程度可不亚于当年我娘改嫁啊。”

　　“你……”布朗雄伸出食指指着箫瑶儿。

　　箫瑶儿一把抓住他的食指将他抬起的手臂放下去，“诶，不要担心，我们留香一贯远离江湖纷争，不会因为此事就看轻你们异域的。而且，”说着，她单手拍了拍布朗雄的肩膀，意味深长，“毕竟是人家家事，我们管太多也不好，好像我们是长舌妇一般，你说对不对？”

　　这明显是指桑骂槐，布朗雄又气又恼，但却无话可说。

　　箫瑶儿见状，轻笑一声，接着说：“其实当年那位世外高人来访的时候，曾教我弹奏过此琴，你若不信，不如我奏一曲给你？”

　　布朗雄心里咯噔一下，他看着自信满满的箫瑶儿，实在不清楚她是真是假，可万一是真，那他们岂不真成了仿制？但不可能啊，这琴明明是他亲自监管打造，不可能早年流传于世啊……

　　他犹豫不决，此时，一位男舞者站了出来，他给布朗雄试了个眼色，说道：“十二王子，蝴蝶琴乃我们所造，这点毋庸置疑，这位箫瑶儿说她会弹奏，我们不妨就让她奏一曲，看看是真是假。”

　　布朗雄看了看面前的男舞者，点点头，说道：“好，就让你奏一曲！”说罢，递上两根木棍。

　　箫瑶儿冷笑一声，接过木棍，在琴弦上随意敲击了几个音，她抬眼看了看紧张的莫凤，然后，气定神闲，开始弹奏，一曲从未听过的曲子，瞬间开始流动，轻柔婉转的前奏之后，是欢快灵动的节奏，她弹奏的动作迅捷稳准，犹如伯牙鼓琴，游鱼出听，主旋律宛转入耳，副旋律行云流水，整首曲子如天籁之音，让人闻之舒缓，余音缭绕。

　　苏玉水看着箫瑶儿，忽然掏出长笛，在手中一舞，看架势是准备起身合奏。

　　箫瑶儿一个瞪眼，苏玉水刚刚半起的身子马上坐下，手中的长笛也顺势放回桌上，仿佛刚才什么都没发生过。

　　箫瑶儿这才继续安然演奏。M.23sk.com

　　一曲终了，布朗雄已呆若木鸡。

　　箫瑶儿在他面前打了个响指，“十二王子，你没事吧？”

　　布朗雄半个字都说不出来，只是呆呆地看着箫瑶儿。

　　莫凤终于安心，她恢复了岛主的姿态，是那么的高高在上：“布朗王子，我看你好像身体突然抱恙，不如早些歇息，改日还得回去盘问下制此琴的人，是否抄袭呢。”

　　座下哄然大笑，箫瑶儿甩了甩衣袖，望向莫凤，而苏玉水，则是温柔地看着她。

　　这一幕，全然被程珠看在眼里，她愤恨妒忌的眼神，似要杀死箫瑶儿。等着吧，过了今晚，箫瑶儿定会被世人唾弃，想嫁给苏师兄，这辈子不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第8章：乐斗布朗雄免费阅读。https://xs.23sk.com 