    苏莫站在虚界神图的院落中，通过神图上的意念，怔怔的看着这只庞大到不可想象的妖兽。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他心中震动，掀起了滔天骇浪，不仅是因为这只妖兽的庞大，还因为他对这只妖兽的模样颇为熟悉。

    这是一只巨大的战象，其模样和太古龙象极为相似。

    唯一不同的是，此象身体虽然呈金色，但并没有金色的鳞甲，说明此兽并不是太古龙象。

    此象身躯站起，四肢如天柱，仿佛能撑起整个天地，长鼻足有两百里，轻轻一甩，一片空间为之粉碎。

    昂！

    随着此象站起，扬天一声嘶吼，滔天的威势席卷九天十地，方圆无数万里之内的妖兽尽皆俯。

    这一刻，整个蛮荒山脉为之震动，很多妖兽已经知道，蛮荒山脉的主宰之一，已经苏醒了！

    堪比武皇强者的七级妖兽白虎，在此巨大的战象面前，身躯不断颤栗，瑟瑟抖。

    “远古战象，这是远古战象！”

    苏莫呢喃自语，此兽虽不是太古龙象，却是太古龙象的后裔，是远古时代最强大的级妖兽之一，远古战象！

    苏莫心中震撼，难怪蛮荒山脉被称为这个大6最危险的地域之一，没想到其内居然有这种可怕的远古遗种。

    远古战象起身，大地震动，不断龟裂。

    战象转头看向身前的白虎，巨大无比的眼眸之中流露出询问之色。

    它已经沉睡了上千年，不知这位小白虎为何唤醒它！

    吼！吼！

    白虎低吼两声，大嘴一吐，将虚界神图吐了出来。

    远古战象见到虚界神图，微微一怔，随即它的眼眸中爆出璀璨的神光。

    唰！

    庞大无比的战象身躯急缩小，瞬息之间化为了一名身高达三米，体型无比壮硕的光头大汉。

    嗖！

    光头大汉蒲扇般的大手一抓，立刻将虚界神图抓在了手中。

    “小白虎，你下去吧！”

    光头大汉声音浑厚无比，一边查看手中的虚界神图，一边挥了挥手。

    吼！

    白虎低吼一声，立刻转身离开了此地。

    “有意思！”

    光头大汉看着手中的虚界神图，裂开大嘴轻轻一笑，随即身形腾空向远处飞去。

    虚界神图中，苏莫脸色难看不已，这次怕是要葬身此地了！

    这头远古战象，他估摸着起码也是七级九重巅峰妖兽，甚至可能更高。

    如此强大的妖兽，虚界神图能不能挡住对方，苏莫心中也没有底了。

    对于此兽化为人形，苏莫倒是没有多少惊讶，妖兽达到六级之后，一般都能化形，转化为人形。

    不过，据苏莫所知，好像越是厉害的妖兽，化形越是困难。

    一些远古遗种、上古异兽，甚至无法化形，或者要到七级甚至更高的境界，才能化形。

    光头大汉拿着虚界神图，在这片地下世界中飞驰，片刻之间他的前方出现了三座庞大的宫殿。

    这三座宫殿建造的极为简单，可以说就是用巨石垒砌而成，显得颇为寒酸。

    但这三座宫殿，在蛮荒山脉无数妖兽的心中，却是神圣无比。

    光头大汉身形一闪，钻进了其中一座宫殿之中。

    “空间宝物？”盘膝坐在宫殿中，光头大汉打量着手中的虚界神图，眸中精光熠熠。

    他在这幅图卷之上，感受到了弥漫的空间之力，所以立刻就认出了这是一件空间宝物。

    就算是最低级的空间宝物，都是八级的存在，也就是帝级宝器，所以他不得不重视。

    “我倒要看看里面有什么？”

    光头大汉意念一动，直接向虚界神图中冲去。

    嗡嗡~~

    虚界神图微微震颤了一下之后，便恢复了正常。

    光头大汉眉头一皱，因为他的意念居然被直接弹了回来。

    “看来这空间宝物有主人，而且主人就在其内！”光头大汉咧嘴一笑，他活了上万年，见多识广，这种情况他哪里还不清楚！

    虽然这幅图卷等级很高，但若是这幅图卷没有主人，根本挡不住他的意念。

    而且，就算是有主人，若是没有主人的控制，也不可能挡住他的意念。

    所以，他便能断定此图的主人就在其内，在操控这这幅图卷。

    “看来是个人类武者！”

    光头大汉冷笑一声，添了添肥厚的嘴唇，显得颇为恐怖。

    光头大汉容貌极丑，脸盘宽大，鼻子就占了面部的三分之一。

    其虽然化为了人形，但一看就不是正常的人类。

    “待我炼化此宝，就将你拎出来打牙祭！”

    光头大汉自语一声，手中妖力涌动，完全将虚界神图包裹。

    妖力在光头大汉的控制之下，开始对虚界神图进行炼化。

    虚界神图中，光头大汉说的话，苏莫自然也听到了。

    一瞬间，苏莫便开启了虚界神图的所有防御大阵，来抵抗光头大汉的炼化。

    虚界神图作为欧炼子的巅峰之作，其防御大阵足有九十九个，无比的强大。

    可以说，苏莫躲在虚界神图之中，只要不遇到级大能，一般没有人能伤到他。

    不过，这光头大汉乃是一只远古战象，修为恐怖至极，苏莫也不敢确定能不能挡住对方的炼化。

    现在苏莫已经陷入了绝境，唯有祈求虚界神图的防御足够逆天。

    不然的话，他和四万多苍穹门的人，全部都要死在此地。

    在光头大汉的炼化之下，虚界神图爆出耀眼的白光。

    这是虚界神图的阵法之光，白光在整个图卷上流转，抵御光头大汉的炼化。

    时间缓缓流逝，光头大汉不断的炼化虚界神图，但是虚界神图完全没有被炼化的迹象。

    虚界神图上强大的防御阵法，将光头大汉的妖力完全阻挡，让他全部做了无用功。

    “这么强大？”

    少倾之后，光头大汉脸色一沉，立刻停止了炼化。

    如此下去，他就算炼化十年，也无法彻底炼化此图。

    沉吟了片刻之后，光头大汉身体急膨胀，随即一口将虚界神图吞进了嘴中。

    “卧槽！”

    神图中的苏莫，看到这一幕不禁目瞪口呆，这家伙难道要把虚界神图吃了？

    虚界神图顺着光头大汉的嘴巴，直接流落到了他的腹中。