
　　翌日清早！

　　涂小安缓缓的醒来，一睁眼，便看到风熙大管家如入无人之境的来到了他的寝殿内，一双美眸上上下下的大量涂小安的大床，见床上并无她人，竟然暗暗的松了一口气。

　　“干嘛呢，我的管家大人，大早上这是准备来抓奸么”

　　风熙嘻嘻一笑：“皇，瞧您说的，就算你床上有美人，也是奴婢亲自给你选的，何来抓奸一说”

　　涂小安舒展了下身子，看着风熙道：“我还想问问你，每晚叫那么多蛇美人过来干嘛”

　　“姑姑消失了，妖灵山脉诱惑又那么多，皇你是个身强力壮的男人，风熙不是怕你出去勾搭别的种族的美人儿吗”

　　“所谓肥水不流外人田，您的血脉可不能便宜了外族！”

　　此话一出，涂小安就翻起了白眼，都什么跟什么啊。

　　恐怕是自己跟狐族走的近，这丫头担心他跟狐族的人有一腿吧。

　　“皇，昨天蛇鳞片内的讯息看了吗，是不是有姑姑的消息”风熙转移话题，关切的问。

　　涂小安点了点头：“你姑姑的事情不用担心，她被自己家族的人劫走了，但不会有什么危险，过段时间我就会接她回来！”

　　“真的吗”风熙开心起来。

　　涂小安点了点头，随后道：“今天闲来无事，我准备出去逛逛，兔皇的兔兔宫自从建立以来，我都没去道贺过，还有那只黑鸟，也有段时间没见他了！”

　　这十年不但是蛇族在修生养息，妖灵山脉更是如此。

　　自从涂小安将兔皇跟黑皇带到妖灵山脉，它们慢慢都有了属于自己的势力，在加上万妖国度的大佬回归，整体上，妖灵山脉比当初不知道要强多少。

　　现在的种族势力划分又不一样了。

　　若种族中没有四阶的存在，根本算不上势力，只能当别族的附庸。

　　“皇，你能带风熙一起出去玩吗”

　　当了蛇族大管家，风熙就完全没有了自由，每天有太多事情需要她来操心。

　　涂小安完全是个甩手掌柜。

　　“带你也不是不可以，但你要答应我一个条件！”涂小安看着她。

　　风熙疑惑。

　　“以后别一到晚上就安排那么多蛇美人来我寝殿杵着，不需要，你若真担心本皇寂寞，你就自己来侍寝！”

　　风熙的脸顿时羞红了起来：“才不要呢，不过前面那个要求可以答应你！”

　　涂小安笑了笑：“那一小时后，我们出发！”

　　“好耶，终于可以出去玩了！”

　　这鸡冠王蛇都开心的蹦跳起来。

　　.........

　　一小时后，涂小安带着风熙离开了充满灵气的蛇山。

　　妖灵山脉种族林立，每个种族都有属于自己的地盘，不过蛇山方圆一万里之地的种族，已经全部都成了蛇族的附庸种族。

　　真要严格算起来，蛇山属于南边。

　　“皇，我们是先去兔皇的兔兔宫，还是去黑皇的乌鸦一脉！”天籁小说网

　　涂小安不假思索的道：“自然去兔兔宫，那头黑鸟没事都在那边待着，去了准能碰到！”

　　“不过...！”涂小安停顿了下：“先不着急去，先到处溜达溜达！”

　　原本万妖国度种族大佬回归，是风云际会的时候，可这几年妖灵山脉有点太过平静了。

　　很多种族都跟蛇族有血仇，可那些大佬回归，愣是没一位找蛇族的麻烦。

　　还真打算联合起来，发动对蛇族第三次种族大战么。

　　涂小安原本是不在意的，但昨天看了六翅血蚊忌惮的对象，他也不得不小心起来。

　　该死，光四阶巅峰，就不下五位。

　　甚至还有不逊色普通神战斗力的存在。

　　那些人要是真联合，涂小安恐怕难已一人之力对抗。

　　所以，今日，他准备找兔皇跟黑皇商量商量，真要打起来，那两个货可不能袖手旁观。

　　起码跟蛇族形成铁三角之势。

　　吃一堑长一致，涂小安现在学乖多了，尽量不装逼。

　　此时，涂小安跟风熙坐在一块筋斗云上随风漂浮，也没个具体的路线。

　　忽然，远处的一块山头呈现暗红色的天象，轰鸣之声轰轰烈烈的激荡而起。

　　“三阶证道？”

　　涂小安看一眼就心里有数，这种现象现在几乎每天都会在妖灵山脉上演，别说妖灵山脉，就单单蛇山，就时不时有蛇精证道渡劫。

　　三阶证道，对于现在的时局太正常了。

　　天地灵气复苏，动物修炼加快了不少。

　　涂小安旋即放眼望去，很多山头都有暗红色的天压下来，很快就是天雷天火滚滚而下。

　　甚至在几千里的某个地带，居然还出现了四阶飞升天劫降临。

　　“那个哪个种族，居然出现四阶飞升天劫！”

　　涂小安看了风熙一眼询问。

　　对于妖灵山脉，风熙可比涂小安熟悉的多，很多种族势力划分，都非常的清楚。

　　“好像是蜘蛛一族吧”风熙也不是百分百确认。

　　蜘蛛一脉？

　　涂小安瞬间想起了昨夜看的画面，蜘蛛一族现在可不得了，有一位鸿蒙魔虫撑腰。

　　七彩女皇？

　　不知道他跟六翅血蚊比，谁强谁弱。

　　“皇，要去看看么！”

　　“四阶飞升天劫，可是盛况空前啊，不看白不看！”

　　涂小安意念一动，坐下的筋斗云一闪而逝的飞过去，速度快的惊人。

　　其实四阶飞升对别人来说，一辈子都看不到，但却吸引不了涂小安的注意力。

　　他真正感兴趣的是那只鸿蒙魔虫，七彩女皇。

　　自宇宙混沌而开以来，总共才孕育了八只鸿蒙魔虫，多么稀有啊。

　　十分钟后！

　　涂小安出现在了一座不逊色蛇山的山巅上，只见一位绝美的女子悬浮在高空之上，她最上方的虚空，已经衍生出了一片雷海，末日的景象让人充满了绝望。

　　四阶飞升天劫的威压浩浩荡荡，史无前例，整座山中，修为低的妖精被压的要窒息。

　　三阶妖灵都诚惶诚恐的匍匐在地，能完全不受这股威压影响的，唯有四阶。

　　“皇，我们别靠太近啊，风熙都喘不过气了！”

　　筋斗云上，风熙脸色开始苍白起来。

　　“你也三阶巅峰了，在努力努力就圆满了，迟早要面对自己的四阶飞升天劫，先适应下吧”

　　涂小安淡淡的说，将自己的注意力都放到高空那个绝美女子身上。

　　“吃一颗仙丹，就有了飞升羽化的资格，果然不愧是鸿蒙魔虫啊，手笔真大！”

　　蜘蛛一脉的忘蛛女君何足挂齿，也能有飞升资格？

　　要不是涂小安看到昨夜的画面，恐怕会吃惊。

　　“就算有了飞升资格又有什么用，底蕴不够，终归是会灰飞烟灭的！”

　　涂小安暗暗的猜，到时候七彩女皇绝对会出手相帮的。

　　当代，三阶证道稀疏平常，但四阶飞升，还是一等一的大事。

　　涂小安将目光转移，他来这里可不是看什么四阶飞升天劫，还是来看鸿蒙魔虫的。

　　这座山，充满了蜘蛛的气味，涂小安掀开眼找了找，居然没有找到七彩女皇。

　　噌！

　　此时，山巅另一头，空间波动起来，只见一位华丽男子显化而出，看样子也是来凑热闹的。

　　这位华丽男子显化出来后，一下子就留意到了涂小安坐在的筋斗云。

　　“在下天蚁一族的蚁皇，没想到在这里遇见了大名鼎鼎的蛇皇，荣幸荣幸！”

　　华丽男子朝着涂小安笑着开口，明明两者距离很远，可说话声好像就在眼前。

　　天蚁一脉的蚁皇？

　　又是一个万妖国度的大佬，蚂蚁一族分支很多，但是天蚁是蚂蚁一族中的无上皇族，这种蚂蚁非常厉害，身体坚硬如铁，力大无穷，还有一双翅膀，故而号称天蚁。

　　而眼前这位，更是天蚁中的老祖宗，至强者修为。

　　恐怕真实战斗力已经是四阶巅峰层次了。

　　涂小安昨夜后面还看了几只黑色蚊子内讯息，这蚁皇也在其中。

　　能已至强者的修为，引起六翅血蚊的注意，不得不说这位，不简单。

　　对方礼貌的主动跟涂小安打招呼，涂小安也不能端着架子，拱手道：“蚁皇，幸会幸会！”

　　一声幸会，对方居然主动飞了过来，所谓的飞，几乎是一个呼吸，就来到了涂小安的面前，速度可比光速。

　　涂小安蹙眉，下意识都想出手，不过他稍稍想想，貌似蛇族跟蚂蚁一族，并没有太大的什么摩擦。

　　“你就叫我正阳吧，我曾经在人类世界取的名字，叫蚁皇也别扭！”

　　对方到是落落大方。

　　“哇，好帅！”

　　面对四阶天劫威压下的风熙，忽然喊了一声。

　　“涂小安！”他开口。

　　这位蚁皇长的真是一表人才，颜值几乎没毛病，一只蚂蚁化形长成这样，有点说不过去了。

　　而且态度谦逊，居然对涂小安没有敌意。

　　貌似涂小安来到妖灵山脉，就没有碰到对他这条蛇没有敌意的。

　　都是想杀之后快。

　　而眼前这位，还是从万妖国度出来的，对自己那么客气，几个意思啊？

　　先礼后兵？

　　对面眼中是对他没有敌意，但却透着浓厚的兴趣，这种兴趣让涂小安都有点起鸡皮疙瘩。

　　靠！

　　你还不如敌意呢。

　　那样涂小安也就不需要客气了，自打人类B城结束，他很久没跟真正强者打过了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1074章 蚂蚁一族的蚁皇免费阅读。https://xs.23sk.com 