    众人面露喜色，抱在一起，又蹦又跳。

    祁绍咧嘴，朝着人群大喊：“你们领主嘴硬心软，等会大家朝着那边排队，给你们派发银子！”

    众人把手放在嘴边，朝着离开的苏九大喊：“苏领主万岁！苏领主万岁！苏领主万岁！”

    苏九背对着他们，摆了摆手。

    又是引起一片欢呼声。

    苏九是奔着药材来的，离开之后，就去找千叶神医了。

    千叶正站在阁楼上，往远处看。

    人群聚集，部落热闹的不得了。

    小白兔部落已经很久没有这么热闹了。

    只是他喜静，从来没觉得不正常过。

    苏九站在阁楼下面，昂头：“千叶神医，可否来谈一谈合作问题？”

    在问他是否属于小白兔部落的时候，他大概心里就有底了。

    千叶笑着开口：“那我得先给客人泡杯茶。”

    苏九迈脚走进门。

    千叶从楼上下来了，木头楼梯嘎吱嘎吱响。

    “到里面来坐。”

    苏九边走边环顾，外面这间房到处都有药材的痕迹，

    里面的房间，一张方桌，一张长桌，两个书架，还有椅子。

    千叶走到窗口的方桌，拎起茶壶，准备给苏九泡茶呢。

    苏九坐在椅子上，懒散的大佬坐姿，忽然想起什么一样，开口：“在下苏九，先前乃是化名，还望千叶神医谅解。”

    千叶抓着茶杯的手收紧，倏地回头，目光灼热：“你，你真的是苏九？”

    苏九不解的挑眉：“嗯？”

    千叶已经放下茶杯，激动的走过来：“你是苏九！”

    苏九，“……怎么？”

    千叶转身走到书架，打开盒子，拿出了那张画像。

    “你，你看……苏九……”

    他紧张的手都发抖了。

    苏九歪着头，瞥了一眼，看见画像上熟悉的脸庞，搭在桌上手指缓缓地收紧了。

    面上却是不动声色的：“这是？”

    千叶拉着椅子坐下，安抚的：“我知道你并不认识我，但是我认识你，不，应该我认识另一个世界的你，从小到大，直到你自杀！我之前说的那个故人，就你是啊！”

    苏九心里掀起了惊涛骇浪，面上依然如死水没有波澜。

    “然后呢？”

    千叶见他似乎不信，不免有些着急：“我不知道应该怎么跟你解释，大概是十六年前的某一天，我就陷入某种无法解释的梦魇当中，而我在梦中所看到的一切，就是你的一生。”

    一个完全陌生的人，突然来跟你讲，我知道你的前世，我还很了解你的人生。

    任何一个人都会感到惊恐吧？

    苏九手支着脑袋，眉眼轻抬，透着冷意：“那你应该也很清楚，对于杀人，我很有一套。”

    没有急忙的否认，只有冰冷地警告。

    千叶忽然松了一口气，拿着画像，又想笑又想哭：“去年梦到你自杀，你不知道我有担心！”

    苏九没说话，只是面无表情的看着他。

    千叶才意识到自己刚刚的话有问题，连忙道：“你不要多想，我不会告诉别人的，我只是想告诉你，你能活着，真好！

    苏九笑了：“那你应该更清楚，我只相信尸体能够保密。”

    呃……

    千叶张了张嘴，刚刚太激动了，一时之间忘了这女孩特别冷血。

    “那个什么……我可以培育药材。”

    干巴巴的解释。

    苏九继续笑着，“千叶神医，我跟你开玩笑的呢。”

    千叶却没有笑，他往后退了两步：“你别笑啊，我是认真的。我觉得你能来这里，和我能知道你的前世，难道不觉得这是冥冥之中受到什么牵引了吗？”

    苏九淡淡的挑眉，往后靠了靠：“那你认为这是什么原因？”

    这话把千叶给问住了。

    “我觉得……我们应该一起找答案。”

    “我并不想找答案。”

    苏九完全不感兴趣。

    千叶捋了捋胡须，“唉……罢了，那你把我杀了吧。”

    苏九挠了挠眉心，挺无奈的：“我真的是跟你开玩笑的。”

    千叶将信将疑，梦里他还记得，她就是用这种无奈又温和的表情，一刀就把人给杀了。

    苏九眼底掠过坏笑，猛地伸手。

    “咦——”

    千叶跳着脚往后缩，绊倒了桌腿，一屁股坐在了地上。

    苏九：“……“无语。

    千叶扶着腰，爬起来，一脸郁闷的看着稳稳坐在那的少年：“你也不来拉我一把。”

    像是意识到了苏九真的不会杀他，他往前走了两步：“我其实也没有这么弱，就是你给我的印象比较深刻，下意识的反应。”

    又是干巴巴的解释。

    苏九却是相信的，她没有动手的原因之一，就是因为自己很可能打不过他。

    既然如此，何必树敌，人要学会识趣。

    千叶走过来，也不泡茶了，坐下就问：“你身上是不是被人下了禁？”

    苏九略感诧异：“看来千叶神医见识颇广啊。”

    千叶摆手：“不用给我带高帽，桂皮是个看相的，他说你是女儿相貌，但身上朦胧看不清。我左思右想，很可能就是下了禁。这样的禁，应该是出自于神武大陆。”

    苏九敲桌面的手指顿了下，“你是从神武大陆来的？”

    千叶咂了砸嘴，到底看着她长大过，莫名有种亲近感，倒也没什么好隐瞒的。

    “我以前的喜欢四处游玩，大概是十六七年前的时候去过吧。从神武大陆离开之后，没两年的就开始梦魇了梦到你了，所以我记得特别清楚！”

    苏九眸光微敛。

    看来原主是神武大陆出来的无疑了。

    千叶手扶下巴，呢喃着：“说来也奇怪，当年我好像给一个妇人接生过孩子……你说会不会跟那件事情有关？”

    苏九一脸冷淡：“你这么多年都没想通，我怎么知道。”

    千叶噎了一下：“我这不是以前没往这方面想嘛！”

    “……”

    苏九没搭理他。

    千叶审视着她，忽然眯起眼睛：“诶，你这抹额是九幽血蚕丝吗？”

    苏九：“嗯。”

    千叶手指摁住太阳穴：“等等……等一下……我好像想起什么了。”

    一秒、两秒、三秒……

    千叶：“我又忘了。”

    苏九：“……”

    我并没有指望你想起什么！

    千叶捋着胡须，抬眼看苏九：“你头上有什么见不得人吗？九幽血蚕丝应该是可以遮住强光的吧？”

    苏九：“带着好看。”

    千叶噎住。

    九幽血蚕丝多珍贵的东西，他当装饰？钱多了烧的吗？

    苏九抬眼，回到正题：“我来找你是为了培养药材的事情，我当然希望你继续当我们的培育大师了。”

    毕竟她就是冲着他，才等了一天一夜的。

    千叶斜眼看着他：“那你还走吗？”

    那不是废话吗！

    苏九心里这么想，嘴里却是：“看情况吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

