    没一会的功夫，雪言、龙尘几人走了出来。天元特意看了看龙尘，发现他好多了，他也是心里暗叹，如果真出了什么事情，自己还真没办法去说。

    其实龙尘刚回来的时候，剑尘已经将事情通知了大家，雪言和叶宇，是第一个过去帮龙尘结心的。

    至于剑尘和轩辕两人，也不懂什么感情问题，就是瞎胡闹，为了让师兄开开心而已。

    “师尊，有什么急事通知我们？”小轩辕好奇的问道。

    “为师回来时，遇到了熟人，他给为师送来了预言。虽然我也不太相信，但这些东西都是冲着我们而来，所以我希望你们今后行走时，多加小心一些，最后别单独出去。”天元解释道。

    听到师尊说关于预言之说，雪言几人也立即明白，他们也怕这个，因为他们的出现，改变了预言的走向，就从灭掉大魔和赤天大妖时，他们就发现了这样的事情。

    而师尊回来时遇到的人，肯定是真武宗主，至于那个老头，他们也只是有一面之缘。

    虽然不知道那老头真是身份，但他们知道，那老头不简单。

    “师尊，接下来，我们怎么做？”龙尘问道。

    “首先要防备的人就是擎天老祖，只要我们躲过这次危机，我们下一部防御的就是血蝶，包括陈长生在内！”天元故意把语气押重的说道。

    “难道师尊，怀疑血蝶会对我们出手？”雪言问道。

    天元没有说话，只是简单地点了点头，他现在也只是猜测，如果真和他想的一样，那还真就是危险。

    虽然他无心争位，但起码保护自己宗门，总是没错的吧？

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。天元就是要按这个想法去进行！

    看到师尊点头，雪言和龙尘立即对视，因为他们想到了，另一个人的存在。

    “师尊，那广陵圣尊呢？我们难道不通知他们吗？”雪言问道。

    “他们只是中立偏左，我们这右面的，他们根本不会管，他们也不会在乎我们的死活，所以别指望他们了。”天元一板子定死的说道。

    听到师尊说的这么决绝，几人也算明白，看来，一切都要靠他们自己了。

    “好了，事情大概的情况，你们已经知道了，这几天好好休息，我现在要回天道宗，等一切事情搞定后，我们在想办法，进入天道后山。”天元说完，就向着天道宗飞去。

    “唉，现在的局势，还真乱，原本的天道山多好啊。”叶宇发着牢骚，向着自己房间走去。

    雪言和龙尘两人，也是很无奈，天元说法虽然不好听，但确实是如此。

    就在天元走进山门时，系统的声音响了起来。而这声音，也给他吓了一跳！

    【叮！恭喜你，激活第五项徒弟试炼任务！任务内容5：请让弟子雪言、叶宇，继续巡游主线任务，目标地瑶池仙宫，时限为十日，任务等级为A级】

    【叮！恭喜你，激活第六项徒弟试炼任务！任务内容6：请让龙尘情缘主线任务，任务目标人物梦琪、楚瑶，任务地点灵台山，时限为十二天，任务等级S级】

    【叮！恭喜您，激活第七项寻找徒弟任务！任务内容7：请在五日内，寻找一名，爹不疼娘不爱的女徒弟（为人斤斤计较，切记不要被套路。）系统奖励铂金级兑换卡】

    【叮！恭喜您，激活第八项寻找徒弟任务！任务内容8：请在一天之内，兑换装逼打脸系统，然后以天道的名义，让剑尘放置到仙玉山，富盐山洞内，任务等级为B级。】

    【叮！恭喜你，激活第九项徒弟试炼任务！任务内容9：请让剑尘完成，仙玉山主线任务，目标地长阳府邸，时限为十三日，系统奖励黄金级兑换卡。】

    一连串的任务，让天元真的是措不及防啊，这都什么和什么呀！

    如果说让雪言和叶宇出去，还算正常，这龙尘的情缘任务，怎么还出来了。

    更奇葩的是，要找一个爹不疼娘不爱的女徒弟，而且还要警告自己，不要被套路了，这算什么鬼任务？

    最最打脸的，还是第八项任务，让自己兑换一个系统给别人，这玩的是什么？让自己被其他系统吊打？

    而且还是让剑尘去送，然后让自己徒弟完成，自己的世俗任务。这都是什么和什么呀！

    哪有这样骚操作的，基本是要人命啊，奇葩系统，发奇葩任务，然后又让自己做个奇葩的人。

    这真是奇葩一锅出，自己不做，不行吗？可以全部拒绝吗？

    就在天元这样想的时候，系统屏幕上，第一次出现红色的警告！

    红色的大字写的非常明显“不抗拒，否则玩完！”

    我去，这绝对是恐吓行为！绝对是非法侵犯他的自由权利！

    奶奶的的孙子的，小爷我今天还就不做了，我还就不信，你能弄死我。

    就在天元内心一道腹诽时，他的身体慢慢出现了异常，首先是他的身体慢慢变小，这种快速缩减的程度，让天元都懵圈了。

    而系统界面还是那闪红的大字，那是原来越亮了。

    几个呼吸后，天元发现自己好像少了什么，摸向下面，瞬间傻眼。

    如果现在还不明白，那天元真就是傻子了，这个“不抗拒，否则玩完！”还真就是无法抗拒的，直接惩罚啊！

    天元心里一顿乱喊到：“我接任务，我做，你说什么都行，我可不想变成女的！”

    而天元不知道的是，如果系统撤离，他的记忆片段消失不说，反而要变成一个婴儿的女孩。

    那就是完完全全的重新回炉，更恐怖的是，这系统根本就没人性，也不会有任何提示，反正是祸福相依！

    看着系统慢慢恢复界面，天元也开始关注自己的身体，要知道，刚才那就好像做梦一般，根本不给任何解释啊。

    最重要的是，自己可是在天道宗山门处，这要是变成个小女孩，那算给碧瑶当徒弟吗？这完全是接受不了的！

    天元摸了摸下面，发现慢慢恢复，他心里长长叹了一口气，这叫什么事嘛。

    看到自己的个头慢慢增高，他也是立即拿出镜子。虽然是黑夜，但也不影响他看自己。

    发现自己依然很帅，他也是放心了下来，看来这些任务必须要做啊！

