    “莫森，我查到迪埃斯·巴雷鲁斯的大概位置了。”伽治开门开门见山的说道。

    “在哪？”莫森问道。

    “目前能确定的是迪埃斯·巴雷鲁斯鲁在贝克岛，米尼翁岛，斯瓦罗岛三座岛屿中的其中一座。”

    “你是怎么查到的？”莫森追问道。

    “之前你不是说迪埃斯·巴雷鲁斯可能也想通过手术果实实现永生嘛！

    我就顺着你说的这个方向展开了调查，看看北海最近一年有没有医生失踪的事件。

    结果不查不知道，一查下一跳，整个北海一年之内失踪了超过40名医生。

    我顺着这些失踪展开调查, 最终一些医生的尸体出现在了一片海域附近。

    而这片海域里能落脚的地方只有贝克岛，米尼翁岛，斯瓦罗岛这三座岛屿。

    我害怕打草惊蛇就没有派人上岛，而是让我的人驻守在这片海域通往附近几个岛屿的出入口。

    因为这三座岛屿都非常荒凉，很少会有人过来，想在这三座岛屿生存势必要去外界购买物资。

    功夫不负有心人，我的人在蹲守了了几天后, 真的等到了一伙海贼, 虽说上面没有迪埃斯·巴雷鲁斯, 但是这伙海贼很多人都会一到两招六式。

    四海跟伟大航路前半段会六式的人不多，绝大多数都是海军和世界zf的人，而你说的那个迪埃斯·巴雷鲁斯是泽法的学生，泽法的弟子大多掌握了完整的六式，所以我基本可以确定这伙人就是迪埃斯·巴雷鲁斯的手下。

    我让我的人继续跟踪，很快发现他们一行人登上岛屿后除了购买物资，就是打听哪里的医生厉害，这也符合了你的猜测，所以我确定了迪埃斯·巴雷鲁斯就在贝克岛，米尼翁岛，斯瓦罗岛这三座岛的其中一座。

    只是为了防止打草惊蛇，我没办法确定他到底是在哪座岛。”

    “伽治你干的不错，有这些情报就足够了，你把有贝克岛，米尼翁岛，斯瓦罗岛这三座岛坐标的地图给我一份，我亲自去一趟, 你让你的人继续装出寻找迪埃斯·巴雷鲁斯的样子，剩下的等我回来再说。”

    伽治闻言拿出了早就准备好的地图。

    莫森按了下手表穿上了战斗服，直接腾空而起。

    以莫森的速度，按照地图上的标识，十几分钟就飞到了这三座岛所在的海域。

    莫森的见闻色不足以覆盖这么大的区域，所以他采取了比较保守的方法，他先落在了鲁贝克岛上，将自己血统因子隐藏。

    此时莫森的生命气息在外人感知下来，就跟海军本部少将或者是大多数赏金刚刚过亿的海贼差不多。

    迪埃斯·巴雷鲁斯是泽法的学生，对付一个这种实力的人肯定没什么问题，自然不会因为感知到莫森的生命气息而选择逃走。

    莫森在整个鲁贝克岛逛了一圈都没有感知到迪埃斯·巴雷鲁斯的生命气息。

    于是莫森转而去了临近的斯瓦罗岛，一踏上这座岛屿，莫森的直觉就告诉他，这里应该不是迪埃斯·巴雷鲁斯的藏身之地。

    因为这座岛屿的地形太过开阔了，没有任何建筑，碎石凹地倒是比较多，适合进行埋伏。

    事实也正是如此，原著中, 海军就在斯瓦罗岛进行埋伏, 想要借此机会将包含多弗朗明哥在内的来抢夺手术果实的堂吉诃德家族成员彻底歼灭。

    莫森扫了一眼就直接飞去了最后一个米尼翁岛。

    莫森和在鲁贝岛时一样, 围绕着整座岛屿逛了一圈。

    走到一半的时候，莫森突然停住了脚步，因为他感知到了一股生命气息。

    这股生命气息比一般的海军本部少将强不少，接近本部中将的水平了，换成海贼的话赏金大概有个2亿贝利左右了。

    莫森嘴角微微上扬他知道自己找到人了。

    既然确认了目标，莫森决定直接过去找人，区区一个迪埃斯·巴雷鲁斯还能在他眼皮子底下跑了不成。

    随着莫森的靠近，迪埃斯·巴雷鲁斯的见闻色也感知到了莫森的生命气息。

    起初感知到陌生的生命气息把迪埃斯·巴雷鲁斯吓了一跳，但很快他就发现这家伙的生命气息并不强，对他没有任何威胁，迪埃斯·巴雷鲁斯就又放心了下来，跟手下人一起继续喝酒吃肉。

    “老大，我们都找了这么多医生了，没有一个能信得过的，这么耗下去，说不定会被海军发现的，不如直接把果实卖了吧！”一个跟迪埃斯·巴雷鲁斯一起从海军叛逃的海贼说道。

    “先不急，再等等！”

    “老大，之前我们购买物资的时候，发现文斯莫克家族的人在找您了，听说是他们从堂吉诃德家族那里得到了您的一些消息，为了以防万一，我也觉得把果实卖了比较好。”迪埃斯·巴雷鲁斯的另一名手下说道。

    迪埃斯·巴雷鲁斯听到文斯莫克家族的人在找自己，神情变得凝重了起来。

    在迪埃斯·巴雷鲁斯看来，比起海军，文斯莫克家族更加令他忌惮，毕竟他对海军非常了解，对文斯莫克家族却是一无所知。

    万一文斯莫克家族的人杀过来，那他......

    想到这儿，迪埃斯·巴雷鲁斯下意识捂了一下自己的胸口。

    这一幕恰巧被走进来的莫森看到了。

    莫森的突然闯入让迪埃斯·巴雷鲁斯一伙吓了一跳。

    一名海贼提刀走过来问道：“你是什么人？”

    莫森冷冷扫了他一眼，按了一下手表，战斗服瞬间穿在了身上。

    莫森的生命气息顿时发生了翻天覆地的变化。

    迪埃斯·巴雷鲁斯脸色大变，如此强大的生命气息这让他想到了泽法老师教导的那三个怪物中将。

    换句话说眼前这个男人有跟那三个怪物中将匹敌的实力。

    迪埃斯·巴雷鲁斯顾不得其他转身就要跑。

    “跑的了吗？”说完莫森用飘飘血统因子的能力+剃+战斗服的推进装置，以超越了人类动态视力极限的速度出现在了迪埃斯·巴雷鲁斯面前。

    迪埃斯·巴雷鲁斯还来不及反应就被冻成了冰雕。

