    “龙哥哥，这套衣服好看吗？”

    唐心脸上带着令人迷醉的笑容，在原地转了个圈。

    她本就青春靓丽，姿色属于上上乘那种。

    又是罕见的妩媚之体，浑身上下无时无刻不在散发着诱人气息，再加上她经过精心打扮。

    那杀伤力简直是神挡杀神，魔挡灭魔。

    哐当！

    有器物掉落的声音响起，牛冲天手中的酒杯都拿不稳掉落下去了。

    本来觉得自己稳操胜券的墨无畏傻了眼。

    他看了看唐心，又看了看自家的狐族侍女，感觉完全没有可比性。

    原本他还对此沾沾自喜，但是现在再看自家的侍女...

    什么玩意？！

    “呀，有客人啊。”唐心转了一圈之后才发现有客人，忍不住冲着龙帝俏皮的吐了吐香舌：“龙哥哥，需要我回避一下吗？”

    龙帝道：“你去准备点心吧。”

    “好。”唐心乖巧的应了一句，然后离开。

    墨无畏有些艰难的移回目光，落在龙帝身上：“那是你的...妹妹？是不是亲妹妹，一定是的！”

    “舅子好！”旁边的牛冲天立即来了一句。

    “滚！”龙帝脸色一黑，没好气的道：“那是我的贴身小侍女，你们懂的。”

    顿时，两个大男人仿佛听到自己心碎的声音。

    不过，打击一旦来了，就不会只有一波。

    唐心刚走，又一个女子出现。

    她身着湛蓝色长裙，容颜精致，身材高挑，浑身上下每一处地方似乎都由上苍之手亲自雕琢，完全挑不出半点瑕疵。

    “我有一个武道上的问题，龙十你...”冰妖儿一阵小跑来找龙帝，在看到墨无畏跟牛冲天后一呆，旋即就满脸通红的跑开了。

    她跟古阳有婚约在身，但现在却是在别的男人家中，当然要避讳了。

    她来了，很快又走了，却留下瞠目结舌的两人。

    牛冲天擦了擦眼睛：“我没有看错吧，那个是...上了潜龙榜，并且排名第九与上了绝色榜，排名第五的冰妖儿？”

    墨无畏有些艰难的吞了吞口水：“好...好像是。”

    他猛地盯住了龙帝，呼吸急促：“龙兄，告诉我，你是怎么做到的，连有妇之夫都能勾搭上，教我，一定要教我！”

    “这话可不能乱说。”龙帝面容一肃：“是她主动找上门来的，怎么能说是我勾搭？”

    他没有说错，的确是冰妖儿主动找到他的。

    至于自己说的跟墨无畏理解的是不是一回事，那就不关他的事了。

    羡慕，嫉妒，渴望，不可置信的神色从牛冲天跟墨无畏两个人眼里迸射而出。

    龙帝轻呡一口酒，笑而不语，深藏功与名。

    “哥哥，给我钱，我要去买糖葫芦。”

    这个时候，凤舞蹦蹦跳跳的跑了过来，向龙帝伸出了小手。

    龙帝拿了一些灵石与金子给她，嘱咐道：“别吃太多，小心蛀牙。”

    “知道啦。”凤舞俏皮一笑，拿了钱之后就往外面走去。

    她随意一撇对面的墨无畏跟牛冲天，秀眉微皱。

    “这两个家伙怎么嘴巴张这么大，而且还在流口水，好恶心，难道是两个傻子？”

    这个念头在凤舞脑中一闪而过，然后就快速跑开了。

    过了好一会儿，墨无畏才回过神来，张了张嘴，想要说什么，却被龙帝抢先一步。

    “我妹妹。”

    墨无畏乖乖闭嘴。

    刚来的时候他整个人还是神采奕奕，斗志高昂。

    但现在...

    垂头丧气，斗志全无，眼神黯淡。

    龙帝收起血菩提跟十本古籍，对他说道：“愿赌服输。”

    墨无畏抬起头，也没有耍赖的意思，将一本泛黄且有些破烂的本子拿给了龙帝。

    龙帝接过来当场就看了起来。

    这上面所记载的内容十分新颖，且别出心裁。

    上面所记载的，人体每一滴血，每一块骨，每一根头发都可以看做是一个独立的世界。

    在人体上以特殊之法开辟出一个个小世界，在里面储存阵法，在需要动用的时候一个念头就能催动，威力极大。

    也正是靠着这一种奇特的秘术，墨家才从一个小家族一步步成长到中土神州最顶尖的势力。

    只不过...

    这毕竟是初始版本，没有经过无数代墨家先辈的完善，其中有许多地方贸然修炼会有生命危险。

    “咦，这个修炼思路倒是不错。”星雨的声音响起：“嗯，这个世界上有大智慧的人还是不少的，我给你完善一下，你应该就可以修炼了。”

    龙帝闻言大喜：“多谢前辈，前辈果然厉害，简直是前无古人后无来者。”

    “行了，别拍马屁。”星雨没好气的道，而后就没了声息。

    墨无畏摇了摇头，将自己从那种颓丧，失落的情绪中抽离出来，说出了此行的目的：“龙兄果然深藏不露，令我佩服，这一次前来是有一个机缘想要问问龙兄愿不愿意参加。”

    龙帝不动声色：“说说看。”

    “数天之前我与牛兄在一处峡谷中发现了一处地方空间波动很不稳定，仔细查看后发现那是一个即将开启的秘境。

    不过那地方能量太过于狂暴，必须要有两个肉身强大的高手在前面抵挡能量风暴，才能进去，所以就找到了龙兄你。”

    龙帝看了他一眼：“为什么找我，找中土神州其他天骄不好吗？”

    “呵呵。”墨无畏嘴角带着一丝不屑：“那些人大部分都阴险狡诈且贪得无厌，跟他们合作不易于与虎谋皮。

    虽然跟龙兄只有一面之缘，但我观你一身正气，不是奸诈之辈，倒是可以合作一番。”

    “里面的收益我要五成。”龙帝开口道。

    “肯定不行，那地方毕竟是我跟牛兄发现的，顶多给龙兄两成。”墨无畏摇头道。

    龙帝：“六成。”

    墨无畏瞪大了眼睛：“龙兄，你这讨价还价的方式是不是有点不对？”

    龙帝继续道：“七成。”

    “停停停。”墨无畏苦笑不已：“你赢了，你四成，我跟牛兄一人各三成。”

    龙帝嘴角露出一丝笑意：“成交。”

    “好。”墨无畏道：“那么现在就出发吧，以免出现什么意外。”

    龙帝正要说话，忽然起身看向某处。

    在皇宫的方向，一道直径超过数百米的气柱冲天而起...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

