    阴山乌帽表情一滞，似乎有些为难。

    “有何疑惑？”

    极瘦的男人冷声问了一句。

    阴山乌帽立即低下头，后退了几步，拱手行礼，低声说。

    “尊主，养鬼门一直都在供奉阴间女帝。我们制造女帝选婿之事，本与那养鬼门就有了冲突，若他们例行闭关已经开始了还好。可是，咱们现在要再把时间提前在他们闭关之前，养鬼门那边……恐怕……”

    话到这里，那极瘦的男人抬眼，他那双眼之中，露出几分凶光。

    阴山乌帽顿时感觉，如坠冰窟，立即下跪。

    他不敢再多说。

    那极瘦的男人冷笑一声说。

    “有一点，你要记住，阴山城，唯有我阴山派独尊！什么时候，我阴辣做事，要忌惮他养鬼门了？”

    极瘦的男人名为阴辣，阴山派第二尊主，也是阴山派的第二人。

    “尊主，我……我明白，我这就去办！”

    那阴山乌帽低头，立即退去。

    阴辣却又喊住了他。

    “慢着！”

    阴山乌帽被吓了一跳，立即止住脚步。

    阴辣手上微微一动，数道黑气，于他掌心快速的汇聚。这让那阴山乌帽的额头上，布满了冷汗。

    片刻之后。

    黑气化成了三道黑符，黑符血字，看起来极为诡异。

    “这三张阴山黑符，你拿着！”

    “若养鬼门中任何人敢生事，大可不必留着，只管杀无赦！”

    在以往，阴山派做事，还是会绕过养鬼门的，可现在，阴辣做事却并没有绕过养鬼门的意思，这让下边的人感觉奇怪。

    “你不明白也正常。”

    “我们阴山派的计划已经改变，阴间女帝选婿，不但要选婿，而且还要借此机会，灭掉养鬼门！”

    话到这里，阴山乌帽就更好奇了。

    他恭敬的收下三张黑符。

    阴辣则继续解释。

    “传说，养鬼门有一位门主，实力很强。他曾与叶承是为好友，一直以来，我还不太相信，可现在，他已经回到了阴山城。”

    “既然他来了，那就连同他和养鬼门，一同灭掉！”

    叶承宅子那边发生的事情，这位阴山乌帽刚才在外边听了，所以，他大概知道那边发生了什么。

    “尊主，您是说，那位自称杨神的风水师，其实是那位隐居的养鬼门门主？”

    阴山乌帽顺着阴辣的话询问。

    “不错，正是他。”

    “天下之大，养鬼之法，唯有我阴山派精通，他养鬼门略通一二。”

    “那个突然出现的杨神，可掌控别人魂瓮，可诛杀我之蛛女，他不是那位总喜欢装神秘的养鬼门门主，还能是谁？”

    阴辣话到这里，他的手下则仔细一想说。

    “是啊，尊主，传闻中，那位神秘的养鬼门门主，不是养鬼门的王氏本姓，而是姓杨。现在，住在叶承宅子里的叫杨神，也姓杨，一定是他！”

    阴辣阴恻恻一笑。

    “去吧。”

    “是，尊主！”

    阴山乌帽有了黑符在手，接令离开。

    此时。

    另外一边。

    我已带着林蜜儿，回到了叶叔的宅子里。

    杨神，神仙的神！

    这是我自己报上的名字。

    那两位阴山乌帽的面相我看了，他们回到阴山派，必死无疑，但也一定会把这个名字传到阴山派。

    让阴山派知道杨神这个名字，便是我真正的目的。

    既然我已经抵达阴山城。

    那么，我的布局，从今天晚上开始，从我看到叶叔宅院大门上的两张引鬼符之时，已经开始……

    在洛城。

    杨擎天和杨慕凡之名，搅弄一番风云。

    擎天和慕凡是洛城的传奇，而阴山城，也该有阴山城的传奇。

    秘记之中，最后三页的第二页，爷爷告诉我，女帝归来，天下归心。我深谙其意，在我计划之中，杨神，只是在阴山城的开始。

    以后，我还会有更多的名字。

    以无名之辈，行天人之举。

    到时，在众人疑惑，为何天下尽是杨家后人成了大事之时。他们终会发现，其实不是杨家后人遍布天下，而是，那位杨家后人，本为一人。

    那时。

    众名加于一身，便是我的本名，杨慕凡。

    这，便是我的计划。

    这也是我爷爷，让我在洛城背负杨擎天之名做事的原因，他以很好的办法，给了我一个开始。

    剩下的，我来！

    回到叶叔的宅子。

    关上大门，我检查了一下，周围宅院里的风水局。王霸从房间里出来了，他看到我带着林蜜儿，下意识的问。

    “杨大师，出什么事了？”

    我看着他，微微一笑，简单道。

    “没事。”

    “我只是带蜜儿，吃了夜宵。”

    王霸知道林蜜儿的夜宵，代表着什么，他也知道，既然现在风平浪静，那自然是解决了，对此，他并未多问。

    我从口袋里，找出血沁玉魂瓮，给了王霸。

    “王表哥，养鬼术法需要魂瓮，这魂瓮还行，你先收着，以后用得着。”

    王霸点头，立即收了起来。

    随后，我们各自休息。

    次日。

    我从附近的老年人口中，得知阴山城最近发生了一系列怪事。

    大约从一周之前。

    陆陆续续开始有人失踪，失踪的还都是年轻的男性。

    那些失踪者的家属，想请本地的玄门阴家，也就是阴山派办事。可他们收费很高，一般人根本负担不起。

    而另外一个玄门门派，养鬼一门，又要开始一年一度的闭关了，他们早在半个月前，就已经不接案子了。

    有些人没办法，从外地请来的风水师。

    可那些风水师到阴山城之后，事还没办成，要么，狼狈的逃走，要么，也有一些，莫名其妙的失踪。

    有的尸体被发现的时候，被丢在河边，有的，直接丢在大街上。

    怪事越来越多。

    连风水师都搞不定的事情，请道士也没人敢管，有的也请过僧人，可僧人到此，却依然难逃厄运，死伤皆有。

    我问老人们的时候，老人们压低声音说。

    “哎呀，小伙子，你是不知道，这现在的阴山城，家里只要是有年轻人的，都在提心吊胆的过活。”

    “有钱的，拖家带口，去外地生活，可没钱的，就只能留在本地等死啊！”

    “阴山城要再这样下去，怕是真要变成鬼城了啊！”

    他们感慨之间，我道了一句。

    “我也是风水师。”

    “如果你们有需要，可以找我。”

    这话说出来，几个老年人不由得一愣，有些意外。

    “小伙子，你就不要开玩笑了。”

    “风水师哪有你这么年轻的？他们请来那些风水师，都是胡子一大把的老头，人老先生还不能行的事，你能行？”

    “能。”

    我简单回答。

    老头表情一滞，苦笑一声，跟我解释。

    “小伙子，不是我看不起你，阴山城的事，不是闹鬼什么的那么简单。”

    “我们这阴山城最近都在传，阴间的女帝要招婿，那些失踪的，估摸着，都是被阴间女帝给带走了……”

    话到后边，老头的声音压得很低，说话时候还左顾右盼，其它几个老头，也都不再谈论此事了，好像都很害怕的样子。

    我跟他们说。

    “诸位老伯，我没开玩笑，如果需要帮忙，天黑之后，可到叶家老宅敲门，我叫杨神。”

    说完，我便与王霸和采薇离开。

    “啥子？”

    “天黑了，去叶家老宅找你？”

    “哎呀，你这孩子，谁敢去叶家那鬼宅啊？”

    老人们感觉奇怪，就这么问。

    我则平静回答。

    “叶家宅子，已经不是鬼宅了。”

    有因就有果，我在他们之间说的这些话，是有很多人不信，但一定会有人相信，会有人来叶宅找我。

    回到叶宅。

    等夜幕降临之后。

    一辆黑色的车，停靠在了宅子的门口。

    车上下来一位西装革履的中年人，走过去，敲响了叶宅的大门。而我，早已算过，这个点会有人来。

    大门被敲响之后，我直接走过去，开了门。

    西装革履的中年男人看着我，稍稍愣了一下。

    “您，是杨神先生吗？”

    “是。”

    我简单道。				

