    …………

    “要是不好好听话的话~

    你们的比安卡姐姐肯定不会再给你们买好吃的了。”

    “我们知道错了！”

    “请老师口下留情！”

    孤儿院的教室旁，停下脚步的幽兰黛尔静静注视着教室内的一众师生，听到里面老师的玩笑，幽兰黛尔脸上浮现出一个很淡的微笑。

    “走吧。”

    又回头看了看教室，幽兰黛尔这才招呼看的津津有味的流云跟上。

    “很喜欢小孩子？”

    想了想流云刚才饶有兴趣的模样，幽兰黛尔随口一提。

    “没有，只是觉得这里比去看球赛有意思多了。还有，小朋友我只喜欢听话的，传说中的熊孩子我可受不了。”

    保持一个不近不远的距离，流云跟上幽兰黛尔的脚步，在回答幽兰黛尔问题时，头疼的摇了摇头。

    不想到小朋友还好，一想到小朋友流云就下意识想起被熊孩子支配的恐惧。

    况且，家里那么大只的琪亚娜已经足够闹心了。

    “不要一直吐槽球赛好不好，明明是你自己选择跟过来的，而且，在这种情况下，你要学会迁就下女孩子，否则到时候找对象没人要，看你怎么办。”

    将右手提着的袋子换到左手，幽兰黛尔握起拳头很自然的在流云脑袋上敲了敲，敲完后，满意的点了点头。

    那表情，那神色，就差把手感不错四个字写在脸上了。

    最后，幽兰黛尔还不忘吐槽。

    “你自己当初也是熊孩子。”

    “哪有，我当初乖的很。”

    伸出手想敲一下幽兰黛尔的脑袋，却被幽兰黛尔轻易识破，被幽兰黛尔反握住手腕的流云反驳道。

    “呵~作为你当初恶作剧的主要对象，我有充足的证据反驳你这话。”

    为了防止面前这货逃走，幽兰黛尔渐渐手上加大力量。而且，似是想起面前流云儿时那特别低端的恶作剧，幽兰黛尔蔚蓝色的双瞳也带上了些许笑意。

    不知道为何，和这货在一起的时候，幽兰黛尔有种久违的轻松感。仿佛……能暂时放下身上的担子。

    丽塔太过严肃，大部分时间都是保持着对长官的态度，其他女武神又不太熟，完全不可能在一起开玩笑，奥托主教与琥珀也没有空闲来打趣她。

    想了想，整个天命总部也没人能像现在这样与她相互吐槽。

    不过这感觉，幽兰黛尔觉得不坏。

    “咳咳，我觉得吧，有什么要做的事还是尽早处理完比较好，时间也不早了。”加大力量想挣脱幽兰黛尔的束缚，尝试无果后，流云轻咳了一声，指了指对面大楼上的时钟。

    近九点的时间。

    时间不是关键，关键的是，就现在这种情况，晚饭还不知道有没有着落。

    “已经处理完了。”

    松开握紧流云手腕的手，幽兰黛尔重新将左手的袋子换了回去。

    “东西放好就回去。”

    孤儿院说大不大，说小不小，以幽兰黛尔的身份，自然畅通无阻，不到半个小时的时间，幽兰黛尔就带着流云转完了一圈。

    最后，将买了的零食与玩具交给门口的门卫，交代了几句，幽兰黛尔施施然的走了出来。

    “所以，为什么让我拎了一路的口袋。”

    之前流云拎着两个口袋，幽兰黛尔拎着两个口袋。途中，幽兰黛尔的两个口袋‘不知不觉’的到了流云手里。

    现在，幽兰黛尔告诉流云，口袋交给一开始进去的门卫就可以了。那么，他拎着一堆零食与玩具绕一圈孤儿院的意义何在？

    “怎么说呢。”

    右胳膊垫在左手上，幽兰黛尔捏着下巴思索了一下，非常认真的开口。

    “单纯觉得欺负你有意思。”

    好家伙，现在借口都懒得找了。

    想了想，流云重新开始催眠自己，好让自己相信面前这货是假的幽兰黛尔。

    任务报告都想好了，就写‘关于幽兰黛尔队长被人调包这件事’。

    “想打人怎么办？”流云问。

    “你打不过我。”幽兰黛尔答。

    此刻，流云总算是知道琪亚娜在自己面前是什么感觉了。

    想跑，但是目前还得跟着她，想打人打也打不过她，简直了。

    不过，琪亚娜可能比流云惨，毕竟流云与幽兰黛尔的实力差距不是太大，努力追赶一下说不定就追上了。

    而琪亚娜就不一样了，这白毛团子面前与流云的差距有点悬殊，那是真的打不过还跑不过，被欺负了也只能找德丽莎申冤。

    这么一想，平衡了。

    “接下来怎么办？找地方吃饭？”

    看向远方的高楼大厦，与幽兰黛尔并肩而行的流云换了个话题。

    接下来，一定要在吃的上狠狠宰幽兰黛尔一笔，绝对就挑奢侈的来。

    反正，幽兰黛尔付钱，现在受的气，将会在接下来变成最为恐怖的食欲。

    “我记得我订的酒店，房间里有厨房。”

    “？”流云疑惑。

    “有厨房。”幽兰黛尔重复。

    “？”怕幽兰黛尔不懂自己的意思，流云伸出手缓缓画了个问号。

    “丽塔之前和我提过，你的厨艺绝不在她之下，久别重逢，不应该表示表示？”

    路灯下，幽兰黛尔缓缓逼近流云，伸出手，再一次轻易抓住流云领口，表示对此非常感兴趣。

    “……”

    “这倒是没什么，但是有一件事我必须现在告诉你，我现在身上除了回去的机票，可没有钱去买菜。

    还有，我感觉你再扯，我这件衣服就该报废了。”

    低头看了看自己的负重衬衫，系统出品必属精品的道理流云是知道的，但是流云实在不知道这东西能不能在幽兰黛尔的摧残下挺住。

    另外，流云在想，下次丽塔在来极东支部做客的时候，是不是应该回避一下，怎么什么话都和幽兰黛尔说啊。

    如果不提，今晚不仅可以宰幽兰黛尔一顿晚饭，还省了做饭的功夫。

    “那队长大人，晚餐想吃什么。”

    “全权由厨师决定，反正我负责解决。”

    一句队长大人，让幽兰黛尔心情舒畅了不少，勾起唇角，拉着流云，迈着轻快的步伐踏上返程。

    关于这家伙的手艺，幽兰黛尔心中有点怀疑。但转念一想，既然丽塔都肯定了，应该不会差到哪里。

    否则，等她回到天命总部，这家伙回到极东支部，再见面估计得是猴年马月了，想尝尝这家伙的厨艺，搞不好还有变成有生之年系列的可能。

    ……

    “结账。”

    支付了账单，幽兰黛尔拎着一袋已经装好的调味料，静静立在流云身旁，等着他将边上的食材装袋。

    “对了，给队长大人当私人厨师，给发工资吗？”

    “想都别想，除非等一下你看着我吃。”

    “那还是算了。”

    不发工资，等一下是微辣好还是重辣好呢？又或者，变态辣？

