
“这有什么好担心的，既然你已经有了这个意识，心中自然也有了自己的大算，我不过是刚刚知晓，而你却有了筹谋，既如此，我又何必再浪费那个时间与精力呢？！”

看着柳神那一幅天经地义、理所当然的表情，剑九竟有些哑口无言，“这……，还真有些道理”

“你也这么觉得吧”

看着剑九震惊的表情，柳神更开心了，没想到自家的小九这么配合呢！

“真是被你打败了呢，没想到在像我靠拢的方面，姐姐的进步是如此的巨大”，剑九有些没好气的吐槽到。

“哈？”

“表脸呗”

“嗯？？！”

看着柳神那就要竖起的娥眉，剑九瞬间就转变了自己的口风，将那个还没说出口的‘脸’字硬生生的咽了下去，并且一边舔着脸笑道。

“当然是天生丽质了啊，像我们两个，最合适的形容词不就是这个了嘛！天生丽质难自弃啊”

“嗯，这才对嘛”

不管玩笑怎么开，剑九心中对于柳神这种近乎盲目的信任还是十分感动的。

到了他们这种层次，能够有一个完全值得自己信赖并且也相信自己的人，那是何等的幸运啊。

“所以说，我们现在先去干什么？”

“当然是先去取宝了啊，另一件事根本不急，有的是时间，距离那道标的使用还不知道有多久”

“那还等什么，出发”，柳神小手一挥，反手牵着剑九向那座神碑的地方掠去。

那望山跑死马的道理在他们两个这儿是行不通的，虽然看起来距离极远，嗯，事实上也确实很远，但是以二人的速度，也并没有花费太多的时间。

…………

这里是一座古城，坐落在一条诡异的天河旁。

嗯，准确来说应该那只是一座遗迹，其中所有的建筑物都已经倒塌，也只有一段城墙的存在昭示这这里曾经坐落着一座神城，威震天地。

至于为何说旁边的这条天河诡异异常呢，也是有原因的。

任谁面对这一条自天而降，流向不知名的远方，其中滚滚浪涛还伴随着雷电的河流都不得不道上一声‘诡异’。

尤其是在那河水之中不是还有一些尸体沉浮之时，就更是如此了。

河水并不是特别急促，甚至可以说是平缓，十分宽大，笼罩着一层难以描述的光芒，嗯，也带有几点金光。

当然，剑九对于这条天河是不怎么感兴趣的，倒不是担心那所谓的仙道雷霆和其中的不详诅咒，主要是没有足够的吸引力而已。

毕竟能够吸引吸引其他人的所谓的天神甚至是大能的传承，对于他来说没有丝毫的吸引力，更别提其中那令人厌恶的气息了，虽然不怕，但是讨厌啊！

踏入古城，这里虽说只剩下了一段城墙，并没有了其他建筑物的存在，但是那只是说古建筑而已。

毕竟还有着那座神碑的存在，但凡是心怀野望，想要一朝成名天下知，且对自身资质足够自信的，都会来此尝试一番，这一来二去的，就慢慢形成了一个颇为繁华的聚集地。

那座神碑就坐落在废墟的中间，这里的人倒是不少，各种种族都有，形象也是千奇百怪的，这倒没什么好奇怪的，怎么说这里也是一个众所周知的历练之地。

那道神碑，虽说因为主人的原因神物自晦，神威不显，但是单单那可以检测一个人的天赋、潜力、战力的能力就能吸引无数年轻人前来，无数名震古今的大人物都曾年少时在此留下姓名。

天碑下，一群年轻人跃跃欲试，想要在这个荣耀榜上留下自己的名字，与上古群雄一争锋芒。

“让我先来”

一头不知名的纯血生灵撇开左右，走向前来。

随着它的踏步，一道道神秘的纹路从它脚底发出，在地上显现出来一道又一道的符文，莹莹发光，它这是在蓄力啊！

“吼”

一声轻吼，那头纯血生灵浑身发光，极为璀璨，金色的光雨洒落，整个人释放出最强一击，化作了一道灿金色的流光，掠向神碑。

伴随着‘咚’的一声巨响，那尊生灵被弹出了好远，差点被震伤。

“好强”，不少人惊呼，被这尊神秘的生灵所震慑。

因为这座神碑的缘故，有不少人经常在此驻足，也曾见识过不少所谓的天骄，但是能够打出这样一击的，并不是很多。

果然，正如大多数人所惊叹的，这尊生灵果然上榜了，可惜并不是很高就是了。

除了这位以外，又有几位年轻人心潮澎湃，精神振奋，出来尝试了一番，可惜，都没有达到想要的结果。

这也正常，毕竟这天碑之上也只保留了三百万个名字，看起来虽然很多，但是若是平均到每一个大州之上，也就只有了一千人而已。

而且这还是自古以来的积累，无数年过去，有此情况才是正常啊！

那上面，每一个名字都近乎代表了一个大州中一个时代最璀璨的天骄了。

当然，这有些夸张了，毕竟三千道州太过于巨大，来往却是不便，因此在此留名的大多都是附近十个大州的存在，但也是很了不得了，要知道每一个大州可都要比下域八荒要大得多。

终于，所有人都已经散去了，毕竟并没有多少人在此测试，而每一个测试的速度也是极快，毕竟任谁连名字都没有上榜的回还留在这里丢人！

因此，一番折腾之后，在这天碑地下已经没有多少人聚集了，那么就该我们的主角闪亮登场了。

剑九和柳神到这已经有好一会儿了，此时却是站在天上看着下面的年轻人们拼命的挥洒汗水。

他们也没有急着将这神碑收回，毕竟怎么说他俩也是通情达理的人，那些人满怀期待的到此测试自己的天赋，总不能让他们白跑一趟失是吧，反正又不是很急。

“是不是有些失望？”

“嗯，不过也能理解，如今的天地环境比起当初已经不知道要恶劣多少了”

“确实，不过还是有希望的，毕竟越是恶劣的环境越是能选拔出人才，就像是现在还有不少的三千道州的大教会将自己的传人放到下域历练一番”，剑九解释道。

“毕竟能从那种环境之中脱颖而出的，等来到上界再补全一番根基，完善自身的法则以后，战力就会有一段突飞猛进的成长”

“而三千道州与大荒的对比，就像是九天十地和异域仙域的对比一样，这也是我为何不急着让小石昊来这上界补全根基的原因”

“有些人啊，压抑的越狠，爆发的就越猛烈”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69119060"  chaptername="第一百七十五章  神碑">加入书签</a>
</div>
