
不会真的是上厕所的时候，身上不小心沾到屎了吧？

一想到有这个可能，甄静差点崩溃。

她连拐杖都没要，忽然拉开门向门外冲去。

焦艺晴看见这一幕，又嫌弃又庆幸地笑了起来，碰了碰旁边蒋筝的手臂：“还好我们之前就跟她撕破脸了，要不然让其他人知道她跟我们是一起的，不得丢脸死了？”

蒋筝皱了皱眉头，根本不掩饰脸上的嫌弃，“我想出去透透气，你要不要跟我一起？”

焦艺晴点头，“当然要啊，这里面全是那个味儿，难闻死了。”

两人路过甄静刚才坐过的位置时，焦艺晴泄气似的往拐杖上踢了一脚，“这玩意儿就跟甄静一样让人讨厌。”

谁知，那一脚的力度没控制好，拐杖竟然摇摇晃晃地朝焦艺晴这边倒过来。

焦艺晴正顾着跟蒋筝说话，没注意到。

“哐当”一声，拐杖结结实实砸在了焦艺晴的身上。

“我靠！这傻逼玩意儿怎么跟甄静一样恶心，还兴碰瓷的？”

她一边骂骂咧咧，一边往旁边挪了一步，拐杖就顺着她的手臂，滑落到了地上。

焦艺晴厌恶地看了一眼，没去扶，挽着蒋筝的手就往外走。

其他人也捂着鼻子，成群结队地出门。

路过的时候，都只是看了那根拐杖一眼，没人有要去扶的意思。

开玩笑，那根拐杖可是甄静用过的，谁知道上面有没有沾上什么肮脏的东西？

伊夫琳就站在安全通道里，先是看着甄静哭着跑了出去，又看见等候室里的人陆陆续续出来，便知道自己的计划奏效了。

出了口恶气，简直身心舒畅。

她理了理自己的包，刚准备回海选现场，就看见一个小姑娘，被几个女孩团团围住，往她这边靠了过来。

刚好堵住了她出去的路。

“哟，以为攀上了姜沫，就看不起我们了？姐们儿在那边说话，你一个眼神都不搭理，这么清高呢？想学着跟姜沫一个样吗？”

伊夫琳本来没想管的，毕竟这种事，对于在娱乐圈混的女孩子来说，太平常不过了。

这点小打小闹都扛不住，以后大风大浪的，干脆就别活了。

但是她刚刚好像听到了姜沫的名字？

这女孩跟姜沫有关系？

伊夫琳伸头看了一眼，然后拿出手机悄悄偷拍了一张给姜沫发过去，“这女孩你认识？”

姜沫回她：“认识，我的学员，帮我说过几次话。”

伊夫琳心里有谱了，这女孩她得帮啊！

她直接从安全通道里走了出来，她一现身，那几个女孩包括阮明香都被吓了一大跳。

阮明香低低地跟她打了声招呼：“伊前辈好！”

其他几个女孩惊吓缓过来后，也忙不迭地跟伊夫琳打招呼。

但伊夫琳除了回应阮明香以外，对其他女孩压根就不搭理，仿佛没听见她们的话似的。

伊夫琳这副态度，让几个女孩心里打起了鼓。

怎么回事？

难道是因为伊夫琳看见她们刚刚欺负了阮明香，所以不高兴了？

几个女孩一思量，这不行啊，比赛还没开始就得罪了里面最厉害的大佬，那她们还比赛个球啊？

得赶紧想个办法把伊夫琳对她们的印象扳回来才行！

“伊前辈，有件事情我们想请伊前辈评个理，《爱豆制造机》应该是一场公平公正的比赛，可是如果有人提前拿到了训练编舞，您认为这种情况对其他参赛选手公平吗？”

听到这话，伊夫琳紧紧皱起了眉。

训练编舞？

那玩意儿不是还没搞出来吗？怎么可能有人现在就拿到了？简直离谱！

伊夫琳满脸疑惑，“谁拿到了？”

说话的女孩却一脸愤愤，坚持自己的问题，“伊前辈您还没说，您觉得如果出现这种情况，该怎么办才比较好？”

伊夫琳想了想，“这种情况，当然是为了保证比赛的公平性，让这位提前拿到编舞的选手退赛啊！你还没说是谁提前拿到编舞了呢？”

闻言，女孩特别满意。

突然愤愤指向了阮明香，“就是她！还有姜沫！我们听说姜沫也会参加选秀，但是节目组为了保她顺利出道，所以把编舞泄露了给她。而这个阮明香，之前一直跟着姜沫在练舞，她们俩肯定已经练过了！”

听到这话，阮明香猛地抬头，红着眼睛，攥着拳头，眼神特别坚定，“我没有！”

伊夫琳轻笑一声，突然一反之前的亲和模样，眼神变得凌厉起来，直直逼视着说话的那个女孩。

“听说？小妹妹，什么时候听说的东西也能作为你欺凌别人的理由了？”

女孩也没想到伊夫琳听说了是姜沫之后的前后反差这么大，心里瞬间就委屈不平起来。

“伊前辈，你刚刚说过的，这种人应该被退赛，你怎么能包庇她们啊？”

“这种人？哪种人？你有切实的证据吗？”伊夫琳反问。

女孩也来气了，硬着头皮跟伊夫琳对视：“没有。但是传言不会是空穴来风，您是因为跟姜沫关系好，所以才改变言论的吧？”

伊夫琳冷笑，“小妹妹，我劝你还是把心思多用在比赛上吧。这种传言不可信，因为训练编舞根本就还没有弄出来，自然就不存在泄露一说。”

不过伊夫琳也没透露出姜沫就是编舞一事。

她感觉，好像有人在针对姜沫。

女孩也没听进去伊夫琳的话，满脸失望地看着伊夫琳，“伊前辈，我以为您能走到现在这一步，肯定有自己的人格魅力，没想到您也……算了，或许在您心中，友谊大过天吧！”

说完，几个女孩心不在焉地跟伊夫琳道了个别，就往一旁去了。

跟女孩一起的几个小姑娘这时才敢说话，“那个伊夫琳也太过分了，为了维护姜沫，竟然连编舞还没弄出来这种谎话都能编出来，骗小孩呢？”

“就是，我看她跟姜沫就是沆瀣一气!可怜了我们这种没后台的，被不公平对待还要被看不起。”

女孩赶紧伸手比了个“嘘”的手势，“你们小声点，别让她听到了，否则有你们好受的。我们虽然斗不过她，但是我留了个心眼。”

几个小姑娘纷纷不解地看过来，“什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68392284"  chaptername="第四百三十八章  我留了个心眼">加入书签</a>
</div>
