一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一些柜子和桌子，不仅款式陈旧，而且还破破烂烂的。

    墙壁上的漆皮都有些脱落了。

    那些淡黄色的斑斑点点，告诉铁蛋这里还有漏水的情况。

    “哎！”

    铁蛋叹一声，摇了摇头。

    要不是跟冉雪儿一起进来的，任谁也想不到这样的房间居然会是一个公司老总的办公室。

    正在倒水的冉雪儿听到铁蛋的叹息声，转过头诧异的问道：“好好的你叹气干什么？”

    “这个办公室真是太寒酸了，我看着心疼。”铁蛋满脸真诚，这句话更是有感而发。

    冉雪儿之前一直没有去考虑这些问题，现在听铁蛋这么一说，还特意去把办公室看了一圈。

    发现这里确实太陈旧了，心里也很不是滋味。

    因为走神了，她拿着热水瓶就没有放下过，一直保持倒水的动作。

    “啊！”

    冉雪儿惊叫一声跳了起来，手中的被子和热水瓶同事掉在地上打碎了。

    铁蛋一个箭步上去，马上抓起了冉雪儿的手。

    冉雪儿的手背已经被烫红了，万幸的事并没有起水泡。

    铁蛋吹一阵气以后，责备的说道：“你怎么那么不小心，要是把手烫坏了，我该多心疼。”

    看到铁蛋满脸担忧之色，冉雪儿心里甚是感动，嘴上却自责的说道：“听你说这里太破了，我有些不开心，就忘记自己在倒水了。”

    “都怪我不好，不应该说这些的。”铁蛋牵着冉雪儿过来坐下，说道：“你别忙着倒水了，我已经喝了你的牛奶，现在还不渴，咱们还是等等叔叔吧。”

    现在铁蛋说什么，她就听什么。

    坐在铁蛋的对面，冉雪儿含情脉脉的注视他。

    只要这样静静看着铁蛋，她就觉得很开心。

    虽然铁蛋拿着冉雪儿的手在不断吹气，但是心里却在牵挂着另外一件事，时不时转头去看墙上的时钟。

    冉雪儿以为他是在想冉永兵早点过来，就平和的安慰道：“你别看时间了，我爸最准时了，七点半的时候肯定会到的。”

    可是现在已经是七点二十了。

    铁蛋听了冉雪儿的话，心里更加担忧了，总有种不踏实的感觉。

    但是他并没有表现出来，微微一笑说道：“没事，再等等吧。”

    时间不会因为任何人任何事停留半刻，分针追着秒针在转动着。

    俩人聊着聊着就已经过七点半了。

    铁蛋故意盯着始终看了一下，站起来说道：“我先抽根烟。”

    冉雪儿也把目光落在了时钟上，面带困惑的念叨着：“都已经过点了，我爸怎么还不来呢？”

    “不着急，我抽着烟慢慢等等。”铁蛋面无表情的说道，心里却有不一样的想法。

    冉雪儿真正担心的并不是铁蛋能不能等得住，只是讶异冉永兵今天没有准时到公司。

    “真奇怪，这习惯我爸已经坚持了十几年，从未间断过，今天我还是第一次发现他不准时的。”冉雪儿越想越感觉道奇怪，不由的跟着担忧了起来。

    她还在想冉永兵会不会吃了那些药，在家里晕倒了没人知道。

    越想她越坐不住了，站起来说道：“徐叶，你能送我回去一趟吗？我想回去看看我爸是不是出事了。”

    铁蛋掐灭了烟头，过来又把冉雪儿给按在了凳子上，语重心长的安慰道：“你不要胡思乱想了，叔叔好好的怎么可能会出事呢。”

    可是冉雪儿还是放心不下，紧张的问道：“那我爸要是吃了你昨天的那些引起不适，在家里晕倒了怎么办？”

    “你这么说的话，是不相信我了？”铁蛋还没说完就被冉雪儿给打断了。

    “我没有那个意思，我只是有点不放心，并不是说你的药有问题。”冉雪儿连忙解释道。

    她可不想让铁蛋误会自己，所以才忙着跟他解释。铁蛋微微一笑，说道：“你不要瞎想了，我那是跟名医求的药，保证药到病除，就算叔叔今天没准时，也可能是药起作用了，他身体舒服了，就想在家睡个懒觉而已，况且现在不是还没到正式上班时间嘛。

    ”

    冉雪儿将信将疑的凝望着铁蛋，问道：“真的是这样吗？真的是药起作用了吗？”

    “傻瓜！”

    铁蛋刮了一下冉雪儿的鼻子，温情说道：“就算不是这样，那叔叔可能是临时有其他事呢，咱们不能一味的往坏处想啊，你要多往好处想想。”

    冉雪儿也觉得铁蛋的话很有道理，若有所思的点了点头，嘟囔道：“对啊，好像是我太紧张了。”

    “你别太紧张，再等等就是了。”铁蛋给了她一个安心的眼神，也在她的身边坐下了。

    冉雪儿虽说嘴上已经说服了自己，但还是感觉提心吊胆的。

    发现时针慢慢的靠向了八点钟，冉雪儿愈发的心神不宁了。

    看到她满脸的担忧之色，铁蛋站起来说道：“如果你放心不下，那我送你回去看看吧。”

    “还是算了吧，我猜我爸应该是临时有事了。”冉雪儿犹豫了一下说道。

    她也不想回家看到冉永兵出事的画面，心里也存有一丝丝的侥幸。

    铁蛋的嘴角闪过一抹不为人察觉的笑容，淡淡说道：“对啊，也可能叔叔在路上的时候，碰到了什么人，跟人谈生意去了。”

    铁蛋的话对冉雪儿有很大的作用，才这么几句，就已经把她给洗脑了。

    现在她也不臆测冉永兵是不是出意外了，而是像铁蛋说的那样，碰上什么好事了。

    时间再次滴答滴答的过去，眨眼间已经到八点半了。

    冉雪儿终于按捺不住了，站起来说道：“不行，我还是想回去看看。”

    铁蛋看了一眼时钟，答应道：“好吧，那我送你回去。”

    他也知道冉雪儿不走这一躺，今天是不会安心了。

    离开公司以后，铁蛋故意绕了条路，没有走早上过来的那条路。

    冉雪儿发现铁蛋绕路了，很诧异的问道：“你为什么要走这条原路？”“我突然想起这是第一次去你家，总不能空着手吧，万一叔叔在家的话，我也总得给他送个礼物。”铁蛋转头了冉雪儿一个微笑，说道：“我知道这条路上有家礼品店，回来的时候咱们再走那条路。”