    “欢迎来到永生大帝在巨神荒漠的别宫，也是永生魔殿在东胜神州的分部，巨神宫。”那名壮实男人落在地面，毫无顾忌的微笑着朝他一步步走过来，在沙地上留下一串长长的脚印，“我叫申明，不得不说你的运气还真是好，一下就找对地了！”

    此时烈日当空，有灵气源源不绝的自这荒芜地下升起，四周茫茫一片，只有这名壮实男人散步似的朝他步步逼近。

    荒漠上开始出现一个接一个的脚印。

    天空到处都是永生魔宫的人，安阳从好几人身上都感觉到了不亚于金骆驼城那名鹰妖道人的压迫感，他一人都难以匹敌。

    更遑论还有两名护法级的强者。

    而他们还用一个莫名的古钟虚影封锁了四周，将他逼入了一个绝境。

    是的，绝境。

    穿梭世界这么久，即使在曾经最为弱小的时候也没遇上过的绝境——反抗基本不可能打得过，而逃跑似乎也无法做到。

    并且他还很从容的把小婵也带上了。

    那壮实男人停在他前方五米，这个距离已经太近，安阳觉得如果对方要出手，自己很可能连躲都躲不了。还好，他只是嘴角带起微笑看向安阳，嘲笑道：“你是特意来巨神宫给我们送定海神珠的吗？”

    安阳没有说话，而是默默盘算着。

    如果打起来，那他的胜算肯定为零，他在想的是有没有办法令这些人感到忌惮。

    例如……微型核弹。

    或者质子撞击炮？

    但很可惜，这些哪怕威力不如质子泯灭弹，但同样需要拉开一定距离才行，否则就是同归于尽的招数。

    于是顿了顿，安阳说：“现在定海神珠不在我身上，并且我将它藏在了一个十分隐秘的地方，我还是之前那句话，你们先放小婵离开这片荒漠，我才会考虑去拿，否则你们将永远得不到定海神珠！”

    “嗯？你在威胁我们？”安阳面前的壮实男人申明如是说道，之前微笑的表情一下子就凝滞在脸上，变得有些阴沉起来。

    这番变脸的速度简直太怪异了。

    “没有这个意思，我只是想保证那只小狐狸的安全而已。”安阳淡淡道。

    “那你呢？你的安全呢？”

    “这个之后再说。”

    “啧啧啧，真是无私呢！”申明微笑着赞扬道，却忽然暴起，一挥袖子便是一道五彩光芒刷出，瞬间撞在安阳身上。

    砰的一声，安阳宛如断线的风筝，直接倒飞了出去，落在远处沙丘上。

    小婵看得惊呼了一声！

    “啊！”

    她睁大了眼睛，完全无法想象安阳居然也有如此狼狈的样子。要知道在三个世界中，他可都是高高在上的一国之君啊！

    而且……而且安阳还是为了她。

    一时她面上充满了惊慌害怕，但却一直盯着远方那道身影，黑白分明的眼睛也蒙上了一层水雾。

    许是之前的话起了作用，申明只是将他击飞出去，看着骇人，但其实并未下杀手，最多只是致人重伤罢了。

    但安阳有妖躯，这点普通伤势根本无足挂齿，瞬间就能恢复如初。

    当他站起来，申明一个闪身，再次来到他面前。

    “咦，居然没受伤，真是有趣！”申明长着光头，看起来气质格外凶悍，“现在你还有威胁我魔宫的想法吗？嗯？”

    “威胁魔宫，我没这样想过。”安阳面无表情，看不出他现在是怎样想的，又似乎刚刚什么都没发生过，“我说了，我只是想交出定海神珠之后还能活着离开而已。”

    “所以你还想借机谈条件？”

    “当然，我为魔宫奉献定海神珠，难道不应该得到魔宫的一些赏赐吗？”安阳力图让自己的谎言更真实些。

    方才他已能看出这大汉虽然笑呵呵的，但绝对有点心理扭曲的感觉。此时实力差距太大，不宜和他硬碰，只得将他记下，终有一天他会将这笔账算清楚。

    但旁边的墨鸦已然忍不住了，他淡淡的说：“好了，申明，从来只有我们永生魔宫提条件，没有人向我们提条件的，看他这么在乎这个小女娃的样子，直接让他回去取定海神珠来换这个小女娃好了！”

    “嗯？好办法！”

    “呵。”墨鸦轻嗤一声，转头看向那些飞行着的人，“你们，去把那个小女娃抓起来！”

    “是，护法！”

    那些人顿时将目光转向了小婵。

    第一个人朝小婵冲了过去，但早已设定好程序的盔甲顿时带着小婵冲天而起，速度极快，瞬间避开这人的抓捕。

    “倏倏倏……”

    但接着一道道身影纷纷朝小婵破空而去，在荒漠上空和载着小婵的盔甲展开追逃的游戏。

    一时天空满是尖锐的破空声。

    安阳瞥了那方一眼，收回目光看向墨鸦和申明，咬牙道：“你们想怎么样？”

    “刚刚不是已经说了吗，把这小女娃留下来，你拿定海神珠来换，我们拿到定海神珠，自然没空理会你这种小人物。”申明一边说一边看着远方高速飞行灵巧躲避众多修行者的盔甲，嘴角扬起一抹笑容，“不得不说，你的这法宝还真是有趣！”

    小人物么……

    安阳深吸了口气，将心绪平定下来。

    识时务者为俊杰，若是秦始皇重生在现代，不也得遵纪守法，按照现代的规矩来行事，才能重新成就一方霸业么！

    他稍作思考，继续讨价还价：“放她走，我带你们去拿，这些你们总放心了吧？”

    “不行。”申明依旧没有看他，而是看着远方，轻飘飘的说道，“你这法宝太快了，光是飞他们抓不到，如果再不停下，他们可就得用一些非常手段来达成目的了。”

    “什么！！”安阳也意识到了这点。

    但正在这时，盔甲的智能出现失误，怦然一声撞上了远方墨色古钟的虚影上。

    “咚！”

    天地响起一片厚重的颤音。

    盔甲则一阵失去平衡往下坠落，好不容易重新点燃推进器，几名修行者却已经追了上来。

    其中一名修行者从手腕上取出一个金刚镯子，往前一扔，倏地一声，金刚镯子顿时破开虚空往前飞去，重重撞在盔甲上。

    “砰！”

    永恒合金的盔甲直接被撞得变形，并且似乎被击中了关键部件，整个盔甲直接失去了动力，歪歪斜斜的往地面落去。

    安阳睁大了眼睛，无法想象在这一击之下，小婵究竟会受到怎样的伤害！

    瞬间，他的眼睛已经变得血红。

    “……”

    安阳什么也不想顾了，心中充满了无名怒意，猛地飞身上前，想将小婵救下。

    正在此时，一道五彩光芒自申明袖子中刷的照出，化成一面墙壁，硬生生将他挡了下来。

    安阳招手唤来激光炮，控制着无形的巨手，抬起对准五彩光芒就是一发。

    “轰！”

    五彩光芒被轰出了一个洞，但这光就如水，被轰出的洞转瞬间就恢复如初了。

    当安阳反应过来，一群修行者已围了上去，其中一人化为一只巨大的鸟雀，直接用爪子将盔甲抓起，一路飞到申明的面前。

    啪的一声，盔甲被扔在了申明脚下。

    安阳扭过头，看着这幅浑身银色无缝衔接，充满科幻炫酷感的合金盔甲。

    令他无比愤怒甚至忍不住颤抖的是，直到盔甲被巨鸟抓来扔在地上，居然动都没动一下，也不知道里面的小婵怎么了。

    他咬着牙，已经做好撕破脸的准备了。

    毫无疑问，如果小婵有意外，他即使拼尽一切也会让这些人付出鲜血的代价。

    申明眼睛里闪动着光彩，居高临下的打量着这副盔甲，然后单手伸出，一股无形的力量便将盔甲托了起来，漂浮在空中。

    安阳想冲过去，但也被他拦住了。

    这时候他无论是紫红流苏还是漫天剑光都对申明毫无威胁，而他也不敢贸然开火，怕误伤到小婵。

    申明显然也知道这点，嘴角扬起一抹轻蔑笑意，不疾不徐的伸出手，按住盔甲脸部，咔的一声便将面部装甲扯了下来。

    里面是小婵白净的脸，嘴角带着一丝血污，气若游丝，黑白分明的眸子已经快睁不开了，但幸运的是她还活着。

    安阳仿佛能感觉到她的慌张和绝望。

    以前在神州世界，一直是自己保护着她，但到了这个世界，自己也保护不了她了。

    “放心吧，她还没死。”申明好像是在对安阳说着，又细细的打量着小婵秀气的脸，眼睛五彩光芒闪烁，“是狐狸精啊，很漂亮的一只狐狸精，难怪你这么在乎她！”

    安阳松了口气，但依旧消磨不住此时的愤怒和无力：“你放了她，如果她出了任何事，我们只能鱼死网破！”

    “不不不，我不知道什么鱼死网破，我也不知道你哪来的信心要和我鱼死网破，我只知道……”申明微笑着伸出手，却一把捏住了小婵的脸，“如果你再不交出定海神珠的话，她马上就要死了！”

    “住手！”安阳怒喊着。

    这时小婵也在申明的手下痛苦的挣扎着，发出一声声支吾声：“呜呜呜……”

    申明一低头：“闭嘴！”

    小婵一惊，随即连忙紧闭上嘴，不敢发出声音了。只是泪水依旧无声的从她双眼滑下，而她低着头，强忍着不去看安阳。

    这让她想起了曾经在神州世界的时候，她也曾这样无助过，恐惧过……

    而这次她必须坚强！

    安阳又是长长的吸了口气，双眼中不断闪烁着凶光，只有当目光扫过小婵时，他的眼神才会化为心疼：“好，我答应你，但前提是你必须保证小婵的安全，我不想再见到她受伤，否则你将什么也得不到。”

    此时小婵一愣，仿佛清醒了些。

    随即她狠狠摇了摇头，却无法挣脱申明的手，于是她的脸上满是痛苦和自责。

    “你都还在给我谈条件！”申明手上又用了几分力，“你只有一个选择，按照我说的去做，并且这句话我不会再提醒你。”

    “嘶！”

    安阳握手成拳，指甲都陷进了肉里。

    这时小婵泪盈盈的眼中闪烁着无比复杂的光芒，谁也不知道她在想什么。

    顷刻之后，她像是终于下定了决心，心里有了答案，她看了安阳一眼，带着几分颤音的喊道：“你……你走，不要管我！”

    申明面色一寒，又低声喝了句：“闭嘴！”

    安阳也没有理她，而是向申明问道：“我拿到定海神珠后，我们在哪里见面？”

    没等申明回答，小婵见自己的话没起作用，居然张开嘴，口中露出小巧的尖牙，随即用尽全身力气朝申明的手咬了下去。

    “嗯？”申明低头看向这只小狐狸，面上满是不耐，“松手，否则杀了你！”

    安阳也连忙喝道：“小婵，住手！”

    小婵身子颤了颤，又用了几分力。

    “活腻歪了！”

    申明眼中凶光一闪，一道五彩光芒从盔甲中贯穿，就如一根长矛，从小婵的后背射入，又从她的前胸贯出。

    小狐狸睁大了眼睛，双眼泛着微红。

    安阳顿时楞在当场。

    感谢订阅！

