

    榆林公馆。

    骆常芳正在发脾气，文件被她摔得咣咣作响。

    江维礼从书房出来：“你又发什么疯？”

    她把被驳回的项目文件扔进了垃圾桶里：“江织把我们的人都换掉了，集团里现在有一大半都是他的走狗。”

    “急什么，老太太和江织早晚要狗咬狗。”江维礼对她很不耐烦，“等着就是了。”

    “我爸说得对。”坐在一旁的江扶离接了话，“江织多疑，又不信任老太太，关婉苏的事没那么容易揭过去，我们先等等看，我总觉得老太太和江织快撕破脸了。”

    骆常芳心急：“那大房呢？”

    “林哥儿一样，也在看戏。”

    这时，江维礼接了个电话，没听两句情绪就急躁了：“什么意思？”

    “调任书为什么下不来？”

    他筹谋了小半年，就差这临门一脚，居然出了岔子，怒极了：“是谁插了手？”

    电话那边的秘书回答：“是陆军长。”

    “咣！”

    江维礼直接摔了电话。

    骆常芳正心烦着：“你又怎么了？”

    “军事部那个位子，被陆景松截胡了。”

    这个位子是个肥差，他早就看上了，这半年来在里头做了很多功夫，现在就差调任书下来，结果半路杀出来个陆景松。

    骆常芳冷嘲：“这还不是你母亲造的孽，自己抢男人抢不过也就算了，都五十多年了，还不让人家好过，陆家是那么好惹的吗，陆景元不过看着低调而已，那个圈子里又有几个敢惹他。”

    陆家在军政界底蕴很深，一条筋连着数条脉，势力根深蒂固。

    江维礼烦躁地抽了半根烟，拿上电脑去了楼下书房，他刚一关门，书房里灯突然灭了。

    “谁？”

    他回头，还没看清是什么，眼前的影子一晃，接着后颈一麻，倒下了。

    谁？

    是黑无常大人。

    黑无常大人拿出手机，打开手电筒，借着光线照了照，江维礼已经晕死过去了，她蹲下，用卫生纸包着手，从他后脑勺揪了几根头发下来，再装进袋子里，封好。

    今晚风挺大。

    她走到窗户前，把头发往两边拨了拨，觉得不够，她又折走回去，在江维礼头顶上再揪了一大把，直接把他给揪秃了一块，然后心满意足地跳下了窗户。

    阿晚看见她从别墅三楼的窗户跳下来的时候都惊呆了！

    “周小姐，你怎么下来的？”他仰头一看，这得有十几二十米吧。

    周徐纺落地很稳，手撑了一下地，站起来拍拍手上的土：“跳下来的。”

    十几米的高度，就这么干跳？

    阿晚怎么说也是个国家运动员，仍旧觉得不可思议，忍不住瞄她细细的两条腿了：“腿还健在吗？”

    周徐纺蹦了一下：“健在。”

    噢！

    这是高手。

    还有更不可思议的，阿晚看了一眼江维礼家的窗户：“那个防盗窗？”

    周徐纺的口气就像买了一棵白菜：“我掰的。”

    阿晚的表情就像看见别人吃了一坨屎：“……”

    这怕不止是个高手。

    回到了车上，阿晚开车，周徐纺坐后面，他眼睛一直往后视镜里瞟，似有若无地打量，欲言又止。

    周徐纺觉得他的表情像在便秘：“你有什么要问的吗？”

    “有。”阿晚就问了，“你是鬼吗？”

    她说不是：“我是小仙女。”江织说的，她不是妖魔鬼怪，她是小仙女。

    阿晚觉得她在开玩笑：“我是问正经的。”

    她很一本正经：“我很正经啊。”

    行吧，小仙女。

    “我老板他知道吗？”你飞檐走壁力大无穷？

    周徐纺点头：“嗯，他也知道我是小仙女。”

    阿晚：“……”

    小仙女的梗过不去了是吧。

    阿晚就问小仙女了：“那你什么时候回天庭？”

    周徐纺认真地回答：“等我百年之后，带江织一起上去。”

    说这种冷笑话，她怎么做到不笑场的？

    阿晚呵呵，忠言逆耳，但他还是说了个实话：“他亏心事可没少做，上不了天，没准还要下地——”

    “林大壮。”

    林大壮一个激灵，话被堵在了喉咙里。

    周徐纺抿了一下唇，眼神冷凶冷凶，有杀气了：“你再诋毁我男朋友，我一拳把你打爆掉。”

    阿晚：“……”

    这还是他认识的那个正直善良、刚正不阿、高风亮节的周小姐吗？

    好吧，祝你们夫妻百年好合早日升天。

    晚上九点，江川外出回来。

    许九如还没歇下，泡了一壶醒神的茶，在卧房里等着：“不是让你去请织哥儿吗？人呢？”

    江川上前回话：“小少爷去桐城了。”

    她还想问问他集团突然大换血的事。

    “周徐纺也去了？”

    “没有，她今儿晚上去陆家了。”

    又是陆家。

    许九如把茶杯放下：“她去陆家做什么？”

    “陆家宴请女婿，她是随周清让一道去的。”

    许九如凝神思忖了一会儿，自言自语般念了一句：“怎么偏偏要跟陆家撤扯上关系。”

    江川困惑：“老夫人，这个周徐纺真有那么重要？”

    她先前也以为不重要，以为江织不过是玩玩，直到骆氏集团变成了周氏集团……

    “八年前，织哥儿就为了她，在院子里跪到吐了血。”许九如手握茶盖，有一下没一下地拂过杯口，若有所思了半晌，“这姑娘，应该是织哥儿心头的肉。”

    江织就求过她那么一回，要把那孩子带回来江家养着，若不是那晚他倒下了，只怕这江家小公子就多了个童养媳了。

    江川寻思道：“那该如何？”

    许九如思量了一番：“去把那人叫来。”

    九点半，周徐纺回了御泉湾，洗了个澡窝在沙发上给江织打电话，她要跟他说她怀疑的事。

    电话接通，她叫了句：“江织。”

    那边过个几秒，才有人开口：“江导不在，可以待会儿再打来吗？”

    不是江织，是个女的。

    周徐纺那双泼了墨的眸一下子就冷下去了：“你是谁？为什么接江织的电话？”

    对方解释：“他出去了，电话一直响。”她半点擅自接人电话的歉意都没有，理直气壮地自报了家门，“我是林夏。”

    是替代苏婵出演女二号的那个艺人，周徐纺听过她的名字。

    “请问你是？”

    周徐纺挂掉了，生气！

    桐城那边比帝都的气温还要高一这些，一到夏天，漫天的星辰透亮透亮。

    剧本会议是在赵忠房间开的，演员和幕后都在。江织回了一趟自己房间，拿了电脑过来。

    林夏刚把手机放下，主动告知：“江导，刚刚你电话响了。”

    江织坐下，拿起手机看了一眼：“你接了？”

    她解释：“因为它一直响——”

    他眼皮一抬，是标准的一双桃花眼，里头总像笼着几分水雾，懒懒散散的，却气势逼人：“家里大人没教过？别人的手机不能乱接。”

    林夏脸上笑意顿时僵硬了。

    剧组的人都在场，气压一下子就降到冰点，一时没人作声，气氛尴尬。

    “江导，”赵副导出来打圆场，“夏夏她也不是故意的，算了吧。”

    江织把电脑放下，眼底覆了层冰霜，拿了手机起身：“半小时后再继续。”

    他出去回电话了。

    等人走远了，林夏的经纪人才敢抱不平：“至于吗，不就是一个电话。”

    赵副导问了林夏一句：“谁打来的？”

    林夏被下了面子，脸还热着，有些不甘心，闷声说：“一个叫纺宝的。”

    怪不得。

    “那是江导的女朋友。”

    林夏吃惊。

    江织有个女朋友是圈里圈外都知道的，只是她未曾见过庐山真面目，以后和圈子里的导演们一样，尝尝鲜，玩玩而已。

    赵副导故意把声音放大，提醒她，也提醒一屋子的男男女女：“夏夏，你刚来剧组没多久，可能不知道，江导很宝贝他这个女朋友，他们小俩口感情也很好，你要是还想好好拍戏，就不要动不该动的心思。”

    林夏面色如土。

    她的经纪人愤愤不平了，上前帮腔：“副导，你怎么这么说话，我们夏夏动什么心思了？”

    动了什么心思？

    是男人都看得出来，开个剧本会议，穿得可真凉快。

    江织是大导演，又是大世家的公子，有颜有才有权有钱，只要攀上了，别说星途，一辈子都无忧了，女人会扑上来也很正常，这都是心知肚明的事，赵副导言尽于此：“你们心里有数就成，我不多说，省的里外不是人。”

    房间外面，江织在给周徐纺打电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    再说一遍哈，晚上的更新时间不稳定，以后两更都早上看～

    这样我就不怕卡文了，可以熬最晚的夜慢慢想剧情