    

    好景不长，很快大家就发现他们地里的白菜会被野兽光顾。

    即便地里的白菜卖相差，口感也不好，又干又难吃的。

    但是这好歹是自己家的白菜啊，有了白菜，他们才有希望，才能活。

    要是连白菜都被猪给啃光了，他们的日子还有什么盼头。

    一部分人也怀疑是人为的，毕竟现在的人，饿起来那都不叫人了，伪装野兽也不是不可能。

    于是一部分人为了自己地里的庄家，蹲守在了良田边，静静地等着犯人自投罗网。

    结果等到了“犯人”他们却不敢动手了。

    是野猪啊。

    还是好几只，每一只都膘肥体壮的，看着实在吓人。

    要是小松鼠小鸟之类的，大家还能赶一赶，可是这野猪，他们都没有这个本事的。

    不是不羡慕三房的人能养野猪，但是人家那是什么武力值，他们又是什么武力值。

    别说是和野猪对打，就是和野猪一照面，他们都得死。

    想到这，大家一阵哭天抢地，开始痛恨命运的不公平。

    为什么都让他们找到了生的希望了，又要硬生生地将他们的希望给掐灭？

    裴姝儿此时正在院子里打理她的果树，这小苗长势好，比起外面的蔬菜好的不是一星半点。

    明明是最次的土地，却因为黑土的缘故，变成了最好的土地。

    当然，三房名下的其他土地也挺好的，因为裴姝儿之前每隔一段时间都撒了灵泉水，所以蔬菜的长势也很好。

    一跃从以前的劣等土地，变成了中等土地了。

    和其他枯黄的蔬菜一比，优劣立现，其他人都很眼馋。

    正在这时，银杏连忙走过来，对着裴姝儿道：“姑娘，不好了，听说荒山东头的那一片，有野猪啃食白菜，我们那边也有土地，只怕也受到波及了。”

    裴姝儿立马就拿上了铲子和木棒，一边走一边问。

    “这个情况有多久了？”

    之前她都没有听到过，想来也是最近才发生的。

    银杏道：“听说就是这两天才有的，大家起初也没在意，毕竟那地里的庄家也不好，一时之间没看出来。”

    “等到看出来的时候，已经被啃了四分之一了。”

    唐瓒道：“我和你们一起去吧。”

    说着，也背上了自制的弓箭，跟在了两人身后，朝着那块地赶去。

    还没到地方，远远地就已经听见了一个妇女的哭声。

    “天杀的野猪哦，我们好不容易有了一点点粮食，就这么给啃了啊，造孽啊。”

    也有男子气得红了眼：“我们一个多月的努力，全被那些野猪给糟蹋了，不行，我咽不下这口气，我不把这些畜生杀了吃了，我就不信刘。”

    说着就扛上了自制的石锄头，要进山和那些野猪拼命。

    一个女孩抱住了男子的腰肢：“爹，你别去，三五头野猪呢，你一个人去，也没办法将野猪如何啊，算了，这菜没了，我们再种就是。”

    男子看着瘦骨嶙峋的家人，以及快要饿死的孩子，将锄头重重地砸在地上，埋头嚎了一声。

    周围的人也都心有戚戚焉，满目的绝望与悲凉。

    他们知道，野猪不除，这几人的今天，就是他们的明天。

    与其他人的伤心绝望不同的是，三房的人在听到野猪的时候，眼睛都是亮的。

    这可是野猪啊，还有三五头，那么要是配种成功，他们又得多了多少小野猪仔了？

    这些流犯之所以这么痛苦，无非就是没有武力。

    但是三房的则不同，因为唐瓒身份的特殊性，但凡有武力值的人，都在最近这段时间陆陆续续的投奔了三房的人。

    所以三房的人，几乎代表了荒山的最高武力值。

    现在天色已晚，不是进山找野猪的好时机，大家便决定明天早上再进山。

    晚上，裴姝儿刚洗完了澡，正要睡着，忽听得外面传来了痛哭声，哀嚎声，还有一些呼唤着救命的声音。

    她连忙打开了房门，手中拿着一把大刀。

    在她门刚打开的时候，唐瓒也正好打开门，两个人目光对视。

    唐瓒的视线在裴姝儿还滴着水的发尖上停留一瞬，眼眸深了些。

    “走吧。”

    裴姝儿还没意识到唐瓒这句“走吧”，和她想象中的“走吧”不是同一个，就被唐瓒打横抱了起来。

    之后被唐瓒施展轻功，以极快的速度将她带往了事发地。

    在途中，裴姝儿为了不掉下去，拼命地抱住了唐瓒的脖颈。

    她甚至还能听见自己心脏的砰砰声。

    唐瓒嘴角勾起一抹笑来，垂落的眼睫下，是一双柔和了的黑眸。

    离事发地越近，惨叫哀嚎声越发的明显，裴姝儿抬头看去，正好就看到了现在的惨状。

    堪称人间炼狱。

    五头野猪疯了一样的冲击着人群，长长的獠牙朝着人撞去，但凡被撞到的都被带倒，血肉横飞，惨叫声不绝于耳。

    人群外的其他人四处奔逃，没有敢上前去的人。

    因为上前去的，都残了，像破布娃娃一样倒在地上，不知生死。

    许多的人尖叫着爹娘，哭声震天。

    这些野猪的攻势这样凶猛，数量又这么多，大家除了逃跑也没有办法。

    待看到三房的人后，大家的眼中先是燃起了希望，待发现只有裴姝儿和唐瓒两人时，眼中的希望又熄灭了。

    不是两人不厉害，只是这两个人，对付野猪这样的凶物，那是远远不够的。

    在裴姝儿和唐瓒想上的时候，唐沛义急的眼眶都红了。

    “瓒儿，姝儿，你们别上，这太危险了。”

    唐沛孝也道：“你们想想你们的娘亲，想想你们三房的弟弟妹妹。”

    其他人不敢说话，但是心里也觉得，他们要是上了的话，那么等待着两人的，其实也不过就是再多两个被伤的人。

    裴姝儿喝了一口灵泉水，将大刀抽出。

    “没事的，我们会看着办的。”

    马氏欲言又止，最后还是叹息一声，她眼眶红红的摸着唐拓的手臂，又忍不住的垂了泪。

    他们的拓儿，就是太过英勇，冲上去对付那几只野猪，被野猪的獠牙将手臂给洞穿了，幸好他们救的及时，不然现在没准已经死了。

    在裴姝儿要上的时候，唐拓开口，眼里都是细碎的光。

    “瓒哥，嫂嫂，你们别上，太危险了，我就是例子。”

    可是不上又怎么行，这么多的人。

    要是任由这些野猪发疯，那么明天都不会剩下多少人了。

