    

    这一刻，大家都被这个声音给吸引了过去。

    定眼一看是火冒三丈的秦雨正朝着这边狂奔过来，一看就知道不是什么好事情！

    见此，王小明嘴角一扬，心道，他大概猜到了是怎么一回事，但是他就是要装作不知道，反而是一脸无辜的吹起了无声口哨。

    然后从地上起来，拍了拍屁股上面的灰尘，刚才跟上官倾城的闹剧就这么结束了，嗯，现在轮到教练了呢！

    有很多人都是不喜欢记账，毕竟这玩意记着记着有时候就找不回来了，或者与后面的对方给予的帮助就相互抵消了。

    所以啊，那些人都是喜欢当场报仇，从不留隔夜，不过他恰恰相反，喜欢留着隔夜，然后找机会，现在，这不机会来了！

    这么想的王小明面无表情的来到了吕坤鹏的身边站好。

    “那个，王兄，这个教练叫你呢……“

    “似乎很生气的样子，你又做了什么啊？“

    “不慌，还有为什么要以我做了什么坏事为前提啊！“

    王小明有些不满的朝着黄埔云翻了一个白眼，像他这么乖的人，怎么会主动惹事呢？

    于是狂奔到了王小明面前的秦雨当即来到了他面前的破口大骂到:

    “臭小子！你去哪里了！你是不是把老子我的话当成了儿戏了！“

    “今天我非得让你知道什么叫做无规矩不成方圆道理！“

    “我哪里也没有去，话说教练我们都是讲道理的人，说到现在，我还不知道您在生什么气，还有我到底哪里没有听您的命令了？“

    王小明翘起的嘴角显得十分自信的说到，只要对方说的出来！

    他当场倒立走路！鼻子喝水！

    秦雨听到这里了还没有反应过来，因为为了迷惑对方，王小明在这一瞬间偷偷的散发出了丝毫不输给原始之阶的气息，似乎是有一种与秦雨针锋相对的意思。

    见此的秦雨怒极反笑了，拍着手掌说到:

    “很好，很好！死到临头了还狡辩！我不是让九阶之上的跟我来吗？看来你不仅把这话当成了耳边风了，还……“

    说到这个里，秦雨的话语忽然就是戛然而止了，看着王小明那狡黠般的笑容，他终于是反应过来了！身上的怒火仿若被千年寒湖之下的冷水一浇，整个人忽然就是冷静了下来。

    他发现了一个惊人的事实，那就是，这个王晓小子似乎好像只有八阶而已……

    正如现在，王小明已经是完完全全开始散发着八阶的气息了，然后玩味的说到:

    “还怎么了？秦教练怎么不说了，啊，对了，秦教练刚才也说过了，好像是九阶之下留在这里吧？我可是有好好的遵守你说的哦~我只有八阶初期而已哦~顶多近期还能前进一个小阶位，您是不是把我当成什么了~“

    说时，王小明掩嘴噗呲了一声，小声的笑到，心道，他是故意的，现在谁怕谁啊！上次大庭广众的弄我，这次说什么也要让你把我当成原始之阶来看付出点代价！

    至少这个脸必须要丢上一些才行！

    听到这里，秦雨的脸色也是黑了下来，确实，这几天的观察加上训练不知不觉之中，他已经是将王小明当成了原始的战斗力来看了，心中更是给对方贴上了原始之阶的标签。

    谁让这个小子实力着实是有那个程度了，毕竟哪个八阶会有这么变tai的实力，要知道通常就算是有原始之阶的战斗里，也会是像夏纸鸢那种，只有一瞬间的爆发有而已！

    谁会像这个小子，即便是长时间维持着原始之阶的的战斗力，也没有问题！

    仿佛本身就是一名原始之阶的能力者，渐渐的，他对这个小子的要求都变成了原始之阶的的要求，而对方也完全没有任何抱怨的完成了。

    现在看来不是没有抱怨呢，是只是不是到时候而已。

    想到这里，秦雨也是冷静了下来，然后缓缓的点了点头，仿若刚才的事情根本就不存在一般的，于是一本正经的说到:

    “嗯，这倒是我的疏忽，竟是忘记了你只有八阶。“

    听到这里，王小明表情也变得慵懒了几分，心道:真是没劲~这么干脆认错了，他倒是有些不知道怎么办好了。

    于是干脆不理秦雨了，转身就朝着C组操场看了过去，便是发现有很多人都是放下来了训练朝着这边看过来了。

    汗，就你们能烧八卦炉！

    他估计场上没有几个能看懂他刚才是怎么一回事，毕竟他透露出原始之阶般恐怖的气息只有隐匿的短短一瞬间，还是特别给秦雨的那种，后面都是非常随意的释放着八阶的气息，让在场的人都看得出来，他是个八阶的能力者。

    而这里，八阶似乎只是一个起步点而已，因为王小明一眼扫过去，发现C组操场上面，八九阶的人太多了，七阶只有少数几个，原始之阶都比这多。

    只不过这个真实的战斗力就不好说了。

    而C组操场看见这边已经没有瓜吃了，他们的教练也是开始赶着众人过去赶紧训练了，也纷纷散开了。

    倒是有三个人怔住了身体好一会才回复过来，而这时候，景天祥说到:

    “你们感觉到了吗，刚才那一瞬间那个新人散发出来的气息，我就说肯定是他！静香你非得不信！“

    “我也感觉到了！要不是一直盯着，还真的难以察觉到呢！静香我们都说了没有骗你了！“

    而这时候，静香似乎还不肯承认，沉默了片刻才说到:

    “你们都看错了！是秦教练的气息！还有你们没有听到秦教练刚才说的话，九阶之上跟着他去，这个新生没有去，再加上他现在散发的气息，这就证明，他就是八阶！什么原始之阶的！估计只是有九阶的战斗力而已！你们都看错了！“

    “可是刚才明明散发出了非常的恐怖的气息，完全不输给原始之阶的……“

    “你都说一瞬间了！看来这届的新人有点本身，一瞬间能爆发出原始直接的战斗力，只不过这并不代表着对方有原始之阶的实力！“

    洛星尘和景天祥二人:……

    “静香你就是想要找我们茬吧……“

    “没错！谁让你们先侮辱我的神大人的！这种二级残疾的身高怎么可能是我的神大人！好了，赶紧的，把这组训练给我做完了！都别想跑！一个都不能少！“

    洛星尘和景天祥:……说起来两人的身高确实是相差的有些多。

    一个只有一米七几，一个至少是一米九两米以上都有可能……没办法，两人只好认命，继续执行着这悲剧的体能锻炼了。

    另一边，王小明眉角不自然的跳动了几下，说谁二级残废呢！

    呵，肤浅，都什么时代了，这是一个以实力来看待人的时代的人，还在以身高来定位一个人，庸俗！高了不起啊！

    他这个身高才是最佳的黄金比例！而且他还在成长期！还有几乎长高的！

    就算定型了，他也能用演化来解决，顶多日常多消耗点身体能量而已！

    谁瞧不起谁啊！

    在王小明疯狂的吐槽文静香的时候，秦雨已经是非常冷静的打起了电话，似乎是在跟谁聊什么，只听到他最后说到:

    “嗯，老肖交给你了。“

    说完，他收起了电话，然后拍了拍手掌笑着说到:

    “好了，接下来让我们开始训练吧！集中过来！啊，王小明你就不用，你现在这里等等，我让另一个教练过来接你。“

    正想要屁颠屁颠上去排队的王小明忽然有种孤立感……

    嗯，这是他自找的，要是刚才跟上去就不会有现在的这个情况了。

    当然，要是跟上去了，就会少不了夏纸鸢的嘲讽:哼，你个八阶的垃圾跟上来干什么！

    虽然她现在也知道了自己完全打不过他，但是似乎是有着死傲娇的性格，即便行为上承认，但是嘴上却不饶人。

    还说的非常理所当然的那种！

    当然，他现在都非常的好奇，对方在什么地方看过什么风夏国第一天才的排名。

    即便他真的站在了这个风夏国云集的地方，也没见他的排名是第一啊！

    第一的好像是那个叫做魏苏的吧？

    这是他昨天回去的时候，稍微绕了一下“远路“路过一个似乎排名榜的东西，然后发现的，这也算是回宿舍的时候意外收货的。

    所以根本就不知道这个丫头在哪里看的玩意。

    这么想的王小明看着秦雨已经是带领着其他六人进去C组的操场里面了。

    而他只是百般无赖的蹲在了外面，手指随意的在地上画起了圈圈，只见秦雨与C组的教练说了两句，对方就全部托付给他了。

    秦雨接过手，马上就开始说到:

    “从现在开始，我们开始进行团队训练，五人一组！你们要做的是打败这群新人的战队！规则跟世赛战斗组的团战规则一样！不过我们这里只比最后一场，而且还得加上加上一时间限制，3分钟，一旦超过了，你们若是还没有击败新生们，就算输了！成功了的组合可以自由的训练，但失败了的组合则需要接受严酷的惩罚训练！队伍你们就自行组合吧！“

    说到这里，秦雨拍了拍手掌表示可以开始了，然后看了看吕坤鹏说到:

    “你来带队，只能出场五人，你们的目标是至少赢三场！40多场里面至少赢上个三场，应该不是什么问题吧？“

    “教练，我们的消耗hao……“

    还没有等吕坤鹏说完，秦雨已经是拍手，很快就有人送上了一堆补充，秦雨接着冷静的说到:

    “还有什么问题吗？“

    吕坤鹏:……

    “没了。“

    王小明看见那边就忍不住打了个寒颤，6人挑战200多人，光是想想就知道累……

    最重要的是还不能一口气解决的那种，还得给你分成了四十多批，忽然他有些庆幸自己的实力很强的关系。

    不用去参加这种耐力活动，君不见黄埔云听完秦雨说，脸色都青了吗？

    要是换他他也那样！

    很快，两百多人便是组好队了，基本上就是平时关系好的几个凑在了一起而已，不够人数就找一些落单的凑。

    而吕坤鹏们的第一支挑战者很快也是出现了，看到这里，王小明有些小小的意外，竟然是那三人，啊，不现在是五人了，似乎多出了两个拖油瓶的样子，嗯，两个七阶巅峰的能力者。

    不过看领头的洛星尘似乎依旧是信心满满的，打算以三打五的样子。

    而吕坤鹏直接就是派出了最强的战斗力，他，谢婉燕，上官倾城，宁天阳还有柯爱。

    嗯，黄埔云除外……

    嘿，真可怜呢，黄兄~

    不过王小明转溜了一下眼睛大概也想象的到原因。

    大概是因为时限！而因为是第一战，他想吕坤鹏一定是想要打爆发战，想要第一战就打出他们的士气，不然连续进行40多场的战斗，就算是有补充，那也是非常的难受，更何况是综合实力比他们强的前辈们。

    要知道，这可是有原始之阶的战斗！

    而由于黄埔云的能力，并不适合打爆发战，英雄本色，看了这么多次，他也看出来了，这是一个需要时间不断的从被击败之中站起来才能变得更加强大的能力。

    有点M内个意思，真亏黄埔云能用的这么习惯，要是换做他，他肯定会拼死的去锻炼，死都不要使用这个能力，毕竟这种受到伤害才能变得更强大的能力，说的好听是英雄本色，但是说的难听就是受虐体！

    战斗一触即发，两队根本就没有自我介绍，上场就直接动手了！

    只见吕坤鹏眨眼间就是变瘦了，身上散发着金光，身上的肥肉开始高速的收缩，果不其然，是爆发战！

    吕坤鹏连他压箱的保命手段都用出来了！

    但是对面的洛星尘等人也不是好惹，摆出了一个奇怪的阵型，喝的一声，每个人竟然是开始散发着光芒。

    正当王小明好奇是怎么一回事的时候，便是听到了旁边一个冷淡充满了威严的声音说到:

    “你就是教练说的那个王小明吧？“

    “啧，只有八阶的实力，竟然也让我们特地走一次，真不知道教练想什么。“

    又是一个男声，这个显得比较轻浮，他厌恶嫌弃的情绪在他语言之中暴露无疑了。

    “白涛。“

    “是是是，知道了，不要轻视任何一个人，对吧？“

    轻浮的男声，也就是被叫做白涛的男子，虽然嘴上这么说，但是他的态度还有表情却是完全没有认错的意思

    而被打断了看比赛的王小明也是有些不爽，面无表情的转过头来抬头一看，发现了是两个气质完全不一样的人正俯视着他。

    一个看起来疙里疙气，正用小拇指掏着耳朵。竖着一个金色的刺猬头，还打了鼻环，不知道牵上一根麻绳扯走会不会疼？

    一个样子看起来很清爽的感觉，却是全身散发着一种陌生人勿靠近的气息。

    “对，我就是，什么事？“

    “让你走就走！还这么多废话！信不信我给你点教训！“

    白涛不耐烦的说到，甚至拳头都举起来了，而他旁边的人当即就伸出了手示意其冷静点说到:

    “白涛。跟我们走吧，你的训练是这边。“

    “哦~“

    “哦什么哦！要回答是！给我放尊重点!你知道你眼前的这个是谁吗！“

    王小明:……

    “不知道。“

    “什么！你竟敢连大哥的名字也没有听过！你可以去死了！“

    白涛生气的说到，怒目圆睁的样子，试图再次出手揍王小明，然而他又被旁边的人淡然的伸出手制止了，只见他冷静的说到:

    “白涛。“

    “我叫，白麟，麒麟的麟，弟弟脾气有些不好，见笑了，别怪他，他本心是善良的。“

    王小明:……是兄弟啊，还有……这动不动就想把人往死里搞？这是……善良？可能是他对善良有些什么误会了吧~

    话说你们的性格差的还真远，不过话说回来，仔细一看，样子还真的有点像呢，只不过一个有些黑，一个就跟小白脸似的，下意识无视了。

    想到这里，王小明斜眼一瞥弟弟白涛，正牙狠狠的瞪着他，似乎只要白麟不在这里，他下一秒很有可能就会冲上咬他一样。

    看起来他们教练让他来带自己对他来说是一种非常屈辱的事情呢~

    嘿，金毛河马~

    “嗯？！你刚才是不是在心里说我坏话！“

    白涛忽然就是厉色的朝着王小明厉声过来！

    拳头死捏着，牙齿咬的比刚才还要狠！

    见此的王小明心中也是一怔……

    这都知道了？

    而似乎看出了王小明的疑惑，身为哥哥的白麟依旧是淡然的说到:

    “白涛，是你先不对。王小明，下不为例，毕竟这怎么说也是我弟弟。还有白涛的第六感比较敏锐，所以以后要是骂，请在我们看不到的地方。“

    王小明嘴角扯了扯，心道:……呵呵，那还真是敏锐，话说你面无表情的说出这些话，也有些厉害啊。

    通常人能将情绪隐藏的这么深吗？

    就算是葛菡芸那个女人，虽然也时常脸瘫，但是熟悉她的人就知道，她的眼睛说出了一切。

    所以，像这种从头到尾的脸瘫，他还是第一次见呢~相反他弟弟表情就丰富了，大概是心里想什么脸上就表现出来了。

    嘿，真是奇怪的一对兄弟！

    不过如果硬要说他比较喜欢两人之中的谁，果然还是弟弟吧？

    毕竟这种人一看就没什么心机，不管是朋友还是敌人应付起来都比较简单，至于哥哥这种就敬谢不敏了，最近他已经不想面对这种脸瘫的了。

    怪麻烦的！        

