    “你苗家人出言不逊，我必须要教训，不然你们苗家人，怎么会长记性？”南宫傲雨喝道。

    “放肆！”

    苗云峰一步上前，探手朝南宫傲雨抓过去，“你是在找死！”

    苗云峰身形快如闪电，那一双手也如鹰钩铁爪，无比的凌厉。

    怕是被他抓到，血肉都会被撕裂。

    这一幕，也是让苗家人气势陡升。

    苗云峰一出手，南宫家人就遭殃了。

    就在苗家人准备看好戏的时候，却见一道身影出现在南宫傲雨身前，轻轻一挥手，便将苗云峰的攻势抵的烟消云散。

    “男人不打女人，这点道理你不懂吗？”叶青阳轻飘飘的说道。

    “你是谁？”

    苗云峰眼中闪过一抹惊讶。

    刚才他那一记龙爪手，攻势无比凌厉。

    然而，却被这个家伙用一种极其绵软的招数，将他的力气全部卸掉了。

    这种巧妙的方式，他还是第一次见。

    “我是谁不重要！”叶青阳道：“但她们是我朋友，你动我朋友，我不答应！”

    苗云峰仔细扫了叶青阳一眼，发现他与自己年纪相仿，穿着扑通，气质一般，身上更是没有雄浑的真气涌动，不禁眼中闪过一抹轻蔑。

    “你朋友打了我弟弟，识相的，滚到一边去不要碍事，不然，我连你一块收拾！”苗云峰一脸冷傲道。

    “据我所知，是你先打了人家的弟弟吧？”叶青阳道：“况且，人家也没把你弟弟怎么样，你这不是欺负人嘛？”

    叶青阳对周边看热闹的群众说道：“你们看，这人仗势欺人哈！”

    “而且，他还打女人！”

    “特么谁家好老爷们打女人啊？”

    “要不要脸啊？”

    ......

    苗云峰眉头拧成了一个疙瘩，脸色越发难看！

    这个小子，嘴怎么这么碎？

    “浑蛋，你再污蔑我一句，我马上要你好看！”苗云峰的忍耐已经到了极限。

    如果不是人多眼杂，怕是他早就对叶青阳下死手了。

    叶青阳却眯眼笑道：“我可不是污蔑你，我说的都是实话，是你们把南宫家的人打伤在先，当然，你想要扯平也容易，让南宫家的人，在暴打你弟弟一顿，打个半死，打成废人，你们双方就扯平了！”

    “你他吗的活的不耐烦了！”

    苗云海在一旁气的暴跳如雷，冲上来指着叶青阳的鼻子怒喝道：

    “就凭你也想在美女面前逞英雄？你特么几斤几两？信不信我堂哥分分钟让你见阎王......啊啊啊......”

    赫然是叶青阳一把攥住苗云海的手指，向上轻轻撅起。

    “上一个指我鼻子的人，知道是什么下场吗？”叶青阳冷冷问道。

    此时，他双眼泛着冷冽的精光，如同一只凶猛的野兽般，让人不寒而栗。

    “上一个指我的人，如今坟头草，已经没过你的腰了！”

    说着，叶青阳手上稍一用力。

    咔嚓！

    苗云海的手指，竟然直接被掰断。

    “啊——”

    苗云海发出一声惊天惨叫，疼的额头都渗出冷汗。

    “浑蛋！你......”

    苗云峰咬牙切齿，眼中杀机迸射。

    当着他的面，竟然断了他堂弟的手指，这是在挑战他的底线。

    然而叶青阳动作还没停，竟然是一手掐住苗云海的咽喉，对苗云峰说道：“你把人家的弟弟打残了，为了公平起见，我也替南宫家，把你弟弟打残吧！”

    说着，猛然一拳，打在苗云海的胸口。

    轰！

    叶青阳这一拳满满的真气，从苗云海的胸口轰进去，在苗云海体内肆虐开来，从血肉到骨骼，发出噼啪的爆响。

    苗云海的身体朝后倒飞出去，骨骼寸寸断裂，经脉尽毁。

    扑通！

    苗云海如同一个被丢弃的破烂布娃娃，狠狠的摔在地上，千疮百孔，狼狈不堪。

    他一口鲜血喷出，顿时不省人事。

    “啊！杀人啦！”

    这一幕，把周边看热闹的群众吓坏了，一个个作势要打电话报警。

    “快叫120！”有热心人士说道。

    苗云峰双眼猩红如血，对叶青阳怒喝道：“今天我必须杀了你！”

    说着，他急速朝叶青阳冲来，席卷而来的真气，排山倒海。

    感受到这股威压，南宫两姐妹与南宫傲天，均是面色大变。

    “好强的真气！”

    她们的心一下子提到了嗓子眼。

    尽管叶青阳实力不俗，但是面对这样的鬼才，她们心中也没有半点把握！

    “去死吧！”

    苗云峰此时像一个暴走的恶魔，一记霸道的直拳，携带着摧枯拉朽的气势，朝叶青阳轰来。

    “就这？”

    叶青阳却是淡淡一笑，丝毫没有躲闪的意思，竟站在原地等他冲过来。

    然而就在这时，却听一声大喝：“住手！”

    一股真气席卷而来，挡在二人中间。

    竟然是贾正俞关键时刻杀了过来。

    他与儿子贾柯，在南宫武的陪同下，来到庙会看花灯。

    然而没走几步，却见这边围了很多人，似乎发生了什么事。

    他们赶过来一看究竟，却是看到苗云峰正对叶青阳发难。

    贾正俞便及时出手，挡下这一拳。

    “给我住手！这是庙会，不是打架的地方！”贾正俞对苗云峰喝道。

    贾正俞是化境宗师，他一出手，自然让苗云峰感受到了威胁。

    “这小子打伤我弟弟，我要他的命！”苗云峰喝道。

    “够了！”贾正俞道：“今天在场这么多人，请不要丢武道家族的脸，有事我们明天大会上说，明天十大家族都在，孰对孰错，一定会有个公证的说法！”

    “所以，今天看在我的面子上，两位不要再动手，若谁动手，我贾正俞第一个不答应！”贾正俞冷喝道。

    实则，他在保护叶青阳。

    他知道苗云峰的能耐。

    苗云峰如今已经快接近化境阶段，一个近乎宗师的年轻人，实力相当可怕。

    所以，为了不让叶青阳有危险，贾正俞只能装作拦架，将二人分开。

    “哼！贾正俞，别以为我不知道，你们贾家和南宫家，私下里狼狈为奸！”苗云峰说道：“所以，你在偏袒这个小子，不过，你也偏袒不了多久，明天大会，我一定要他给我个说法，不然，我不会答应，苗家，更不会答应！”

    “把云海带上，我们走！”苗云峰喝道。

    苗家其他人，咬牙切齿，背上苗云海，愤恨离去。

