    虽然那天说是说好了,但这是需要时间的事,两人后面也没再提。

    过几天路无坷收到了国内一个艺术团的面试通知，国家级的艺术团并不容易进，她这份简历是当时回来跟舞蹈中心那份一起投的,意料之中的石沉大海，没想到现在有了回音。

    到艺术团工作是个很好的机会，这一点路无坷在国外是亲身经历过的，不是因为外人那套工作体面稳定的说辞，而是在这样一个团体内自身能力会跟着日益提高,和现在舞蹈中心的最大区别就是她是去学东西的,而不是教。

    路无坷是一大清早收到的短信，她就没见过一大早上发面试通知的。

    沈屹西已经不在床上了,最近沈屹西很忙，国内大大小小的拉力赛都一起堵这段时间上了，车队忙着训练和参加比赛攒经验。

    路无坷昨晚躺床上沈屹西在跟齐思铭打电话,好像在商量今天早上去盘山公路训练的事。

    路无坷从床上爬了起来，洗漱换衣服,拎上包出了门。

    最近沈屹西都带她住的酒吧这儿,这儿离舞蹈中心和车队最近，来往方便。

    白天的酒吧像座沉闷寂静的孤岛，路无坷穿过这片静谧到外面街上打了辆车。

    她上车后给沈屹西发了消息,说去面试。

    沈屹西跟个游手好闲的没在工作的似的,很快回了她消息,问她大概什么时候结束,完事了他去接她。

    也没问她是去的哪儿。

    路无坷说不确定，沈屹西让她发了个地址，又让她结束了给他打电话。

    艺术团离这儿不算远，路无坷去的时候正赶上艺术团外出表演，到那里后没见着什么人，是一个两鬓些微斑白，仪态仍很优雅的老太太出来接的她。

    老太太看起来不过五六十岁的样子，却一点也不显老态，她两臂间搭了条披风，精神矍铄，笑起来很和蔼。

    一见到路无坷她就很亲切地搭上了她的手，牵着她往里走，不像个面试人的，倒像个长辈。

    路无坷虽然不擅长跟人寒暄，却也不显局促，毕竟她可以说是奶奶带大的，在跟老人交谈上，特别是会主动找话题的老人，她聊起来没有问题。

    老太太跟她介绍说自己是这艺术团的团长，现在年纪大了，过不久就要退下来了。把她带进去后，老太太让人给她上了茶，路无坷在会客桌对面坐下。

    老太太说她们两个是有缘人，年轻的时候同个老师，路无坷这才知道是自己国外的老师跟对面这位前辈举荐的她。

    不过国内优秀的艺术团并不是说想把人塞进去就能塞进去，它有严格的一套筛选机制，大部分在大学毕业那会儿就举行了考试。

    老太太说她相信自己老师的目光，不过也看了她相关的表演和履历后才确定招下的她，让她放宽心，她最主要的看的还是实力，如果她跳舞不行就算老师夸得再天花乱坠她也不会招她。

    有才的人谁不喜欢，大家都喜欢这种有才的人。

    但这种正规艺术团该走的面试流程还是会走，给的面试题目和平时那些准备一首擅长的舞蹈跳就行的面试不同。会给一个主题，一段音乐，然后即兴发挥。

    老太太拽着披风在一旁看着，不像个正规面试的，像只是来欣赏支舞，更像是来看人。

    路无坷顶着这道目光把舞蹈跳完了。

    她在跳舞的过程中便觉得有些奇怪的感觉的感觉在，直到老太太笑着递给她名片让她过几天过来签合同的时候，她那种奇怪的感觉得到了印证。

    老太太名片上的名字，沈卓仪。

    但路无坷没表现出异样，如常跟人道了别。

    她这前脚刚走，后脚沈卓仪就拿出手机给人打了个电话。

    =

    路无坷从艺术团那里离开后，看了看时间，沈屹西应该还在忙。

    她给沈屹西发消息说自己回去，顺便去看看阿释，从这里去阿释那里顺路。

    她想去见朋友，沈屹西便没执意过来接她，只是让她别去太晚。

    今天是周日，阿释休息，路无坷发消息问她在家没有。阿释说在她爸妈家，让她先过去，她马上从她爸妈这儿回去。

    路无坷到超市买了一大堆吃的，打车去了阿释的租屋。

    她拎着东西上楼的时候阿释还没到，阿释家离这儿不是特别远，也不知道半路干嘛去了。

    路无坷又等了会儿，楼下才传来哒哒哒的脚步声。

    人对一个熟悉的人是能通过她的脚步声识人的，路无坷不用仔细去听就知道现在从楼梯爬上来的是阿释。

    果然没一会儿阿释就从楼梯口那儿出现了，她像是跑上来的，扶着楼梯扶手气喘吁吁，看到路无坷阿释硬拖着两条酸胀的腿爬了上来。

    “累死我了，”阿释说，“刚前头堵车了，等半天车动都没动，司机把我赶下来了，我百米冲刺回来的。”

    路无坷看她这副累得要死要活的样子，问：“你为什么不走回来？”

    阿释掏钥匙去开门：“嗐，我这不怕你等久了吗？这太阳大的，楼道里都能晒着，要把你这身细皮嫩肉晒黑了怎么办？我可赔不起沈屹西。”

    楼道里每层楼都有扇窗，路无坷拎着那袋子东西站在阿释身后，看向了楼下。

    “许婉柔，书呆子还在楼下。”

    阿释立马蹿了过来，探头往下看：“我去，真的假的？”

    楼下压根连书呆子一根头发都没有，就一头发花白的老人骑着电动突突开过。

    阿释看完才知道被路无坷耍了，去挠她痒痒：“好你个路无坷，你还笑！”

    路无坷怕痒，拧身子躲。

    阿释这人看着大大咧咧的，勾搭起人来也不在怕的，但当恋爱真谈起来了却是有点小姑娘，也会害羞和不好意思，当然不是在路无坷她们面前。

    阿释又去开门，问路无坷：“你怎么知道书呆子在下面？”

    路无坷觉得有点新奇，盯着阿释有点发红的耳廓看：“刚我听见你喊他名字了。”

    “靠，”阿释开了门，进屋，“我声音这么大吗？”

    “还好。”

    路无坷突然在想，如果是她的话，她会不会百米冲刺去见沈屹西。

    “对了路无坷，昨晚回得太晚了都忘了跟你说，”阿释把钥匙放在鞋柜上，“还好之前听你话把书呆子约出来把饭给吃了，就昨晚，要不是他灌了那么大几酒杯下去，我看他都不知道猴年马月才跟我吭声。”

    路无坷跟在她身后进去：“他怎么跟你表白的？”

    她这话着实让阿释吃了一惊，脚步都停了下来。

    路无坷差点撞她背上：“怎么了？”

    阿释回头来看她：“路无坷，这要放平时你可问都不会问，怎么今天不仅问了，还问得跟探讨似的？”

    阿释越想越不对劲，猛然转头去看她：“靠，你别跟我说你要学习啊。”

    路无坷沉默了。

    阿释看她那脸就知道完蛋了，把手里的花和书拿起来给她看。

    路无坷这才发现阿释手里拿的是束玫瑰花。

    阿释十分不解气地啪啪甩了两下书：“别好的不学学这个，我跟你说，你可别跟书呆子学，他这要换个人，人铁定把书往他脸上摔，我这要不是热恋期我也把书往他脸上甩。”

    路无坷看她哗啦啦翻了两下书，密密麻麻的全是字，还有数字，是理工科的书。

    “这都什么玩意儿啊，谁现在还他妈送专业书啊，”阿释说，“我俩同个专业，我不就之前为了找话题跟他聊，绞尽脑汁把我大学学的那点儿东西都翻出来跟他讲了，他居然以为我是真的喜欢这些鬼知识。”

    大学四年折磨都被折磨疯了，出来还学，跟要她命差不多。

    阿释一口气不带喘地跟路无坷说上一通，越说越来气，气呼呼地把书往旁边沙发上一扔。

    路无坷看了那书一眼。

    阿释看她这好像有点兴趣的样子，打断她念头：“你可千万别跟他学。”

    路无坷视线收了回来，又看阿释拿着花往旁边的柜子走。

    “花倒还行。”

    这个路无坷倒是知道，她说：“男的不喜欢花草。”

    “操，还真是。”阿释说。

    路无坷把那一袋子吃的放在了桌上，过去把窗打开通风了。

    阿释在柜子那边嫌弃玫瑰花俗气，声音里却又忍不住有点小雀跃。

    别人朋友小聚可能还会一起做做饭，但她们两个不行，她们两个要做饭只能吃干炒泡面，水煮泡面，除了泡面就是泡面。

    两人靠在沙发里一起叫了堆吃的，刚叫完饭的时候阿释突然想起一件事：“对了，忘了跟你说个事儿，本来回来就要跟你说的，给打岔了。”

    路无坷看她：“什么？”

    “刚路上不是堵车了吗？”阿释说，“是前面出车祸了。”

    “然后呢？”

    阿释在犹豫，想想还是说了：“虽然这么说不太好，但是路无坷，刚出车祸那人长得好像路智远，警察就在边上走着。我听司机大叔跟旁边那车的司机聊起来了，好像是说这人犯事儿了，被警察追来着，然后这过马路一急就让车给撞了。”

    难怪阿释百米冲刺都回来得这么慢，原来路上给这事儿耽搁了。

    路智远从上次找到沈屹西的酒吧路无坷见过他那次之外，后面两人没再见过一次面。

    其实路无坷和路智远，两人除了血缘上那层关系在，他们比任何的陌生人更像陌生人。

    路智远待路无坷是如此，路无坷待路智远也同样。

    听完阿释说的，路无坷仅有的情绪便是平静，多余的情绪压根挤不出来。

    她哦了声，最后找了句问：“犯的什么事？”

    “这我还真认真听了，”阿释抱着个抱枕坐正了身子，“好像是那档子犯罪的事儿，需要关进去吃牢饭的那种，还说这人警察已经抓了很久。”

    路智远这人这辈子打交道最多的除了那些不三不四的人，还有民警。

    他好赌，不管往这赌博上砸了多少冤枉钱都不知道收手，只要手头有钱，不管大钱小钱，最后无一例外都是流入了别人的口袋里。

    自己更是因为赌博进了不少次局子，但他就是不知悔改，这次被抓了肯定还有下次。后来被忽悠进传销，肯定欠了不少网贷和高利贷，路无坷手机甚至还收到网贷催款通知，路智远借钱填的她的号码，但她一一忽略了。

    路智远这人会犯罪，虽然不至于在所有人意料之内，却也不出乎意料，他这辈子没少干缺德事，所幸的是路无坷自己有足够的能力和勇气不被这个家庭绑着。

    他这个人也实在没什么好聊的，两人聊着聊着很快就聊到别的地方去了。

    外卖很快到了，拿出来铺了满满一桌，两人一顿饭吃了两个小时，下午又一起出去逛了会儿街。

    阿释现在有男朋友了，路无坷不会傻到在这里耽误鸳鸯好事，逛街逛得差不多的时候就给沈屹西打了电话。

    沈屹西下午车队应该比较闲，很快就过来了。

    路无坷被阿释大大的一个拥抱抱了一把后才被放走了，路无坷拎着大包小包上车的时候被沈屹西开了句玩笑。

    “给我买礼物没？”

    路无坷把东西都放到后座：“不告诉你。”

    沈屹西嘁了声：“搞那么神秘？”

    路无坷拉开副驾上了车，沈屹西看她系好安全带后才发动车子，路无坷去看他侧脸。

    沈屹西正看着后视镜从容不迫打着方向盘退车：“有话说？”

    路无坷也不兜圈子：“我今天见到你姑姑了。”

    沈屹西瞥了她一眼，对视两秒后扯开了眼神，笑了：“怎么发现的？”

    路无坷说：“你父亲叫沈卓琛。”而艺术团的那位叫沈卓仪。

    就她和沈家的纠葛，知道这沈家里谁的名字并不奇怪，沈屹西也没问她怎么知道。

    “他确实是我姑，”沈屹西车汇入了车流，“我也确实跟她提过一嘴你的事儿，不过我姑这人，你今天也见到了，人要没点儿真本事，她压根都不会正眼瞧一个。”

    “所以你靠的自己，我就张张嘴能顶个屁用，”沈屹西说，“一开始我姑电话里头也说了，光我说没用，得你人自己争气。”

    沈卓仪是个倔脾气，她这么说肯定就会这么做。

    沈家可能风水不太好，家里子孙辈不仅容易出脾气倔的，还容易出离家出走的。

    光是这两代已经出了俩，一沈屹西，另一个就是他姑沈卓仪。

    沈卓仪年纪轻轻那会儿就从家里出来了，因为和家里理念不合，现在脱离家庭倒也混得不错，搞艺术搞得很成功，丈夫是个搞学术的，夫妻一直恩爱和睦。

    “今儿你前脚面试完走了，我姑后脚就给我打了个电话夸人。”

    路无坷看他。

    沈屹西挪开了眼，笑了。

    “给我长脸了啊媳妇儿。”

    =

    几天后路无坷就正式入职艺术团，她刚进去整个团队就要去外省学习交流几天。

    那几天沈屹西车队正好也有场比赛，赛道跨省，他们也同样忙了好几天。

    这几天路无坷都没见到沈屹西，白天在外头听讲座看演出，只能晚上回到酒店接他打过来的视频通话。

    跟路无坷住一起一同事笑说他们是不是刚谈的恋爱，像热恋期的小情侣。

    几天在忙碌中一晃眼就过去了，沈屹西比路无坷先回去一天，隔天车队也没什么事儿，他就直接去机场接她了。

    结果接到了路无坷说跟朋友去玩的电话。

    沈屹西有点不爽，瞧着机场外来来往往的人，吹了口气，却也没说什么。

    路无坷电话里问他是不是生气了。

    沈屹西说：“你说呢，老子几天没抱女朋友了。”

    但气归气，他还是没舍得凶她，只让她早点儿回去。

    水泥公路两旁青色田野快速往后倒退。

    沈屹西手挂在方向盘上，半路接了个电话。

    电话都还没讲完，隔着老远车后传来一阵刺耳的排气声。

    沈屹西看都不用看就听出了这引擎声里夹带的东西。

    这车在挑衅。

    沈屹西神色自若地讲着电话，车速稳稳前行。

    车轮碾过公路，砂石溅飞。

    距离不过眨眼间缩近，转眼那声音就到了耳边。

    沈屹西不以为意往外扫了一眼。

    一辆通体黑色的摩托车卷着风呼啸而过，高速下迸裂出声响的排气声猛然增大。

    对方鸣起了一声挑衅的鸣笛。

    挡风玻璃外，某个说要跟朋友去玩的人握着车把回头看他。

    头盔将那张小脸全然盖住了，只露出了一双眼睛。

    她很快回过头去，摩托车冲了出去。

