    第五十三章

    她说完,    可他看起来并没有如预料中开心。

    陆无忧那张很是俊俏的脸上表情异常古怪：“你……”他顿了顿，按照常理思忖，“是出门一趟跟你表姐学的？还是她教你的？抑或是你看到别家夫人这么说了？”

    贺兰瓷忍不住道：“我就不能说吗？”

    就算是和陆无忧最不对付的时候,    也不得不承认他有一副好样貌。

    争锋相对时不愿意恭维对方的模样，现在没这个顾虑,    只是仍有点耻意。

    陆无忧又凝视了她一会,    道：“……你要不把手伸出来。”

    贺兰瓷不明所以，依言伸手。

    陆无忧按着她的脉息,    语气平平道：“刚才差点以为你壳子里面换人了。”

    贺兰瓷：“……？有那么夸张吗？”

    不过诊脉还能看出这个？

    她将信将疑地望向他，却见陆无忧松开手,    微微侧头,    肩膀抖了一下,    复又转回来道：“不过你这话说的当真敷衍……你是第一天发现我长得俊俏？你之前难道没发觉？”

    贺兰瓷觉得他也太难哄了。

    她硬着头皮，想把刚才的话接下去：“你一直都……”

    “算了。”她没说完,    反倒被陆无忧打断了,    他以手掩唇道,    “这不适合你，你还是正常点吧。”他似反应过来什么，一顿道,    “你还……叫了我的字。”

    贺兰瓷犹豫道：“……你不喜欢？”

    陆无忧不置可否道：“但你不是说还是叫陆大人最顺口。”

    贺兰瓷学着陆无忧的语气道：“这不是……想显得,    亲密点。”

    ……让她真学着姚千雪叫宋齐川的称呼，叫陆无忧“忧忧”之类的，她可能还有点困难。

    陆无忧一低头，只见少女细密长睫紧张地颤着,    红唇微抿。

    他刚才下马车，第一眼就看见了她。

    晚霞迎面洒满了她的周身，那些绚烂又深沉的霞光成了比最上等的胭脂水粉还要明丽的点缀,    为少女的容颜镀上了一层美轮美奂又不真实的仙气，令人难以凝望，好像多看两眼便会被摄住，可又忍不住去看。

    然而此刻，那张精致出尘的脸蛋上有一丝明显，但又被竭力克制的羞窘，像是被供在神龛上不懂七情六欲的九天仙子，忽然间有了红尘世俗的烦恼。

    就有那么几分触手可及。

    陆无忧难以抑制地抬起手，没等触碰到，又缓缓放下，他咳嗽了一声，轻着声音道：“你要不还是继续叫我陆大人吧，不用这么……刻意。”

    贺兰瓷还想争辩了一下，她觉得她说得也没有那么刻意，但——反正来日方长，慢慢改吧。

    上了马车，贺兰瓷想了下，还是把去求签时遇上的事情和陆无忧说了。

    此刻，她没有听到法缘寺里有什么动静，便料想可能没什么事，陆无忧反倒沉默了一下，道：“你在马车里等我一会，我去去便来。”

    贺兰瓷道：“那你小心。”

    陆无忧“嗯”了声便走了。

    说是去去便来，但陆无忧走了许久，马车停在法缘寺外的阴翳处，足到日落西山，周围的车马都掌了灯，陆无忧才面色微霜地回来。

    “没出事，不过也……”他摊开手掌，掌心放了一枚铁簪子。

    正是贺兰瓷之前递给那位小姐的，簪子尖头浸透了血，已经有些微凝，是暗红色，就连簪身上，都染了些许血迹。

    陆无忧沉着声音道：“萧南洵，还真是个实打实的畜生。”

    贺兰瓷很快便知道发生了什么，安定伯的嫡女这段时日常去法缘寺进香，许是为了祈求姻缘平顺——毕竟她迟迟未能嫁人。

    结果不幸，在寺里遇上贼人，差点失了清白。

    如今安定伯小姐吓得惊魂未定，似乎连神智都不太清醒，她本来性子就怯生生的，是个说话声音都不敢太大的姑娘，如此一来更是躲在屋子里不肯出门见人。

    种种恶意猜测谣言层出不穷。

    如此之下，她和二皇子那门亲事，似乎也只能无限搁置。

    而二皇子本人甚至还上门给他的未婚妻送去了好些贵重礼物，说他对婚事并不着急，叫安定伯也不用担忧，一副颇有情义的模样。

    贺兰瓷问陆无忧，陆无忧安抚她道：“不用担心，真没事，只是受了惊吓，不过她应该也没胆子说出实情——究竟是谁约见她在法缘寺。”

    贺兰瓷觉得极其不舒服：“……没有证据？”

    “对，就算安定伯小姐说了，安定伯愿意鱼死网破，他也完全可以不认账。萧南洵本人那时在宫里，甚至……”陆无忧勾起唇角，语带嘲讽道，“不久之前他还在日讲找我的茬，离开文华殿的时候据说他去找圣上对弈了。不过这笔账先记着吧，总归要还的……”陆无忧又安慰道，“不用嫁给萧南洵，也是件好事。”

    只是陆无忧没对贺兰瓷说，他还在地上看见一个染了血被踩得一塌糊涂的锦囊。

    里面写着对新婚的期许，以及希望殿下能多笑笑。

    她大抵只见过他几面，知道他过往在清泉寺时的悲惨境遇，约莫还怀有一丝想要安抚对方的怜惜，但并不知道萧南洵究竟是个什么样的畜生。

    贺兰瓷沉默了一会。

    陆无忧道：“不过也幸亏，萧南洵觉得她一个姑娘家翻不出太大风浪，没派太多人手去——当然，你也不用担心，你送簪子这件事应该没被他的人看到。”

    贺兰瓷摇头道：“反正我们都被他当成眼中钉，也没什么区别。”

    陆无忧见她兴致实在低落，便岔开话题道：“对了，你之前不是说想学射箭，现在还想吗？”他随口道，“我叫人买了弓箭和靶子，你感兴趣我就叫人摆到院子里去。”

    贺兰瓷道：“……你还真会骑射？”

    陆无忧笑了笑道：“之前那个北狄小王子说要跟我比试，我还真的有点怕。”

    贺兰瓷吃惊道：“所以你不会吗？”

    她不由后怕。

    “倒不是不会……”陆无忧往外走道，“你出来就知道了。”

    等靶子摆好，边上的桌台摆了长弓和箭矢，陆无忧手指拨弄了两下，随手拿起了其中一根箭矢，贺兰瓷还没反应过来，就见他随手一甩。

    箭矢破风而出，以极快的速度疾射了出去。

    ——“咻”。

    只是眨眼功夫，贺兰瓷便看见，箭簇，稳稳地，扎在了靶心正中。

    贺兰瓷：“……”

    她在陆无忧身上看了看，又在靶心上看了看，呆了呆，半晌才道：“……怎么做到的？”

    “我练过飞刀，很实用的，之前在觉月寺，就是这么拦了一把……”

    陆无忧抬手又熟练地拿起弓，仿佛十八般兵器他都很熟，接着他一口气拿起了三根长箭，一并架在了弓上，箭尾抵着弓弦，信手扣住，挺拔的身形不动，微微张开手臂，下颌微抬，勾弦的手指拉至颈侧，眼眸微垂，身体舒展，动作非常随意地射了出去。

    三只长箭却宛若并蒂莲花，在“噗”、“噗”、“噗”接连不断的三声后，全部正中靶心。

    “要让我装射不中还挺痛苦的。”

    陆无忧又抽了一支，搭箭扣弦，动作利索地再次射出，箭矢依旧风驰电掣，速度惊人，但这一次，它径直破开了先前的一支箭，将之一剖两半，从中间命中靶心，射完他才道：“但我一个文官，射箭这么准，很古怪的，所以我才说怕。”

    他说话时，尾音微微扬起。

    贺兰瓷没留意到，只想起许久之前，在郊祀上萧南洵表演了一把骑射，赢得满场喝彩。

    她不由道：“……骑在马上也行？”

    陆无忧眉梢一挑道：“要不我下回休沐带你出城，找个驿馆借马试试？”

    贺兰瓷道：“那倒也不用！”她暂时不想再去驿馆骑马了。

    陆无忧再度连射两箭，贺兰瓷只凝神看着，心道难怪他当时会说太弱了没意思，不肯出这个风头，还在想着，就见陆无忧转眸朝她看来。

    贺兰瓷：“……？”她回神，“是要我也试试的意思吗？”

    陆无忧又有些古怪地看了她一眼道：“也罢，你想试就试，记得戴指套，免得伤手。”

    但贺兰瓷这会确实很关注他，又蓦然想起表姐姚千雪和准姐夫宋齐川的相处模式，隐约之间，好像领悟了那么一点点，有些不太确定地夸道：“……你刚才好像，很厉害的样子。”

    陆无忧走过去，把靶心上的箭矢拔了出来。

    “没诚意就别夸了。”

    “我很诚心，只是……不好意思开口。”说话间，她情不自禁道，“想让我夸你，你直说不行吗？”

    陆无忧动作一顿，道：“贺兰小姐，都让你自然一点了，你每次都这么刻意，这总不能怪我。之前就觉得你演技差了点，略显僵硬，不大能令人信服，你要不要改善一下？”

    贺兰瓷反省……

    她好像确实没有姚千雪那么自然而然，姚千雪夸起宋齐川来，语气神态都极其自然，发自肺腑的让人感觉到舒心。

    但，她忍不住抱怨道：“陆大人，你要求好多哦。”

    贺兰瓷平时说话的语调素来平淡，只语气轻软，但这时她抱怨的语气略带一丝微嗔，就显出了些许微妙的亲昵。

    陆无忧神思一晃。

    贺兰瓷也觉得自己的口吻好像有点问题。

    她低头拿起另一把略小的弓，试着拉弦——没法拉到位。

    陆无忧轻笑一声，才神色有些愉快道：“来，我教你。”

    拉了几天的弓，贺兰瓷肩膀都酸麻酸麻的。

    她本来以为自己身体已经锻炼的不错，看来还是仍有很长的进步空间，准备休息的时候，路过那位慕凌公子的房间，就听见他和花未灵在说话。

    门敞着，声音也很清晰。

    “……我总觉得，我失忆前，应该是个侠客。”慕凌公子的声音带点清冷，和他垂着发俊秀温润的模样倒很相称，“所以给你写话本子的时候，才会下意识写这类的江湖传奇故事。”

    花未灵则很残忍地戳破他：“但你武功很寻常。”

    慕凌丝毫不以为意，微微笑道：“我不是被人重伤了，兴许是被人废过武功。”

    花未灵道：“哦，我哥给你检查过了，没有这回事的。”

    慕凌便又低声妥协道：“好吧，那兴许我只是个武功低微的侠客，而你是个侠女，又在万千人恰好救了我，也许这也算是冥冥之中的一段缘分……除了写话本，你还有没有其他想让我回报你的？”

    花未灵想了想，道：“我哥出力比较多其实，你身上的伤药，吃住都是用他的呢，你要是再想回报，要不去回报他？”

    那位慕公子似乎被噎了一下，但他丝毫不气馁，又道：“你看我写的本子里，那个叫花未灵的女侠和叫慕凌的侠客的故事，有没有觉得哪里不好？”

    花未灵认真道：“故事还不错，但你起名真的太偷懒了，下次别这样了。”

    慕凌：“……”

    贺兰瓷大概明白了陆无忧一直跟她强调的“她心比你还大”是什么意思了，她虽然不懂男女之事，但对别人的意图不轨倒反应很敏锐。

    不过花未灵都说他武功寻常了……应该也不会吃亏吧。

    她想着，又往前走了一截，不知不觉走到了倒座房边，那俩姑娘正在安分守己地抄抄写写，看贺兰瓷过来，两人瞬间站起来，跟学生见到夫子似的，急急忙忙把最近写的文章掏出来给她。

    贺兰瓷便安心看了一会，指点过，刚想走。

    听见那个一直不怎么开口的玉莲低着声音道：“夫人，二殿下送我们过来，确实是为了给夫人添麻烦，但我其实是不愿意的。我原本也是个书香人家的姑娘，后来家道中落，因着家贫才把我卖了，我也想反抗过，但被打得厉害，实在怕疼，只好从了……本来以为只能以色侍人，没想到会遇到夫人，这些日子多谢夫人了。”

    贺兰瓷信了，但也没全信，毕竟是二皇子送来的人。

    不过之前送夜宵的，出头的都是那个叫若颜的姑娘，这位玉莲姑娘确实安分得多。

    “但我也知道，就算陆大人看不上我们的姿色，只要待在这里，就是碍了夫人的眼，不知夫人有没有什么田地庄子，我愿意自请过去。”

    旁边那位若颜姑娘倒没说话，只是转过脸去，轻嗤了一声，可能是觉得她清高。

    贺兰瓷沉吟了一会。

    先前若颜问她介不介意，她当时觉得没那么介意，可现在玉莲几乎一口笃定她会觉得碍眼，其实有人看着，这些时日以来，陆无忧压根没再见过她们。

    他也丝毫没有要纳妾的意思。

    显得贺兰瓷之前的担忧十分杞人忧天。

    她应该对陆无忧很放心——也确实应该放心，陆无忧自从那日觉得她应该更自由之后，就没再怎么跟她亲近过，她先前还以为陆无忧沉迷此事，不大清心寡欲，现在想来可能也是个错觉，他意志力惊人，也很少毁诺，既然答应不纳妾那应该也不会。

    那还有什么可介意的呢？

    贺兰瓷这么想着，总觉得又哪里不太对，一时还想起了姚千雪上次登门跟她说的她二表姐的事情，就像一缕极难捕捉的丝线。

    她思忖的时间过长，玉莲有些紧张道：“夫人可是还有什么烦难？”

    贺兰瓷道：“你为什么一口笃定我会觉得你碍眼？”

    她这话说得，玉莲也呆了。

    玉莲愣愣道：“因为……”她觉得这几乎是理所应当的事情，“没有哪位夫人愿意把我们这样的女子，留在自己夫婿身边吧。”

    贺兰瓷道：“可你们……压根见不到他啊。”

    玉莲指着心口道：“这应该就像梗刺，梗在心上吧，夫人在意陆大人，自然会如此，不过……”她又想了想，找到了原因，“兴许是陆大人对您过于爱重，心无旁人，才让您觉得不介意。”

    像心头一根弦被拨弄，贺兰瓷忽然在想，就算明知陆无忧不会纳妾，但把两个如花似玉，且对他有意的女子放在他身边，她应该……

    也不是完全不介意的。

    只是陆无忧压根也没让这件事有发生的机会。

    这几日，贺兰瓷回去歇息，陆无忧又去了书房。

    她琢磨了一下，决定去给他煮个甜粥。

    上回临时临急跟厨子学的，其实煮得很一般，她还回去又研究了一下。

    陆无忧口味很挑，让厨子煮个甜粥都能桂圆红枣等等加料要求半天，稀稠软烂入味和细腻程度也会挑剔，他上次应该是病了——要么中了药，才没空纠结口味问题。

    贺兰瓷深以为然，找厨子记了半天笔记，才卷起袖子，又围上襜衣，伸出纤纤玉指忙活起来。

    看得霜枝汗颜不已。

    “要不还是我来吧……”她有些无语地看着贺兰瓷在那里用杆秤一点一点测量分量，仿佛是在煮药。

    贺兰瓷道：“煮粥简单，先学习一下。”

    等她忙活完，已不知又过去多久，她有点担心陆无忧先睡了，又仔细尝了尝粥，觉得味道还行——

    可她的舌头又没陆无忧那么挑。

    贺兰瓷最终还是略带点紧张的，端着粥去了陆无忧书房。

    书房里点着灯，他还没睡，又在低头翻文书。

    贺兰瓷轻手轻脚把粥放在案上，陆无忧抬起头，看着粥，眼中闪过一丝惊诧：“给我的？”

    “……这里还有别人吗？”

    陆无忧似乎也意识到自己的问题很蠢，视线从粥上滑到贺兰瓷身上，又从贺兰瓷身上滑到粥上，才很不适应道：“又是你表姐教你的？”

    贺兰瓷奇道：“送个宵夜而已，有这么离谱吗？”

    陆无忧道：“但你之前……”他噤声，摸了下后颈道，“算了，当我没说。”

    贺兰瓷提醒道：“我没什么经验，煮得味道比不上厨子，你要是喝不习惯，也可以直说，不用给我留面子。”

    陆无忧不由道：“我在你眼里这么挑剔？”

    贺兰瓷没好意思直说，咳嗽了一声，道：“你先喝吧。”

    陆无忧用勺子搅了搅碗里的甜粥，道：“……贺兰小姐，你是不是有什么事要跟我说？有事说事，用不着这么委婉。”

    贺兰瓷是真的觉得他很奇怪。

    “你是比干转世吗？”心有七窍玲珑，才想这么多。

    陆无忧喝了一口，咽下去才道：“干什么，想借我一片心肝食之吗，妲己？治不了百病的，只能要我的命。”

    贺兰瓷心道这人又开始日常胡言乱语了，便不搭腔等他喝粥，想待会把空碗端出去。

    谁知道陆无忧平时吃饭速度快得很，这会却慢得离谱。

    她也不好催他，就只能托腮倚在桌案边，等他，看他一口一口斯斯文文喝着粥，仿佛这粥是琼浆玉液做的，还得品味一下。

    陆无忧喝完最后一口，擦干净唇，才道：“火候还是差了点，粥没煮透，味道也没浸进去，你搅了吗？”

    贺兰瓷道：“……你这都喝得出来？那你刚才不早说！”

    “是你太不挑了。”陆无忧莞尔道，“下回再努力吧。”

    贺兰瓷看着碗底空空的模样，颇觉无语道：“……那我再琢磨琢磨。”

    她端起送夜宵的盘子便想走，不料被陆无忧拽住了衣袖。

    “怎么了？”

    陆无忧道：“你在厨房里呆了多久啊，怎么脸上都沾了灰。”

    贺兰瓷迟疑，几乎伸手想去摸自己的脸，但又不方便，只能转头道：“哪里？”

    “你凑过来一点。”

    她依言。

    陆无忧的脸近在咫尺，呼吸可闻，仿佛下一刻便要亲上去，他喉结似乎动了，又似乎没动，伸出长指在她的鼻尖上刮了一下，还真蹭下一抹灰来。

    兴许是方才第一回煮糊的时候沾上的。

    贺兰瓷颤着眼睫，刚有些不好意思地想开口。

    就听见陆无忧忍耐似的哑声道：“贺兰小姐，你在撩我吗？”

    作者有话要说：　　作者：一碗粥而已，某人定力太差了吧！

    ps：有人觉得他俩现在关系和开始不一样。

    他俩最开始是以损友的模式搭伙过日子当夫妻，现在有人上心想谈恋爱了而已，是必经的尴尬期呢，本来就有个关系摸索的阶段。

    先婚后爱写得就是个从不够了解到相爱到深爱的过程嘛。

    一个梗，来源《封神演义》里的传说。

    to不知道的读者：大意是妲己因为记恨比干烧她狐狸洞，于是口吐鲜血，假装心悸。恰好有人说比干是圣人，有玲珑七窍心，切一片下来煎药，可以治愈，于是就……

    评论区发100个红包欢迎大家来看小夫妻学习谈恋爱。

    感谢千与千寻、fahre222的火箭炮，吃货猫、央央先睡啦的手榴弹，lalalala、m&n□□ama、余裕、17705775、名侦探兔美、sage、周晓芸、臭狗蛋、洛南歌、狗卷棘、且陶陶、17818483、48796475、景玉轩、一剑霜寒十四州、antares的地雷。

    　　

