    休息两日后，郭宋在第三天来到官房，他随即召集五名参事来他官房议事。

    肃政台使温佶出任两川安抚使，白虎堂主判刘梓出任河北安抚使，他们两人虽然还保留平章事资格，但实际上已经不再担任参事。

    现在的五名参事包括长史潘辽，左司马杜佑，右司马张谦逸，再加上肃政台令曹万年以及天策府长史张裘安。

    “各位请坐！”

    郭宋笑着请五名参事坐下，又道：“战争结束了，正如大家的期盼，阉党覆灭，南唐又回归长安，接下来我们有很多事情要做，首当其冲是安抚巴蜀民众，恢复生产和秩序，还有大量阉党的财富要运回长安，温参事虽然出任两川安抚使，由他主持两川政务，但还需要我们的支持，一个是官员支持，一个是财力支持，我们要调一批年轻官员前往巴蜀任职，两川各州县有很多人是因为阉党收钱卖官而任职，这些人必须就地罢免，并追查他们的贪腐，我希望肃政台要立刻派出得力官员赶赴巴蜀办案。”

    曹万年连忙道：“回禀殿下，肃政台已经派出五十余名赶赴巴蜀，按照殿下的要求，内卫也派出五百名士兵协助肃政台官员。”

    杜佑举手道：“殿下，卑职稍微打断一下。”

    郭宋点点头，“杜参事请说！”

    杜佑欠身道：“卑职也有所耳闻，很多地方买官者并非商人，而是地方豪强，像眉州长史顾荣，他就来自眉州豪强顾氏家族，如果强行清退，必然会引发地方豪强的反抗，他们不会造反，而是会用另外一种方式扰乱地方稳定，卑职的意思是，清退官员不能一刀切，必须要慎重考虑。”

    潘辽也道：“殿下，杜司马的建议有道理，并不是说不能清退，而是要慎重，不能简单粗暴，尤其地方豪强，我们应该适当笼络，如果感觉他们任职不合适，那么可以用偿还求职金的办法让他们退职，或者......”

    不等潘辽说完，郭宋摆摆手，“我明白两位的担心，但原则的问题不容交易，一旦我们默许买官事实存在，那么我们在道义上就站不住脚了，不用担心什么地方豪强，魏州田承嗣家族也是地方豪强，我一样全灭，最多我给他们机会自己辞职，我不追究他们在任情况，如果他们不领情，还想在背后做小动作，那我们就灭掉这个所谓的豪强。”

    说到这，郭宋又问曹万年道：“王铸出发了吗？”

    “回禀殿下，他已经去巴蜀了。”

    王铸是肃政台判官，绰号王阎罗，以手段冷酷强硬著称，郭宋点名要他去巴蜀主持肃政台清算，也是因为温佶心肠软弱有关。

    潘辽和杜佑对望一眼，都苦笑地摇摇头，看样子晋王准备在巴蜀推行强硬路线。

    郭宋又对众人肃然道：“各位，阉党对巴蜀的作恶不仅仅是肆意盘剥百姓财富，还有对法度和规则的破坏，有钱就能决定一切，我举个例子，为了捞钱，阉党将刑法裁定权收到自己手中，地方官只能审民事纠纷的小案子，大案子都由北衙刑律监掌管，完全就是拼钱，正是阉党的肆意妄为，使得巴蜀法度松弛，规则漠视，变得一盘散沙，所以我认为治理巴蜀必须要严厉，法度严明，执法公正，不能再像阉党那样拼财富、讲关系、看人情。”

    杜佑躬身道：“殿下高屋建瓴，卑职惭愧！”

    郭宋笑了笑，又继续道：“关于巴蜀具体怎么安排，我们回头再仔细研究，今天召集大家也主要讲讲大框架，然后是第二件大事，关于朝廷建立，太后和天子已经北归，大家也知道，南唐朝廷早就名存实亡，所以我们要重建，各位都将名正言顺成为相国，还有部寺也要正名，潘长史，你们见过太后了吗？”

    潘辽连忙道：“回禀殿下，我们昨天集体觐见了太后，太后已经明确，由殿下出任监国摄政王，新朝廷建立，由殿下全权主导，所以卑职认为，首先应该是殿下正名，然后成立政事堂，然后再继续扩大，成立六部、九寺、两台。”

    郭宋点点头，“这样吧！我先说说我的想法，我还是考虑实行七相制度，左右相加五个副相，然后执政事笔轮流执掌，每人半年，中书省掌制诏权，门下省掌审核权，白虎堂改名枢密院，也就是中书省、门下省、尚书省以及枢密院，三省一院并行。

    我先提议，由潘长史出任中书令右相，杜司马出任门下侍中左相，兼吏部尚书，张谦逸出任尚书右仆射兼户部尚书，主管户部，张裘安出任尚书左仆射兼兵部尚书，天策府解散，各个职能并入兵部，曹万年出任枢密使兼刑部尚书，肃政台分拆为御史台和谏台。

    另外还有两个副相名额，他们将出任中书侍郎和门下侍郎，同时兼任礼部尚书和工部尚书，这两个副相名额以后再考虑人选，今天要把大框架定下来，看看各位有什么意见？”

    杜佑举手道：“殿下能不能再详细说说执政事笔？”

    郭宋缓缓道：“执政事笔一直就有，但推行得不好，形同虚设，我主要考虑防止将来不再出现李林甫、杨国忠、元载这样权倾朝野的宰相出现，我希望以后的宰相是一个集体，而不是个人。”

    郭宋看了潘辽一眼道：“潘长史出任中书令，职责主要是制诏和协助监国，将来潘长史主要和我打交道，杜司马也一样，然后六部、九寺和天下各州的文牒汇集上来，谁来批阅？除了重大军政事务由七相集体协商外，其他日常政务都是由执政事笔批阅，门下省进行审核，所以执政事笔就由除左相外的六相轮流执掌，因为左相负责审核，各位能接受这样的安排吗？”

    潘辽又问道：“殿下提出七相兼任各部尚书，难道是要把尚书实权化？”

    郭宋点了点头，“具体事务还是由侍郎负责，尚书不管具体事务，但掌握本部的大局。”

    张谦逸举手问道：“殿下刚才提到重大军政事务由七相集体协商，那殿下不过问吗？”

    郭宋微微笑道：“不是这样理解，枢密院会把重大军政事务分出来，先交给我，然后我会找左右相协商，下一步潘长史会召集各位一起协商，大家各自提意见，意见再反馈给我，我再考虑是否修改，最后的定稿由七相表决，如果五相以上反对，那么我就要重新考虑，召集大家商议。”

    ..........

    今天要商讨的事情太多，中间留半个时辰休息，郭宋回房坐下，他刚喝了口茶，记室参军卢纶在门口道：“殿下，潘长史和杜司马求见！”

    “请他们进来！”

    片刻，潘辽和杜佑走了进来，郭宋笑问道：“是不是还有什么不解，需要我答疑？”

    潘辽点点头道：“殿下刚才提出五相反对，就算殿下的决定也会被推翻，这实际上是限制了殿下的权力，卑职和杜司马都不解，所以想询问殿下！”

    郭宋淡淡笑道：“一个决策如果被绝大多数相国反对，那这个决策本身就有问题，我其实是在给自己的一个纠错的机会而已。”

    杜佑又道：“恕卑职多问一句，殿下的决定是制度，还是......”

    “当然是制度！”

    郭宋沉思片刻：“这实际上是我考虑了很久的事情，我什么要限制自己的权力，我并不是为了自己考虑，而是为了我的子孙后代考虑，世子性格比较孤僻，他师父担心他将来会刚愎自用，我也很担心。

    或许是我多虑了，但不得不考虑这种情况出现了怎么办？

    我思考良久，认为与其担心太多，还不如从制度上来约束，世子如果一意孤行，他的相国们就可以集体否决，包括对外用兵的权力，不光是世子，还包括他的子孙，制度一旦定下就是铁律，将来我会铸铁碑放在大殿上。”

    潘辽和杜佑这才恍然，晋王是为了千秋大业才做出这个决定，他们一起躬身行礼，“殿下贤明，乃百官之幸、天下苍生之幸也！”

