若要问这些人里，谁开心的最没心没肺？自然要数刘一刀这为老不尊之徒！

他平常因为一根筋的优秀特点，即使是手上的医术再好！在外面也不招人喜欢！毕竟不是任何人都能理解一个前脚给你治好病，后脚就告诫你再这么作，都活不过年头的医生……

没当场乱棍打出去就算是他幸运了，真的……

可是万万没想到，到了军队里，他这一根筋的样子还就吃得开！走在兵营里，到处都是尊敬的目光，说错话也没人敢有异议！

因为上一个有异议的人已经鼻青脸肿的躺一边了，我们大头兵可不管说的难不难听，只要治好了咋们，话说的难听怎么了？那也是为了咋们好不是？你还敢怀疑神医的话？揍你轻了！

“萧寒，萧寒！哈哈哈……这几天没见，争风吃醋都能大打出手了？真是厉害，厉害啊！这一点可比你师傅强多了，叔看好你！”刘一刀冲着萧寒就伸出了大拇指，压根就没看到华老头阴测测的眼神……

“叔……你是真疼我……”萧寒皱着苦瓜脸看了刘一刀一眼，真不知是该附和还是反驳，关键是，这话当着华老头的面讲，这不是摆明让自己受罪嘛……

果然，在一秒钟之后，默默站直身子的华老头先是对刘一刀冷笑一声，紧接着就一脚把萧寒崩走，接下来就开始老东西长老东西短的骂了开来，荒言俚语不堪入耳，哪有一丝德高望重之貌？

狂揉屁股的萧寒在人群外，咧着大嘴看着这一群人打嘴仗，心情只觉得从没这么放松过！虽然愣子叔和老刘没醒过来，但是既然华老头说了没有大碍，那就是真的没有大碍！这事您得听医生的不是？

而且，华老头把他先踢出来，那也是有他的意思，无非是让自己赶快去拜见一下小李子，别失了礼数，变得生分起来！

能有一个这么为自己着想的师傅，就连萧寒都对自己说：“你啊，你可真是洪福齐天！”

中军大帐，一圈粗大的木桩由力士用力抷到地下，外面再用厚实的牛皮一围，看似宽敞的帐子不用一炷香的时间便已经建成，等到萧寒走近这里的时候，大帐内已经升起了碳火，熊熊燃烧的火焰把帐子里烤的暖洋洋的，小李子就坐在账内，皱着眉头，不时用手搓一下有些冻伤的脚，或许是挠到了痒处，一阵的呲牙咧嘴……

“臣，萧寒，拜见大将军，秦王殿下！”高声在外面唱过名，直到小李子准许进帐的命令传来，萧寒这才在两边刀斧手的“欢迎”下，惊惊颤颤的进到了大帐内。

这也不知是哪个变态想的办法，弄这么一群人放在这里，本来想吓死谁？

“来了？”抬头看了看进来的萧寒，小李子把案桌下的靴子套在脚上，撑着桌子起身，道：“比我想的要快，去看你家的家将了吧？”

“嘿嘿，家将没事，我就赶紧过来看看您，顺道多谢你及时出现，搭救了他们……”

小李子在帅帐里已经褪去了重甲，这种天气，穿着重甲也真的是给自己找难过！

没穿盔甲的小李子，说话似乎都温和了不少，让刚刚看到他另一面的萧寒心里直打鼓，生怕他再突然翻脸，把自己也送到前线上做炮灰……

“谢？”小李子似笑非笑的看了萧寒一眼，来到萧寒面前，围着他转了一圈，突然说道：“谢我是假，来要人是真吧！”

“那里，你想多了，我真的是来感谢你的，再说，这么多天没见，我都怪想你的，嘿嘿……”萧寒尴尬的跟着他转也不是，立在原地也不是，只得低着脑袋说话。

这人就不能认识太聪明的，自己想什么，人家全知道，这还玩个屁！

“想我？孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹，也不是写我的吧，我看你这一颗心思，全想薛家那谁了……”小李子拉过一张椅子往萧寒前面一放，自顾自的说话，可这话刚说到一半，自己都感觉有些不对，这话怎么听的那么幽怨？一张脸顿时绷不住，自己便哈哈大笑了起来。

小李子笑的莫名其妙，萧寒顿时是丈二和尚摸不着头脑，可这尴尬的站着也不好，只得也跟着嘿嘿的笑，只是连他自己都不知道在笑些什么……

俩人傻子一般对着大笑，却不知，萧寒封地里，一场一边倒的战斗已经接近了尾声。

谁都不知，就在萧寒领着五十名老兵前来赴约之时，有人趁着三原县防御空虚，偷偷的摸了进来！

混进来的这些人不知身份，但是一看，就知道是早有准备，来之前，先在身上淋了不知什么猛兽的尿液！这一路潜伏而来，狗头将军的手下无不吓得夹着尾巴逃跑，竟然连叫都不敢叫一声，所以在没有惊动任何人的情况下，这一伙人就摸到了庄子边上！

不过千算万算，总有失算！这些人把一切都算计到了完美，唯独没有算到今天竟然下了雪！

按理说下雪对他们更加有利，毕竟大雪不但会阻隔视线，而且在这种天气里更能让守卫的人感到松懈！所以天越下雪，这领头之人就越加高兴，心里甚至期盼它能下大一点！

他们都不知道，这下雪唯一的一点不好，那就是萧寒的小奇……

那简直就是出了名的见雪疯，一下雪，这家伙立刻就和加了光环一般，疯了一般从侯府逃出来，开始在雪地撒欢！

今天石山那里没开工，庄子里的所有人都窝在家里，等待着那未知的消息，没人有心思赏雪，更没人在外面晃荡，所以小奇孤零零的逛了一阵，这就撒丫子往外跑。

“老大，这里听说有不少人，咋们虏那个回去才能算是完成任务？”一个潜伏在荒草堆里的汉子瓮声瓮气的问旁边脸上有一道刀疤的中年人，同时心里暗骂，这带的面巾，说句话都难受！

刀疤脸握紧了手里的短刃，仿佛没听到手下的话一般，先是谨慎的打量了前面的萧家庄子，随后才沉声道：“少废话！给我瞪大眼睛盯仔细了，看看那间房子冒的烟少，我们就摸进哪间！随便抓到一个人，严刑拷问之下，我就不信找不到那些匠人！”

“好！这个，我们在行！”周围几个人一听老大说的话，立刻点头，同时嘴角露出一丝残忍的笑容。

他们都是亡命之徒，平日里做的就是杀人越货的买卖，这次雇主只让虏人，不让杀人，已经是无聊透了，现在老大说可以对其他人用刑！也不枉他们费这么大劲才摸进来！

刀疤脸抬头看了一下天空，大雪纷纷扬扬，地上都堆了白白的一层，走起路来，就像是踩在棉花上一般，连点声音都没有！简直就是天助我也！

“都机警点！走！”

朝身后挥了一下手，刀疤脸刚弓着身子跑出两步，突然心里一阵莫名的悸动，仿佛赶有什么不对劲一般！

“停！”猛的站住脚步，刀疤脸眯着眼往前方一扫，却什么都没有发现，庄子里依然空无一人，四周也只有雪沙沙落下的声音！

“老大，怎么了？怎么突然停了？”后面有人趴在地上小声的问。

“难道是感觉错了？”刀疤脸谨慎的抬高脑袋，再看了周围一圈，却依然什么发现都没有！

“老大，狗……那有条狗……”身后不知谁在低声惊呼。

刀疤脸身子猛的一僵：“狗？那里？我们不是撒了虎尿了么！怎么没味了？”

这下，身后好几个人都在小声喊：“是条小狗，就在你前面！”

“小狗？”刀疤脸一听是小狗，这才放心下来，他倒不是怕狗，只是怕狗叫声把人引来，无端生出一些是非！

回头看了一眼手下，再顺着他们指的方向往前面一看，果然，在一丛落光叶子的花丛中，正有一个小东西歪着脑袋瞅着这一伙人，小小的脸上好像人一般，充满了疑惑的样子。

“草，原来是条奶狗！”刀疤脸大松一口气，慢慢从雪下摸出一块小石子，屈指一弹，小石子立刻就像是一颗子弹一般冲着那小狗打去！

小奇还奇怪呢，这些人怎么平日里没见过，而且这味道怎么这么奇怪，还没等这没长开的小脑袋反应过来，一块石子就迎面砸了过来，也幸亏小奇不是一般的小狗，反应奇快！关键时刻往地上一趴，这颗石子便带着风声擦着耳朵飞向远处！

“嗷呜，嗷呜……”刚刚还不明白什么事的小奇一下子被这块石子激怒了！扭着脑袋看了一下激起一片雪花的石子，立刻昂头仰天长啸起来！

长这么大，它还没吃这么大亏呢！要不是面前这几个混蛋自己咬不过！早就上去咬死他们了！现在赶紧召唤主人过来一起咬……

也不知这小奇小小的身子怎么能发出那么大的动静！没等刀疤脸冲过来一刀砍死这可恶的小狗时，暗哨里面的人便注意到了这里！