    如果这对夫妻是真的没有子嗣的命理，那王赞可能都不会让他们进土地庙，就得找个托词让他们走的。

    但此时，小红和丈夫坐在他的对面，手里掐着签筒晃了几下之后，一根竹签掉了出来，王赞捡起来看了一眼，这是个中签，久旱逢甘霖，雨后见彩虹。

    寓意就是前期可能会有点磨难，但要是法子找对了，还是有可能再见曙光的。

    “啪”王赞将签子放到供桌上，小红慌忙问道：“先生，签求的怎么样，怎么解？”

    王赞想了想，指着土地公和土地婆，说道：“你们先祈个愿，稍后我再和你们说”

    小红和丈夫“哦哦”了两声，就跪在土地像前烧了几炷香，拜过了之后，王赞翘起腿循序渐进的问道：“你们之前，应该不是没有过孩子的吧？”

    这两夫妻的子嗣宫上虽然没有横纹，但眼下的两对卧蚕看起来又比较饱满和柔软，这就是曾经有过子嗣的征兆，只不过是因为什么原因断了。

    小红就跟王赞说起了以前他们曾经两次怀孕之后却掉了的事，而从那以后就再也没有怀过了，王赞就知道了，这对夫妻现在没有子嗣，极大的可能不是出自于本身，而是因为什么外因的缘故。

    “家里离的远么？”王赞忽然问道。

    小红摇头说道：“不远，就在东边的村子里，离这儿走路的话也就是十几分钟的时间”

    “那行，你们领我过去看看，到底是怎么回事吧”王赞说道。

    片刻后，王赞跟着他俩来到了土地庙附近的一个村子，既然他觉得是出于外因的缘故，那就得先看看他们家的风水对不对了，也有可能是出于房子朝向或者房外布置的原因，导致他们无法生育。

    王赞围着他家走了几圈，然后又进到屋子里面查探，前后一共看了半个多小时，都没有发现什么异常，一切都显得是比较平常的，风水么就中规中矩吧。

    王赞中途的时候还跟他们打听了不少个人家里的问题，比如直系亲属有没有不孕不育的状况，特别是在南方这里。

    小红的丈夫听闻后想了半天，就说道：“那是没有的，我上面有一个哥哥两姐姐，他们的孩子早些年都已经出生了。”

    “那叔伯方面呢？”

    “结婚的都有孩子，剩下的就是没结婚的了”

    “你想一下，自从你们第二个孩子掉了之后，还有没有直系亲属再生育的了……”

    小红和丈夫皱着眉头想了片刻，然后全都摇了摇头，好像自从他们两个第二个孩子掉了的那年开始，家里面确实没有那个亲戚家再有孩子出生了。

    王赞问了这句话基本已经有七八成的肯定了，这两人既不时绝对的绝子面相，家里的风水也没有问题，本身身体又没有毛病，那就只剩下一个可能了，肯定是坟地有什么状况啊。

    于是，王赞就让小红跟丈夫领着他去家里的老坟看看，顺便再带上两把铁锹，到时候搞不好得是要掘开土层看看的。

    坟地不远，就在他们这个村子后面的一处小山坡上，一共就只有五个坟头，一个是南方父亲的，还有两个是他叔叔的大伯的，另外两座坟头则是爷爷和奶奶的了，立成的时间也不算太久，最早的也不过就七八年而已。

    这坟地的朝向还有周围的山川河流走势都没什么问题，算是中规中矩的了，而且坟头上也没有长什么杂草一类的东西，更没有哪个出现蛇虫鼠蚁的洞口，一切看起来似乎都很平常。

    这么一来的话，毛病似乎看起来不是特别的明显，但这不过就是表面的现象而已，真正有没有毛病的话，你还得要看坟头下。

    王赞拿起一把铁锹，然后来到一座坟头的前，朝着下面就插了过去，小红和丈夫张了张嘴有心想要阻止，但话到嘴边也没说，挖几下倒是没什么的，但要是动了坟头，他们肯定得是要跟家里的长辈打招呼的。

    几铁锹下去，王赞蹲在地上伸手捻起一培土捏了几下，小红开始没看出来怎么回事，她丈夫有点疑惑的问道：“这土的色怎么是黑色的？”

    黑土地在东北那边很常见，但江浙沪一带的土壤基本颜色都是有些偏红的，而王赞挖出来几锹之后坟下面的土就开始变黑了，这明显就有点意外了。

    王赞没有吭声，继续在原来的地方挖了下去，片刻之后铁锹带出来的泥土被放在一旁，他伸手又捻起来一撮，摊开在两人面前。

    这土的颜色又变了，之前是发黑，现在则是有些深褐色了。

    “来，你继续往下挖，什么时候挖到靠近棕色的土什么时候再停……”王赞将铁锹递给了小红的丈夫。

    对方懵懵的接到了手里，挖了能有五六分钟，他和小红顿时惊讶的发现，这土的色果然跟棕色有些相靠了。

    “不用再挖了，其他的地方基本也是这样的了”王赞摆了摆手说道。

    一片土地下面，土层呈现几种颜色还是比较常见的，很多地质特殊的地方都有，不过在坟地这里的话，上中下三处土层是三个色的，那就只有一种情况的可能了。

    而这种情况也恰恰是导致小红夫妻怀不上孩子的原因所在。

    王赞“啪啪”的拍了下手，说道：“将土填回去吧，我们去你家里再说……”

    小红跟她丈夫狐疑的将土又给填了回去，然后跟王赞又回到里家里，其实路上的时候他们也看明白了，是家里的坟可能不太好，而对方似乎又正好找出是什么问题了？

    王赞对于小红夫妇来说这就是突然冒出来的一棵稻草，抓住了的话那就是抓住了希望，抓不住可能以后就完了。

    夫妻两人对于王赞在今天的手段都是颇为信服的，因为这肯定不是骗子所能做到的手段了，那就说明只有一种状况，就是土地庙的这个先生，可能还是非常灵验，而不是过来骗钱骗财的。

