    第1029章一百块还给我

    他抬头，满脸的不可置信：“苏夏你太抠了吧！”

    苏夏无辜脸：“你还嫌少啊，我小的时候压岁钱能有一百块我都开心的要命，到你这你倒是还嫌弃起来了，真是不知道知足。”

    苏嘉煜不搭理她了，但是就算是这样，他还是把那一百块钱给收下了。

    苏夏憋着笑，刚想顺顺自己弟弟的毛，手机铃声就响了起来，她垂眸瞥了眼名字，随即就拿起来接通，嗓音甜兮兮的：“哥哥。”

    陆景尧嗯了声：“叔叔阿姨到了吗？”

    “已经到啦。”她问，“你现在在做什么呀，还在练习吗？”

    陆景尧极其有耐心的回答着她的问题，然后轻声的开口：“把电话给叔叔阿姨，我和他们打个招呼。”

    苏嘉煜‘百忙之中’抬起了头，看着自己姐姐欢快的跑去厨房的背影，忍不住的撇了撇嘴。

    这区别对待，真是有够明显的。

    十几年将近二十年的姐弟关系了，一文不值！

    苏夏在厨房里帮着苏妈洗菜，然后支棱着耳朵听着苏爸的声音，满脸的好奇的就差趴到手机上面了。

    苏妈忍不住的笑：“看看你这个样子，不知道的还以为你爸能把他怎么样呢。”

    苏夏不好意思的道：“这不是他才见了你们一面，所以我有点担心吗，怕你们不喜欢他。”

    “我们喜欢他啊，”苏妈低眸切着菜，“其实我们没有只有要求，只要人品好，对你好就够了，你喜欢了那么久的人，肯定是各方面都没问题的，不然我闺女怎么可能看得上。”

    以前偶有和他们聊起过未来男朋友的事情。

    那个时候她还没有和陆景尧在一起，只把他当做是遥不可及的梦，苏爸和苏妈也是这么说的。

    只要她喜欢，对她好的就可以。

    苏夏成长以来，苏爸苏妈其实没有给过她什么压力，包括她以前上学的时候喜欢陆景尧，他们也是保持理解的态度，当时她毅然决然的想要走演戏的这条路，他们也是很支持的。

    包括性格与为人处世方面，也是他们教会了自己很多。

    所以她有如今的成就，离不开苏爸苏妈的理解以及支持。

    苏夏把洗好的菜都放在了案板上面，苏爸那边拿着电话就走过来了，一下子把洗好的那几个青椒给拿了过来，开口道：“小陆说夏夏不能吃辣，也不能吃海鲜河鲜，你这孩子，那么重要的事情怎么也不提前和我们说。”

    “...”苏夏迷茫，“啊？可是这个青椒根本不辣啊。”

    “叔叔，就算是不辣，也最好别让她吃。”

    苏爸听着陆景尧把话说完，郑重的道：“放心吧，我们看着她呢，不会的。”

    苏夏：“...”

    看来这才是陆景尧打电话过来的真正的目的吧。

    她从苏爸的手里把手机拿了过来，放在了耳边然后就走出了厨房，声音微微的压低了些。

    “你就那么不放心我，还打电话过来再给我爸妈说一遍。”

    “不是，”陆景尧慵懒的嗓音传了过来，“我就是想给叔叔阿姨打个招呼，这件事只不过是顺便的说了一下。”

    他的声音微顿，然后缓缓的出声，带着些许的危险：“没想到某人根本就没给叔叔阿姨说。”

    苏夏：“...想说的，我爸妈才刚到，这不是还没来得及说吗？你的电话就打过来了。”

    “那等你来得及说了，是不是阿姨连饭都做好了？你只好秉着不浪费的原则，含泪吃下去了？”

    “...我可不会。”苏夏默默的道，“而且你不是都听到了，那个青椒不辣。”

    “不辣也不能吃。”

    陆景尧的声音微微的严肃：“听到没有。”

    苏夏：“...听到了。”

    她瘪了瘪嘴：“我爸妈现在不是已经都听你的了吗。”

    电话那边隐隐约约的传来了徐司的声音，陆景尧和他说了几句话之后道：“以后每天吃饭的时候都拍张照片发给我，我有点事，等会再给你打。”

    苏夏喔了一声，挂断了电话之后转身，本来该正在打游戏的苏嘉煜，正单手托腮的瞧着她。

    她抬眼：“看什么看。”

    “怎么不能看了，看你一眼要收费啊。”

    苏夏理直气壮：“对，要收费，赶紧把刚才我发给你的那一百块还给我。”

    苏嘉煜慢悠悠的拿起来了手机，重新的进入了游戏：“不给。”

    苏夏也就是开句玩笑，她打开了电视，慢悠悠的坐在了自己弟弟的身边，就听到了他的声音继续的传来：“今年不在家过年，家里的亲戚算是终于逮不到你了。”

    他不说，苏夏都还没想起来这件事情，于是她快乐了。

    “对了，去年我回来之后，你和婷婷有和好吗？”

    按理说，都一年的时间过去了，她姑姑在这一年里，是肯定会去他们家一两次的，每次婷婷都跟着，就是不知道她有没有吸取教训，老实一点。

    苏嘉煜懒散的道：“和什么好啊，从那次之后，她就再没来过咱们家，姑姑倒是来过两三次，她以前是肯定黏着姑姑一块来的，那次之后估计是在她朋友面前丢脸然后就恨我们了，再也不来了。”

    他继续道：“不来才好呢，她太烦人了，而且她几次都没来，爸妈什么也没说，也没问姑姑她为什么不来，估计也是挺烦她的。”

    苏夏看着苏嘉煜嫌弃的脸，不由得笑了笑：“好吧。”

    中午一家人一块的吃了饭，下午稍微的休息了一下，就一块的出去买了年货，苏夏全程裹的严严实实的，好在因为临近过年了，所以大家的注意力都放在了购买年货上面，完全没注意到在他们身边穿梭的苏夏，最终一家四口回到了家里。

    苏夏不能吃辣，但是苏爸苏妈的厨艺很好，能把清淡的饭菜都做的很好吃，她拍了照片给陆景尧发过去之后，又扒了一大碗的米饭，吃饱喝足了的一起坐在沙发上面看着电视，听着耳边传来的苏爸和自己弟弟的斗嘴声，就一股暖流从心底蔓延开。

    平淡却又幸福。

    是很难得的，也是她非常喜欢的。

    (本章完)

