    少年低头看着手上的鱼。

    他的洁癖并不允许他这么做。

    可是旁边的小姑娘还在一眨不眨地看着他，甚至有一种如果要是自己不会解决的话，就直接喊别人过来帮忙的意思。

    傅清墨微微咬了咬牙，一脸的窘迫。

    面无表情地回忆着之前看过类似医学方面的书。

    杀鱼应该和那些没什么两样？

    而小姑娘这边找了一个捣蒜器，把摘来的那些花椒全部洗干净放在里面，到最后弄成一堆的粉末。

    谷明煦站在一旁看着这两个小家伙的动作，忽然之间感觉自己就好像是一个废物。

    别的组都是大人带着小朋友起飞。

    结果他们组自己反而显得像一个需要照顾的小孩一样。

    “行了行了，我来弄这些。”谷明煦一脸别扭的走过去。

    然后升起来了一堆火，把那些鱼处理好放到一个签子上。

    因为调料丰富的原因，烤出来的味道也还算能吃。

    旁边的几个小朋友在一旁看着，馋得流下口水。

    导演这边沉默地扶了扶额头，原本那些鱼塘里面的鱼他们是计划着几个人一起分，结果谁知道这个小家伙会自己抓上来，这就导致其他组的人员没有找到相应的食材，也只能在一旁看着。

    “小妹妹，我可以吃一口吗？”有一个眼泪汪汪的男孩子走过来。

    一脸馋相地看着柳安筠手中的鱼，他就只能够啃那些玉米，而且那些玉米不知道放了多久，有一股霉味。

    如今闻见有鱼，那自然口水叭叭地就往下落。

    柳安筠扭头看一下那个小朋友。

    很是慷慨大方地分出去了一部分。

    这边瞧着其他几个小家伙也一起看过来，忽然有了一种自己是大姐头的感觉。

    “我拿这个茄子给你换好不好？”另一个小姑娘抱着手中的茄子，一脸可怜。

    几个小家伙这边很快就串通一气。

    柳安筠立刻应了一声好，本来一条鱼也比较大，几个小家伙也吃不了太多。

    如今反而只剩下几个大人，相互看着啃着手里面那些不算好吃的东西。

    “柳柳你果然是全世界最好的女孩子！”那个小朋友这边抱着手上的鱼一边吃，然后一边呜呜地夸赞。

    很快直接就建立了革命友情。

    “这些鱼不是我弄的，都是哥哥弄的，我哥哥超级超级厉害，他当时一下子抓了这么大的一条鱼，才让我们有鱼吃的。”

    小姑娘说着，然后比划了一下。

    语气里面的小骄傲，然后站在一旁默默给小姑娘挑鱼刺的少年嘴角弧度深了不少。

    哥哥可好哄了。

    估计刚才因为把鱼分出去，所以哥哥有些不高兴，但是哥哥跟小孩子一样，只要夸两句就能够变得开开心心的。

    反正这些鱼她们也吃不完，分给其他的小朋友吃也不浪费。

    “吃完饭之后我们一起来念书吧，今天谁学习的内容最多，到最后晚上就能够额外得到一瓶牛奶。”

    助理这边走上前去。

    学习对于小朋友们来说恐怕是一件难事。

    以往那些参加节目的小朋友在知道晚上要念书的时候，立刻就不开心了。

    然后又会闹成一团，让旁边的几个临时爸爸头疼不已。

    而且也能够增加几个小朋友之间的互动，内容也比较积极向上，所以直接就安排了这个节目。

    柳安筠慢吞吞地点点头。

    那副小模样好像自己被为难到了。

    旁边的导演笑盈盈地走上前，因为对这个小姑娘的印象很好，所以说话的语气也柔和了不少。

    “如果要是学不会的话没关系哦，我们可以慢慢来学的。”

    傅清墨听见这话沉默了一下。

    导演，请问你知道什么是天才吗？

