    秘境之中，层层关卡考验都不同，考验的能力也都有所区别。

    不过越往前走，考验的难度就在不停的提升。

    现在杨玄机碰到的考验，实力都已经到了识藏中期级别了。

    这是一只识藏中期的阵法傀儡，以特殊阵法加持在傀儡之上，二者相辅相成，让杨玄机很狼狈。

    阵法傀儡牵一发而动全身。

    傀儡动了，阵法跟着变换，杨玄机尝试几次都没有成功，不过杨玄机的进攻节奏依然没有改变。

    他现在就是快节奏进攻，他要等对方灵力消耗过快，出现停滞的瞬间。

    因为那瞬间，就是他通过考验的机会。

    现在就是疯狂消耗傀儡的存储的灵力，不给傀儡灵力补给的时机。

    虽然看着狼狈，但最终的胜利，还是属于他的。

    用着从秘境之中得到的极品法剑，杨玄机感觉比之前的上品法剑好太多了。

    不管是对灵力的消耗，还是极品法剑提升的实力，都太明显了。

    最适合他现在苦海极境使用了。

    果然，比下品灵器还贵也是有道理的，对苦海境实力提升太大了。

    效果很好，可惜只能用来过渡，用不了多久了。

    他身上现在还有中品灵器，等以后突破识藏境界，就可以用了。

    在秘境之中，真是收获满满。

    “时机终于到了。”

    杨玄机全身都被汗水浸湿了，但眼睛却很亮。

    他花了这么多的功夫，终于找到机会了。

    “青云剑，落日耀。”

    剑势瞬间暴涨，杨玄机体内的灵力也开始爆发。

    他等了这么久，就是等阵法傀儡停滞的这一瞬间。

    青光闪耀，在阵法傀儡僵持之下，直接穿透阵法傀儡的核心，瞬间阵法消失，阵法傀儡除了留下五块上品外，什么都没剩了。

    “阵法与修士合一，肯定更加强大。”

    杨玄机心中感慨。

    如果是修士控制这套阵法，他的处境将会更加艰难。

    阵法限制，修士进攻，真是如同有两个心意相通的修士进行辅助，威能真是提升不少。

    当然，也有很多限制，其一，阵法、阵旗、灵石等之物消耗就不小。

    其二，这阵法不能移动，布置需要点时间，用来做陷阱效果会好很多。

    限制不小，如果杨玄机不是需要入阵考验，他不会选择入阵跟阵法傀儡交手。

    杨玄机走过去，收起五块上品灵石，同时还拿起出现的一套阵旗和阵法书籍。

    正是刚刚阵法傀儡使用的阵法。

    三元合一阵。

    杨玄机简单翻看查看，书中记录着三元合一阵如何布置、阵旗炼制材料、阵法控制等信息。

    很齐全。

    杨玄机看完后，就把这些好东西收起来。

    这是肯定能用上的好东西。

    收起东西，杨玄机又看到两个门户，越往前走，选择越少。

    之前还有好几个选择，现在就二选一了。

    不过，选择权已经交给小麻雀了，比他更加积极。

    如果不是每个关卡的考验都是杨玄机亲自渡过的，估计还以为这是小麻雀的功劳。

    “行了，别急，这就过来了。”

    杨玄机对着四周查探一下，没有遗漏好东西后，这才离开。

    “下一扇门就是青莲剑歌功法传承之地了，似乎不需要我去参与考验了。”

    杨玄机心中默默的想道。

    在他模拟之时，小麻雀就是进去后，把青色火焰吞入后，奖励物品就出现了。

    快到他都没反应过来，考验就结束了。

    一脸懵的看着奖励物品。

    这是他最轻松的一次，根本没有一点难度。

    如果可以，他还想多来几次这种好事。

    考验奖励，多多益善，他的紫府空间都能放得下。

    一步跨入，眼前的景象在次变化。

    这是一处岩浆横流的地方，空气之中硫磺的味道很浓郁，不远处还有火山在喷发。

    一股股热浪，不时的传来。

    这种热度，即便是杨玄机运转灵力，都感觉有点不适，灵力消耗很大。

    “唧唧！”

    小麻雀却非常振奋，目光看向一座死火山之上的一朵青色火焰。

    青色火焰静静的燃烧，阵阵热浪根本掀不起任何波澜，连火焰都没动。

    【涅槃青天焰，竟然是这种天地圣火，没想到此次秘境竟然有一朵。】

    【难怪有血脉感应，炼化此火，这具灵雀之身便可觉醒一丝上古朱雀血脉，本命灵火还能提升，潜力变得更强了。】

    云轻歌瞬间明白为何她一直有血脉感应，原来是有血脉晋升的影响。

    她有元神感应，才能感应到这道机缘。

    【此处的考验就是这涅槃青天焰了，杨玄机运气不错，不然以他的实力，根本过不来此处的考验。】

    云轻歌有点感慨。

    涅槃青天焰威能惊人，特别是在这片空间之中，控制火山岩浆，用天地火焰焚天，可以不费吹灰之力的灭杀掉杨玄机。

    以杨玄机现在的修为，只能放弃。

    不过杨玄机的运气很不错，带着她进来了。

    她有秘法可以炼化掉涅槃青天焰。

    杨玄机看着小麻雀飞向青色火焰，没有任何动作。

    四周的危机他不是没有感觉，并未选择冒险。

    反正小麻雀在模拟之时，就能收服那青色火焰，陷入沉睡之中。

    对小麻雀来说，也是很好的机缘。

    杨玄机看着火山爆发，喷涌的岩浆朝着小麻雀飞去。

    小麻雀却用灵巧的身躯，转换方向，躲过一道道岩浆，最后出现在青色火焰面前。

    二话没说，一口吞下青色火焰。

    瞬间，小麻雀冒出青色火焰，整只麻雀好像烧起来一般。

    如果小麻雀的羽毛没有烧起来，还以为在烤小麻雀了。

    杨玄机也趁机过去，以为这时的火山已经停止喷发了。

    只要等小麻雀解决掉体内的青色火焰，这些火山也会跟着消失。

    果然，在杨玄机靠近之时，一座座火山跟着消失，最后只剩下小麻雀下面的一座死火山。

    空气之中的硫磺味也跟着消失了。

    杨玄机走到死火山面前之时，小麻雀身上的青色火焰消失了，小麻雀陷入沉睡了。

    “这就收服那奇火了，速度还真是快。”

    杨玄机有些感慨。

