
　　第699章小夏？！好像是这个名字吧

　　江夏微微蹙眉，下意识扫了一眼柜台后边品牌的名称。

　　她记得夏雨菲有一间自己的工作室，那名称……

　　像要证实江夏的猜测，夏雨菲直接对店长道，“这款服装断码了，从现在开始，这个款式一件都不卖了，哦，不对，卖，为什么不卖，从现在开始，这款服装提价了，后边多增加一个零。”

　　店长虽然觉得这么做不太妥，可这家店就是夏雨菲的，而且刚才来的路上她也听到小服务员说了店里的事，连忙点头，“好的，明白了。”

　　说罢，也对江夏解释道，“对不起女士，您刚才看上的旗袍目前价格是一万零八百，请问女士您还要吗？”

　　不等江夏回答，夏雨菲啧啧出声。

　　“唉，你看你们说的，江小姐是没有钱的主吗？不就是一万多吗？谁还买不起一件衣服。”

　　说完又压低了两分声音低笑，“江小夏，没想到你也有栽到我手里的一天吧？怎么着，等着巴结谁呢？让我猜猜，你这没爹没妈的，能花这么多心思买这款衣服，是想巴结婆婆吧，如果你婆婆知道你用他儿子辛辛苦苦工作几年的工资买一件衣服给她，你猜她会开心吗？还是说你根本舍不得给婆婆花钱买衣服？”

　　尽管夏雨菲后边的声音很小，可周围的几个人依然能听到。

　　当她说到没爹没妈的时候，本就一直盯着江夏的夏母眸光猛然一紧。

　　只是没等她多想，一道不悦的声音响起，“我会不会开心用不着别人揣测。”

　　罗美娟踩着步子走来，直接把手上的旗袍丢在了夏雨菲的怀里，“不过就是一件衣服，我罗美娟还不至于这么眼皮子浅只看衣服不看人，更何况，这件衣服在我看来也很一般，我儿媳妇儿就是搞服装设计的，想要件衬心的服装，还得是自己设计自己做。”

　　罗美娟说着，凤眉淡淡一瞥，轻飘飘的吐出几个字，“独一无二的。”

　　她的话虽然说起来没什么力道，可话里的份量却让夏雨菲忍不住一颤。

　　她上下打量了一眼罗美娟，看着她那卓然的气质，心里自然也是一阵的不服气。

　　“狂什么啊？你儿媳妇儿要是在乎你还至于带你来这里买衣服，早就亲自设计好巴巴的捧上去了，我看她眼里根本就没你，只是想随便买件衣服打发你算了。”

　　“哦，随便买件衣服打发我？”

　　罗美娟看了一眼夏雨菲怀里抱着的衣服，又看向了夏雨菲身边的女人。

　　“所以，你这是带着你妈妈想随便买件衣服应付她了？”

　　夏雨菲没想到会倒打一耙，一张脸气得通红，“你胡说，我才没有。”

　　“这话可不是我说的，明明是你刚才这么说的。”

　　罗美娟不急不燥，说着还悠然的拢了一下耳边的碎发。

　　江夏在她身后，看着她笔挺的腰背，真的要给自己的婆婆跪了。

　　这也太霸气了，而且被婆婆护的感觉真特么的好啊。

　　看看夏雨菲那张脸，可比她气起人来时还要难看。

　　夏雨菲也没想到江小夏就是个难缠不好对付的，她这婆婆更胜一筹。

　　还真是不是一家人不入一家门。

　　不过真以为这就让她吃瘪了吗？

　　要是别人夏雨菲还没这个把握，不过对方真是江夏的婆婆，恐怕江夏也不知道，她手里还握着江夏一个把柄呢吧。

　　夏雨菲深吸了一口气，缓解了一下脸上的怒容。

　　“这位女士，如果我没猜错的话您就是江小夏的婆婆吧？”

　　罗美娟看着她，对于夏雨菲这种变脸的把戏似乎见怪不怪。

　　夏雨菲也不急，又继续道，“说起来我和江小夏早就认识，其实刚才我也只是跟她开了个玩笑，看到她能遇到您这么护她的婆婆，也挺为她高兴的，没想到小夏命不好，无父无母，好不容易找到了秦工那样的男人，结婚后却发现不能生孩子，我还挺为她难过的，看到您对她像亲生女儿这般，我也就放心了，想必对于江小夏不能生孩子的事也不会放在心上，大不了以后领养一个呗，毕竟不是所有的母鸡都是会下蛋……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　没等夏雨菲后边的话说完，一声响亮的巴掌声响起。

　　就看到夏雨菲不可思议的睁大眼睛，而她的脸一侧，有一个清晰的巴掌印。

　　“你打我？”

　　罗美娟却没有回答夏雨菲，而是看向了夏雨菲身边的汤云珠。

　　声音不急不缓，却带着不容辩解的气势，“你这女儿该领回去好好教育教育了。”

　　说完也不理会他人，拉着江夏的手往外走。

　　“走了，这种地方以后再也不会光临了。”

　　“哎……”

　　汤云珠终于回过神来，喊了一声，抓起夏雨菲怀里的旗袍追了出去。

　　“大姐……等等……”

　　罗美娟被拦了下来有一丝不奈烦，“你叫谁大姐呢？”

　　汤云珠有些不好意思的笑笑，“我看着你年龄应该比我大一点儿，刚才是我女儿不对，我代她向你和小……夏道歉，这件衣服就算是我们的赔礼。”

　　说着，直接把衣服塞到了罗美娟的手上，也不等她反应，转身又跑了回去。

　　小夏？！好像是这个名字吧。

　　罗美娟还想叫住汤云珠，人已经没影了，她又不想回去看夏雨菲那张脸，拿着衣服无奈的看向了江夏。

　　江夏也有些无语的抚额，“我和那个女人之前就有些过节，可以说不死不休的那种，我也不知道那家店是她开的，今天让妈受委屈了，早知道说什么我也不可能去她的店里购物。”

　　追不上汤云珠，罗美娟干脆把衣服塞进了一边的垃圾筒。

　　这样的衣服她是不会要的。

　　“这事也不能怪你，那个女孩子看着还挺眼熟的，长得也不丑，怎么心地这么恶毒？”

　　江夏不孕的事她早就知道了，家里人没有一个埋怨她的。

　　要不是她救儿子伤了身子，又怎么会这样？

　　更何况罗美娟当年也是个不易孕的体质，她和秦城结婚四五年才有了秦峰。

　　一度也以为自己这辈子与孩子无缘了，那种日子没有人比罗美娟更有体会。

　　人前人们都称她为罗大夫，背后只会叫她不会下蛋的母鸡。

　　所以当听到夏雨菲用这样恶毒的话来说江夏的时候，几乎没有过脑子，她这一巴掌就挥了出去。

　　“长得是不丑，人家可是大明星……”

　　江夏这一说，罗美娟也想到了前段时间看的那个电视剧。

　　“还公众人物呢，这素质啊。”

　　“好了妈，别想她们了，咱们去别的地方逛，反正咱们也没吃亏，别让不相干的人坏了兴致。”

　　与此同时，专柜里

　　夏雨菲看着去而复返的夏母，尖着嚷子道，“妈，你干什么？你看不到她打我了吗？长这么大妈妈和爸爸都没动过我一个手指头，那个贱女人竟然打我……”

　　“雨菲，”夏母不满的打断了她的话，“爸爸妈妈没动过你一根手指头，可也没教过你这么说话，你听听你说的都是什么？什么叫贱女人？还有那个不下……”

　　汤云珠抿了抿嘴，那样的话实在是说不出口。

　　她一个外人听着都是如此的刺耳，如果那个孩子生育上真有什么困难，听到这样的话该有多剜心？

　　“从小妈妈就教育你做人要宽容，你怎么能这么去揭别人的伤疤？还有，不过是一件衣服，你什么时候学的这么咄咄逼人了？”

　　“我咄咄逼人？妈你知不知道刚才那个女人是谁？她是江小夏，是一直和我过不去，跟我对着干的江小夏，当初在江城的时候，我被她欺负的半个多月都在做恶梦，那段时间我根本不敢一个人睡，你知道我是怎么过来的吗？”

　　“如今我回了帝都，她又跑到帝都来和我对着干，我开电器商场她就在对面开一家，她都这么欺负我了，怎么就成了我咄咄逼人了？”

　　“还有，刚刚那个女人的婆婆都能帮她说两句话，可你呢？你还是我亲妈呢，你怎么能偏向着一个外人？说到底我今天这都是为了谁？还不是看那件衣服适合妈妈，想让妈妈开心，整个服装的工作室都是我的，怎么自己留下一件衣服就成了错事？如今我都挨打了，在你眼里还是我的不对，你到底还是不是我妈？”

　　你到底还是不是我妈，这句话像只重锤重重的锤在了汤云珠的心上。

　　她不由得后退了一步。

　　她心里明明白白，她不是她的妈妈，她也很想问问她到底是谁的妈妈。

　　………………

　　为了避免再和夏雨菲母女碰上，江夏和罗美娟直接去了商场的另外一个区域。

　　这边大部分都是国外品牌，比起刚才那个区域更加高档一些，价格方面也明显的贵了一个档次。

　　罗美娟当然不在乎这点钱，看上一件衣服就让江夏去试。

　　看着儿媳妇漂漂亮亮的出了试衣间，就想着儿子看到这样漂亮的媳妇儿会是什么样的表情，越想越开心，几乎是试一件买一件。

　　“妈，我买的衣服已经够多了，而且买了这么多礼服，我什么场合穿呀？”

　　“什么场合不能穿？过几天电器商场开业以后，工作上的应酬，再有就是参加亲朋好友的婚礼聚会，只要不是参加葬礼都能穿。”

　　江夏：“……”

　　她算明白了，一直以来她都对眼前的婆婆有着误解。

　　也不知道她和公公这种跳脱的性子是怎么生出秦峰这样冷冰冰的儿子。

　　不过一想到这样热热闹闹的一家人，江夏还是感觉到十分的温暖。

　　直到手上的东西实在提不下了，江夏才和罗美娟往下走。

　　“早知道应该叫上恩泽那小子，你恩泽哥虽然性子上不怎么讨女孩子喜欢，眼看都奔三十的人了，还找不着女朋友，可是说起来人还是蛮听话的，叫上他跟咱们一起逛街，绝对不会有怨言，还能帮助咱们提东西。”

　　江夏呵呵一笑，真不知道宋恩泽听到婆婆这么评价他，会是什么反应。

　　“江夏。”

　　刚走到电梯口，江夏突然听到有人喊她，而且这个称呼也让她有些意外。

　　因为是顶着江小夏的身份，熟悉她的人大部分都会叫她小夏，也只有在工作中的那些合作伙伴，她会自我介绍江夏。

　　转过头，就见丽姐站在不远处，像是确认了她的身份，和她对视了一眼快步走了上来。

　　“江夏，还真的是你，我还以为认错人了呢，你怎么会在这儿？什么时候来的帝都？”

　　“丽姐！”

　　江夏也没想到能从这里碰到丽姐。

　　今年的服装设计大赛，本以为能和丽姐叙旧，没想到丽姐不但没参加此次的服装设计大赛，还失去了联系。

　　丽姐不仅是她服装设计大赛比赛时的赛友，还在她和夏雨菲的事情上极力的维护了她。

　　那次如果不是丽姐出面，她那件获奖设计品可能就落到夏雨菲的手里了。

　　当知道和丽姐失去了联系，江夏还有一阵的惋惜。

　　如今和丽姐再次相遇，她也说不出的激动。

　　“我来帝都几天了，今后就要在帝都发展，所以以后还要拜托丽姐多多照顾了，对了丽姐，你的联系方式给我一个，元旦的时候我在帝都开的电器商场就要开业，到时候我给你送请柬，希望你能过来捧场。”

　　既然和丽姐碰到了，江夏当然不会再错过这个机会，从包里掏出笔和纸递给了丽姐。

　　丽姐一边接过纸和笔，一边疑惑的开口。

　　“电器商场？朝阳路那边那个？”

　　“对啊，丽姐你怎么会知道？”

　　丽姐在那一笑，垂下眸子，在纸上记下了自己的联系方式，同时也道，“早就听说那边新开了一个商场，前几天还在电视上看到了广告，没想到那个电器商场是你开的。”

　　原来是看广告啊。

　　知道钟山那边给商场做了广告，没想到效果这么好。

　　江夏笑了笑，接过了丽姐递回来的笔和本，看了一眼丽姐的联系方式。

　　“你怎么不在都市丽人做了？我问杰克你去哪里了他也不知道，你这是单做了吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第699章 还真是冤家路窄啊免费阅读。https://xs.23sk.com 