    张月红和秦香还未进厨房，范玉兰听见动静便起身挡在门口，斜着眼看她们，语气冷冷的道，“哟，您二位什么时候关系这么好了？”

    张月红对范玉兰是有些忌惮的，陪着笑应道，“路上正好瞧见。”

    范玉兰呵呵一笑，“那可真够巧的，您二位挺有默契，不错。”她扫视着两位外来者，又问道，“你们是来找月华的，还是找阿紫的啊？”

    张月红正要开口，范玉兰伸手阻断她的话，“不说也行，找谁都一样，去堂屋里等着吧，我们要吃饭呢。”

    张月红说道，“你们都不在堂屋，我们两个怎么敢去，万一丢了什么，我们俩跳进黄河也洗不清啊。”

    范玉兰笑笑，“不会，院门不是关上了吗，别人也进不来，怎么会丢东西呢？莫非你们是来……”

    秦香有点急了，“你别血口喷人，我们就是来串串门聊聊天而已。”

    范玉兰似懂非懂的点点头，“那就没什么好担心的。啊……你们不会觉得我们冷落你们吧？”说着，她自顾自的应道，“你们来晚了，我们饭菜早做好了，没有你们的份，让你们坐过去不够吃，那多丢咱们林家的脸啊？让你们在堂屋等一会儿，你们不会介意的吧？”

    秦香说道，“我听说阿紫做菜不错，我能看看吗？”

    进了厨房，吃不吃就由不得林家人了。

    林紫笑着道，“没什么好看的，我们吃卤大肠呢。”

    秦香惊讶的张大嘴，愣了几秒，才道，“你们日子这样好，也吃大肠？”

    猪下水跟猪骨头一样，没啥油水，一般人都不爱吃，虽然便宜，却不受欢迎。

    秦香怎么觉得林紫在骗她，她都闻到香味了，怎么可能是猪大肠，那猪大肠哪能有这样的味道啊！

    张月华轻声道，“是真的，阿紫今日买了猪大肠回来。你们就先进堂屋里坐着吧，我们吃饭很快的。”

    秦香还想说些什么，“可……”

    张月红拉了拉她，示意她不要说了，“秦婶，我们去坐会儿吧。”

    刚进了堂屋，秦香便一脸不高兴的质问道，“张月红，你干嘛不让我说话？都到厨房门口了，想进去吃口饭怎么了？你不是也想吃？”

    张月红压低声音道，“小点声，你生怕人家听不见啊？”

    秦香也压低声音，“那你到底啥意思？”

    “啥意思？还能啥意思？人家摆明了不给我们吃，你没看出来？”张月红小声的说着，在凳子上坐下，“我也想吃啊，换了往日，说什么我都要闯进厨房的，可咱们不能因小失大啊！你忘了咱们是来干啥的了？”

    听到张月红这么说，秦香噤了声。

    林家人故意放慢吃饭的速度，吃好了又在厨房磨磨蹭蹭的收拾，才往堂屋去。

    林子明小声的道，“大姨和一帆的外婆怎么都来了，我一点都不喜欢她们。”

    “嘘，不要这样说。”林紫揉了揉小弟的头，“子明，你跟子墨回房午睡吧。”

    林子明不情愿的摇摇头，“不行，她们要是欺负妈妈和姐姐怎么办？我要看着她们，不给她们这样做。”

    林俊义笑着道，“子墨带子明回房吧，这里有大哥在呢。”

    范玉兰也说道，“还有大伯娘。”

    “那好吧！”林子明这才同意了，跟着林子墨一块往房间去了。

    林紫心道，孙家父女才走，这张月红和秦香就来了，不喜欢的人一个接一个的来，当真是一波未平一波又起啊！

    林家人也在堂屋坐下了，范玉兰率先开口问道，“你们两个想聊什么啊？”

    听到这话，张月红和秦香的脸色都不是很好，但瞧着范玉兰的气势，大气都不敢出，她们算着饭点来的时候，忘了算范玉兰也在林紫家吃饭了。

    张月红道，“随便聊什么都行，我这不是刚好有空，就来看看我妹妹和外甥女。”

    范玉兰不吃这套，“那可不行，我们忙着呢，有事就说，没事的话还是到别家闲聊吧，我们还得干活呢！”

    秦香内心急了，来都来了，没吃上饭，总不能连来这里的目的都往后放了，她看向张月红，使了个眼色。

    张月红心里有数，看来闲聊是不可能闲聊了，那就单刀直入吧，嗯……还是先委婉的问问吧……

    她看向妹妹，“月华，阿紫是不是谈对象了？”

    张月华皱皱眉，“没有，你听谁胡说的？”

    张月红意有所指的道，“我听说阿紫谈了个城里人，人家都把聘礼拿来了。要真有这事，我这个做大姨的，也该帮忙着把把关才是，你们怎么都不告诉我？”

    林紫笑了笑，“您这是什么意思？”

    张月红见林紫连声大姨也不叫，心中不悦，嘴上却对着妹妹说道，“月华，我好言劝一句，不要因为人家送一点东西就把阿紫托付了，得擦亮眼睛看，不然跟卖阿紫有啥分别？”

    张月华一向好脾气，这会脸上也有了点愠气，“你说什么呢？”

    张月红完全没意识到不对劲，仍说道，“如果真的想给阿紫找户人家，我这个做姐姐的倒是认识一些人，有的也是城里的，人老实和善，家里条件也好。”

    秦香帮腔道，“是啊，外面人介绍的信不得，就说我家小芳，我之前就是听信外人的话，好在后来去了解了，发现那男人不妥，才没让小芳嫁过去，要是嫁过去就来不及了。你们啊，不如让月红介绍，她毕竟是阿紫的大姨，只会给阿紫挑拣最好的。”

    林紫抿了抿唇，笑着道，“你们的好意我心领了，不过像我妈之前说的一样，我还小，不着急，我还要念书上大学，没空想这些有的没的。”

    秦香听到林紫的话，可不仅仅是心急了，这是要让她的计划泡汤啊，她绝对不允许！

    她提高了声调，“不小了！农村里的女孩子到你这个年纪，哪家哪户不给她物色对象？”

    她说着话，眼角余光瞥见张月红给她使眼色，她顾不得那么多，坚持说道，“什么叫没空想这些有的没的？成家是人生的大事，尤其是女孩子，就应该趁着年轻，这会身体样貌条件最好的时候，还有机会攀上城里人，过了几年，人家城里人看都不带多看你一眼的！”

