    “估计所有人都在为你担心呢。”

    坐在杨阳身旁，苏叶用力抓着杨阳的手，嫣然嬉笑道。

    现场所有人的目光不仅仅是在领奖台上，同时也在杨阳的身上，因为他们都在等待着最后的结果，恐怕也有很多人在准备着要对杨阳报以同情。

    人嘛，都是这样的，尤其是体育界人士，争强好胜的心要比平常人更重，自然也更不服气。

    对于像杨阳这样的球员，不管是在哪一个领域都是最容易被人嫉妒的。

    要是他今晚拿不到奖，说不定很多人的心里头很乐开花。

    当然，他们表面上肯定会为杨阳感到委屈，甚至骂几句劳伦斯。

    杨阳转头看了一眼周围，呵呵一笑，也是有明白人，例如皇马公关部主管布特拉格诺。

    很多时候很多事情都不需要摆在明面上，也没办法摆出来说。

    可杨阳又不是傻子，他之前根本不考虑参加劳伦斯，可最后他来了，为什么？

    难道就只是为了来凑这份热闹？

    要知道，如果他来了，却拿不到奖，空手而回的话，这对他是多大的打击？

    甚至从商业价值领域来考虑，也会是一大削弱。

    名利双失，这种事情谁会干？

    现场聪明人也不少，尤其是当他们看到杨阳老神在在的神情时，心里头多少也都猜到了，只是没有揭晓最后的结果，他们也都不会下判断。

    万一劳伦斯出狠招，摆了杨阳一道呢？

    “放心吧，所有真心希望我好的人，一定会对结果感到满意，而那些想要看我出丑的，估计都要失望了。”杨阳轻轻地捏了捏妻子粉嫩的玉手，自信满满地说道。

    苏叶没好气地白了他一眼，也不再多说什么。

    她知道，杨阳一直都是这么直接，也有这样的底气。

    甚至，当劳伦斯给出自己的筹码时，杨阳还是没打算要来，最后是多方协商，杨阳才最终来到上海，参加这一场盛会。

    从某种程度上来说，杨阳的出席对劳伦斯而言几乎代表着胜利。

    过去这两三天，劳伦斯在全世界的关注度达到了一个前所未有的高度，甚至可以说是历史巅峰，这也是因为杨阳的出席所带来的影响力，要是放到以前，几个人关注？

    所以说，这更像是劳伦斯、中国主办方和杨阳的多方胜利。

    ……

    劳伦斯体育基金会主席摩西拆开了信封，全程都是面带微笑。

    当他高高举起手中的信封，并从里面抽出写着得奖者名字的纸卡，很快就凑到了话筒前，朗声地对着全场所有人宣布：“获得二零一五年劳伦斯世界体育奖最佳男运动员奖的是……”

    全场所有嘉宾，甚至所有坐在电视机前观看直播的观众，全都屏住了呼吸，就等着摩西最后念出那个名字。

    杨阳尽管心中也是早有定数，但还是有些忐忑，握住妻子苏叶地手明显稍稍用力了一些。

    他很清楚，只要不出意外，今晚之后，他在世界足坛，甚至是世界体坛的地位都会上升到一个全新的高度，他会成为无数体育界人士都争相仰望的巅峰。

    关键是，不能出意外！

    领奖台上，摩西停顿了一下后，深深吸了口气，几乎是用尽了全身的力气，大声地喊了出来，“……杨阳！！”

    全场顿时一阵惊呼。

    所有的与会嘉宾都被震惊了，哪怕是在那些早就料到，并且有了心理准备的人。

    这是过去世界体坛所从来没有过的！

    杨阳将成为世界足坛第一个拿到劳伦斯世界体育奖最佳男运动员奖的足球运动员，甚至很可能会是可见未来里唯一的一个足球运动员。

    摩西似乎是生怕别人没听清楚，又朗声地重复了一次。

    “让我们用最热烈的掌声祝贺来自中国的足球运动员，杨阳，他获得了二零一五年劳伦斯最佳男运动员奖，这也是历史上第一个获得劳伦斯男运动员奖的足球运动员，让我们恭喜杨阳！恭喜中国！”

    当一直悬在心头的那块石头掉下来，杨阳整个人也都轻松了。

    满场的嘉宾在震惊之后，立即爆出了雷鸣般的掌声，甚至全场越来越多的人都纷纷站了起来，最后更是全场所有人都起立，为杨阳送上了持久不息的掌声。

    杨阳从座位上站了起来，率先转身拥抱了坐在身旁的妻子苏叶，接着缓缓后退，朝着现场所有为他鼓掌的嘉宾们鞠躬，感谢他们送给自己的祝福。

    没有人会怀疑杨阳是否有得奖的资格，也没有人会质疑杨阳得奖是否有什么黑幕，因为在过去这些年来，早已有无数人在为杨阳喊冤抱不平。

    他已经连续多年入围劳伦斯最佳男运动员奖了，但每一次他都是陪跑。

    所有人都看得出来，劳伦斯对足球并不公平，他们始终都把足球视为是团队运动，所以一直都把最佳男运动员奖颁发给个人运动项目，例如网球或田径等等。

    可杨阳跟过往的足球运动员都完全不同，他已经保持了十年的巅峰表现，他是过去这十年来，世界足坛最出类拔萃的超级巨星，他应该得到这样的奖励。

    杨阳微笑地跟现场的所有嘉宾招手，缓缓走上了领奖台，在全场所有人更为热烈的掌声和欢呼声中，他从摩西手中接过了劳伦斯最佳男运动员奖，并跟劳伦斯体育基金会主席热情拥抱，感谢他为自己颁奖。

    松开摩西后，杨阳走到了领奖台的话筒前，他面对着全场所有嘉宾，享受着他们如潮般的掌声，而此时此刻，世界各地的电视机前，也有无数的观众在看着他。

    杨阳心中有些许的激动，但他并不感动。

    事实上，他从来都没有想过要拿劳伦斯，这座奖对他来说也不是非拿不可的。

    可今晚他拿了，对他而言更像是完成了一桩心事，但却没有多少惊喜和激动可言。

    当然，如果他没有拿到的话，估计心里头会不爽。

    “坦白说，我真没想过会拿到这座奖，真的。”杨阳笑着说道。

    全场嘉宾们都已经坐回到了位置上，对于杨阳的这一番话，不同人有不同的理解，有人信也有人不信。

    杨阳确实没想过要拿奖，但那是以前，而最近这两天，他就是奔着这座奖来的。

    他来到这里，参加这一场盛会，就是因为他知道自己能得奖。

    热脸去贴别人的冷屁股，这种事情杨阳可不会做，也不屑去做。

    “体育界的劳伦斯就像是演艺圈的奥斯卡，都是最高的奖项，过去这些年，每一次被提名，我都感到非常的高兴，因为对我来说，提名就已经是一种肯定了，但我真的没有想过会给我一个奖，尤其还是最佳男运动员奖。”

    杨阳这番话再度得到了全场久久不息的掌声。

    劳伦斯对足球的态度，所有人都心知肚明，除了最佳团队奖外，其他奖项基本上都跟足球无缘，而最佳团队奖在整个颁奖流程里是被放到第一位的，可见含金量有多低。

    可最佳男运动员奖就不同了，它是被放到压轴位置的。

    “作为一名中国人，我在这里非常感谢劳伦斯，也非常高兴劳伦斯能够第一次来到中国，我觉得这是一次非常好的机会，能够让更多的中国人重视体育项目，也能够通过这个平台，让全世界更多人看到中国。”

    杨阳说到这里的时候，故意停顿了一阵，他要整理一下思绪。

    “今晚这座奖不仅仅是颁发给我的，同时也是颁发给所有的中国体育运动员，所有的中国人，同时也是颁发给全世界所有的足球运动员。”

    “对我而言，这是一份殊荣，但我觉得，更重要的是，它代表着足球真正走进了劳伦斯，我相信，在接下来的日子里，将会有越来越多的足球运动员出现在这个舞台，得到越来越多的认可与肯定。”

    杨阳说这番话时，明显并不仅仅只是在代表着自己，同时也是在代表着中国所有的体育运动员，代表着全世界所有的足球运动员，而事实上，没有人能否认他拥有这样的资格。

    他是中国体育界的一杆旗帜，他也是世界足坛的一道丰碑。

    杨阳缓缓地往后退了两步，高高举起手中的劳伦斯最佳男运动员奖，朝着现场所有人和电视直播镜头深深鞠躬，这顿时又一次为他赢得了无比热烈的掌声。

    毫无疑问，今晚的所有荣光都属于杨阳。

    明天，全世界所有的媒体都一定会争相报道杨阳！

    在过去，劳伦斯是没有这样的影响力的，可现在，杨阳让劳伦斯拥有了这样的影响力。

    更重要的是，杨阳又一次为足球拓宽了边界，他正在不断地提升足球在全世界体育运动当中的影响力，最起码，所有人都不能否认，如今的杨阳早已不仅仅只是一名足球运动员，他更是世界体育领域的传奇运动员。

    全场所有人又一次不约而同地站起来，为杨阳送上了最为热烈的掌声，就像是在迎接他走下领奖台一样。

    杨阳倒是神态自若，可在下面的妻子苏叶却已经感动得哭了。

    她为自己的丈夫而感到骄傲和自豪！

    而杨阳走下领奖台后，第一个走向的也是自己的妻子苏叶，他希望能够第一时间跟她分享自己的这一份荣耀。

    最起码，他能够安心踢球，苏叶在他背后的付出和牺牲也是功不可没。