    “你是担心林坤会在市场上打听，我到底有没有散货出去？”

    他反应很快，立刻就猜到了张品担心的事情。

    “嗯，这件事我帮你掩饰一下，如果林坤真的问起来，你就说你把货给了东星一个叫飞机的人。”

    “飞机，他可是东星代理龙头，他也是你的人？”

    阿力脸上露出一丝惊讶，他一直都觉得张品不像一般的警察，尤其是行事风格，现在听到对方如此直白地说东星的龙头是自己人，他还是被吓到了。

    因为他很快就想到，前段时间港岛社团风起云涌，两个顶级社团的龙头全部死亡，港岛社团大洗牌。

    现在看来，这其中很可能就是和他有很大的干系。

    张品倒是没有想到，阿力卧底做久了，所以什么事情都喜欢想太多，不过这个误会，他也不准备解释。

    “你不需要打听太多，不过你只要知道，等到案子结束，我向你承诺的条件绝对不会食言，到时候不管你是想继续当警察，还是真的要移民，甚至干脆就当个黑社团，我都能帮你搞定。”

    他只是笑着拍了拍阿力的肩膀，就从水里站起来，准备离开了。

    阿力点了点头，张品刚才透露出来的话，确实让他很安心。

    “哎，那可是你亲哥啊，人家说谢谢我照顾你，然后敬我一杯茶，你这反应不对吧。”

    张品觉得自己这个领导真的是太难当了，不仅要照顾下面的人升职加薪，还得注意对方的心理问题。

    “我哥已经死了，他只是一个罪犯，那个骗子只是打着我哥的名义而已，你为什么还帮他安排工作。”

    宋子杰一听这话，情绪瞬间就爆发了，语气变得倔强，声音甚至还带有一丝哭意。

    看到宋子杰这个样子，张品脸上表情变得严肃，他走过去，拍了拍对方即将失控的情绪，然后开口。

    “不管之前他怎么样，身份到底是什么，但是毕竟血浓于水，而且这些年，他也已经得到了自己应有的惩罚。”

    “于公，我们警务人员不能因为市民坐过牢，就不给对方重新做人的机会，于私，你是我的伙计，他是你的亲大哥，我不可能放任他不管不顾。”

    “当然，你作为当事人，我毕竟不能体会你这些年的遭遇，所以我并没有强求你一定要原谅你哥哥，但是我还是要这么做。”

    张品说完这些话，就没有再管宋子杰情绪如何，直接踏步离开了，因为他突然看到，二楼大厅有个熟悉的人。

    “小乖乖，是不是皮痒痒了，竟然敢跑到这种地方来，我不是说过，以后不能去危险的地方采访了。”

    他手掌拍了拍对方挺巧的部位，整个人贴了上去，轻咬了一下对方耳垂，接着就拉着对方的手准备离开。

    呼——

    只是没等他拉动对方，一道强烈的破风声从下往上，竟然直接对准了张品的二弟。

    “你干嘛，疯了是不是，连老公这里都打，以后不想要幸福了是不是。”

    不过以张品的身手，当然不可能被对方击中，他直接双腿合拢，就夹住了对方从下往上的小腿。

    “喂，先生，这样老套的占人便宜方法，太过时了吧。”

    结果他拉着的女人在发现他身手很好的时候，先是用力抽了抽，没能从他的夹击中抽出自己的小腿，然后脸上便露出冷笑看着他。

    “贞贞，别闹，这些天老公一直在忙工作，所以没时间回去，我真的没有骗你，不信你问阿杰，阿杰，快过来和你嫂子解释解释。”

    看着一言不合就动手的“乐惠贞”，张品只当对方是生气了，所以连忙喊一旁站着的宋子杰来给自己作证。

    “先生，我根本不认识你们，麻烦放开我，不然我要报警了，港岛警方目前可是在严查社团成员。”

    结果没等宋子杰过来，“乐惠贞”脸上的表情变得更加冰冷，甚至提出报警。

    张品一时间搞不定乐惠贞是什么态度，最近因为接连发生三联帮入境、又要帮飞机抢地盘，现在还来打掉林坤这个白面组织，所以他大多数时间都是待在警局，没有去乐惠贞那边。

    现在看来，对方明显是觉得自己冷落他，所以有些生气了，因此故意说报警来嘲笑他。

    “贞贞，别闹了，你想见老公，哪里需要报警呢，一个电话我就过来了嘛，我虽然是警察，但是比起为其他市民服务，当然要优先服务我们家贞贞了。”

    张品自爆身份的话，却瞬间让对面的女子变了脸色，她神色变得更加焦急。

    “先生，不对，警官，你可能认错人了，我并不是你要找的贞贞，麻烦你放开我，我有事要离开了。”

    听到对方的声音和神情，张品总算是回过了神，他仔细打量了对方几眼，然后发现自己很可能是真的认错了。

    因为对方虽然长得和乐惠贞很像，身材也差不多，但是穿着打扮却差异很大，一开始他以为是乐惠贞为了方便探索新闻，所以换装打扮掩饰自己的身份。

    可现在近距离细看之下，对方看向自己的陌生感却很真实，尤其是在听到自己警察的身份后，她似乎非常害怕。

    “不好意思，你长得和我女朋友很像，我认错人了。”

    张品这时候连忙松开夹住对方的腿，然后往后退了几步，手掌也离开了对方挺翘的后臀。

    “没关系，没事的话，我先走了。”

    和乐惠贞长得很像的女子脸上表情倒是变换得很快，她只是笑笑，然后就踏步朝着旁边的电梯口走去，显然是住在这里。

    “你好，等一下。”

    在对方走了几步后，张品突然再次出声，在他喊话的时候，正在疾步离开的女子，身形明显晃动了几下，然后她停了下来，片刻后才转身，脸上带着笑容。

    “警官，请问还有什么事情吗？”

    “没什么，只是突然遇到一个和我女朋友这么像的人，心中有些好奇，我能知道你的名字吗？还有小姐你住哪里呀？”

