
刘诞搞定袁胤之后，从第二天开始就带着手下人重新给酒店搞起了装潢。

下午时分，有个穿蓝衫的中年男人忽然走了进来。

他进来之后径直走到了刘诞身边。

“想必这位就是刘诞刘大人吧？”

旁边正在忙活的张飞闻言立刻走了过来。

“咋地？就凭你也想在这搞事情！”

张飞这话说完，四周的人全部停下了手里的活，一个个如恶狼一般死死盯着中年男人。

男人见状竟然一丝惊慌模样都没有，只是面色平静的继续对刘诞说道。

“刘大人，我家老爷有请，马车已经在外面候着了。”

颜良这个时候也从远处走了过来，他一边抖动自己强壮的肌肉一边恶狠狠地说。

“你算什么东西，你说去就去啊？问过我们兄弟没有？”

众人闻言立刻纷纷抄起家伙准备动手，但中年男人依旧面色平静如常，一副风淡云轻的表情。

“大人若想谈酒楼合伙的事情，就请移步相随。”

说完这话，男人做了一个请的手势。

刘诞见这人如此模样，便认定他是见过大风大浪的人。

只有经历过，才能表现出如常不做作的姿态。

“好！我随你去。”

关羽这个时候微微蹙眉说道。

“大哥，我陪你去。”

张飞、文丑、颜良这个时候都嚷嚷要去，但都被刘诞给呵斥留了下来，唯有关羽被他带在了身边。

有武圣关羽跟着，便是去龙潭虎穴刘诞也有胆子闯一闯。

不出所料的是，男人的马车在太尉府前停下了。

这次他们还算重视，竟然是请刘诞、关羽从正门入府的。

进入太守府之后，男人一路引导刘诞、关羽来到了一处大厅前面。

“大人请在这稍等，我入内禀报一下老爷。”

说完这话，男人缓步走进了身后的大厅。

刘诞看着男人走进的大厅感觉非常好奇，于是就站在门口仔细打量了起来。

只见这大厅正对着门的是一副白虎下山图，大厅中间还摆放着一把精致的长刀。

关羽看见这刀以后忍不住抬腿就要往里走，他想走近一些看清这刀的模样。

但是刘诞这个时候却忽然想起了水浒传里林冲被诬陷的故事。

于是他一把伸手拽住了关羽，而后示意他不要入内。

关羽看见刘诞眼神里满是警惕的神色，很快就明白了他的意思。

随后两人非常默契的往更远一些的地方走去了。

这里是大厅前的一处凉亭，两人就站在亭中小声交流起来。

“大哥，你怀疑这里有诈？”

关羽一边警惕的观察四周，一边小声询问。

“我也不确定，但防人之心不可无。这袁家的人没一个好东西，咱们一定要千万小心才是。”

刘诞有些担心地小声提醒说道。

忽然，关羽双眼微微一眯，而后视线死死盯着一片竹林方向缓声说道。

“大哥担心得没错，这里有伏兵。等会我拖住他们，大哥先走，不用管我。”

刘诞听后却是呵呵笑了起来，然后一脸自信的轻轻拍了拍关羽肩膀说道。

“不必如此，我们只要不往圈套里钻，任他埋伏多少兵都没用！”

说着，刘诞在凉亭的石凳上缓缓坐了下去。

关羽见状右手握紧剑柄，微闭双目安静的站在了刘诞身后。

两人就这样一坐一站的跟袁家的人耗了整一个时辰。

太尉府书房内，袁隗刚刚处理完一些军务公文。

“多少时间了？”

一直候在一旁的中年男人，是袁隗的心腹也是袁府的管家。

他的名字叫袁安，被扣在刘诞那里的袁蟀是他儿子。

袁安闻言连忙微微抱拳回道。

“已经一个时辰了。”

袁隗听后微微蹙眉问道。

“这么久时间，他们都没进白虎堂一步吗？”

袁安听后轻轻叹了口气后答道。

“刘诞二人移步到了前风亭，之后便一直在亭内候着了。”

袁隗听后也轻轻叹了口气，然后缓缓起身开口说道。

“没想到刘焉的儿子还有这等能耐……不错，这小子是个成大事的材料。让人都撤了吧，带刘诞到望晴楼见我。”

说完这话，袁隗大步走出了书房，袁安恭敬地应诺之后也快步离开了。

没过多久，久闭双目的关羽忽然缓缓睁开了眼睛。

他再次转头望了一眼竹林方向，而后微微探身对刘诞小声说。

“大哥，伏兵撤走了。”

刘诞闻言缓缓点了点头，而后伸了一个懒腰说道。

“刚才小憩了一会，真是舒服啊！”

他这话说的很大声，是故意让四周人听见的。

果然，他话刚刚说完没多久，袁安就快步走了过来。

“让刘大人久等了！我家老爷有请大人到望晴楼会面，请跟我来。”

关羽闻言还有些担心，刘诞当即对他微微一笑说。

“走，咱们也该活动活动了！”

关羽听了刘诞这话，才缓缓松开了握着剑柄的右手。

袁安将一切都看在眼里，心里不禁对关羽另眼相看了几分。

他不知道关羽的能耐，但他明白这个壮汉绝对是个狠角色。

望晴楼在太尉府中人工湖的中心，想到这楼里去只能通过一条长达二十米的石桥。

走上石桥的时候，关羽忍不住再次握紧了剑柄。

他已经做好了最坏的打算，只要有兵士冲出他就先斩杀带路的中年人。

一向看惯大风大浪的袁安，当即就感觉背后寒气逼人。

他知道刘诞身旁的壮汉已经起了杀心！

接下来一旦有什么风吹草动，自己将会立刻成为他的剑下亡魂。

死谁不怕呢？

谁不怕的都是伪君子！

“刘大人不必紧张，这楼内只有我家老爷一人。连婢女、家奴都已经屏退出去了。”

袁安这话是他转头对刘诞说的，但他真正想告诉的人却是后面的关羽。

刘诞听后只是呵呵一笑，然后忽然在石桥边停了下来。

关羽见状立刻噌的一声，将随身宝剑拔开了一丝缝隙。

这样等会拼杀的时候就可以在最短的时间抽出长剑。

袁安听见这话声响后整个后背都升起了一层冷汗。

他知道从这一刻开始，他的小命就已经掌握在别人手里了。

“刘大人，您这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431633"  chaptername="第22章  白虎堂陷阱">加入书签</a>
</div>
