
时间一天天的过去了，眨眼间三天的时间消逝。

这三天时间里，上帝殿堂和维和部队之间的战争就没停止过，哪怕几个战线点停止了，其他的战线点也依然弥漫在战火之中。

“三天了，我们也该干点儿什么了。”

这三天里，联盟军和炼狱一直在提防着上帝殿堂的亲卫队，不过这都过去三天了，亲卫队也没来，所以不管是炼狱还是联盟军，都认为他们短时间内不会对外围战区出手了。

“把他们这个战线点清除吧，这个战线点不是上帝殿堂的主力部队，但战略位置相对来说不错，如果可以占领这个战线点，可以为接下来占领东南战区起到很大的作用。”王宸指着西南战区的战线地图，轻声说道。

“可以，什么时候行动？”天狐问道。

“择日不如撞日，就现在吧。”王宸说完，便准备进行战术规划，但还没等他行动的，一名炼狱的雇佣兵便跑进了指挥部。

“怎么了？什么事情这么着急，连报告都不打一声。”毒蜂瞥了这名炼狱雇佣兵一眼，问道。

“报告，事情太紧急了，所以……”那名炼狱雇佣兵解释了一句，阎主打断，道：“有什么事就说吧。”

“是！”这名炼狱雇佣兵应了一声，说道：“一队对着周围战线点负责勘察的勘察兵发现了情况，但只有一个人回来了，而且还是重伤回来的，其他五人都牺牲了！”

话语落下，王宸等人一愣，阎主平静的眼神微眯了一下。

“是上帝殿堂的亲卫队没错，他们都是清一色的黑色十字勋章，而且我们的人在发现他们的时候，他们已经潜行到只有几百米的距离了，他们带着热能成像仪，所以发现了我们的人，并对他们发动了攻击。”这名炼狱雇佣兵继续说道。

“亲卫队？”王宸听闻此言，眉头深皱了起来。

“五千人？意思是上帝殿堂的亲卫队全军出动了？”天狐眼神中浮现一抹凝重，紧接着说道：“这到底什么情况？上帝殿堂的殿主……到底打着什么算盘。”

“和我们决一死战的算盘。”阎主瞥了一眼战线图，轻声说道：“他很聪明，知道如果不把我们干掉，对于接下来的战局影响很大！而且亲卫队如果分开的话，也会被我们逐个击破，所幸……还不如直接一些。”

北极熊听完，说道：“那还等什么？直接联合维和部队的兵力，一起将他们灭掉，一劳永逸！”

“没那么简单的！上帝殿堂不是傻子！他们既然让亲卫队暴露了，那么就不怕维和部队的围攻，如果维和部队围攻他们，那就正中了他们的下怀！弄不好那一场战斗，就足以解决这场战争了。”王宸说道。

“没错，上帝殿堂的殿主派出亲卫队，就是因为他知道我们不得不应战才派出的！如果我没猜错，他们接到的命令……是把我们和你们一起歼灭掉！”阎主瞥了一眼王宸，随口说道。

“那现在只能应战了吗？”莱恩表情不是很轻松，护卫队都那么恶心人了，这亲卫队……

“应战也不能在这里应战，在这里应战的话，未知性太多了！就算我们可以击溃他们，他们也可以对着周围战线点进行自杀进攻，那时候依然没有解决问题。”天狐开口说道。

“战又不能战，避又不能避，那到底该怎么办？难不成眼睁睁的等着他们逼近我们战线点，让他们占据主动权，被他们牵着走吗？”北极熊叹出一口气，问道。

话语落下，王宸、天狐等人陷入了沉思，一时间还真想不出解决的办法来。

“把他们引开吧，他们的目标是我们，把他们引出……外围战区就可以了！在边境战区，他们就算想自杀也没法自杀。”阎主开口说道。

“引开？能这么容易引开他们吗？”王宸望着阎主，轻声问道。

“护卫队和亲卫队有一个共同点，那便是绝对的服从命令！这个共同点也是他们唯一的缺点，也就是说……只要命令下达了，除非上帝殿堂的殿主亲自赶到他们面前改变命令，否则他们就会一直执行之前的命令！”

“但上帝殿堂的殿主亲自到外围战区，这根本不现实！我推测他们接到的命令是消灭我们，所以只要我们撤出外围战区，他们也就会跟着撤出了！毕竟上帝殿堂殿主担心的就是我们待在外围战区，从而影响战局。”

“也可以说，上帝殿堂殿主此次战术计划有两个目的，一个目的是消灭我们，第二个目的就是把我们逼出外围战区。”阎主一口气说道。

“这个推测的正确几率是多少？”莱恩问道。

“一半一半，不过我们只要和他们碰面，就可以彻底确定是不是推测了。”阎主回应了莱恩一句。

“他们人数高于我们，武器装备也不次于我们，先前的护卫队我们已经领教过了，这次亲卫队占据了绝对优势，就算把他们引出去，鹿死谁手还是未知呢。”莱恩深吸了一口气，担忧的说道。

“你这么说，我不反对，但在人数相差不大的对决上，我们炼狱还没怕过什么人，上帝殿堂的亲卫队……也是一样。”

阎主说到这里，平静的眼神扫过王宸、莱恩、北极熊，紧接着说道：“现在就看你们的决定了，上帝殿堂已经发出了挑战书，接，还是不接？”

“那就接吧。”王宸毫不犹豫的说道。

“现在好像也没更好的办法了啊，只要阎主的推测正确，那就把他们引到边境战区吧！至于到了边境战区之后的事情，走一步算一步。”莱恩正色说道，北极熊点头。

消灭亲卫队，是歼灭上帝殿堂的重要环节！

一方面是从小就被洗脑，为了完成任务，达到目的，不择手段，彻头彻尾的杀戮机器！另一方面是各国精锐的特种兵组成的联盟军，以及和上帝殿堂有着血海深仇的炼狱！

这注定是一场巅峰的对决，就比如两个决战的剑客一般，只能有一个活着回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064289"  chaptername="第923章  巅峰对决">加入书签</a>
</div>
