
林晓被柏毅突如其来的举动弄得是满脸秀红，赶紧推开柏毅，娇嗔道：“这里是办公室！”

“办公室怎么了？大晚上的又没有人？”

柏毅却不在意，又在林晓的脸上狠亲了两口，这下林晓的脸更红了，赶紧从座位上站起来：“你不就是大活人？你不害臊，我还怕呢，你赶紧把饭吃完，我在家等你……”

林晓说话的声音是越说越小，到最后更是声若蚊鸣，可既便如此还是羞得林晓赶紧转身就跑，只留下柏毅站在办公室的门口嘿嘿傻笑。

直到听到下楼的声响，柏毅这才反应过来，赶紧追了出去，冲着奔出去的林晓喊道：“待会儿我要先去一趟老陈家，要是太晚，你就先睡吧！”

“坏人！”

柏毅并没有等多久，就听到楼下传来一声幽幽的娇嗔，这才讪讪的挠了挠头，返回办公室，胡乱将饭盒里饭吃完，又喝了一杯的茶水，这才将桌上的设计图和演算稿收拾一下塞在腋下，便直奔陈耀阳家。

里陈耀阳家门口没多远，柏毅便听到一阵嘶声裂肺的啼哭声，柏毅也知道定是陈耀阳刚刚四个多月的儿子在哭闹。

说起来这个小家伙也满是可爱的，就是胃口大了些，比老葛家那个能吃多了，经常搞得身体本就瘦弱的小芬奶不够吃，为此柏毅和林晓想了不少办法为小芬弄来些补身子的营养品和婴儿用奶粉，这才勉强够用。

这时候这小家伙突然啼哭，不用问也知道，是肚子饿了找东西吃。

于是走到门口的柏毅开始犹豫起来，里面两口子光忙活那个叫家伙就得焦头烂额，自己再贸然打扰实在是不方便。

所以正想敲门的柏毅突然停下手，准备转身回家，等明天上班再找陈耀阳商量。

可就在他转身，还没走出多远，就听陈耀扬屋里传来小芬的哭泣声：“抽烟，成天就知道抽烟，要是抽烟能解决问题，你抽死我都不管，我现在已经被停职在家，小锐的营养本就跟不上，我又没了工作，这可怎么办呀……呜呜……”

随着小芬的哭泣，四个月大的小锐也随之大哭起来，一泣一哭下，真是犹如山崩地裂，彻底把坐在墙角抽烟的陈耀阳给恼得不行，当即双眉一竖，将烟头往地上一扔，对着炕上呜咽的小芬怒喝道：“哭，哭成天就知道哭，我看你们娘俩一起哭死算了！”

话音未落便推开房门，顶着夜色扬长而去……

听着屋里的话，柏毅就是一愣，他怎么也没想到小芬竟然被停职了，难怪这些天陈耀阳好像失了魂一样，整天无精打采的，原来是除了这样的变故，可这样大的事情他这个副厂级的干部怎么不知道。

正想转过身去问问，便看到陈耀阳怒气冲冲的从屋子里奔出来，闷头狂奔之下，差点没和返回来的柏毅撞在一起，当即也是一愣：“老柏，你怎么来了？是不是设备改造有眉目了？外面冷，咱们屋子里说！”

话还没说完，陈耀阳就拉着柏毅的胳膊准备回屋，可柏毅却挣开陈耀阳的手，朝着屋子扬了扬下巴，满面寒霜的问道：“说吧，小芬怎么就被停职了？”

陈耀阳听了这话怔了一下，旋即明白过来，柏毅应该是早就到了，将刚才他们两口子的对话全都听了去，这才苦笑一下：“家里的不懂事，让你见笑了。”

“这不是懂不懂事的问题，说，到底怎么回事？”柏毅却脸色一沉，他隐约猜到这背后不简单。

见柏毅真是动真格，陈耀阳也就不再隐瞒，一五一十的将小芬的境况讲了出来，原来柏毅死扛着几个项目不放，的确是把陈耀阳等人给保护起来，让准备找陈耀阳麻烦的列宾等人，没办法明目张胆的破坏上马的武器研发项目。

可动不了陈耀阳，难道还动不了他们的家属？于是这段时间列宾等人开始调转枪口，将火力集中到陈耀阳等人的家属身上，而小芬更是被当做其中的重点，什么诫勉谈话，内部处分，当面警告，可谓是数不胜数。

这让小芬和陈耀阳可谓是不胜其烦，可却也没办法，毕竟胳膊拧不过大腿，如今苏联人势大，那可能斗得过人家，所以两人想着只要忍忍就过去了，反正只要陈耀阳没事，不管苏联人做得多过分，还能翻几朵浪花？

这里终究是在中国地面上，也容不得这几个苏联的害群之马猖狂，想是这么想，但陈耀阳夫妻两个还是低估了害群之马的危害，就在他们以为这事情不会在恶化的时候，列宾突然以苏联驻白云厂专家团的名义起草了份措辞严厉的检举信。

信中以及不符合实际的歪曲论调，污蔑小芬存在反苏倾向，破坏中苏团结并且私下串联搞反动活动，这封信直接递交到东北局。

东北局的相关领导在接到举报信后，出于中苏关系的大方向考虑，责成白云厂先将小芬做停职处理，等到事情调查清楚再做后续的工作。

“就这样，小芬在今天下班的时候突然接到组织部的通知，说她被停职了，如果不是后来宋厂长私下告诉我实情，我还一直被蒙在鼓里。

如果是我一个人也就罢了，任旭东的弟弟和媳妇，王德化的堂妹，就连雷老师傅的堂侄都有牵连，小芬的遭遇更是让他们战战兢兢，根本安不下心去工作。”

柏毅凝望着繁星璀璨的夜空神情凝肃，他对精锻机的改造计划陷入瓶颈是当局者迷，毕竟他在前世所接触的精锻设备无不是数控构造，几个芯片就能解决一台驱动装置的平均配力问题。

然而在现如今的五十年代初，别说芯片了，就是二极管都少见，想要通过其他方法将一台驱动装置的力配平根本是不可能，只能采用分散配置同等功率的驱动装置才能达到力矩相等的效果。

可惜柏毅之前陷得太深，根本就没想到分散的方法，可他想不到，却不相信一项以查漏补缺见长的陈耀阳也想不到，就算退一万步来说，陈耀阳也没想到，那任旭东、王德化还有一大批经验丰富的技术人员，难道就没一个想到？

正因为如此，柏毅今天过来就是想问问陈耀阳究竟出了什么岔子，而现在他终于明白，是某些人在给他来了一出釜底抽薪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10355159"  chaptername="第四百九十五章  釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
