
一股汹涌的音浪扩散开去，把四周地面的砖石都给掀飞了。让冥威将作营的成员又吓了一跳。

“小家伙，本天师问你，你为何不拜我！难道是觉得我这个天师，不值得你这样的小喽啰顶礼膜拜吗？嗯！”

那几乎布满整个天空的云雾人脸，显露出愤怒的神色，质问傅洋。

傅洋只是淡淡地说到：“如果你是正义的天师，不可能因为别人不膜拜你就杀人。除非，你是邪恶的天师级强者。那我就更没有膜拜你的必要了。”

“该死！好好好，你等着本天师出手让你魂飞魄散吧。”

那白色云雾人脸，勃然大怒。

那些冥威将作营的成员，心中简直是万分窃喜。觉得这小子脑子坏掉了，居然敢顶撞天师，自己这些人今天的任务看来会非常容易的完成啊……

“好。那么请天师动手吧！”

傅洋淡淡说到，嘴角居然一弯，勾起了一丝莫测的笑意。

呼呼呼！！！

白色云雾人脸突然散开，变成一团团云朵，从空中骤然降落。只不过攻击的方向，却不是傅洋。而是……那些还低垂着脑袋的冥威将作营的成员。

几乎是在眨眼之间，这些从空中降落的白色云团就化作一条条绳索，把几十个冥威将作营的家伙给捆绑的结结实实。

而一被捆绑住，他们就立刻眼神空洞涣散，仿佛失去了神采、丢了魂儿一样！

天空之中，一个略微有些焦急的声音传了下来：“傅主管啊，你还赶紧动手。快点儿啊！”

傅洋咧嘴一笑，嘟囔了一句：“谁让你装逼啊？直接把他们定住不就行了。还要搞这么一出？你这个特派员，当的不合格啊。”

他说着，浑身鬼道之力汹涌澎湃。直接进入了荒六式的攻击状态！

在这样的攻击模式下，傅洋就如同是一只灵敏的凶兽，每一个动作都丝毫不拖泥带水。整个人化作一道黑色的旋风一般，直接包围着这几十个冥威将作营的成员绕了一圈儿。

然后就回到了原地，黑气散去，重新恢复正常。

仅仅用了一两秒钟的时间而已！

四周一片安静。

紧接着，是连绵不绝的“噗嗤”、“噗嗤”的声音响起。是喉咙被切割碎裂的声音！

几乎所有的冥威将作营成员的喉咙里，都喷溅而起一股血雾。然后全都倒地不起，肉身死亡。魂魄也懵懵懂懂的要从尸体之中漂浮出来……

作为灵异强者，他们的魂魄远比普通人能够迅速的变成厉鬼，并且恢复意识。

但傅洋当然不可能给他们这个机会！

“哈哈，好久没有只从肉身上击杀这些歪魔邪道了。没想到，留下这么多强大的魂魄。算是给我的荒噬打打牙祭吧。”

傅洋爽朗地笑着，直接朝着前方伸出了自己的右手，摊开掌心。

那张神秘诡异的兽嘴之中立刻散发出强大的吞噬吸引力！

呼呼呼！

黑色的反螺旋风往内部吸引，刚刚才从尸体里脱离的几十个冥威将作营成员的魂魄甚至还没有反应过来，就被傅洋的荒噬全部吸收了个干干净净。

成为了鬼道下一次觉醒的养料了……

直到这个时候，傅洋才稍微松了一口气。

然后他看向不远处的一个墙壁拐角处，笑着说到：“出来吧老驼，我就知道是你这家伙。灵台心术，果然不同凡响。我现在，也是在幻境之中吧？赶紧收了神通，别跟猴子请来的逗比一样。”

哈哈哈。

同样有笑声从那墙壁拐角处传出，然后老驼带着阿郎就从那里走了出来。

他挥挥手，天空中的云层立刻散去。

傅洋只觉得虚空中某股诡异的涟漪闪过，世界似乎又恢复了正常。

原来……刚才所有的一切景象，全部都是灵台心术的幻境罢了！！！

老驼刚才赶到，见傅洋和冥威将作营的成员正在对峙，双方都没有注意到他的出现。所以直接施展了灵台心术，把整个四周都直接拖入了心术的幻境之中。

这可比用常规的道术制造出的“幻境阵法”厉害多了！

要知道，傅洋和阿黄第一次跟着老驼见面的时候，都差点儿着了道了。更何况是这些实力比傅洋弱得多、还毫无防备的冥威将作营妖人呢？

“我说老驼啊，你这灵台心术，的确是厉害啊！虽然没法用来直接冲在战斗第一线，和敌人进行激烈的厮杀。但是用来打辅助的话，实在是牛逼。简直是群杀利器。”

傅洋弹弹手指，显得有些感概。

是啊！

刚才老驼施展灵台心术，直接“迷住”了全部的冥威将作营妖人。所以傅洋才能够直接施展法术，几乎以近似一面倒的屠杀碾压姿态，结果了这些家伙的性命。否则的话，打起来，还真的是要废一番功夫呢……

老驼听了傅洋的奉承夸奖，一张老脸笑得跟绽放的菊花似的。摆了摆手。

“哎呀哎呀，傅洋你过奖了。灵台心术的确很玄妙，不过修炼起来太过困难。提升境界也难。说起来，我都有点儿后悔当初学这个了……哎哟哎哟！你抓我胡子干嘛？”

老驼突然叫唤起来。

原来是傅洋刚才一个俯冲，瞬间到了他的面前，还揪住了他的胡子不放，使劲儿往下拉扯……

“哼！我说老驼啊，你这家伙不讲究啊。大家都是一起出生入死的兄弟了。咱们也就不论零组的职级了。你装逼让我膜拜你，是几个意思啊？你直接以灵台心术让那些妖人呆滞不就行了么？”

傅洋气哼哼的。

他觉得这老家伙是刚才是想占自己的便宜……

老驼一边挣扎着想把胡须给拔出来，一边解释：“哎呀你可冤枉我了啊。我这不是为了效果更加真实么？灵台心术的幻境，对方越是相信，才越是容易沉浸进来。然后一举将其控制！先放手，咱们进去说正事儿啊。”

这老家伙立刻岔开话题。

傅洋哼了一声，放开了他的胡子，带着他往屋子里面走。（手指有点痒，吓得老吴只能停下。疑神疑鬼的……明天多写点吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9097113"  chaptername="第1409章  灵台心术的威力！">加入书签</a>
</div>
