    这次李御风花费两万灵石进行模拟，让自身实力得到了巨大的提升。

    就这样时间飞速而过，转眼一年又过去了，李御风已经三十岁。

    在这一年当中，云霖茶树已经被他种下，现在已经生根发芽，长出了柳条粗细的树苗。

    培育这种三阶灵树, 不仅需要灵水浇灌，还要将灵石埋入土中，让灵树吸收。

    十年后，这云霖茶树就能长出茶叶，到时候无论是自己喝，还是拿去售卖。

    都能为家族带来不少的利益，有了这株茶树, 家族的生财之道又多了一条。

    一年的时间，李御风一直在研究傀儡机关兽。

    同时他也花费了不少灵石，购买了大量炼制傀儡机关兽的材料。

    耗费了不少功夫，一共炼制了六只傀儡机关兽。

    其中二阶中品的金刚鹰炼制了两只，二阶上品的风影狼炼制了三只，还炼制了一只三阶下品的紫电妖狮。

    炼制这些傀儡机关兽，李御风光是灵石就花了不下两万块。

    还好这些灵石家族愿意出资，毕竟李御风炼制这些傀儡机关兽，也是为了守护家族。

    金刚鹰能翱翔天际，可对青鸾峰周围百里进行侦查，有任何风吹草动都能提前预警，大大增加家族的安全性。

    风影狼速度极快，它和金刚鹰启动都需一块中品灵石，在神识的操纵下，来无影去无踪，口吐风刃，十分难缠。

    这样一只风影狼的威力不亚于一位筑基初期修士，有这三只风影狼护卫家族，让李家又多了一份保障。

    其中最强悍的还属紫电妖狮, 这头浑身紫电缠绕的狮子，光是炼制它就花费了李御风上万灵石。

    全身由百年铁金炼制而成，能够口吐雷霆闪电，凶猛无比，可踏空飞行，就算是面对筑基后期修士，也能快速灭杀。

    这六只傀儡机关兽的操控之法，李御风早已传授给了十叔李明佑。

    李明佑经过这些年的修炼，修为也达到了筑基三层，修炼家族的大衍决，神识比一般同阶修士要强不少。

    虽然他的神识无法一次性操纵六只傀儡机关兽，但同时操纵三四只御敌还是可以做到的。

    待他修士增强，神识增加，以后就能同时操纵这六只傀儡机关兽御敌。

    这样家族就算没有紫府修士坐镇，一般宵小之辈敢来青鸾峰，也是有去无回。

    就是遇到紫府初期强者，李家凭借诸多手段也能与其斗上一斗。

    花费了不小的代价炼制出这六只机关兽，家族的灵石库存也不剩多少。

    还好就在这时, 赵无极命人将欠李家的灵石全部补上, 此时李家与阴山已经成了亲密的合作伙伴。

    家族获得了大量的灵石，李御风第一时间获取了属于自己的那一份。

    这下李御风又有钱了，手里的灵石来到了约六万余块。

    这些灵石看起来很多，但对于李御风来说却根本不够用。

    全部加在一起，也不过只能让他模拟三十次罢了。

    区区三十次模拟，根本不可能让他的修士迈入紫府中期。

    想到这里，李御风就有些惆怅，若是能够找到一处灵石矿脉就好了。

    只是灵石矿脉可遇不可求，哪里是那么容易得到的。

    在这一年当中，巴郡还发生了一件事。

    原本陈家的旧址灵泉峰，被一位散修占据，并在此开枝散叶，准备创立修仙家族。

    此人实力极强，修为天赋都不错，年纪不过五十余岁，已经筑基八层，将来很可能开辟紫府。

    他来自迷雾森林，名叫陈平安，据说他祖上跟陈家还有些渊源，属于一脉相承。

    陈平安虽是散修，但此人有大机缘，其人生经历丰富多彩，李御风听后都对其产生了几分兴趣。

    他不仅手段颇多，还是一名二阶上品的炼器师，在灵雾城都有不小的名气。

    据说他突破筑基时，根本不曾服用筑基丹，全凭自身毅力强行迈入筑基境界。

    这等修士非常难缠，一般都是法力强横，毅力惊人之辈，再加上他炼器结交了不少好友，在灵雾城十分吃得开。

    他炼制的法器深得灵雾城修士的喜爱，同阶对比，就算是三阶炼器师炼制的法器，都没有他的好。

    李家有族人从其手中获得了两件法器，还引得不少人羡慕。

    毕竟此人炼制的法器非常抢手，想要找他炼制法器的修士，实在太多。

    为了不得罪人，陈平安只能定下规矩，每一个月只炼制两件法器。

    李家族人能从其手中获取两件法器，也是他卖李家人面子。

    毕竟陈平安初来乍到，自然要与李家这等老牌家族交好。

    这次他突然从迷雾森林来到巴郡创立修仙家族，主要有两个原因。

    第一，过够了四处漂泊的日子。

    第二，这次蝗灾让迷雾森林的修士，生存坏境受到了较大的影响。

    这让他想要找一处安身立命之地，开辟家族，繁衍生息。

    陈家被灭族后，仅有少数族人加入了羽化门，他们的灵泉峰也就剩了下来。

    最近两年这处灵脉也吸引了不少修士想要争夺，只是大家互相忌惮，都没有动手。

    而且没有羽化门的默许，这些修士也不敢占据这处灵脉。

    陈家所在的灵泉峰，相较来说距离血岩峰是比较近的。

    由于血岩峰上有灵石矿脉，所以羽化门也不想让一些不三不四的散修进驻灵泉峰。

    陈平安在迷雾森林厮混多年，跟羽化门王云海有些交情。

    于是他就厚着脸皮去求王云海，同时还带着几件自己炼制的法器，将自己想要占据灵泉峰的打算说了出来。

    毕竟这灵泉峰被陈家开发了几百年，虽然许多地方都被青玄宗修士毁坏。

    但只要重新整理一下，就是一处不错的修仙家族驻地。

    对于陈平安的请求，王云海也是满口答应。

    陈平安加入巴郡，在这里开枝散叶，以后必然成为羽化门附属。

    未来若是能够开辟紫府，对羽化门来说也是好事，能够增强一份实力。

    待他开辟紫府，可以成为羽化门长老，像韩老祖那样进入宗门。

    若是不想进入宗门，羽化门也会想办法将他与宗门绑定，赐下一个客卿长老的名头。

