    第1章你就安心地去吧

    大秦国。

    小小的赤岩县，四面环山。

    夏日烈阳当空，炎热得让人心浮气躁。

    山上采药的小姑娘，将一株新挖的田七砸进药篓。

    “这日子，简直没法活了！”

    小姑娘从药篓里翻出水袋，狂灌了几口。

    在一个月前，她杜婉还是21世纪一个不愁吃穿的咸鱼大小姐。

    全然没想到有一天会穿进一本叫《乞丐公主》的书里，还成了书中一个短命的小炮灰。

    小炮灰原本锦衣玉食，母亲是长公主，自小被娇宠长大。但是很倒霉，先是被男主算计了一座矿山。接着又出了意外，人流落到了赤岩县，然后……换成她来了，可惜没有继承小炮灰的记忆。

    而沦落到靠挖草药混日子的境地，却与小炮灰无关。

    因为受过五千年文化熏陶的杜婉，基本上三观很正，乐于助人。所以，当她看到一个少女昏倒在家门口，就好心救了回家。岂料，隔天夜里家中的钱粮就被洗劫一空，连一粒米都没给她留下，与她同住的哑巴婆婆也被杀害了。

    凶手至今还逍遥法外……

    太惨了，真的太惨了！

    这生存的副本，简直是开启了地狱模式！

    杜婉自娱自乐后，一把将背篓拿起，打算下山了。

    蓦地，“篷！”

    树上掉下一人，擦过她的后背！

    冷不防摔了一个嘴啃泥，杜婉杏眼含怒骂：“草！谁砸老娘的？！”

    回头，赫然见到了一个很好看的男子。

    他一手撑着地面，一手捂住胸前的伤。殷红的血不断从指间溢出，触目惊心！

    这让杜婉腾起的怒火，一下子熄灭了。跟一个快要死的人，也没啥好计较的。

    可光是第一眼，她就知道这人出身不凡。

    瞧瞧那一身贵重的装扮，头戴金镶宝石镂空玉冠，腰缠祥云白玉带，脚上穿着白鹿皮靴，锦袍都是缠枝莲纹金丝绣边的。然而此时，那双桃花似的漂亮眸子里，正翻腾着怒火和狠戾。

    这……是个狠人？

    很好，成功打消了她想发死人财的那点小心思！

    “帮、帮我……”

    他一把抓住她的裤脚。

    救人？！

    不可能哒！

    东郭先生与狼的事，她不想再经历一遍了……

    于是，她幽幽开口道：“这位公子，人固有一死，你就安心地去吧。乖哦，不要费力挣扎了，没用的。”

    “……”

    男子瞳孔一缩，一口气差点没喘上来。

    杜婉趁机挣脱了他的手。

    “杜婉婉，你就这么急着……咳，想换个未婚夫吗？”男子嗓音暗哑，不是天生的哑，是受伤了的原因。

    这会儿，那张苍白的俊脸，被气得染上了红晕，整个人看起来反倒精神了一些。

    杜婉愣住了，“什么？未婚夫？！”

    这人认识原主？！

    惊得她本能往后退，脚后根又踢到什么，差点被绊倒。

    不由往旁边一瞅，心脏都吓得快蹦出来了！

    草丛里有、有死人？！

    死者被人一刀割断喉咙，面目狰狞，死不瞑目，忒瘆人了。这里妥妥的是凶案现场？！至于凶手……

    杜婉小脸煞白。

    仿佛未婚夫什么的，早忘了。

    她强装镇定地把装满草药的背篓推向疑似杀人犯：“篓里有止血的药草，都给你！不用还了。我家中上有八十岁的老娘，下有三岁的小侄子要养，……就先走了哈，还要回家做饭呢。”

    说罢，人就飞快跑了。

    男子微抿着发白的唇。

    从来只有他嫌弃别人，被人嫌弃……还是大姑娘上轿头一回。就像是有根刺，一下子就刺入他的心底。

    难道京中关于她和谢七的谣言，是真的么？

    ……

    下山一路上。

    杜婉小心翼翼，左顾右盼。

    见没人，才松一口气。

    当那人说出未婚夫时，她就猜出对方身份了。

    原主有一个娃娃亲，正是书中大反派镇国公府的世子爷。

    姓裴，名灏，字承明。

    裴灏端着一个清风朗月的君子人设，内里却是个黑芝麻汤圆。他不但成功搅合在男女主之间，还片叶不沾身，奇迹似的成了女主心中的朱砂痣。

    因此，就算她今天不救他，也死不了。

    杜婉想得挺好，可她忘记了世事无常。

    “什么人？”

    一声叱喝，从左侧大树后传来。

    杜婉惊了，第一个反应，是逃！

    可还没等她跑出几步，一个满脸胡须的魁梧大汉，拎着大刀追了上来。

    大汉粗声粗气问：“小姑娘，你在山上干嘛？”

    “我、我采药呀。”她一边说一边往后挪了几步。

    大汉还想询问，又有一个年轻人出现。

    年轻人长得颇为俊秀，只是皮肤黑了一点点，但跟大汉比起来，又称得上小白脸。

    年轻人问：“胡三，找到人了？”

    “没。遇到个丫头片子，说是上山采药的。”大汉嘿嘿地摸了把后脑勺。

    年轻人笑眯眯地打量着杜婉说：“一个人上山采药？”

    “嗯嗯。”杜婉小鸡啄米似的点头。

    年轻人又问：“现在的采药人，不用工具了吗？”

    杜婉连忙解释道：“哦哦，我刚才追一只兔子，没追到。小锄头和背篓就放在不远的地方。一会儿就去找。”

    “是么？那我正好有空，就陪你去拿工具。”年轻人一副老好人的模样。

    杜婉：“……”

    失策了，人家怀疑了。

    药篓送给裴灏了，采药的小锄头也忘记拿了。

    杜婉装傻说：“不用呀，大哥哥，我自己去找就行了。”

    说着，她转身往后跑。

    大汉的反应最快，大步追上了杜婉，抓住衣领。

    年轻人那张俊秀的脸上，依旧笑眯眯的，正应了那句话，眯眯眼的不是好人呀。

    杜婉被抓住，就乖巧得不行了。

    没办法呀，武力值太低，她斗不过。

    年轻人对于她这份乖觉，满意了，“小妹妹，别怕。大哥哥不是坏人。”

    “……”杜婉继续装怂。

    年轻人眼底闪过精光，又开口道：“我姓穆，来自平南城穆家。只是想跟你打听个事儿。”

    杜婉愣了愣。

    平南城穆家……有点耳熟？

    年轻人指了指她的脚，才说：“这个，能解释一下吗？”

    杜婉低头一瞅。

    只见，裤脚上赫然有一个血手印……

    (本章完)

