    青黑色的流光，迅速蔓延开来。??

    风龙在刚才的战斗中，与黑龙的融合程度加深，战斗力早已经攀升了几十倍，他这个分身，几乎是到了突破冲田境的水准。

    此刻，幻化成为青黑双巨剑之后，更是展现出了前所未有的战斗力。

    双剑交错，狠狠劈下。

    一道青黑双龙斗，直接就咆哮着冲了出去。

    两条长龙咆哮着，开始吞噬灰黑能量，吞噬黑暗青皇神树的触手。

    第二化身紧随其后，双手一道道的术法不要钱一样抛出，堪称是一个行走的核弹机器。

    他们的身上，都覆盖着金色的光芒。

    这些金色光芒向上蔓延，链接着天空中的拱桥，连接着外界的南天一剑，链接着所有的人带给陆沉的希望。

    这一刻，陆青二人的战斗力，已然到达了一个新高度。

    那之前还随意碾压他们的黑暗青皇神树，在陆青此刻的攻击之下，就如同土狗一般步步崩溃。

    先天八卦图，在二人的脚下疯狂转动着。

    金色愿力与蓝色流光夹杂着，与意识孵化空间链接在一起，不断加速意识孵化空间的蜕变觉醒。

    “老大……，老二……”

    第三化身看着已经冲出了青衫道袍，他的目光中充满了强烈的不甘。

    一旁，陆沉身上的火焰已经全部熄灭。

    第三化身知道，那是本源已经燃烧殆尽的表现。

    同时，他也感知道，自己的意识体核心已经崩溃，此刻被愿力笼罩只是短暂的稳固，等到金色愿力消散后，他瞬间就会化作烟雾消散。

    “本体，我还能够为你做些什么呢？”第三化身呢喃的说了一句，他心中的不甘无比强烈，他这个时候也明白了，陆沉燃烧起灵气火焰时的不甘情绪。

    “本体，我能够为你做些什么呢？”

    第三化身不断呢喃着。

    就在这个时候，他忽然注意到了一旁，还有着两柄武器，一柄是木质的混元巨剑，另一柄是木质的青皇冲虚枪。

    这两柄武器，都是陆沉燃烧本源前所使用的。

    此刻，第三化身看着那两柄武器，眼中顿时亮起了强烈的渴望，他想要抓住这两柄武器，他觉得只要抓住了这两柄武器，就是抓住了陆沉生还的希望。

    那种不甘情绪开始凝为实质一般，直接化作一种雀黑的光芒，紧紧的缠绕在了第三化身的眉心。

    同时，他的眼眸变成为了纯黑色，他那残存的意识体，也在向着纯黑色蜕变。

    一声细微的声音传来，那残破不堪的意识体，被他强行控制着动了起来，虽然只是一段细微的距离，但第三化身也是感觉到自己的意识体移动了。

    只可惜，他的意识体太过于残破，那种移动感刚刚出现，就瞬间再次消失了。

    第三化身再次无力的躺下，他的面孔开始狰狞了起来，他再次狰狞着，想要努力靠近两柄武器。

    也就是这个时候，天空之上，突然传来了一声剥离破碎的声音，第三化身的意识孵化空间，在这个时候竟然蜕变完成了。

    一道道的法则开始勾勒出来，脚下的地面化身成为脑海孤岛。

    孤岛外围出现了一层厚厚的界壁，轰鸣着向远处移动，隔断了外边的虚无，也将脑海空间完全的包裹在其中。

    与此同时，七窍八拱完全展开。

    那孵化意识的空间壁，完全是变成了一朵绽放的莲花。

    一片一片的徐徐展开，在哪些叶片之上，还有着金色愿力化作边线勾勒。

    一瞬间，第三化身感知到了法则掌控权，这里完全是成为了他的世界，只要脑海孤岛之上，他就可以随时控制一切。

    “喝啊……”

    第三化身狰狞一声，空间中的法则聚集到了这里，同时，他的身影，也出现在了两柄武器跟前。

    “本体，我抓住你了。”

    第三化身双手握着武器，依靠着脑海空间的法则，让自己缓缓站了起来。

    在第三化身站起来的那一瞬间，意识金莲同时绽放，空间之上响起了钟鼓鼎鸣，像是在为第三化身庆祝一般，围绕着第三化身的意识体盘旋了起来。

    “呼……”

    第三化身长呼了一口气，他的身体依旧无比的薄弱，此刻也只能依靠空间内的法则支撑自己。

    他回头看了一眼陆沉的身体，右手轻轻点动凝聚出一块巨石，将陆沉的身体直接靠在了那上边。

    “本体，就让我完成你未完成的心愿吧。”第三化身轻叹一声，再次转过身的时候，他的眸子已经变成了纯黑色，他的意识体也已经全部变成了黑色。

    第三化身意识思想完全觉醒了，他的意识体也在此刻转变成为了神魂念体，只不过，第三化身已经没有了任何的欣喜。

    “本体，本来思想觉醒后，应该是由你来赐予我名字的，可是你现在的状态，看来已经是不可能让你给我去赋予一个名字了。”

    “那这一个机会，就只能交给我来了。”那残破的神魂念体抬起头，痛苦无奈的长笑一声，随后便开始低声的吟诵了起来。

    伴随着神魂念体的吟诵，他那残破的躯体渐渐被法则所充斥，此刻，他控制法则就如同是在控制身体。

    神魂念体一步步的向前走动。

    脑海空间中的触手们，像是感应到法则的牵引一般，都迅速的冲向了神魂念体。

    它们疯狂的盘踞在第三化身的两侧，身后，渐渐凝聚成了一柄巨大的长剑，与一并肃穆的长枪。

    原本还在与黑暗青皇神树战斗的几人，突然感受到神树触手不受控制了。

    他们惊讶的回头看去，就看到第三化身的神魂念体，如同上古妖魔一样，向黑暗青皇神树走来。

    此刻，神魂念体，满身散发着黑色的光芒，两侧与背后，更是树立着长枪、巨剑。

    他每一步都是无比的沉重，每一步都能引起脑海空间的颤动。

    终于，神魂念体一步踏出了青衫道袍的笼罩范围。

    他嘴中的吟诵结束，直接将两柄武器横在身前：“从今日起，我不再是第三化身，我的名字叫做陆魔！！”

    神魂念体的话音刚刚落下，一声雷电轰鸣便在上空响起，但紧接着，雷电轰鸣有突然消失，就好像从来没有出现过一样。

    与此同时，黑色光芒在神魂念体的身上瞬间暴起。

    这些黑色光芒，就如同是火焰一样翻腾着，飘荡着，依附在神魂念体的身上。

    “陆魔？”

    陆青与第二化身都是眉头紧皱，原本第三化身觉醒思想是好事。

    可是，在陆沉没有给他赋予名字的时候，第三化身就直接给自己赋予了一个名字，而且，这个名字竟然还是得到了天地的承认。

    更加古怪的是，当他们刚要出声询问的时候，那天地落下的认可有直接消失了。

    “这究竟是怎么回事？”第二化身也是在惊奇的说着：“老三，怎么看起来就像是变了一个人一样，他绝对不应该是这种态势啊。”

    “那是因为他体内的恶念没有被压制，他在思想觉醒后就已经被恶念操控了。”

    风龙的声音，从混元巨剑中传出来：“三祖化身也曾经被恶念操控过，当时的情况和现在一样，这种情况，他们就已经没有了思考能力，内心中只剩下了杀戮一切，称之为恶魔也不为过。”

    如此的解释，让陆青二人是更加的迷惑。

    在他们还在惊讶的时，第三化身陆魔却已经冲向了黑暗青皇神树。

    脑海空间的法则，全部汇聚在了第三化身陆魔的身边。

    所有的触手凝聚在一起，燃烧着各色的灵气，伴随着第三化身一起砸向了黑暗青皇神树。

    仅仅是一次攻击，法则与灵气夹杂中，黑暗青皇神树直接被砍碎了十分之一。

    看着第三化身的暴虐行径，陆青眼中出现了担心之色：“风龙，那三祖化身出现这种情况之后，有没有找出什么解决办法，或者说有没有什么缓解的可能？”

    “有！”风龙肯定的说道：“悲天悯人咒就可以解决。”

    “不过，必须得等他把心中怒火与残存恶念发泄干净，才可以使用术法镇压恶念，不然这种恶念还是会有爆发的一天。”

    “悲天悯人咒！”

    陆青与第二化身对视了一眼，这一个术法，他们二人都没有办法催动：“风龙，除了这一个办法还有其他的办法吗？”

    “没有，除此之外别无他法，当年，三祖化身也是拼死之际才领悟的。”

    风龙斩钉截铁的说道，但是他有突然停顿了下来：“不对，或许，还是有一种可能的，只不过这种可能也是微乎其微的，或许也是根本不存在的。”

    “还有一种办法？”

    “既然还有一种可能，那风龙你快说说解决办法。”

    陆青听到风龙的话语，根本就没有理会风龙所说的，微乎其微与根本不存在。

    “这种办法就是让第三化身，如同三祖化身一样自己解决恶念，可是，我根本就不知道三祖化身，在那种情况下是怎么成功解决恶念的。”

    “或许，解决恶念，还需要本体的支持可是小陆儿现在……。”

    风龙长叹一声：“唉……，这就是我说的微乎其微与根本不存在。”

    “这……”陆青与第二化身直接就愣在了原地，他们的脑海一阵轰鸣。

