    呼——

    呼——

    诺大的太极宫内，只有寒风扫过宫阁的轻微呼声。与外城的禁卫军云集相比，太极宫的游廊御道空空如也不见半个人影。

    许不令自长乐宫潜入这里之后，并没有掉以轻心，反而把谨慎拉到了顶点。据他的了解，天子身边至少都有百余名高手，他虽然身处太极宫的角落，距离御书房尚有三千步的距离，也不可能一个人都没有。现在看到不活人，那只能说此处的护卫藏在暗处，他都难以发现。

    从长乐宫走过来，步步为营之下用了半个多时辰，此时找不到暗处的护卫，反而被限制住了不敢贸然行进。

    踏踏——

    时间一点点过去，许不令在阴暗处等待许久，直至夜间添灯的小太监，提着蜡烛走过游廊，检查一个个灯笼。

    清脆的脚步声传出很远，自然也引起了周围人的警觉。

    许不令目光如夜鹰，总算在一栋建筑的飞檐下发现了个黑影动了下，应该是转头查看情况。

    知晓了暗哨的位置后，许不令暗暗谋划路线，卡着暗桩的视野死角，朝着太极宫深处的御书房行进。

    只可惜，许不令还是太小看了天子身边的护卫严密程度。

    从古至今从未有人能接近天子千步，许不令本以为能走的近一些，却没想到道刚走出十来步，夜猫跑动的沙沙声便由远及近。

    声音很轻微，但在幽静夜色中可以用刺耳来形容，明显是有人朝着他过来了。

    许不令脸色骤变，才刚跨入太极宫便被发现，他有一百条命也不可能走到皇帝跟前，前路已断的情况下，当机立断折身便跑。

    “贼子休走！”

    带着几分尖锐的呵斥声自上方响起，身着道袍的中年男子跃出飞檐，整个人如腾空白鹤般落下，手中长剑已然出鞘。

    添灯的小太监大惊失色，手中一捆红烛掉在地上，发出叮叮咚咚的闷响，摔成了碎块。

    周边建筑之间，两道黑影被惊动，同时飞身而起朝这边冲了过来。其余暗哨原地待命，防止调虎离山。

    许不令已经被发现，没有再隐匿行踪的必要，奔袭如风跑向宫墙，两把漆黑匕首倒持在手中。抬眼看向空中落下来的道士，眉头不由一皱。

    虽然没见过这名道士，但这手‘白鹤亮翅’绝非寻常牛鼻子能使出来的。自大玥入驻长安前，便有无数世家门阀投靠，而附庸的江湖上势力也不再少数。

    道教自前朝起便地位很高，武当、龙虎山等名门在宋氏平定天下时出了不少力，大玥定都长安后，彼此关系融洽，每年也会派高人驻守皇城担任天子亲卫。

    眼前这个道士看穿着明显出自武当，武当山现在有六位师叔，按照顺序推算，今年在京城的应该是老三陈道平。

    根据江湖上的传闻，陈道平在武当山上武艺仅次于武当杀神陈道子，名气虽然没有陈道子那么大，但武艺和张翔比起来也在伯仲之间。

    而随着陈道子露面，左右两方的黑影也显出身形。左侧是手持九环刀的铁塔壮汉，江湖上用九环刀的就千仞门一家，门主司徒岳烬是天南武林第一人，在场这个怕是司徒岳烬的弟弟司徒岳明。

    右侧则是个女人，四十岁往上，使用的九节鞭。许不令虽没见过面貌，但‘九节娘娘’的名声如雷贯耳，先帝的妃子之一，当年在长安揍过他爹许悠。

    仅仅扫了一眼，许不令便心中暗惊。

    知道天子身边护卫森严，不曾想离御书房还有两里多地，便能撞上三个在江湖上名气颇大的高手。

    许不令单打独斗放翻一人有把握，但中毒的情况下一挑三根本没有胜算。若是被拖住等其他高手赶来，都不用贾公公露面，这群鹰犬都能把他啃得骨头都不剩。

    “呀——”

    千钧系与一发，根本没有考虑的时间。

    许不令闷喝一声，手腕小腿上的贴身黑衣猛然被撑的撕裂，整个人鹰击长空般跃起，眨眼间便来到了正在落下的陈道平身前。

    “当心！”

    数声呵斥从宫城各处响起，显然都在旁观这边的动静。

    道袍猎猎作响的陈道平，手持雪刃长剑，眼中明显闪过一丝错愕，在许不令发力之时已经察觉不妙，刹那间转攻势为守势，一剑横削劈退来敌，左手回掏直接扣住了飞檐下的横梁。

    叮叮叮——

    数声脆响，火星四溅。

    不过刹那之间，许不令手中两把匕首游移如风，三刀便弹开了剑刃，继而直取中门刺向陈道平的咽喉与心口。

    两人都是腾空，这一下的迅猛超出了常人想象，哪怕陈道平五指刺入梁木之中，全力将身体拉回去也有点来不及。

    许不令本想先杀一人，只可惜左右两名秘卫绝非庸手。

    宫装女子身如鬼魅已经到了下方，手中九节鞭扔出直接缠在了许不令脚踝上，娇斥一声便往下猛拉，硬生生把许不令砸向了地面。

    陈道平乘机脱离险境，回身踩在横梁上屈膝猛弹，竟然跟着下坠的许不令一起落了下来，手中剑锋直至许不令咽喉。

    形势眨眼逆转。

    苍茫夜色之下，巍峨宫城之中。

    三名高人以必杀之势，堵死了几乎所有的退路。刀光剑影似乎让天空的月色都暗淡了几分。

    太极宫顶端，贾公公佝偻着身躯，看向极远处的四个小点接敌，微微点头：

    “老乙，这个客人，有点意思，持匕首，用的却是娥眉刺的手法，恐怕是蜀地某个报仇的晚辈，死这里可惜了。”

    贾公公的旁边，从头到脚都蒙着黑布只露出一双眼睛的男人，腰后横着三把直刀，怀抱双臂淡然道：

    “这么多年了，还改不掉惜才的毛病。世间俊才数不胜数，到头来能活到最后的才能叫俊才，半途夭折的，和废材无异……”

    说话之间，死士乙忽然双眼微眯，露出几分意外。

    只见远方那身陷必死之局的刺客，在刀剑包夹之下，竟然强行收腿，借着腿上九节鞭的下拉之力，猛地往地面冲去，不顾近在咫尺的刀锋，一腿踢向九节娘娘的脑门。

    九节娘娘拼尽全力下拉，被想把腾空的刺客摔在地上，可这下却变成了把刺客拉到身前。

    两人合力之下，刺客速度快到了只剩下残影，等九节娘娘察觉不妙，一记鞭腿已经来到了脑袋跟前。

    “龙摆尾！好魄力……”

    贾公公在出招前便看出了几分，弹腿门的杀招之一龙摆尾，踢掉个把脑袋实在轻松，九节娘娘猝不及防，不可能挡住。

    而司徒岳明的九环刀已经到刺客腰间，刺客即便踢死九节娘娘，也必然被刀剑合力击杀。

    看似是一命换一命的拼死反扑，贾公公却看出了几分用意。九节娘娘是先帝的妃子，当今圣上的的姨娘，刺客笃定了在场的两人不敢让九节娘娘死。

    果不其然，刺客一脚踢出，近在咫尺的司徒岳明便脸色微变，出刀没法制止刺客杀人的情况下，毫不犹豫便转为一记贴山靠，撞在了刺客交叉格挡的双臂之上。

    刺客顺势便往外横飞了出去，在空中转了一圈稳当落地，行云流水般的跃上宫墙，眨眼便消失在了宫墙顶端。

    直至此时，陈道平凌空一剑才落地，挽了个剑花惊道：

    “好快的身法！”

    “追！”

    九节娘娘脸色发白，带着几分恼火，率先冲了出去，九节鞭勾住飞檐，两次腾挪便跃上了三丈余高的宫墙。

    司徒岳明抱着九环刀，眼中带着几分谨慎：“破招拆招之快，世间罕见，而且了解我等根底，我们三人难以擒住。”

    陈道平自是晓得对方怎么破的三人剿杀，若是不知道九节娘娘妃子的身份，不可能用以命换命的招式。

    “可能是藩王或敌国派来的人，定要擒住。”

    话落，陈道平看向极远处的太极宫之殿。

    贾公公抬了抬大红袖袍，霎时间十余道黑影从宫城各处跃出，以惊人的速度朝长乐宫方向追了过去……

