    第425章跑，快跑啊

    “刚才发生了什么意外？”枫叶扭头四望，这窑洞就长夏一个兽人，何况她们进来时，长夏明显在午睡。

    长夏站起身，活动四肢。

    果然酸痛已经消失，她感觉自己又可以练习射箭一小时。

    “做了个梦，很美妙的梦。梦里,有很多朋友闲聊，听到一些很有意思的对话。更重要的是，我练习射箭导致肌肉拉伤，四肢也酸痛难耐，随着这个美梦的出现全部消除恢复了。”

    长夏噙着笑,出声解释。

    闻言。

    枫叶几人面面相觑。

    长夏说的含糊又神秘。

    她们听得一头雾水,不过看长夏表情应该是好事。

    瞧着,这所谓的梦可能跟她的血脉能力有关。

    顿时,几人酸了。

    尤其是暖春，她没觉醒血脉能力，只是普通兽族雌性。

    “长夏，别神神叨叨。”南风挥挥手，确认长夏安稳无虞，往后退了两步，问：“下午去沃野采摘吗？”

    白河多了座木桥，来回沃野十分方便。

    她们在白湖待着也没事，索性就过来邀请长夏去沃野。这时节是采摘野菜的最好季节，可不能错过。

    除了采摘，还能顺手打打猎。

    沃野不缺猎物。

    “去。”长夏想想点了点头，又道：“但是，我要早些回，得去白湖南边荒野查看藤树的生长情况，还有部落广场的光树也要检查。”除此外,光草也需要复查。

    “好啊！”南风应道。

    她起身朝木棚走去，给长夏拿背篓,准备一起去沃野。

    “酱油肉——”

    踏进木棚,入目就是悬挂横梁下的几排酱油肉。

    “酱油肉，长夏你家酱油肉腌制好了？”

    一听，枫叶暖春几人齐齐跑进木棚，抬着头望着头顶的油光发亮的酱油肉，小心吞咽着口水。

    别说，晾一晚的酱油肉。

    看上去很是诱人，惹人嘴馋。

    “昨天我和沉戎把腌制好的酱油肉捞出来挂起，你们几家都腌制了酱油肉，都捞出来了吗？酱油肉放在室内晾晒风干就可以了，不用搬去窑洞庭院晾晒。”长夏解释着。

    “我家的晾好了。”暖春道。

    蜜露跟着点头，表示也晾好了。

    南风枫叶相视一眼，快速道：“你们等会儿，我回家一趟。”

    话落，两人同时跑出窑洞庭院。

    长夏嘴角一抽，无语望着二人跑远的背影。

    得了——

    这情况不用去猜测什么。

    多半是忘了把腌制的酱油肉捞出来晾晒。

    今天要不是在长夏家看到晾晒的酱油肉，她俩腌制的酱油肉还得继续泡在陶缸里，明明大事上挺细心谨慎的两个人，在家务事上粗心起来，跟暖春相比较差的不是一星半点。

    “咳咳！”暖春微窘，尴尬道：“这，我们再等会。”

    “行，不赶时间。”蜜露挥挥手，随意极了。

    长夏耸耸肩，询问道：“暖春，亚东妲雅还没回部落吗？这都一个多月了吧，算起来，亚东早该回部落了才对啊！”

    “他应该会跟大地部落一起出发回部落。”暖春道。

    如果没有这次交换活动，亚东带着妲雅应该早早回到了河洛部落。但是，因着这次的交换活动，可能会推延些时间。这时候还没回部落，十之八九是打算跟大地部落一起。

    长夏表情微动，点了点头。

    部落没了亚东这个活跃气氛的，太安静。

    最近一直忙，倒也还好。一安静，长夏就免不了想起没回部落的亚东。

    “大地部落离得近，说不定这一两日就能到。”蜜露开口道。六大部落围绕着巫居住的卡纳圣山巫师殿建立部落，其中河洛部落离的最近，其他五大部落依次。

    通常情况之下。

    兽族要进入其他兽族的领地，会率先前往卡纳圣山巫师殿，由巫点头，再经由卡纳圣山进入其他兽族部落。

    这次同样也是如此。

    可以说，整个暮霭森林兽族都以卡纳圣山巫师殿为中心生活。离卡纳圣山巫师殿越近，代表的兽族部落实力越强。毕竟离巫越近的地方，越安全，天灾越少。

    “看情况——”暖春轻摇头，说出三个字。

    河洛部落忙得不可开交。

    相信，上次从河洛部落离开的兽族部落。

    情况不会比河洛部落轻松。

    这些部落都忙着制糖、采摘辣椒、采摘黄金棒等等，一个个都十分忙碌，提前到来只是猜测。兴许还有迟到的，也不是没有那种可能。

    聊了会。

    长夏起身拿起背篓。

    “走，去白湖湖畔等。”长夏道。

    说着，三人走出窑洞庭院，朝白湖湖畔行去。

    一路上，很容易听到隔壁白湖商业区繁忙的声响。各种声响汇聚在一块，热闹非凡。

    果然没等多久。

    南风率先过来，紧跟着枫叶也来了。

    汇合之后，几人没啰嗦朝着白湖围墙的木桥行去。

    “长夏，你这是准备去哪？上午刚受伤，这会儿该待在家休息才对。枫叶南风是不是你们吵着长夏……”

    达来长者躺着晒太阳。

    不其然听到动静睁开眼，一看，就看到走在中间的长夏。

    顿时，他一个鲤鱼翻身站起。

    “达来长者，我身体恢复了。”长夏神秘笑着，比划着射箭的姿势，说：“我们打算去沃野采摘些蕨菜和菌子，很快就会回来，你别担心。”

    枫叶南风挨了骂，仰头望天不敢顶嘴。

    怕挨打——

    部落长者们发怒，打人，那可是不分雄性/雌性，性子一来，说动手就动手。

    “你身体恢复了？”达来一脸不信，狐疑道：“巫配制的药有这么厉害？我记得应该没这样夸张，长夏你是不是想去沃野玩，骗我的？”

    “达来长者，我身体恢复跟药浴没关系，是血脉能力的原因哦！”长夏竖起食指，晃动了几下。凑近达来长者小心把事情真相告诉他，她血脉能力特殊的事，部落大部分族人都是知情的。

    达来长者一听是血脉能力的缘故。

    当即，眼前一亮。

    见状。

    长夏立即开口，接道：“达来长者别激动，这次是被动触发的治愈。所以练习射箭还是只能一天一次，多了，我身体会承受不住。”

    怕被达来长者拉去练习射箭，长夏拽着暖春蜜露就朝木桥那边狂奔而去，边走边朝达来长者挥手。

    (本章完)

