    而此时，振金制造的宇宙战舰展现出了它的威力，面对到不逊色于自身的能量攻击，振金宇宙战舰丝毫没有受损，甚至都没有被震退。

    就如同史蒂夫罗杰斯之前拿着盾牌阻挡各种能量攻击一般，罗南宇宙战舰的攻击，全部都被化解了。

    “这是什么材质制成？竟然如此强大？”理论上来说，地球上的金属，在宇宙之中，应该并不算很强势，但那毕竟是理论上，或者说，应该是正常的宇宙之中。

    但是漫威宇宙之中不一样，漫威宇宙之中，不管是哪一个平行宇宙里，地球都是一个特殊的地方，没有办法，这里毕竟是故事起源之地，总是要离谱一点的。

    因此，振金与艾德曼合金，不说稳稳的占据宇宙前三金属的层次，至少也能够达到宇宙前五，便是罗南的宇宙战舰乃至是灭霸的宇宙战舰所花费的材料，也远远不及振金。

    就比如惊奇队长卡罗尔可以很轻松的拆掉罗南与灭霸的宇宙战舰，但是拆掉振金宇宙战舰，惊奇队长卡罗尔还做不到，至少，之前的惊奇队长卡罗尔做不到，因为振金宇宙战舰实在是太大了，能够化解的动能也太多了。

    除非惊奇队长卡罗尔将自己的力量控制到全新的程度，达到以点破面的层次，不然单凭惊奇队长卡罗尔那种挥霍自己能量的战斗方法，是真的无法破坏振金战舰……

    “既然你们无法破防，那么你们距离失败，就只有一步之遥了！”托尼史塔克的眼中闪动着兴奋的光芒，也不枉费他托尼史塔克费劲了口水，说服苏睿公主贡献出振金，不然这一次的星际战争，可没有那么容易获胜。

    是的，在托尼史塔克看来，他们已经获胜了，首先是那些生化士兵，已经将罗南手下那些小型飞船全部轰炸了，双方在数量上，有着巨大的差距。

    若不是贾维斯在控制着那些生化士兵打扫战场，不要给山达尔星造成什么破坏，战斗早就结束了。

    至于两艘宇宙战舰的战斗，也已经分出胜负了，双方拥有着同样等级的火力，但是振金宇宙战舰拥有着更加强大的防御力，罗南的宇宙战舰根本无法破防。

    因此，只要继续打下去，罗南的宇宙战舰迟早会因为受损严重，被当场轰爆的。

    甚至振金宇宙战舰甚至都不需要担心能量的消耗问题，托尼史塔克只需要花费一份的能量进行攻击，罗南的宇宙战舰却要进行攻击的同时进行防御，双方的消耗也不是一个等级的……

    “嗯，不错，他们并没有虚度时光，地球的战争水平，已经达到星际层次了，这样的宇宙战舰再来几艘的话，恐怕地球就可以称之为地球帝国了……”黄问化身看着振金宇宙战舰的方向，满意的点了点头，心中嘀咕了起来。

    “或许，在正常地球人还没有走出地球的时候，他们就会发现，地球已经是宇宙之中的霸主了，想到这一幕，还是有一点小期待呢……”

    “托尼，还要进攻么？”振金宇宙战舰之中，当托尼史塔克正准备进攻的时候，一旁的里德理查兹拉住了托尼史塔克问道。

    “自然是要进攻了，我们马上就要赢了啊！”托尼史塔克有些疑惑的看了一眼里德理查兹，理由当然的说道。

    “那我们的战利品呢？这一艘宇宙战舰，可不错啊，有了他，我们又可以获得全新的外星科技不说，还能够借由这一艘宇宙战舰，打造出新的一艘宇宙战舰来……”里德理查兹摇了摇头，眼中闪动着精光说道。

    “毕竟，宇宙战舰这种东西，多多益善嘛，总不能偌大的地球，就只有一艘宇宙战舰吧？”

    “说的也是啊！”托尼史塔克闻言眼睛也是一亮，多一艘宇宙战舰，对于地球来说，没有什么不好的。

    虽然对面的宇宙战舰材质没有振金宇宙战舰的好，但是也绝对有地球上没有的科技可以研究。

    而且，有一个完整的宇宙战舰底子在，再制造一艘宇宙战舰，花费上来说，也能够小很多！

    “贾维斯！继续进攻！”不过，托尼史塔克很快便回过神来，继续下达了命令。

    想要无损的将宇宙战舰抢夺过来，几乎是不可能的事情，除非黄问化身出手。

    但是黄问化身自然也不会因为区区宇宙战舰出手，这一次来到山达尔星，都已经说好了，就是给复仇者联盟历练星际战争的，所以一切都要靠复仇者们自己解决。

    至少，也要让复仇者们熟悉，在宇宙战舰或者宇宙飞船之中作战，是什么感觉。

    毕竟，不是所有复仇者都拥有着宇宙之中作战的能力的，大部分人还是需要辅助装置的。

    起码，飞行这一项能力，就将大部分的复仇者们无能为力。

    而此时，托尼史塔克的想法也很简单，罗南是不可能与宇宙战舰同归于尽的，只要托尼史塔克此时展现的火力足够强大，便能够将罗南逼出宇宙战舰之中。

    如果托尼史塔克表现出要收取宇宙战舰当做战利品，相信罗南绝对会将宇宙战舰毁掉，也不会成全复仇者联盟的。

    “警告！警告！宇宙战舰主体损失超过百分之二十，是否启用修复程序？”

    而随着振金宇宙战舰的进攻，罗南的宇宙战舰再一次响起了警报声，这让罗南的面色猛地一沉。

    “该死的！我们强行降落！我要到地面毁掉这一颗星球！”罗南的眼中闪过了一丝狠色，冲着科拉斯沉声喝道。

    “大人……”科拉斯的眼中闪过了一道疑似编码的存在，随即冲着罗南恭敬的说道，“如果我们强行降落，目标实在是太大了，不如以主战舰吸引火力，我们乘坐小型飞船隐身降落？”

    “隐身……”罗南闻言目光微微闪动着，试探性的问道，“你试试，能不能让小型飞船隐身离开山达尔星……”

    “抱歉，大人，我已经测试过了，周围所有的飞船，都无法离开山达尔星……”科拉斯无奈的摊了摊手，低声说道。

    “那就降落！大家同归于尽！”罗南最后的希望破灭，眼中闪动着凶光喝道。

