    夏晴岚等人从丞相府里面出来的时候，看见了站在丞相府门口的孟琦良，孟琦良身着黑羽军的衣服，整个人高挑冷峻，一股生人勿近的态度，让周围的小商贩都有点害怕，有些甚至开始收拾东西，从孟琦良的身后慢慢的离开。

    孟琦良看着从丞相府里面走出来的少女，她的身后跟着那个叫做苏忆晨的男子，那是自己从一众的男子中精挑细选出来的男子。

    刚才关于沈毓灵的事情，第一时间就有人和孟琦良汇报了，孟琦良没有想到，夏晴岚竟然会有这般的伸手，不过在帝学馆短短的时日，竟然已经可以和那个叫做白幽的少女交手了吗？

    夏晴岚看着不远处的孟琦良，又看了看身边的苏忆晨，便是牵上了苏忆晨的手，果然不远处的孟琦良变了脸色。

    夏晴岚突然觉得事情好像变得很有意思起来，这个孟琦良不知道为什么，现在竟然会因为这个云岚公主的一些举动而有所在意。

    其实，夏晴岚是并不想从孟琦良的感情这一方面出手，对付孟琦良的，一方面是因为这样的男子，实在不是夏晴岚多喜欢的，连用感情这样的戏码都懒得用，另一方面，夏晴岚也不记得那样对云岚公主的孟琦良，会因为感情上面的事情，对这个云岚公主有什么改变。

    但是现在看来好像有些不一样了，不管是因为占有欲，还是因为真的心里面有什么突然出现的别的情绪，这么孟琦良现在看着自己的目光，夏晴岚很清楚，那是一个男人对一个女子的占有欲。

    如果，这个孟琦良对云岚公主存了不该有的心思，那……

    夏晴岚的另一只手按住了自己的心口，云岚公主，如果孟琦良跪在你的面前，说爱你，你会将你的全部魂灵都奉献给朕吗？

    没有任何回应在夏晴岚的心中响起来，但是夏晴岚就是知道，这云岚公主回应了自己。

    夏晴岚拉着苏忆晨走到了孟琦良的不远处，她看着孟琦良说道：“孟大人，好巧……”

    “不巧，我专门在这里等你的。”孟琦良说道，但是他看了一眼苏忆晨，“看来，六公主现在和苏公子的感情很好……”

    孟琦良又看向了夏晴岚的胳膊上包扎的痕迹：“为了苏公子在那种地方大打出手？”

    “忆晨是孟大人你送给本宫的，本宫也一直都很满意，这件事情，本宫到时一直没有时间谢谢孟大人。”夏晴岚看着自己胳膊上面的伤，不是很在意，“至于，这伤，为了忆晨，这不算是什么……”

    “云岚，你，我们好好谈谈，最近发生的事情太多了，我们都需要时间来好好梳理一下。”孟琦良伸出手去拉夏晴岚的手，但是少女确实很快的躲开了。

    “孟大人，我的侍君就在这里，孟大人对本宫动手动脚实在有些不妥！”夏晴岚往后推了一步，看着孟琦良的目光中带着梳理。

    孟琦良看着夏晴岚，这个少女一身红衣似火，像极了前世，她死在自己怀里的时候，那一身衣裙被染红的模样。

    孟琦良眯了眯眼睛，觉得这红色的衣裙格外的刺眼了，它无时无刻不都在提醒这自己前世的无能。

    夏晴岚自然是看到了孟琦良的表情，她拉了拉自己的衣裙，说道：“本宫知道孟大人不喜欢红色，但是没有办法，本宫非常的喜欢呢，就像……”

    夏晴岚看着孟琦良，嘴角浮起一抹笑容：“就像是，本宫曾经喜欢孟大人一般呢……”

    孟琦良一愣，似乎没有想到夏晴岚会突然说出这样的话。

    这阵子，云岚似乎对自己都没有什么好态度，好像这个是第一次云岚愿意再次这般光明正大的说喜欢自己，这样的感觉似乎已经很久没有了，久到孟琦良在这一瞬间甚至有一些的恍惚。

    “孟大人，本宫当年在围猎场对你一见钟情，因为你不顾一切救了本宫……”夏晴岚轻声的说到，“但是，现在想想孟大人当初那班守卫森严的围城，孟大人一个小小的农户侄子究竟是怎么进去的呢？”

    似乎是农户这几个字触怒了孟琦良，孟琦良的脸色瞬间的冷了下来。

    “生气了？”夏晴岚从孟琦良的身边走过，他的衣摆在孟琦良的手上轻轻的擦过，不知道为什么，那衣服的触感，让孟琦良想到前一世这与云岚公主死在自己怀里面的时候，那个时候，这衣服的触感也是想现在着办，这般，遥不可及，一瞬间就好像从自己的手里面划走了一般。

    “云岚……”孟琦良不知道为什么自己会频频的在云岚的身上想起前一世的事情，但是，心里面总有一种声音在告诉孟琦良，他这一刻，是不能让云岚走的。

    “孟大人，你我的婚约父皇应该已经派人通知你了吧，圣旨马上就应该会下了，孟大人你马上就可以自由了，或者说，你我之间马上就可以自由了，所以，孟大人，本宫并不认为我们之间还有什么可以谈的事情。”夏晴岚一字一句的说道。

    “我说过，我不会退婚的。”孟琦良看着夏晴岚说到不知道为什么看着这般坚定的云岚，孟琦良心中有一种说不出来的感觉，明明之一以来都是想要和云岚退婚的，自己在重生的时候，甚至想过如果可以的话，与这云岚公主最好这一生都不要再有交集，可是当他发现原来如果没有云岚公主这一环的话，上一世自己能够得到的很多权利，自己都没有没有办法的得到的。

    因为，尽管自己是不愿意承认的，但是自己不过是一个农户的儿子，这件事情是一个事实，没有六公主，即使自己重来一遍，也是不可能得到自己想要的一切，所以，自己已经想好了这一世，和云岚就这么纠缠下去，可是为什么这一切越来越和自己想的不一样了？

    那个满眼都是自己的少女不知道在什么时候，似乎就那么没有了，是什么时候起，孟琦良甚至都不知道。

