    “西风，你别一个人去追，等等我。”

    古丽丹太了解秦西风了，知道对方一定还有其他的原因，要不然不会因为这点小事就跑那么远的。

    因此，她马上和阿妈打了声招呼，骑着枣红马就去追赶秦西风。

    她阿妈倒没说什么，两个孩子的亲事原则上已经定了，虽然还没走完程序，但亚提克点头的事情，绝对不会有什么变化。

    “这妹子......”

    秦西风再呼叫对方，对方就没有反应了。他只好原地停下，等了不到半小时，就看到了纵马飞奔的古丽丹。

    “西风，我和你一起去。”

    古丽丹不由分说，就要跟着秦西风走。

    秦西风看到对方背着猎枪，身后还带着一条毛毡，就知道很难再劝说她回头了。

    “去就去吧，不过一切要听我的，明白不？”

    “明白！都听你的。”

    古丽丹嫣然一笑，忙不迭的点头答应。

    “那就出发！”

    秦西风有了帮手，这一次的行动就更加有把握了。

    前方。

    张猛和三井、岸信走的不是很快，他俩走走停停，时不时的要看风景。三井负责照相，岸信则拿出来一些不知名的设备不停的摆弄。

    “岸信先生，你这是在做什么呢？”

    张猛书读的少，他根本搞不清楚这些设备的用途。之前秦西风也没告诉他内情，他当然是两眼一抹黑。

    不过这小子的好奇心很重，总是有各种各样的问题要问。

    “呵呵，当然是在看风景呀。风景不仅能记录在照片上，还能记录在数据里。等以后我会做成风景画册，给你邮寄一本，到时候你就什么都明白了。”

    岸信压根瞧不起这个小牧民，他故意说的云里雾里的，反正对方也搞不清楚。

    张猛听完更迷糊了，但不敢再追问。他只觉得三井和岸信都好厉害，不愧是研究人员。

    到了下午时分。

    秦西风和古丽丹就已追上了他们，不过没有靠近，只是远远的用望远镜在观察。

    “西风，他们在搞什么？”

    古丽丹也拿过来望远镜看了几次，但没搞清楚三井和岸信的真实意图。

    这里是荒野，风景真有那么好看？

    真要看风景还得去雪峰、草甸和湿地。

    “他们应该是在盗取咱们帕尔帕哈的地理坐标！先不急，明天再看看，等掌握了更多的证据，就去市里举报他们。”

    秦西风冷冷的一笑，他可以确定自己的怀疑并没有错。

    那两个家伙正在使用的就是测绘工具，他们应该是在寻找基准点，然后再配合GPS接收设备，就可以获取详细的测绘信息，并获得准确的地理坐标。

    千万别以为有了卫星就可以不用在乎地理坐标，使用卫星绘制的三维地图，必须要人工进行校准才有价值。

    “古丽丹，你呆在这里继续观察，我想办法靠近一些，给他们拍几张相片。”

    秦西风打算拍照取证，于是他利用障碍物的遮掩，向前跑动了一段距离。

    取出相机，相机上已经装好了长焦镜头，可以很清晰将人物和物品纳入进来。

    此时的光线还不错，他快速的按动快门，一口气照了十几张相片，

    然后悄悄地返回。

    三井和岸信忙活完，又和张猛赶了一段路，这才开始搭帐篷。

    看样子他们是准备在这里过夜。

    “古丽丹，咱们去那边。”

    秦西风四下眺望了一番，决定在距离对方一两公里的地方搭建临时营地。

    这一带地形较复杂，他选择的这一处地点就在一个小山包的背面，除非是从空中观察或者抵近侦察，否则的话，根本不可能暴露。

    便携式帐篷很快搭好，仅从外表上看，和张猛他们使用的帐篷没什么区别。

    他和古丽丹为了不打草惊蛇，就没有生火做饭，而是用煤油炉烧了一壶奶茶，再配上酥油馕饼和风干肉，就是晚餐了。

    “西风，那两个家伙这么坏，猛子会不会有危险？要不咱们先把他们控制起来，然后押到市里去？”

    古丽丹一边吃着馕饼，一边提出了自己的建议。

    别看她平时很好说话的样子，关键时刻却毫不含糊。

    “猛子不会有事的.....我们出面把人控制起来倒不是不行，关键这两个家伙是外国人，处理不好会挺麻烦。我们最好还是不要惊动他们，反正他俩也飞不走，到了市里咱们就报警。”

    秦西风想了想，没有同意古丽丹的建议。

    如果是在边境线上，他会毫不犹豫的先控制住对方再说。但这里通往国土腹地，他怕自己贸然出手会引起不必要的麻烦。

    还是让有关部门的人来处理吧。

    吃过饭，天色渐渐暗了下来。

    秦西风安顿好马匹和牦牛，随后钻进了帐篷。帐篷内的面积其实不小，住两个人还是绰绰有余的。

    问题是，古丽丹走得匆忙，只带了一条毛毡。而秦西风带了地垫，却只有一条睡袋。

    “古丽丹，晚上你睡睡袋，我睡垫子上盖毛毡就可以了。”

    睡袋是单人的，秦西风就打算给古丽丹用，自己睡地下就行。这个季节的夜晚不算冷，他肯定能扛得住。

    古丽丹不同意，两人推来推去的，谁都不肯进睡袋。

    “那你就和我一起睡地下？挤一挤也行，还暖和。”

    秦西风实在没办法了，只能拿出杀手锏。实际上他自己也有点意动，貌似报团取暖也不错。

    “那我还是进睡袋吧。”

    古丽丹笑着眨了眨眼睛，然后飞快的钻进了睡袋。

    她呢，其实并不排斥和秦西风亲近一些，但有的事还没有做好心理准备，心里挺矛盾的。

    秦西风哈哈一笑，也就不再逗她。

    夜里，秦西风悄悄起来出去观察了几次，一切都很正常。

    次日一早。

    秦西风和古丽丹就收起了帐篷，捆扎好所有的物品，耐心等待。他俩会跟在张猛一行人的身后，直至对方抵达国道204处。

    “西风，你夜里冷不冷？”

    古丽丹有些患得患失，她觉得自己昨晚的表现不太好，但又不知道该怎么和对方解释。

    “这天冷什么？很暖和。”

    秦西风一看古丽丹纠结的样子，就知道她在想什么。

    实际上他很享受和对方相处的点点滴滴，有些事水到渠成就好，不必太刻意。

    “古丽丹，你去盯着点，别把人弄丢了。他们走咱们就走，他们停下，咱们也停下。”

    秦西风笑着走上前，轻轻点了一下古丽丹的额头。

    “哦哦，我马上去。”

    古丽丹顿时回过神来，拿上望远镜就跑开了。

