    月明星稀，铁铸的地牢内。

    刺鼻的腥臭味弥漫在空气中，森然的骸骨随地可见。

    水晶器皿内残留着不知名的液体，汩汩冒着泡泡。

    铜鼎震荡，散发出可怕的波动，一阵宛若婴孩啼哭的声音从中传来。

    妖气如黑云聚集，在铜鼎上方蠕动。

    “不要……哥哥，我怕！”

    此时，一名小女孩蜷曲在角落里，被他的哥哥紧紧抱着。

    两个小家伙吓得瑟瑟发抖，面无人色。

    他们刚刚开始亲眼看见，一起来的那些小伙伴被活活扒了皮，扔进了那铜鼎之中。

    紧接着，便是一声声撕心裂肺的惨叫声，很快便没了动静。

    “小鬼，你不会死，而是成为它的一部分，流淌在它的体内。”戮阴山厉声笑道。

    他一抬手，血气如爪，直接将小女孩摄拿过来。

    可怕的力量直接在空中将其扒皮，血淋淋的身影掉入铜鼎之中。

    “啊……啊……”

    一阵撕心裂肺的惨叫声从铜鼎内传出，紧接着便是恐怖的咀嚼声。

    “小莲……”男孩悲痛地想要冲过去，可是双腿打软，吓得瘫软在地。

    如此可怕的场景，别说是个小孩，就算是成年人恐怕也早已崩溃了。

    “不……不要杀我，你让我做什么都可以，我很能干的……”

    男孩怯懦了，求生的本能让他忘记了恐惧和愤怒，噗通一声跪倒在地，拼命地磕头。

    “做什么都行吗？”戮阴山眼睛微微眯起，冷笑道。

    男孩闻言，如同抓住了救命稻草一般，疯狂地点头。

    “做什么都可以，我会很听话，很听话……”

    “好，那你就去死吧。”

    戮阴山利爪如钩，轻轻一划，撕裂般的力量便将那男孩裹挟。

    后者一声惨叫，脱成血淋淋的身影，掉入铜鼎之中，步了他妹妹的后尘。

    “啊……”

    撕心裂肺般的叫声响彻在地牢内，仿佛来自炼狱。

    旁边，一众手下看得心惊胆战，连大气都不敢喘一声。

    “哈哈哈，终于要成了，虎胎一成，便是我练出的最厉害的妖物。”戮阴山眼睛放光。

    虎胎在《百妖图录》之中排名第六十九位，其可怕程度胜过戮阴山炼过的所有妖物。

    他的【炼妖法】至此便上了一个新的高度，可以视为里程碑似的成就。

    距离他的梦想又进了一步。

    有生之年，或许可以炼出《百妖图录》上排名第一的妖物。

    据他所知，在镇魔司的历史上，真正炼制出《百妖图录》上排名第一妖物的，总共只有七人。

    “魏无牙，等我练成虎胎，将他再养大一些，看你还拿什么跟我斗。”戮阴山心中冷笑。

    镇魔司内的争斗尤为激烈，甚至是残忍，每个人都有敌人。

    魏无牙便是戮阴山的大敌。

    这个男人的天赋远胜于他，不仅仅是“符魔”一脉的高手，还精通炼妖术和养剑术，实力高深莫测。

    在镇魔司内，戮阴山曾经多次挑战魏无牙，却全都被他毫不留情的击败了。

    他心中的怒火越来越盛，终于借着这次机会，练出了【虎胎】。

    “大人，不好了，大批人马赶了过来，似乎是御妖司的高手。”就在此时，一名手下慌慌张张，跑了进来。

    “御妖司……来得正好。”戮阴山眼睛微微眯起，露出一抹寒芒。

    他的虎胎即将练成，正好用御妖司这帮人的鲜血来喂养，顺便试试这妖物的凶威到底有多强。

    “你们先去应付，我随后就来。”戮阴山一声令下。

    地牢内，一种寒甲武士手持银月寒剑，鱼贯而出。

    东郊之地，火把通明，狂风中，阵阵黑烟升腾，窜向天空。

    浩荡的御妖司人马向着这座诡异的庄子杀了过来。

    ……

    平江，袁门。

    “东郊出事了？”袁少卿站在院子里，心神不安。

    他望着远处天空，隐隐有火光升腾，面色骤然一变，刚要出去。

    “不许去。”

    就在此时，袁秋一走了出来，目光冰冷，透着不可违逆的威严。

    “父亲，我……”袁少卿刚要说话。

    “你胆子实在太大了，竟然连镇魔司的人都敢招惹……这时候还敢去，陪葬吗？”袁秋一寒声喝道。

    “那妖道不死，死得就是你。”

    袁少卿身躯轻颤，猛地抬头，露出骇然之色。

    听这话音，他的父亲似乎对他的某些事早已洞悉，而且……

    “是你……”袁少卿有些不敢相信。

    “我若不提供帮助，御妖司怎么能这么快找到？”袁秋一冷冷道：“这招叫做弃车保帅，那妖道必须死。”

    说到这里，袁秋一瞪了袁少卿一眼。

    “平江城你不能待了，走，连夜走。”

    “父亲，没有到这一步吧。”袁少卿自问自己做事滴水不漏，未曾留下什么把柄和线索。

    “愚蠢，我们袁门能够传承至今，就是从来不冒险，纵然只有万分之一的侥幸，也绝对不冒险。”袁秋一厉声喝道。

    “万一真的追查到你的头上，你有几颗脑袋？”

    “赶紧走吧，回祭鬼宗去，等风头过去了再回来。”袁秋一挥了挥手。

    这位严厉的袁门家主，在这种时候，也难得露出了慈父般的忧愁与关爱。

    袁少卿低沉着脸，看着远处天空中若隐若现的火光，他没有拒绝父亲的安排。

    诛杀镇魔司的妖道？

    袁少卿心中冷笑，恐怕就算他的父亲也不知道那妖道究竟在那里干什么。

    今夜，鹿死谁手还未可知。

    杀戮，才刚刚开始。

    “王玄之，你给本少爷等着。”袁少卿咬着牙，连夜出城。

    他将这一切全都算在了王玄之的头上。

    如果那晚，在望江楼，王玄之乖乖被杀死，就不会有这么多麻烦了。

    这一切全都怪王玄之。

    这个男人早晚都要死在他袁少卿的手里。

    ……

    东郊，火把通明，上百斩妖卫将庄子围了个里三层外三层。

    厮杀声震天动地。

    那些寒甲武士虽然厉害，其中更是不乏炼境七变的高手，却也抵挡不住御妖司的力量。

    这次，五大指挥手联袂而至，还有像王玄之这样的高手。

    镇魔司的高手再厉害，也难以抵挡。

    很快，一具具尸体倒在了血泊中。

    猩红的鲜血渗入泥土，将庄子外的地面全都染成了红色。

    “镇魔司的这些妖孽，胆子真大，竟然敢在太岁头上动土。”

    厉山涛胯下金鳞银龙驹，威风凛凛，杀意腾腾。

    人相囊事件让他栽了个跟头，幸好他的心脏长偏了，靠着御妖司的丹药，总算恢复过来。

    今夜，他要扬威正名，搓杀镇魔司的气焰。

    “全部拿下，一个都不能放过。”厉山涛一声令下。

    “哈哈哈，御妖司好大的威风……”

    就在此时，一阵怪戾的笑声在月夜下响起。

    紧接着，妖气冲天，动乱风云，渐渐遮住了明月。

