
　　“坐吧。”

　　进入办公室，纳西让幕也坐下，而自己则是走到一旁开始冲起咖啡。

　　“加糖吗？”

　　“加亿点。”

　　听到幕也的话，纳西放了一勺：“够了吗？”

　　“再来点。”

　　纳西又放一勺。

　　“够了吗？”

　　“再放点。”

　　“...”

　　一分钟过后，纳西看着空了的糖罐，眼皮跳了跳，不过也没多说什么。

　　而是端着装了致死量的咖啡来到幕也面前方下，同时自己坐到对面：

　　“你想问亡灵国度的什么事情？”

　　幕也抿一口咖啡，便伸手将恶球背包中的那个魔方拿了出来。

　　纳西看到幕也拿出的魔法，眼神一变。

　　“这是你从哪里得到的？”

　　他原本还以为幕也只是好奇亡灵国度的事情，但在看到魔方后，想法立刻改变。

　　“水里捞的。”幕也敷衍一句，而后眼睛直视纳西：“你知道那是什么遗迹吗？”

　　纳西与幕也对视数秒：“你真不知道？”

　　幕也摇头，要是他知道就不会来找别问了。

　　见幕也不像是在说假话，纳西沉默片刻后，这才开口。

　　不过，他说的并不是遗迹的来历，而是开始讲述一个故事。

　　“在远古不知多少年的久远时代。”

　　“文明刚刚开始萌芽，各族之间杀戮不断。”

　　“生活苦不堪言。”23sk.Com

　　“而就在这人心惶惶的时候，突然有一名老者出现。”

　　“她的身上穿着这与这个时代完全不同的服饰。”

　　“她的力量能够轻易碾压当时一切大族。”

　　“人们将其奉为神灵。”

　　“然而她却说，她不是。”

　　“她帮助人们建立真正的文明，为人开智，解决战乱，让人人都过上了能够吃饱饭，穿好衣的日子。”

　　“虽然她说她不是神，但却比神更加的伟大。”

　　“追随她的人，问她为何如此无私，她却是她这是在等一个人。”

　　“没有人知道她在等谁，直到域外天魔入侵，她以命镇压，都没有等来她等的人。”

　　听完纳西的讲述，幕也皱起眉，感觉这和遗迹八竿子打不着，不明白对方这时候将大陆历史做什么。

　　纳西知道幕也在想什么，脸上不由自主的露出崇敬神情：“那亡灵国度，便是当初埋藏域外天魔与那位大人尸体的地方。”

　　“遗迹和这之间有什么关系？”幕也询问。

　　“这就要说到我这几十年的研究了。”

　　“经过我多年的探查，与资料查找，发现在域外天魔降临前，那位大人曾花费大量人手以及物质，在那里建造了一片巨大的地下建筑。”

　　纳西说到这里，看向幕也手中的魔方：“我当时什么也没找到，看来是必须持有遗迹钥匙才行。”

　　“遗迹中有什么？”幕也问出最重要的问题，如果没有太有价值的物品，他便准备回去，不想浪费太多的时间在这里。

　　“应该有那位大人强大力量的秘密。”

　　“魔法就是她创造出来的。”

　　“魔法是她创造的？”幕也脸上出现疑惑：“那不是魔法泉的力量吗？”

　　“你知道魔法泉？”

　　纳西有些惊讶，不过想到幕也能找到遗迹钥匙也就释然了：“那魔法泉便是那位大人打造的。”

　　“并且打造其的时间，仅仅只用了一天。”怕幕也不知道其力量的伟岸，纳西在后面补充了一句。

　　“这么厉害？”

　　之前幕也还对那故事中人的力量没有个清楚的概念，但纳西后面的话，却是真的将他给震住了。

　　使用过魔法的他，清楚知道这股力量是有多么强大，然而就是这股足以换天改地的力量，却仅仅只是对方一天就制造出来的。

　　怎能不让他震惊？

　　纳西见幕也脸上出现异动，却是摇摇头：“你要是早十年找到遗迹钥匙或许还能等到那位大人遗迹中的传承，但现在...”

　　“怎么说？”幕也看向纳西：“是因为亡灵的事情吗？”

　　“是也不是。”

　　“你知道为什么亡灵会在十年前，突然从亡灵国度走出，席卷全大陆吗？”

　　幕也摇头，这他那里知道，他也不是这里的人。

　　见幕也摇头，纳西也没有卖关子，直接说道：“是因为有一个极为恐怖的存在突然将临在那里。”

　　“其强悍的力量，将整个亡灵国度积攒无数年的域外魔力全部挤出，也因为这些溢出来的魔力，才在短短十年的时间，从之前的繁荣模样，变成了如今这幅鬼样子。”

　　“嘶~”

　　幕也倒吸一口凉气，好家伙，这玩意怎么听都像是世界BOSS。

　　“该说的我也说了，怎么决定看你。”纳西说完挥挥手，开始赶客。

　　幕也也没自讨没趣，道谢一声后，便返回了旅店。

　　开始考虑是否前往亡灵国度。

　　讲道理他是听心动的。

　　如果真能从那遗迹中得到什么，他估计自己能够在这片大陆上横着走。

　　不过，巨大收益的背后，往往伴随着更加危险的事情。

　　以他现在的实力，说实话，单独面对世界顶点的那一小挫都有点吃力，更不要说，那一听就牛逼的不要不要的最终BOSS了。

　　最后，幕也在房间里思考了一个晚上后，还是决定干他丫的！

　　他必须为积攒力量，以此才能有更大的把握面对之后的黑雾降临。

　　不过，前往亡灵国度的事情不能着急。

　　必须从长计议，做足万全准备。

　　“先去弄根魔杖，将这里的魔法体系搞明白。”

　　幕也说着，便再次离开旅店，前往附近的商铺打探。

　　“制作魔法棒的材料？”

　　商铺老板摇摇头：“那东西现在稀缺的很，最近都没有收到货，客人您如果需要的话，留个联系方式，到货后我会立马通知你的。”

　　听到又没有，幕也眉头皱了皱，这已经是他跑的最后一家商铺了，不要说魔法棒，就连原材料都没有。

　　“你知道在那能找到材料吗？”幕也打算自己去找，听这个店铺的说辞，一时半会是不要想能够等到那特殊金属了。

　　听到幕也的话，那商铺老板摇摇头：“客人我劝你还是慢慢等吧，落星山脉那边的矿洞，现在危险的很，想要取矿难呦~”

　　听到商铺老板的话，幕也感觉有些熟悉，这个山脉似乎在地图上有标记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十二章：远古的传说免费阅读。https://www.23sk.com 