    张奎冷哼一声，右手握拳，一拳朝着安镇的脚底轰去！

    这一次，安镇再也挡不住了。

    整个人接连倒退五六步，一个踉跄，跌坐在沙发上。

    抬头看去，安烨已经被两个重装战士给扣住了。

    “爹！”

    “救我！”

    “我不想死。”

    安烨满脸的惊恐，拼命的挣扎着。

    但，就他这点微薄的力量，怎么可能挣脱。

    安镇怒火攻心，当即就要起身杀去。

    然而，刚起来就感觉到脚底传来一阵剧痛。

    他的脚，废了。

    脚骨都被那一拳打断了。

    “你敢！”

    “你敢杀我儿，我必让你血债血偿！”

    安镇红着眼睛，死死的盯着云千帆。

    可惜，云千帆就好像是没有听见他的威胁一样，大手一挥。

    两个重装战士立马明白了他的意思。

    直接拖着安烨朝着门外走去。

    安镇当即起身扑了过来。

    但，刚走了一步，就跌在了地上。

    “不！”

    “砰！”

    一声清脆的枪响，回荡在每个人的耳边。

    站在云千帆身边的周文更是被吓得浑身一个激灵。

    整个后背，都被冷汗打湿了。

    可是，他却一句话都不敢替安镇说。

    不然，死的就是他了。

    当听见枪响的时候，安镇整个人都安静了下来。

    “烨儿！”

    忽然间，他仰天怒吼了一声，血红的双眸死死的盯着云千帆。

    “你有胆子就杀了我，不然，我一定要让你血债血偿！”

    他知道，眼前的这个年轻人身份不凡。

    但那又如何！

    他敢杀自己吗？

    一个侯爷，至少要帅级才可能无视规矩直接击杀。

    不然，会受到严重的惩罚。

    “放心，我会送你下去见你儿子的，但不是现在，因为，我还有很多问题要问你！”

    云千帆坐在了旁边的沙发上，不紧不慢的掏出一根香烟给自己点上。

    深吸一口，吐出烟雾。

    “说吧，暗夜组织的背后是谁！”

    一个问题，就让安镇面色狂变！

    “不知道！”

    似乎早就料到了安镇会这么说，云千帆并没有生气。

    “除了你之外，还有许伟，王山两个侯爷吧。”

    “你们背后，应该有一个将军坐镇吧？”

    听到云千帆这么一说，安镇顿时把目光落在了周文身上。

    那样子，就像是要吃人一样。

    周文满脸无奈，“安镇侯爷，我劝你还是说了吧。”

    “周文！你敢出卖组织！上面的人一定不会放过你！”安镇嘶吼道。

    他没有想到，周文竟然出卖了组织。

    要知道，出卖组织，只有死路一条。

    “我也没有办法，我说了还能多活一段时间，或许不会死，但是不说，你恐怕见不到我了。”

    周文心里也很无奈，他自然是知道背叛组织的下场。

    可是，要是不说的话，他昨天就死了。

    “你！”

    安镇两眼布满血丝，眼中满是愤怒。

    “你也用不着这样，你说不说，我都会查清楚的。”

    “你说了，我或许还会给你一个痛快，不说，我会让你尝尝“韧刑”的滋味！”

    这两个字一出，不光是张奎，包括站在客厅中所有的战士，周文和安镇都是浑身一颤！

    安镇双眼布满恐惧的盯着云千帆。

    语气颤抖的说道：“你怎么可能会韧刑，你到底是什么人？”

