    

    当时钟指向六点，李小希揉着眼睛从卧室内出来时，发现沐凡和白毛的房门上电子屏已经显示无人。

    竟然这么早！？

    他当然不知道作为已经经过一个月特训的两人已经形成每天凌晨4点30分的生物钟。

    沐凡沿着公寓区旁边的道路进行两小时的晨跑锻炼后，然后有规律的进入食堂用餐。

    最后颇有兴趣的看着报道手册。

    今天是正式上课的第一天，同时也是安排军训的第一天。

    军训？

    咬了一口筋道的包子，不会是还要进行之前那个月的特训吧？

    机甲学院一共2734人，沐凡的编号是906。不分班级，每名学员只需要再一个学期内完成自己所需要修完的学分即可。

    这是固定学分，和那种额外的可消耗学分是完全不一样的概念。

    作为定川学院最大的专业，有着独立活动区域的机甲学院从来都是政府和学校重点培养的方向。

    沐凡看着自己的电子手牌，自己应该是要去A106阶梯教室参加训前教育，同时也见一下将来的同学。

    一路上的沐凡看到诸多……嗯，好看的妹子。

    可以说到现在为止，只要出门，除了训练服，就是王糯糯送的那身奢华高档的手工服装。

    有些妹子火辣辣的眼神让沐凡头连忙一扎快步走上前。

    他总感觉那些少女看着有些危险！

    为什么？

    眼神不对劲。

    于是在几名少女咯咯的笑声中，沐凡再抬头时已经到了。

    巨大的阶梯教室，沐凡进去已经发现人数已经有大概几十人了，有不少人正在热烈而友好的进行初次交流。

    沐凡抬头看了看后面，那里人少、清静。

    于是沐凡一眼就选中那里。

    过了一会当沐凡已经感觉有些无聊的时候，终于看到满屋子的同学以及姗姗来迟的讲师。

    一名留着干练寸头的三十岁出头男人缓缓走来。

    穿着一身浅蓝色的训练服。

    这颜色起码一眼就和那些学员灰色的服装区别出来了。

    当这名讲师出现在下方的讲台上时，现场渐渐安静下来。

    这名讲师来回扫视了一眼众人，轻轻点头，然后温和的声音响起：“各位同学你们好，首先欢迎你们加入定川学院，在座的都是人中之翘楚，这点想必也不用我多说。”

    这句善意的玩笑引起现场一片轻笑，这教官没有高姿态的开场顿时让他们好感大增。

    后面努力听着的沐凡内心却是不自觉的将自己等人参加特训时的场面比较一下。

    结果发现态度完全截然不同。

    顿时一脸哀叹。

    “咋了兄弟，便秘吗？”旁边一名头戴发带的哥们碰了碰沐凡。

    “……”沐凡摆出标志性的漠然眼神，那哥们立刻如同缩头乌龟般撤回。

    “兄弟龙精虎猛，端的一身好气血。”

    看着那重新正视前方的同位，沐凡突然感觉这家伙和白毛的气质颇有点类似啊。

    “我是你们的讲师—徐江，同时也是机甲实战训练的二级教官，以后的日子希望能够和大家一同进步。”

    台上的男子轻轻点头，真诚的语气真正赢得了人们的好感，沐凡也跟着拍着手掌，这种不做作的态度他特别喜欢。

    “下面我要宣布一件事，这件事自然是现在最重要的任务，那就是——军训。今天到场的两百人你们学院编号为801-1000，也就是说你们这些人将作为一个团体参加军事训练。相比其他专业的不同，作为机甲学院的学生，将来驾驶机甲和其他人对抗，甚至参与真正的对战、厮杀都是家常便饭，每年都会有很多人毕业后选择加入军队。所以这次军训作为一个开端我希望你们能够重视起来。”

    “各位的军训服已经在门口准备好，待离开时可自行刷卡领取。下面我喊几个人的名字，请站出来。”

    讲师徐江在弧形讲桌上低头看了看，然后抬头微笑说道。

    “青江、契布曼、沐凡，这三位同学请起身示意一下。”

    突然听到自己名字，沐凡有些惊讶，不过随后起身示意。

    另外两名学员也起身，当看到他们的侧脸时，沐凡立刻反应过来。

    这是他们预备役特招当中的学员！

    只不过是其他行政星区过来的，自己始终不熟也没说过话，但不妨碍沐凡迅速在记忆当中搜到这两人的外貌特征。

    另外上百双目光投到几人身上，不过三人都没有说话，也没有其他多余的动作。

    “很好，你们三人不用进行新生军训了，学院另有安排。”

    这句话说出，全场哗然。

    “为什么他们不用军训！”

    “为什么啊？搞特殊待遇吗！”

    “给我们一个说法。”

    徐江静静听着这些人的抱怨，随后轻轻开口：“都说完了吗？”

    一句话让所有人都老实下来。

    “他们三人是陆军预备役特招学员，在你们到来之前，他们已经进行了为期一个月的特训，力度比你们即将进行的训练高出两个级别。”

    徐江将接下来的话缓缓说出，教室内出现一阵短暂的停顿。

    “陆军预备役特招？”

    “就是那个十分凶残的特招考试选拔上来的学生。”

    “哦，这次我明白了，那他们干什么？看我们训练？”

    这时一名少年起身，用眼神瞄了一眼最近距离的沐凡，指着沐凡的身影朗声说道：“教官，我明白您的意思，但是我想问既然来到机甲学院，他参加过机甲学院的特考吗？我们没有报考预备役特招，并不代表着我们实力弱，与其那局限和束缚的人生，我更宁愿自由的选择定川机甲学院！”

    这掷地有声的发言瞬间引起学生们的共鸣。

    对啊，哪怕是经历过训练就不用再训练了？

    徐江头微微抬起，看着同样位于后方的少年，“讲话之前，说出你的名字。”

    “黎冲雨！”

    少年的头隐然抬起，作为正常参加训练的考生，在蓝都星他以全星球综合知识、实战演练总分第15名的成绩进入。

    他之所以敢这样说，正是因为他才是纯粹为了机甲而来的人，那些只是凭借一身蛮力入围的人不更应该去什么格斗系吗！凭什么初来定川就享有这种特权。

    徐江听到“黎冲雨”这三个字后，点点头：“优秀的学员，黎冲雨，我知道你，作为优秀者拥有的特权，因此我可以回答你的问题。”

    “由于特招学员的特点，他们会进行学院另外安排的训练，涉及到机甲专业时，并无特权。这次的回答，你可满意？”

    “谢谢教官！”黎冲雨微笑着点头，这一次的发言已经成功抢夺了众人的视线，他的初步目的已经达成。        

