    第4007章 再次突破，八千万年！ 下

    现在，王仙的实力到底有多强，他不知道。

    在不借助天元造化碎片的情况下，他都能够轻松地秒杀宇宙主宰巅峰之境的强者。

    心神一动，王仙看了看自己的属性。

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰六阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    看着自己的信息，他脸上露出一丝微笑。

    除了这些属性之外，目前王仙手中拥有着星域锁片、水禁咒之书两个天元碎片。

    另外，除了这两个宝物，还拥有着黑色彼岸之花。

    这也是一件非常强大恐怖的宝物。

    能够回溯几秒前的状态。

    非常恐怖。

    至于一直使用的五行大磨与太极龙盘，现在还是宇宙主宰九阶之境。

    一直没能够进行提升。

    实力的提升，令王仙能够更加的在这个宇宙中立族。

    他脸上露出微笑。

    心神一动，虚空神龙之躯那里，王仙与龙吟殷龙吟浩位于一个剑罩内正在修炼。

    有着那一具尸体，在加上这里能量的浓郁程度，王仙这一次能够得到不小的提升。

    他开始全力进行虚空神龙之躯的提升了。

    虚空神龙之躯，日后成长起来，对于王仙来说，也是一个强大无比的底牌。

    空间之力，确实恐怖。

    在瞬移这方面，在逃亡追敌都非常的恐怖！

    接下来的时间，王仙开始在宇宙废墟内开始修炼。

    时间一天天的过去。

    而在五千年后，暗烈飞过来，他汇报了一个消息。

    这个消息，并不是来源于龙宫那里，而是虚龙禁地那里。

    虚空禁地那里，遭受到了不明强者的袭击！

    并且他们传入到了圣月内。

    在强者攻击的瞬间，魅龙龙种便直接传送离开了圣月内！

    “果然，庞大的资源，吸引了一些禁地圣地强者的觊觎了，不知道是哪个禁地圣地的强者出的手，应该不是流水禁地和无妄禁地！”

    王仙得到这个消息后，口中喃喃。

    无妄禁地与流水禁地，以他们的实力，没有必要做出这种事情。

    其他的所有拥有着宇宙主宰巅峰之境强者的禁地圣地都有可能！

    虽然说王仙已经有所意料到，但是有人袭击，依旧令他心中涌起淡淡的杀意。

    但王仙并不知道下手的人是谁，他也没有办法报仇！

    继续低调。

    除非王仙感觉，自己拥有了对抗天元造化的实力，否则的话，他不会去屠门灭宗！

    这样太高调了，有可能会被天元造化强者盯上。

    将这件事情暂且放了放。

    接下来的几千万年，王仙一直在修炼着。

    四千万年后，王仙的虚龙身躯之躯，再次进行了突破，达到宇宙主宰五阶之境！

    宇宙主宰五阶之境的实力，已经非常恐怖了！

    “所有的弟子，准备出来！”

    八千万年的时间转眼间过去。

    这一天，一个浩瀚的声音突然在整个宇宙废墟中央的位置响起。

    所有的弟子听到这个声音，连忙的睁开眼睛！

    一亿的时间已经到了。

    他们要离开了！

    王仙也是睁开眼睛，呼出一口气，目光扫了扫周围。

    在他的感应之下，这宇宙废墟内的能量，相较于刚开始的时候，已经下降了很多很多！

    他目光落在一旁位置，龙吟殷与龙吟浩他们姐弟也已经睁开眼睛。

    两人的实力，都已经突破至宇宙主宰三阶之境。

    这一亿年，他们实力的提升，是非常恐怖的！

    最主要的是，因为那具尸体的原因。

    现如今，那强者的尸体已经化为了灰烬。

    支撑着其能量与精神的碎片，已经全部被吸收！

    “王仙大哥，我们要出去了！”

    龙吟殷看向王仙，满脸笑容的开口说道。

    “王仙大哥，我提升到了宇宙主宰三阶了，哈哈哈，宇宙主宰三阶之境呀，我是我们龙吟禁地最为牛批的圣子了，哈哈，这要是我们父母爷爷他们知道，定然会非常的震惊！”

    一旁的龙吟浩站起来，满脸兴奋地开口说道。

    一亿年提升到这个地步，这是他们不敢想象的。

    按照他们的想法，能够突破至宇宙主宰二阶之境，已经是运气逆天了。

    现在宇宙主宰三阶之境，日后的道路他们脑海中清晰明了。

    有极大地可能踏入到宇宙主宰巅峰之境。

    这可是他们龙吟禁地所有强者都没有踏足的境界！

    “呵呵，还不错。”

    王仙朝着他们笑着点了点头。

    “王仙大哥，你现在是什么实力？”

    龙吟殷朝着王仙，开口问道。

    “宇宙主宰五阶之境，我现在的提升，需要的时间要长久很多了！”

    王仙笑着回答道。

    “宇宙主宰五阶之境，还是空间属性，这在我们龙吟禁地，也是属于比较强的了，还是大哥您厉害，我们想要踏入到宇宙主宰五阶之境，估计要好几亿年了！”

    “尤其是离开这里之后！”

    龙吟殷敬佩的开口说道！

    “不着急，距离量劫的到来，还有几十亿年，你们有足够的时间，好了我们出去吧！”

    王仙说着，手臂一挥，剑罩消失。

    在周围的位置，一些龙吟禁地的弟子们已经起身。

    王仙扫了他们一眼，大部分都已经达到了宇宙尊者巅峰之境。

    其中只有两个因为来时境界比较低，没有达到！

    但这放在以前，那也是不敢想象的。

    在这里修炼，要比龙吟禁地的宝地还要好！

    “圣子大人，圣女大人！”

    一众弟子看到他们，满脸开心的喊道。

    “嗯，走吧！”

    王仙朝着他们点了点头。

    (本章完)

