    拿人钱财与人消灾。

    血魔之主虽然好奇，但也不能探查对方隐秘。

    “开启血魔大阵！”

    随着血魔一声令下。

    24座子城池还有他所在的主城池，同时开启法阵。

    下一刻。

    血魔主城。

    突然被一道道浓郁血芒覆盖，城内升起一股恐怖能量，接着一道巨大血色光柱冲天而起。

    隐藏暗处的萧云，双眼微眯。

    心中暗道。

    看来这应该就是那高阶灵石，所要带动的法阵了。

    结果法阵开启没多久。

    所有血魔城主，便发现了不对劲的地方。

    为什么只有血魔大人的主城法阵成功发动，他们子城池的法阵，为什么一点反应都没有？

    如果是法阵碰巧出现问题了。

    又怎么可能23座子城池，一起同时出现问题？

    直播间镜头，此刻正处于血魔领地上空。

    四大战区观众能够以鸟瞰的视角，将25座城池情况，尽收眼底。

    不同于另外三大战区。

    这一次血魔族领地内只有主城法阵开启了，其他24座子城池毫无反应。

    最后只有一道孤零零的巨大血色光柱，冲向蓝星战区大军。

    到达目的后，在半空中崩碎开来，化作一道血红色光幕。

    将蓝星大军全部笼罩在内。

    砰！

    血魔之主见此一幕，一拳狠狠砸在身前的桌上，瞬间将之震成齑粉。

    对属下怒吼道。

    “赶紧去所有城池中查看，这究竟是怎么一回事！”

    此刻的血魔之主，喘着粗气，感觉肺都快要被气炸了。

    为什么其他三族的领地城池，没有出现一点问题，偏偏只有他血魔族城池出现问题。

    这一幕同样引起其他三大战区民众，强烈不满。

    “我靠，凭什么蓝星战区运气这么好？碰到了一个这般废物的对手？”

    “是啊，竟然连自己的法阵都无法顺利启动，这血魔族怕不是来搞笑吧？”

    “可恶啊，要是我巫灵战区碰到这种废物，恐怕现在早已经解决战斗了！”

    看着三大战区嘲讽贬低的弹幕不断闪过。

    血魔之主双眼赤红，牙都快要咬碎了。

    给予抓狂。

    另三位主城主，此刻也是一脸莫名其妙。

    四族城池法阵的构筑，都是出自魔灵界一名大师之手，绝对不可能出问题的啊。

    ......

    英伦国古堡。

    的亚历山大此刻，也是一脸懵逼。

    不清楚血魔城究竟发生了什么事，让法阵没有正常启动。

    但是毫无疑问。

    此刻的情况对于蓝星战区而言，简直是天赐良机。

    仅有主城开启法阵的话，联合法阵便无法发挥出真正力量。

    当即联系伊丽莎白，命令道。

    “伊丽莎白你必须趁此良机，赶紧率统帅蓝星大军，一举攻破法阵！”

    得到命令后伊丽莎白。

    派出传令使，将这个消息迅速传递给其他城主。

    需要联合所有人之力，发动攻击。

    ......

    当所有蓝星战区大军的攻击，轰击在血色光幕的那一刻。

    在三大战区面前坚不可摧的法阵，却是被实力最弱的蓝星战区撼动了。

    只见。

    血色光幕微微颤动了两下后，才慢慢恢复平静。

    见攻击有效。

    伊丽莎白等人面露大喜之色。

    与此同时。

    一名血魔城主神色慌张的，向血魔之主禀告道。

    “大人不好了，我城池大殿中的灵石不见了，只剩下了一百多枚低阶灵石！”

    “什么？这..这怎么可能？”

    不仅血魔之主大惊失色。

    就连其他的三位主城之主听到这个消息，也都纷纷面露震惊。

    对于各个城池中，最为重要的灵石法阵之源的保护，严密程度，心中都是十分清楚。

    可以说是防备森严到，密不透风程度。

    连一只苍蝇都飞不进去。

    更加重要的是，在大殿里面，还有着最后一道防御。

    加强版的感应法阵。

    就算是他们四个，都不可能在不触动法阵的情况下进入。

    除非入侵者的实力达到分神境，掌握了诡异的法则之力，才能够暂时压制住法阵运行。

    但是真要有这种级别强者在。

    还用费这个工夫做什么？

    大摇大摆的走进去就行了，谁胆敢阻挡，直接一巴掌拍死！

    这时血魔之主，心中暗暗期盼。

    其他22座城池，千万只是法阵出现故障了啊。

    如此多的灵石，即使对于他们梦幻级世界来说，也是无比宝贵。

    一旦丢失，根本无处补充。

    没过多久，第二名血魔城主一脸焦急惶恐的禀报道。

    “大人不好了，我城池大殿中的灵石，不知道为何，竟然全部诡异消失了。”

    紧接着。

    第三名，第四名血魔城主纷纷禀报情况。

    说的话，简直就是复读机一般。

    连一个字都不带差的。

    啪——

    血魔之主重重坐在椅子上。

    完全搞不懂。

    这一切究竟是怎么一回事。

    他环视整个蓝星战区，也没有一个能够做到这件事的人啊。

    因为血魔大阵缺失了24道子阵辅助，致使威力大减。

    所凝聚出来的血影生物攻击力和恢复力，远远不如其他三大法阵。

    最后迫于无奈。

    血魔之主不得不派重兵前往大阵，一起围杀蓝星大军。

    此刻。

    隐藏在暗处中的萧云正紧紧盯着城门，不断寻找，能够潜入其中的机会。

    只要自己能成功进入，将大殿中灵石收走。

    法阵到时不攻自破！

    为了最终的胜利，他必须继续隐忍下去，一直等到最佳时机再出手。

    出手之时，便是逆转战局的那一刻！

    ......

    完全体大阵中的三大战区大军，此刻犹如身处地狱之中，

    不断被无尽的暗影生物袭杀。

    更加恐怖的是。

    为了加快进程，开始不断有魔灵界大军涌入。

    法阵似乎能够分辨出敌友一般。

    魔灵大军轻松进入，但是三大战区大军想要出去，却难如登天。

    在腹背受敌的情况下，三大战区大军损失重大，仅仅一个小时的时间。

    便损失了整整五分之一的兵力！

    反观蓝星战区，此刻则要轻松许多。

    直播间中的蓝星民众对此欢呼雀跃，感叹幸运女神，果然站在他们这一面。

    龙城大军。

    从开战至此，一直都是由低等神龙迎战。

    阵中的七头中等神龙，全程恭敬的站在如雪身后，随时听候差遣。

    就在这时。

    血魔大军突然疯狂涌入，顿时让蓝星大军压力瞬间倍增。

    忽然。

    如雪双眸望向前方。

    发现冲向她们的血魔城大军中，竟然隐藏着两名血魔城主。

    眉头微微蹙起。

    这究竟是怎么一回事？

    龙城大军从始至终，都没有表现出真正实力，为何会有两名血魔城主联手而来？

