    李少泽一看韩琛当了缩头乌龟，心里就知道，现在必须上船才能解决问题了。

    伸手一拉油门，驾驶快艇迅速靠近渔船。在即将两船将要碰撞的那一刻，瞬间开启极限状态。一脚蹬在船头，飞跃而起，冲上渔船的甲板。

    这艘渔船虽然经过改装，但又不是巡逻舰艇，甲板也就三五米高。凭借李少泽如今的身体素质，就算不用开启极限状态，照样能够硬冲上去。

    不过徒手攀爬的危险性太高，如果被韩琛等人逮住机会，他说不定要吃一个大亏。

    所以为了安全起见，李少泽果断开启了“超凡速度”。

    他的身影如同融入夜色，一个闪身就登上甲板。只听砰砰两声，两发子弹打在他的脚下。

    果然，韩琛这家伙极为鸡贼，没有放过任何一个机会，现在还想要玩一招回马枪。

    但他开枪的动作，根本比不上李少泽的速度，两发自然落空。

    李少泽站在甲板上，仗着极限速度的能力，没有选择继续开枪交火，而是选择迎身冲上，一拳捣在陈永仁腹部。

    因为说到底，一把枪在三把枪面前，还是属于弱势的状态。

    恰好韩琛三人都站在一起，也给了李少泽一个直接插入的机会。

    陈永仁这个倒霉蛋，第一个挥拳保护琛哥，自然也第一个扑街。

    要不是，李少泽知道他的身份，有意收敛了力气，这一拳就足够将他打死。现在则是轰的一声，被击飞在地。

    韩琛剩下一名小弟，就没这么好运了。李少泽飞起一脚侧踢，直接踹中他的下颚，只听咔嚓一串骨裂声响起。等他飞落在地后，脖颈已经碎成数段，无力的耷拉下脑袋，死的不能再死。

    解决完这两人，李少泽卷起风衣，一个转身，正好将枪口插在进了韩琛的嘴里。

    只听啪的一声，韩琛口中数颗门牙直接被捣烂，满嘴鲜血的含着一根金色枪管。

    李少泽朝他挑挑眉头：“如果有种的话，赌赌我还有没有子弹？”

    “大哥别开枪，别人出多少钱，我出双倍。”

    韩琛将手中的黑星扔掉，靠在角落，将双手举起。

    他现在满头鲜血，门牙漏风，说话也含糊不清。但偏偏心里很清楚，眼前这家伙从出现到现在，只开了四枪。

    可是左轮最少也有五发子弹，而去职业杀手，往往会将其改装成八发。所以现在根本不用赌，只要出钱买命就行。

    不过李少泽本身就不是为钱来的，听见钱这个字，自然也无动于衷。韩琛在白色的面具外，无法看清他的表情。

    而李少泽刚刚那句话，倒不是单纯装逼，只是想试试韩琛能不能听出他的声音。

    果然，或许是因为惊慌，或者很少碰面等原因。韩琛之一时间，并没有从声音分辨出他的身份。

    不过，这也无法完全排除，这是韩琛在故意装傻。

    李少泽一直注意着韩琛的神色，只要他神色略有不对，便会果断开枪。

    现在放下心后，李少泽这在面具下露出笑意，伸出手指，打开左轮的弹仓。里面两枚黄铜色的子弹，在黑夜中份外扎眼。

    李少泽用手一划，弹仓迅速转动，再反手一扣，将弹仓合并。

    韩琛瞪大眼睛，在整个过程中，一动都不敢动。

    直到此刻，韩琛终于明白，眼前这个杀手不是为了钱来的。

    “我读三个名字，你点头或者摇头。”

    “等我读完后，如果你没死，我就放过你。”李少泽看着韩琛的眼睛，见他微微点头后，读出第一个名字：“李文斌。”

    “嗯嗯。”韩琛听见这个名字，情绪正常的摇摇头。

    这让李少泽心里略微有些遗憾，但是手下却没有停滞的按下扳机，咔嚓一声是空膛。

    他面无表情的继续读第二个名字：“刘建明。”

    “恩？”韩琛听见刘建明的名字后，瞳孔顿时一阵猛缩，死死瞪着李少泽。

    不过李少泽却没多大反应，继续按下扳机，仍旧没有听见枪响。

    他语气极快的继续道：“卓景全。”

    韩琛还未从“刘建明”的震惊当中回过神来，听见这个名字，反应更为剧烈。

    几乎是本能的迅速摇头，含着枪管喊道：“不是。”

    李少泽微微颔首，心里已经有了答案。

    猛的扣下扳机，没想到这一发还是没子弹。

    不得不说，韩琛这家伙运气是真的好，在电影里面，绝对是怎么都搞不死的老王八。

    就连韩琛自己也愣了一下，面露狂喜，眼神哀求的看向李少泽。

    此时的他早已满头大汗，一脸鲜血，这时候只希望眼前的杀手，能够遵守诺言留他一命。

    李少泽轻轻出了一口气，目光平静看着韩琛，手中食指紧着扳机，突然哒哒哒的连按三下。砰的一声，一发子弹贯穿韩琛的脑袋。

    快到秃顶的后脑勺，顿时蹦出一片血浆，溅落在船板上。

    开玩笑，真放过你的话，宝箱去哪里领啊？

    双倍钱对李sir没用的，双倍宝箱说不定还放你一命……

    李少泽看着蓝色宝箱在韩琛尸体上浮现，信手一挥，便把一个属性点收入囊中。

    其实就算没有宝箱的原因，他也不打算放过韩琛。因为连续三个名字都是警察，只要韩琛不是傻子，最后都会联想到他的身份。

    为了避免马甲暴露，杀人灭口绝对是最好的办法。毕竟大家都知道，死人不会开口讲话嘛。

    在搞定着一切后，李少泽没有犹豫，迅速下船，开着快艇闪人。

    这里虽然是公海，但海面上的枪声，如果引来商船货轮，那也是一件大麻烦。

    而在李少泽离开片刻之后，吴老大耳朵动了动，朝手下挥手道：“枪手都停五分钟了，你们带上家伙，跟我上去看看情况。”

    “是，大佬。”几名水手也都有枪，跟着吴老大身后蹑手蹑脚的爬上甲板。

    吴老大走到船舱里，看见韩琛等人尸体，嘴上啧啧摇头：“我去，一群烂仔全部扑街啊。”

    “咳咳。”

    陈永仁在角落，突然咳嗽两声，吓了吴老大一跳。

    吴老大在他面前兜了两圈，突然弯腰把韩琛的钱箱捡起来，拍了拍箱子，朝他踹了一脚：“扑街仔，我这人最讲义气，没有一次跑路出过差错。”

    “这次琛哥挂掉，不属于我的业务范围，现在我照样送你过海，够仗义吧。”