    　　许天被罗斯劈头盖脸这么一句话给整蒙了。

    　　怎么有种恶魔在引诱勇者签订契约的感觉？难不成罗斯大叔其实是隐藏的恶魔实习生，快到年底了要冲业绩了？

    　　想了片刻，许天深吸一口气回答：“什么是强大？”

    　　“用问题回答问题，很不错的交流技巧。”罗斯大叔的脸上露出一丝欣慰，而后重新严肃了起来。

    　　“强大就是当你面对任何问题的时候都游刃有余，不会让关心你的人为你担心，可以拥有保护你所珍视的人和事物的能力。”

    　　许天从来没有见过这样的罗斯大叔，眼神凌厉、神情庄重，让人完全忽视了他有些秃顶的头发和开始沧桑的脸上的那些皱纹。

    　　从穿越过来之后，徐天一直租住大叔的阁楼上。

    　　三年来大叔给他的印象就是一个脾气随和的中年人，每天靠着政府的补助金和自己的租金，过着平淡的日子。

    　　别说跟强大沾边了，大叔就连自己的小精灵都没有，每次娜塔莉和许天问起来，大叔总是说小时候家里穷，没钱领精灵，后来长大了也就没工夫照料小精灵了，还信誓旦旦的说这个世界上没有小精灵的人也大有人在。

    　　就是这么一个喝半杯酒要吃两盘花生米、醉了啥话不说倒头就睡的大叔，却在小镇上很有威望。

    　　大叔从来没有对任何人发过脾气，甚至连严肃地说话都没有过，但小镇上每个人却出奇的尊敬他。

    　　许天从前一直以为，那是因为罗斯大叔年轻时候可能是什么有威望的公务员，或者是出色的公司员工之类，在小镇里有一定的地位，也为小镇的建设做过贡献。

    　　像大奶罐产业的老板休姆，就深受小镇人民的爱戴，毕竟几乎最新一代的青少年们都是喝他的牛奶长大的，大奶罐的牛奶香甜可口，对于长身体的孩子来说绝对是最佳的饮品。

    　　更何况休姆十多年来一次都没有涨过价，他开牧场好像不是为了赚钱，而是为了将这份祖传的产业继承下去，让这片牧场能为真新镇的孩子们保驾护航。

    　　但很显然，以目前的情况来看，小镇的人们尊敬罗斯大叔和尊敬休姆叔叔并不是同一个原因。

    　　此时此刻正襟危坐在小板凳上的罗斯大叔，还是那个身材发福的中年人模样，但他身上的气质却变了！

    　　那是只有踏足过山巅的人才能展现出的从容不迫和对世界的坦然！

    　　许天思考了很久很久，他从自己前世想到了今世。

    　　从三年前刚到达小精灵世界时的懵懂憧憬，想到为了生活的艰辛而拼命工作。

    　　从攒够领养第一只精灵的钱时候那种喜悦，想到凭借本能救下比尔的后怕。

    　　从真新镇郊区出发冒险时的豪情壮志，想到了最近好几次与死神擦肩而过。

    　　他明白一旦踏上了路途，就没有回头路了，这是一条单向道，只能一路走到黑，走到最强。

    　　现在让他抛弃比尔和肖恩，回小镇去当个碌碌无为的普通市民，别说比尔它们不答应了，就是许天自己也绝对不会那样干。

    　　抛弃小精灵的人都是混蛋，如果不是什么特殊原因而抛弃自己的同伴，这样的人简直就是人渣！

    　　而且，他答应过比尔，要帮它找族群的；他答应过肖恩，要带它去冒险的！

    　　所以，想要继续冒险，就必须变得比现在更强！

    　　看着许天慢慢变得坚定的眼神，不用他说话，罗斯大叔就明白了许天心里是怎么想的了。

    　　“果然每一个踏上冒险的少年都不曾后悔，”罗斯大叔语气轻缓了下来，“但我不会祝你什么走出半生，归来仍是少年，那不就等于说没成长过吗？我宁可祝你历经人生风霜，能处世不惊。”

    　　感叹一句后，大叔看着许天说道：“你想要变强的话，等你出院了，我会带你离开常青市一段时间，去找能让你变强的方法，别的不说，大叔在这方面还是能打包票的。”

    　　许天闻言一愣，回答：“可我还有不到两个月的时间就要进行都市联赛了，我和常青大学的校董们说好了，会以校职工的身份参加比赛。”

    　　“那几个老狐狸吗……”罗斯大叔知道这件事，因为当初让校董们改变主意的两封信，其中一封就是他写的。

    　　罗斯大叔说道：“时间足够了，两个月的时间我相信你完全能做到。我的话说完了，等你能动了我来接你，待会小莉进来……不要吵架。”

    　　罗斯本来想拍一下许天的肩膀，但许天的肩膀在跟多龙巴鲁托的战斗中受伤太严重了，现在正严严实实的包扎着。

    　　于是大叔只能悻悻地收回了手。

    　　许天笑了笑，目送着罗斯大叔走出了病房。

    　　在他的眼里，罗斯大叔的背影仿佛是一个历经两个朝代的老将军，身孱体弱，已经垂垂老矣，但他身上留下的，全部都是时间的沉淀。

    　　娜塔莉在门外候着，罗斯大叔笑了笑拥抱着自己的女儿，让她进去找许天了。

    　　大叔站在门口，侧着身子听了好久，确保两个孩子不会因为许天的伤势而吵架的时候，才欣慰地笑着，转身离开。

    　　初冬的清晨阳光虽然明媚却带不来温暖，这种反差让人心中不免有几分萧条。

    　　罗斯大叔坐在医院大楼外的长椅上，呼出的热气已经肉眼可见。

    　　“没想到你居然会过来，我以为你会在真新镇养老，一直到老死。”

    　　苍老的声音让罗斯大叔不用抬头去看就知道来的人是谁，他挪了挪屁股给常青大学的副校长让出位置。

    　　老人穿着大风衣，纤瘦的身材明显撑不起来这种加长版的衣服，显得有些不协调。

    　　“那是我的女儿，我很担心，所以过来看看……你不是也有孩子么？做父亲的应该能互相理解。”

    　　罗斯大叔搓着自己的手，常青市的冬天还是有些冷了。

    　　老人戴着昂贵的毛皮手套，脖子上围着围巾，戴着一顶小毡帽。

    　　老年人在冬天尤其要注意防寒，有多少人上了年纪就容易挨不过冬天，何况这老人真的太老了。

    　　他还能走动已经出乎了罗斯的意料。

    　　老人走到罗斯大叔身边坐下，他掏出小精灵球放出一只暖暖猪，暖暖猪“呼哧呼哧”叫着，跳到罗斯大叔怀里。

    　　“谢谢！”罗斯大叔抱着暖暖猪取暖，他现在什么小精灵都没有，要御寒只能凭借衣物。

    　　但从真新镇走的太急了，什么都没带。

    　　“娜塔莉是个好女孩，她继承了你的天赋，那出众的指挥能力和你当年很像。”

    　　老人长呼一口热气说道：“可是，那个叫许天的孩子并不是你的儿子，自从知道娜塔莉没事之后，很显然他的伤势更牵动了你的心。”

    　　罗斯大叔翻了个白眼，他总不能告诉老人那有可能是他的姑爷吧？

    　　“哦？你想说那个孩子和娜塔莉是青梅竹马吗？”老人脸上一笑，来了兴趣。

    　　罗斯叹了口气：“能不能不要把常磐之力用在奇怪的地方？再说了常磐之力不是只能和小精灵交流么？七八十年的锻炼已经让你能够读心了？”

    　　“我是猜的。”老人狡黠一笑，继续说道：“不要岔开话题，那个孩子确实很出色，但我总觉得你对他有特殊的感情。”

    　　“他很像我当年，”罗斯大叔眼神中有些许希冀，“不仅是我这么感觉，小镇上的人都这样说，说我捡了个儿子回来，一个能代替我取得无上荣耀的少年。”

    　　老人微微诧异：“你从他身上感知到了神迹？你是说，他也拥有阿尔宙斯的恩泽，有希望掌握所有的……能力？”

    　　“我不知道，”罗斯摇了摇头，“现在的我只是一个普通人，我甚至连小精灵都没有。”

    　　“不过……”罗斯笑了笑，“看人的眼光还是有的。”

    　　				

