    因为封络绎的病，封老爷子一直都不喜欢他，每次过来都会发生不愉快。

    “哼，现在才回来，又去找这个小崽子去了？”封老爷子一跺拐杖，冷哼一声：“早就和你说了，这个孩子还是养在外面的好，话都不会说，你还这么护着！”

    封宸面色紧绷，刚要开口。秦小安就从他身上跳了下来，两三下跑到封老爷子面前。

    “谁说我不会说话！”

    会说话了？！

    封老爷子震惊的眼睛都瞪大了.

    封宸也是有些不可置信，仔细打量秦小安。

    “还有，爷爷怎么骂你的孙子呢？你知不知道你在骂你孙子的同时，也是在骂你自己哦，因为同根同源，一损俱损！”

    秦小安一本正经的数落着封老爷子，把众人看的一愣一愣。

    他是什么时候学会的开口说话？

    还敢教育起老爷子来了。

    封老爷子在短暂的错愕之后沉下脸，“小兔崽子，劳资说你几句怎么了，我是你劳资的劳资，还说不得你了？”

    “你可以说啊。”秦小安双手叉腰，道：“反正你要记得，你骂你孙子的时候，你自己也在其中就行。”

    他看似无所谓的态度让封宸猛地想到一个人，那个女人也是这般，看起来云淡风轻，实际上能把人给气死。

    “你这个小兔崽子，我今天非要扒了你的皮。”

    封老爷子说着就要动手。

    “等一下！”秦小安大叫，目光落在他身前的棋局上。

    “你看什么？难道你还有破解之法不成？”封老爷子忍不住夸赞棋局，“这可是上届棋圣留下来的未解棋局，多少人想破了脑袋都无法逆转，你能看出个什么名堂——”

    封老爷子的话语在秦小安的动作中戛然而止。

    秦小安手起棋落，一个上炮的步骤。

    封老爷子不屑的瞅了一眼，立马动作顿住。

    随后，封老爷子就挺起脊背，来了精神，伸手挪动棋子。

    秦小安直接说：“车五平七。”小胖手推动旗子。

    封老爷子说：“我跳马！”手起棋落。

    ……

    四个回合之后，封老爷子看着棋局陷入了沉思。

    经过秦小安的一通操作，黑旗已经从必死无疑转败为胜，而封老爷子则被逼入僵局。

    “你是怎么看出来——”

    秦小安不管封老爷子，登登登跑到封宸面前，扬着小脸开始求表扬，“我厉不厉害？”

    封宸紧皱眉头在此刻舒缓，多年憋在心里的一郁气终于吐了出来。

    他摸着儿子的脑袋，“嗯，很厉害。”

    不过，绎宝最近的状态实在有些不对劲，情绪起伏太大。

    “何旭，马上联系医生，让他过来看下绎宝的情况。”

    “你去忙你的。”封老爷子一把将秦小安拉过来，“来来来，我们再来一局。”

    “我不要。”秦小安扭过身子拒绝，“你说我是小崽子，我生气了。”

    他撇过头，还学着刚才封老爷子的样子冷哼了一声。

    封老爷子极为尴尬的笑了笑，“啊哈哈哈……”挪动步伐，来到秦小安的面前。

    “哼！”秦小安又扭头不理会。

    “好……是我不对，我以后不这样叫你。”封老爷子下棋的瘾头被彻底勾上来了，哄着。

    “那也不行。”秦小安转了转眼珠，开始提要求，“除非你给我买小蛋糕和薯片，还有仙贝！”

    他最喜欢吃零食了，每次秦简都不让他多吃。

    “好好好，给你买。”封老爷子一口答应下来，“那你现在可以和我下一局了吗？”

    秦小安放下抱着胸的手，勉为其难道：“那我就指导你一二吧。”

    “你这小兔——”

    “崽子”两个字还没出口，封老爷子就瞥见秦小安黑溜溜的大眼睛，他立马伸手捂住了自己的嘴。

    “不说，不说。”

    秦小安这才堪堪满意，继续漫不经心和老爷子下着棋，而封老爷子则严阵以待，如临大敌。

    封宸见到这一幕，脸上露出了难得的笑意。

    这还是五年多来，秦小安说的最多话的一次。

    他的儿子没问题，比谁都聪明！

    秦小安玩了半天终于玩累了，躺在床上睡得正香，怀里还抱着个小汽车。

    封宸轻手轻脚的将汽车拿开，大手轻轻摩挲着他的脸庞，嘴角上浮现一抹不易察觉的笑容。

    将被子盖好后，封宸离开了房间，转身前往书房处理公务。

    此时，秦家正在开家庭会议。

    “大姐，我们真的要用那个孩子的血液去交换手稿吗？”秦以宝问，有些不甘，“我也可以画出来。”

    “你的水平能够和M相提并论吗？”秦以珠面色沉静，“星河珠宝现在势头很猛，秦氏如果没有办法做到最好，那马上就会被别人碾压。上次邀请M都没见到她本人，现在绝对不能放过这次机会。”

    那个孩子能够为秦氏做出贡献，也算是她的荣幸。

    秦以宝一听到设计师M，将所有的不甘都收了回去。

    设计师M那可是珠宝设计的金字塔顶端。

    这时，坐在躺椅上的秦建国皱眉，“可就100毫升血液，她要来做什么？还要求我们拍视频，这其中会不会有什么阴谋？”

    “能有什么阴谋？”秦以珠不以为意，“M并不是单单针对秦家发出的献血消息，所有想巴结她的人都在找拥有这钟血液的人，现在我们正好有一个，不用白不用，不过是100毫升血液而已，能掀起什么风浪？她既然要，我们给她便是，管她是用来喝还是用来看。”

    秦建国总觉得不是很放心，“那你怎么解释她要求我们拍摄献血者的视频？”

    “这不是很正常吗？”一旁的秦以宝连忙开口，“她要病人的血来做什么？不怕膈应吗？”

    话说到这个地步，秦建国也没了反对的理由，毕竟，秦氏的确需要M的手稿。

    “既然如此，那你们谨慎行事。”

    秦家动作很快，立马就联系了“M”。

    秦简将封络绎哄睡着之后，轻手轻脚走出门，便接到骷髅发过来的消息：秦家同意了。

    她勾起嘴角，拨通电话。

    “宝贝，你真的要用自己亲手画的设计稿去交换吗？要知道你现在的手稿可是万金难求啊。”

    “谁说那是我画的设计稿了？”

    秦家连根毛都别想从她这里拿到手。

    “哇哦，我的小宝贝又要整人了。”骷髅明显兴奋起来，“有需要的话一定要叫我帮忙哦。”

    “不用。”秦简目光冷冽，“你等着看戏就好。”

    时间没过多久，骷髅发过来一条短视频。

