    夏芷晴十分郁闷，从一开始，她就知道以自己的实力不可能进入决赛。

    自从知晓自己第一轮的对手是吕婧琪的时候，她不免有些庆幸。

    倘若能够用寻常的手段解决掉吕婧琪而晋级第二轮，那么在第二轮中施展出火舞之鞭，她便能够帮助队友们清除一个障碍。

    如今的他们是一个团体，她所做的一切只是希望队伍能够走的更远。

    只是，她的如意算盘终究还是没有成功，浪费了一个极好的机会！

    百里红妆拍了拍夏芷晴的肩膀，道：“你已经很棒了，不要想太多。”

    夏芷晴点了点头，对着百里红妆露出了一个笑容，只是这个笑容始终是带着几分失望的情绪。

    “芷晴，我帮你针灸一番，或许能够改善几分。”百里红妆缓缓出声道。

    利用针灸之术，她能够刺激芷晴体内的经脉与细胞，帮助芷晴以最快的速度吸收回气丹。

    如此一来，或许能够帮夏芷晴恢复状态。

    听言，夏芷晴不由得一怔，“这种方法能行吗？”

    百里红妆微微一笑，“我说行，自然是行的，你可别忘了我是谁。”

    夏芷晴眸光一亮，红妆可是大名鼎鼎的神医啊！

    “红妆，你可是我们沧澜学院冲进决赛的希望，施展针灸之术会消耗精神力，你确定吗？”

    詹云凤眼中满是担忧之色，如果可以，她自然是希望夏芷晴能够恢复实力，只是若是因此而影响到红妆的发挥，那同样不是一件好事。

    夏芷晴亦是连忙出声：“云凤说得对，红妆，你还是不要帮我了，你才是最重要的。”

    她失败了并不可惜，若是因此而拖累了红妆，那她可就是罪人了。

    百里红妆摆了摆手，“放心吧，这只是刺激经脉罢了，不是解毒也不是治病，没有那么复杂，也不会耗费多少精力。”

    “红妆，你说的是真的？”夏芷晴不确定地问道。

    百里红妆淡笑着点了点头，“自然是真的，这种事情我骗你做什么？”

    夏芷晴不由得看向了詹云凤，詹云凤亦是点头道：“既然红妆说没事，那就不妨一试。”

    下一霎，百里红妆直接拿出了银针，体内元力涌动，缓缓注入了银针之中，稳而准地刺入了夏芷晴的穴道。

    这是夏芷晴第一次体会到针灸之术，原本她只以为这么长的针扎进来必定会觉得十分疼痛，可是在红妆下针了之后，她却是不曾感觉到半点疼痛，只是觉得银针所在之处传来一阵酸胀之感，反倒觉得很舒服。

    百里红妆直接拿出了一个白瓷瓶递给了夏芷晴，道：“这里边是回气丹，你先吞服两颗。”

    若是依靠夏芷晴修炼来自行恢复元力，一个时辰是肯定来不及的，所以回气丹就显得尤为重要。

    夏芷晴看着手中那一整瓶的回气丹，心头亦是一阵感慨。

    即便早就知道红妆是丹药土豪，但是现在一看这手笔还是不免惊叹一番，这完全是回气丹当糖豆吃啊！

