    游戏结束，禁制消失。

    在见到路飞等伙伴后，罗宾很是惊喜。

    得知事情的真相，知性成熟的罗宾也是没有怪责周行。

    在友好值达到60后，周行如愿得到了花花果实能力。

    接着把木乃伊之咒、传送和永霜给了罗宾。

    罗宾的花花果实可以让身体部位长在目光所及的地方。

    能完美配合控制技能使用。

    在对方附近开出花手，然后用木乃伊之咒使对手群体晕眩。

    或是在对方身后使用永霜进行控制。

    可以更好地辅助伙伴们。

    当然，花花果实能力也不弱，以后说不定能开发出意想不到的效果来。

    烧烧果实，闪闪果实，橡胶果实，鸟鸟果实，花花果实，周行现在已经拥有5种恶魔果实。

    按照顶上战争之前的时间线来说，已经是海贼第一人了。

    此刻的他更好奇，假如集齐草帽团，S级奖励会是什么？

    他辛辛苦苦经历了这么多场艰苦的对决。

    所得到的奖励，应该会异常丰厚吧？

    “就剩弗兰奇和布鲁克了。”

    “还有两人。”

    “就可以得到奖励了！”

    弗兰奇，改造人，船工。

    布鲁克，骷髅人，音乐家。

    以周行目前的实力，完全可以1V2，同时和他们两个作战。

    他打算等到明天召唤次数刷新时，同时召唤两人。

    一次性解决战斗，直接获得任务奖励！

    时间在吃和睡中流逝。

    转眼到了第二天夜里12点。

    “召唤，弗兰奇，布鲁克”

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实、花花果实、鸟鸟果实能力者，剑术，航海术，见闻色霸气，血统因子，医术】

    【被挑战者：弗兰奇，改造人，草帽海贼团船匠；布鲁克，骷髅人，草帽团音乐家，黄泉果实能力者】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    周行想了想，面对弗兰奇和布鲁克，他首先还是天生幻魅伪装一下。

    另外三个技能，分别携带了加里奥的英雄登场，卡尔萨斯的安魂曲，还有瑟提的叹为观止。

    装备中娅沙漏、守护天使、兰顿之兆、不朽盾弓、冰霜之心、荆棘之甲。

    召唤师技能闪现屏障。

    对决开始，周行伪装成罗宾，望着天空。

    接着，天空出现一个超大的可乐罐子，弗兰奇从里面掉了出来。

    然后，一道凛冽的黄泉寒气出现在脚下，布鲁克从地底升了起来。

    “啊呜～妮可?罗宾！”

    “可不可以让我欣赏你的内裤？哟嚯嚯嚯～”

    见到“罗宾”，弗兰奇和布鲁克打着招呼。

    周行伪装成罗宾，坐在椅子上，一边喝着红茶一边看书。

    随后他把书放下，平静地道：“你们也来了。”

    “太好了，大家都在呢，留下来吧？”

    弗兰奇摆着pose：“这是什么地方？异世界？我要和妮可?罗宾对决？这周我超厉害！”

    布鲁克抓着拐杖：“哟嚯嚯嚯，留下来的话，罗宾小姐，能不能让我和你一起洗澡？”

    周行点头：“可以，你们认输吧。”

    条件先答应下来，后面的事…罗宾自己去解决。

    一旁的罗宾：“？？？”

    “喂，不要轻易替我答应啊！”

    谁知弗兰奇和布鲁克相视一眼。

    “不对劲。”

    “罗宾小姐从来都是拒绝我的，怎么这次答应得这么爽快？”

    “异世界，梅丽号，孤零零的妮可?罗宾，太可疑了！”

    周行放下小茶杯，也不慌张：“你们有没有听说路飞和他的哥哥艾斯在推进城失踪了？”

    弗兰奇和布鲁克面面相觑。

    他们一个在机关岛贝加庞克研究所，一个在哈拉海塔尼亚，此时都已得知路飞失踪的消息。

    见“罗宾”提起，纷纷问道：“路飞在哪？”

    “和你们一样，掉落在这异世界了。不过下落不明，所以我想你们留下，一起去找。”

    弗兰奇：“Super！那就一起去寻找草帽吧。”

    布鲁克：“我不信，除非你给我看你的……”

    “罗宾”淡淡的道：“爱去不去。”

    布鲁克：“好吧。”

    “我认输。”

    弗兰奇：“我认输。”

    【提示：弗兰奇与布鲁克已认输】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人弗兰奇，布鲁克，获得随机蓝色精粹60000，拥有1次对手选择权】

    【恭喜周行，成功集齐草帽团成员，S级奖励宝箱已发放至系统空间】

    系统提示传来，周行很是激动。

    终于！

    终于完成了第一个任务。

    S级奖励，会是什么？

    他很期待。

    不过暂时没有打开。

    路飞等人出现，和弗兰奇布鲁克拥抱打闹，解释清楚事情的来龙去脉。

    艾斯加上草帽团齐聚风车村。

    浩浩荡荡的顶上序幕即将拉开！

    在和弗兰奇及布鲁克的友好值达到要求后。

    周行与他们分享了能力。

    他给弗兰奇的是加里奥的英雄登场技能。

    腾空，选定一名伙伴的位置着陆，击飞区域内所有敌人并造成伤害。

    同时，为区域内所有伙伴提供护盾。

    是一个非常强力的支援群体控制技能。

    如果路飞靠近行刑台，或是路飞有危险，弗兰奇可以直接英雄登场保护船长。

    另外两个能力是传送和中娅沙漏。

    中娅沙漏配合英雄登场，落地击飞敌人后接中娅沙漏躲避伤害，完美～

    而给布鲁克的是死亡颂唱者卡尔萨斯的大招，安魂曲。

    无视距离，给所有敌人造成高额魔法伤害。

    不受距离限制。

    攻击所有敌人！

    只要被布鲁克认定为敌人，哪怕他躲在星球另一边，人在家中坐，也能受到伤害。

    简直无敌。

    对战攻击手段为击剑的近战布鲁克来说，无疑是大大提升了他的远程输出能力。

    另外两个能力是传送和瑞莱的冰晶节杖。

    冰杖，伤害技能附带减速效果。

    布鲁克躲起来放个安魂曲。

    敌人不知道打伤并减速他们的是谁。

    也不知道布鲁克在哪。

    就莫名其妙受了伤。

    还全体减速30%，这种感觉要多恶心有多恶心。

    能力分享完毕。

    周行得到了弗兰奇的改造技术和布鲁克的黄泉果实。

    拥有黄泉果实，有一次复活机会，他的保命能力再度提升。

    现在，他已经有64个英雄。

    有烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实、花花果实、鸟鸟果实、黄泉果实。

    有剑术，航海术，见闻色霸气，血统因子，医术和改造术。

    已经有着还算不错的实力。

    算是艾斯加黄猿加草帽团合体了。

    不过周行更期待的是，神秘的S级奖励会是什么。

    找了个四下无人的地方，周行悄悄打开了系统空间内的宝箱。

    “？？？”

    “卧槽！”

    看到宝箱里的奖励，他激动得不知该说什么了。

