    在魔法洞中安心的修养了三日之后，肖恩的精神力量终于是全部恢复了。

    当他的精神力量恢复完毕之后，竟然发现了一件奇事，那就是他的精神力量也增加了大大的一截。

    如果说在与那二个大萨满和大魔法师交手之前，肖恩只是在二星巅峰，或者是刚刚攀升到三星魔法师的地步，那么此刻他的精神力量已经是稳稳的驻留在这个境界之中了。

    一念及此，肖恩的心中不由地兴奋不已，这可是一个大好的精神力量锻炼之法啊，等到他的进展缓慢之时，来一个全力以赴的三系飞弹，然后在精疲力竭之时，忍住疼痛再做一些使用精神力量的事情。

    那么当他恢复正常之后，精神力量就会自行的增强一截了。

    这种方法虽然也是精神力量透支的一种，但确实一种可以控制的透支方法，只要使用得当，就不会对他的生命构成威胁。

    这个想法一旦浮现，顿时就像是草原上永远也烧不尽的野草般，嗖嗖嗖的不断长了出来。

    肖恩立即扯过眼罩，进入了一号空间，并且以一种迫不及待的语调将这个想法告诉了一号，最后他总结道：这种精神力量暂时透支的方法与激发潜能并不相同，他带给人身体的压力远不如后者，我锻练了那么长时间的广播体操，应该能够承受这样压力了吧？

    正当肖恩信心满满的说出这番话之时，却没有想到竟然遭到了一号毫无保留的反对。

    尊敬的主人，虽然您说地没错，精神力量地暂时透支确实远非激发潜力的方法能够比拟。但是。使用这种方法多少都会对身体造成一定地损伤。虽然在外表上看不见，但那却是隐藏在人体内的暗伤啊。一号委婉的解释着。似乎有些沉吟不决，随着相处的时间越长，她的人性化也就愈发的明显了，此刻这样的解释，分明就是在照顾肖恩的感受。

    摸了摸鼻子，肖恩苦笑道：一号，你别告诉我，这个拼命地魔法无法施展啊。

    他可是真的有些儿担心了。自从将唯一的那张七级魔法卷轴死亡射线使用掉之后，这个一次性耗光全部精神力量的三系飞弹已经是他最强大的压箱底绝招了。

    无论是以威力还是威势来看，这个魔法都已经不在死亡射线之下了。只是它地后遗症太大，使用一次之后，没有几天的修养。根本就恢复不过来。

    一号考虑了一会，分明是在计算着什么。

    片刻之后，有着朱丽安娜美丽容颜的一号突地展颜一笑。顿时是满室生光，艳不可言。

    虽然肖恩知道这只不过是一个虚幻地程序而已，但是心头依旧免不了重重一跳，貌似已经有二年的时间没有见过这位撩人心思的狐狸精了。

    主人，我刚刚计算过了。一号的脸蛋上充满了开心的笑容，道：如果只是在危机关头使用，那么日后慢慢调养，还可以恢复的过来。但若是频繁使用的话，那么就算是神仙也吃不消了。

    经过了她的描述之后。肖恩的心中已经有了一定地了解。

    虽然他地广播体操此刻已经达到了第二大套第三小节。能够承受整整六十倍时间逆差的地步，本身地体质之强悍。纵然是比起最顶尖的战士也是毫不逊色。

    可就算是这样，他在全力使用一次三系飞弹之后，也是需要五日以上时间的静养才能完全恢复。

    如果在使用了魔法之后的短时间内还要动用精神力量的话，那么对于身体的伤害可就真的太大了。

    就象此刻，他的精神力量看似已经恢复，而且还上升了一大截，让他的实力稳稳的踏入了三星魔法师的标准之内。

    但是他体内已经有了一些暗伤，需要一个月乃至三个月时间的调养才能完全恢复，而且在这段时间内，他不能再度使用全力以赴的三系飞弹，否则对于身体上的伤势就会造成雪上加霜的后果了。

    听了一号的总结之后，肖恩的眉头微皱，空中喃喃的说道：三个月……这也太长了吧。

    您这一次是因为缺乏经验。一号宽慰道：如果您在使用了第二方式激发三系飞弹之后，不是持续动用精神力量，而是等到一天之后再度使用，那么就不会发生类似的事情了。

    肖恩没好气的瞅了她一眼，在当时的情况下，他可是面对大魔法师得米特里的威胁啊，如果不动用精神力量的话，那么此刻他根本就别想站在这儿了。

    不过，面对着脸上泛动着担忧之色的一号，肖恩还是无奈的道：好吧，我明白了。以后若是使用这种魔法，我一定明记，在一天之中不动用精神力量。

    还有，五天之中，您最多只能使用一次。一号锲而不舍的说道。

    肖恩哑然一笑，道：一号，这一点你尽管放心，能够让我使用这个魔法的人并不多，五天之内接连碰到二次的机会只怕并不大。

    哦，那么这一次呢？一号追问道。

    肖恩顿时为之语塞，不过他也真是够倒霉的，竟然一次性的碰到了一个大萨满，一个大魔法师。

    主人。一号眨着二只充满了魅力的大眼睛，道：您想要尽快的修补身体上的暗伤么？

    当然。肖恩不假思索的问道：你有什么好办法么？

    嘻嘻。一号得意的一笑，道：这很容易啊，只要您在金他们进行吸纳魔法元素之时也待在黄金结界之中就可以了。

    肖恩懊恼的一拍脑袋，这么简单的事情自己为什么就想不到呢。

    黄金结界之中能够将游离分子完全激发出来。保持着一种异常活跃地状态之下。在里面不但吸纳地速度会呈十倍以上的增加。就连对于人体地伤势也有着极好的疗效。

    这一点，只要想想昔日的伊迪卡伦治疗黄金沙虫之时的情况就可以知道了。

    虽然肖恩布置的黄金结界远不如伊迪卡伦的黄金能量那么有效。但若是持续的待在其中，以时间和数量来弥补质量，却是一个完全可行的方案。

    眼睛一亮，肖恩问道：一号，你已经将黄金魔法逆推了出来，若是我本人使用地话，应该也能达到这个效果吧？

    能。一号不解的问道：既然您能够使用黄金结界，那么为什么还要自己施展呢？这不是多此一举么。

    肖恩嘿嘿一笑。道：我还从来就没有使用过黄金魔法呢，所以有些手痒罢了。

    一号侧着脑袋，摆出了一副可爱的表情，道：主人，如果再过一段时间。或许您在使用了全力的三系飞弹之后，也可以瞬间的恢复一定地精神力量了，而且也无需等待五天之后才能再度施展全力的三系飞弹。

    肖恩大奇。眼睛不由地亮了起来，连忙问道：你有办法帮我瞬间恢复精神力量？

    我不能，但是您自己可以办到。一号笑眯眯的说道。

    我？肖恩眉头一皱，他实在想不出来，究竟有什么办法能够做到这种类似于奇迹地事情。

    是啊，主人，您还记得黄金沙虫卵么？

    真是一句话惊醒梦中人，肖恩的身子豁然站了起来，虽然是身处于虚拟空间。但是他的脸色依旧是激动的有些发红。

    在体会到了三系飞弹那强大的堪比七级魔法的威力之后。肖恩就一直记挂在心，如今既然拥有了解决的办法。他当然是为之雀跃不已了。

    退出了一号空间之后，肖恩找到了金，让他们开始在黄金结界中进行精神力量的锻练。

    不过这一次肖恩却拿出了黄金沙虫卵，果然，在黄金结界之中，沙虫卵身上的金黄色似乎是愈发地浓郁了。

    老师，这个沙虫卵什么时候可以孵化啊？玛丽好奇地问道。

    他们都知道在肖恩的手中有这个宝贝，也大致听肖恩说过沙虫卵地妙用，也明白它对于法师来说的真正作用，所以每人的脸上都有着一种淡淡的期盼。

    肖恩微微摇头，道：这东西其实在几个月前就已经可以孵化了，但是以前在黑旋风晋级之时，我为了减轻它的痛苦，所以在沙虫卵中抽取的能量实在过份了一点。嘿嘿……所以说，如果要想孵化的话，应该还需要一段时间吧。

    金等人默默点头，他们的心中虽然暗叫可惜，但是想想这东西身上的能量换来一个忠心耿耿的五级巅峰魔宠，这笔买卖似乎怎么也不算吃亏了。

    肖恩伸手，轻轻的摸了摸躺在了身边的黑旋风。

    这家伙自从回来之后，就一直安置在阅览室中，享受着每天二次的黄金结界，只不过到目前为止，还没有任何要苏醒的迹象，让肖恩的心中颇为担忧。

    突地，肖恩微微一怔，他伸手在项链上一抹，多了一面造型别致的铁牌，脸上浮现了一缕奇异的神色。

    他起身，快步的回到了自己的房间之中。

    打量着手中的铁牌，肖恩似乎感应到了某种力量正在通过这面铁牌向他传送某种信息似的。

    他的眉头微皱，这面铁牌正是昔日离开帝都之时，迪达大萨满赠送于他的信物，凭借着这东西，可以向前线的所有贵族，甚至于是萨满们提出合理的要求和获得各种绝密的信息，只不过肖恩连一次也没有使用罢了。\\\\

    可是此刻，在这个铁牌上却旋绕着一股淡淡的能量波动，似乎正有人通过这东西在使用一种神秘的力量想要与自己联系似的。

    考虑了片刻。肖恩脸色凝重地输入了一股精神力量。

    当这股精神力量输入其中之时。铁牌之上顿时爆发出了一道耀眼地光辉。

    随后，一个小小的全息影像出现了。这是一个不足二十公分地小人儿，正悬空站在了铁牌的上方。

    虽然它的个子很小，但是从他的身上却散发着一种淡淡的威压，纵然是让此刻的肖恩也不敢轻忽视之。

    迪达大萨满，您……肖恩诧异的问道。

    影像中的迪达大萨满带着一丝眷念地表情，道：肖恩，我们又见面了。

    肖恩心中颇为猜疑，他看了看平放在地上的铁牌。问道：迪达大萨满，这东西不是您的信物么？

    没错，是我的信物。迪达大萨满微笑着道。

    可是，它也能当做魔法通讯道具来使用的么？

    正是。迪达大萨满有些得意地一点头，道：凭着我的这个信物。在三千里之内，只要是拥有魔力的，都可以与我直接联系。

    肖恩脸色骤然闪过了一道异色。不过也仅是惊鸿一现而已，就已经逝去了。

    虽然在他地心中对于这件事有了一点儿不太舒服的看法，但是一想到当初迪达大萨满将这东西赠送于自己之时的那种自信，顿时让肖恩有了些许的了解。

    如果他拿着这个信物去见前线的贵族和萨满，想要获取他们的帮助，那么还有什么比迪达大萨满亲自出面更好的方式呢？

    肖恩，我将信物给你，但你似乎连一次也没有使用过啊。迪达大萨满突地一叹，道：虽然你的能力极其出众。可是在世间行走。能够使用的关系，还是要多动用一下地好啊。

    肖恩虚心受教。道：是，多谢您老地指点了。

    迪达大萨满满意的点头，道：肖恩，你在雪狼人境内已经停留一年多了吧。

    是，已经将近一年半了。肖恩老老实实地说道。

    好，时间也差不多了。迪达认真的道：现在你带着几个弟子，离开雪狼人境内，回来吧。

    为什么？肖恩讶然问道。

    他并没有告诉对方，自己其实已经进入了伊斯达山脉，还是用着一种含糊的语调问道。

    迪达大萨满轻叹一声，道：因为时间已经快到了，有些事情我们必须准备妥当。

    肖恩大奇，看着迪达大萨满，期望他给自己一个好的解释。

    肖恩，你的杀戮天幕完成了么？迪达突地问道。

    没有。肖恩的脸色微微一红，道：只是完成了一半而已。

    确实，自从上一次在大草原上屠杀了那只混合部落之后，肖恩就再也没有吸收杀戮能量的时候了。

    在大草原的北方，那些雪狼人似乎已经全部转移到了后方。

    肖恩对于自己的力量有着非常清晰的认知，若是在这个双方刻意制造出来的战区之中，他还能够横着走路的话，可是一旦深入雪狼人大后方，他的这点儿实力可就不够瞧了。若是再搞出什么天人公愤的大动作，那么他的这条小命十有*就再也难以保全了。

    毕竟，以他的实力最多也仅能轰杀一个大萨满，若是人家二个大萨满同时出现，绝对可以做到痛打落水狗。

    迪达大萨满微微的点着头，道：只是完成了一半啊，似乎有些不够呃。

    肖恩的双目中闪动着疑惑的光芒，他问道：迪达大萨满，难道您有什么事情需要杀戮天幕的帮助么？

    迪达深深的看了他一眼，道：不是我，而是你，你必须要拥有完整的杀戮天幕。

    我？

    肖恩眼中愈发的不解了，虽然杀戮天幕对于他有着极大的帮助，但是还没有重要到这种程度吧。

    是。迪达犹豫了一下，道：有些事情，也是到了该告诉你的时候了。

    肖恩的心中一阵激动。他早就想要知道其中地秘密了。

    我在帝都等你。如果你想要知道其中原因，那就来吧。带着杀戮天幕来吧。迪达莫测高深地一笑，道：其实我只是给你铺好了一条向前的路，至于怎么走就是你自己地选择了。

    在一阵模糊的波动中，迪达大萨满的影像消失了。

    不过此刻肖恩的心中却绝对不象表面上的那么平静，他低头沉思着，考虑着迪达大萨满刚才的言行，隐约间，他似乎感到了一丝来自于内心深处的悸动。

    良久之后。肖恩离开了房间，和金等人交待了几句，让他们照顾好黄金沙虫卵和黑旋风。

    每当他们在黄金结界中进行修炼之时，一定要将这二种生物也笼罩入内。

    随后他带着杀戮结界离开了魔法洞，朝着帝都的方向飞去。数日之后。肖恩已经来到了帝都，这已经是他第四次来到狼人帝国地帝都克力斯达城，不过遗憾的是。他每一次来到这里，都是走马观花般的待上几天之后，就匆匆而别。

    迄今为止，还没有真的好好欣赏一下这座宏伟的城市。

    当然，这一次来，肖恩同样没有打算停留多久，他直接来到了迪达大萨满地城堡之中。

    这座城堡在名义上已经是属于哈里森了，但是任谁都知道，只要迪达大萨满一日不死。那么他的影响力都不可能有任何的消弱。而哈里森之所以能够在帝都之中获得如此崇高地地位，也与迪达大萨满有着密不可分的关系。

    肖恩刚刚来到城堡之外。就被人给拉住了。

    这是一位年轻的萨满，虽然他的年纪看上去怎么也不超过二十岁，但是肖恩却从他身上所泛起来的能量波动中看出，他已经是一个货真价实的战争萨满了。

    二十不到的战争萨满在兽人中的地位和二十不到就成为了正式魔法师的天才法师差不多，而这样地天才萨满，自然是拥有一定地傲气了。

    此刻，这个年轻萨满站在肖恩的面前，他地眼眸中含着一丝隐约的兴奋和挑衅，道：你是谁，这是哈里森大萨满的寝宫，没有许可，不准进入。肖恩讶然一笑，哈里森这小子，可是越来越会摆谱了。竟然让一个年轻过份了的战争萨满为他守门，这种待遇可真是有些儿非同小可啊。

    虽然他很清楚，这种规定极有可能连哈里森的本人都不知道，这一切都是迪达大萨满的安排，或者是下面的人主动献殷勤。但从另一个方面来说，哈里森的地位确实与往昔彻底的不同了。

    轻轻一叹，肖恩平静的说道：小兄弟，我就是来找哈里森的，请你通报一声吧。

    通报？那名年轻萨满一脸的傲气和不屑，道：哈里森大萨满阁下事务繁忙，如果没有重要的事情，是不能打扰他的。

    肖恩的脸色微微一沉，不过心中却是感到极度的怪异。

    这个年轻萨满在提到哈里森的时候，可是透着一股发自于内心的敬意，这种语调绝对不是看在迪达大萨满或者是三头狼霍尔迪迦斯的面子上才这样说的。

    哈里森这小子什么时候变得如此厉害了，竟然能够让这个萨满天才都死心塌地的尊敬他了呢。

    小兄弟，真的不能疏通一下么？肖恩笑眯眯的说道。

    不能。那名年轻萨满一口回绝道：除非是哈里森阁下的亲自召见，否则任何人也不能进入。肖恩的眉头微皱，有心想要闯进去，但是考虑了一下影响，还是和颜悦色的道：如果我想要见哈里森，就没有办法了么？

    那个年轻萨满犹豫了一下，道：你可以向帝国萨满联合议会提出申请，如果能够得到允许的话，就可以见到哈里森阁下了。

    肖恩哑然失笑，他才没有那么好的耐性呢。

    豁然间，从城堡之中结伴走出了三个人。这三个人的年纪和守门地这个相若。也是在二十上下。

    但是，让肖恩感到不可思议地是。这三个人身上的能量强度之大，也是在战争萨满地这一级别。

    虽然也就是与昔日的雪狼人战争萨满米利西安相若，已经不会被肖恩放在眼中。可一次性看见四个人，而且都是那么的年轻，这就有些儿令人难以置信了。

    此刻，从里面走出来的这三个人之一无意间看见了一边的肖恩。他的脸色微微一怔，似乎是想起了什么似的。

    再走了几步，他突然昂首。迅快的转身，来到了肖恩地面前，认真的瞅了他一眼，有些结巴的道：您，您……

    肖恩微微一笑。::道：你认识我？

    是。那名萨满挺直了身躯，严肃的道：一年多前，我在哈里森阁下的身边见过您。

    肖恩地眼中闪过了一丝了然。上次在城堡中与哈里森见面之时，这里面有着许多尚未达到战争萨满境界的不入流的狼人萨满，看来这个人就是其中之一了。

    以肖恩地身份，自然不会有耐心去记这些小萨满的，不过被他一提，也就有了些许的印象。

    看了这个态度卑谦恭敬的年轻人一眼，肖恩赞叹道：你的进步很不错啊，突破到战争萨满的境界，应该是在这一年之中吧。

    那个年轻人愈发的尊敬起来。道：是。

    我要见哈里森。你能帮我通报一下么？肖恩笑眯眯的问道。

    是，我这就进去禀报。那名年轻萨满应了一声。以最快的速度朝着城堡之中跑去。

    此刻，原本守门地那个年轻萨满已经是惊得膛目结舌了，他万万想不到，在城堡中地位还在自己之上地这位萨满竟然对肖恩如此尊敬，只差跪下来顶礼膜拜了。

    瞬间，他已经知道，肖恩绝对不会是一个普通的魔法师了。

    他脸色尴尬地上前，向着肖恩深深一躬，吱吱唔唔的道：尊敬的魔法师阁下，请原谅我的无礼。

    肖恩潇洒的一挥手，道：没关系，不知者不罪。

    好一个不知者不罪。一道柔懦好听的声音从城堡中传来，美丽的朱丽安娜缓步走了出来。

    她走路的速度并不快，频率似乎也并不大，但是转眼间就已经穿过了城堡之内的一条绿荫道，来到了入口处。

    肖恩的脸色微微一变，望着她的目光顿时多了一道狐疑之色。

    自从上次与朱丽安娜一别之后，他们已经有整整二年多未曾谋面了。

    但是肖恩怎么也想不到，这一次的见面，朱丽安娜竟然给他带来了如此震撼的感觉。

    没错，还是一样的容颜，还是一样的充满了让人无可自拔的魅力。但是这一切，并不能让肖恩为之动容，真正让他感到不可思议的是，从朱丽安娜身上散发出来的那种隐晦的能量波动，似乎已经丝毫的不在自己之下了。

    不，从那种他已经无法彻底感应到的隐晦力量中，肖恩甚至于可以肯定，朱丽安娜的实力已经超越了一般的三星魔法师。或许已经不在里奇大萨满或者是得米特里四星大魔法师之下了。

    一念及此，肖恩脸上的笑容不由地就有些隐隐发苦了。

    他在魔法洞中发现了魔力叠加锻炼法，这二年中，不是抛弃一起的勤加苦练，就是在大草原的战区中与人搏斗。

    最终，他还解决了一个大萨满和一个四星大魔法师。

    但就算是在这样的经历下所培养出来的强大实力，依旧是无法超过朱丽安娜，自然会让人从心底泛起一种颓丧的感觉。

    不过，肖恩毕竟不是普通人，这种感觉来得快，去得更快，转瞬间，他已经恢复了常态，眼中的神色也变得与平时无异了。

    肖恩，老师和哈里森已经等你好几天了，你来的真慢啊。

    朱丽安娜习惯性的露出了那种艳绝天下的笑容，顿时让门口地这三个战争萨满看呆了。他们地眼中难以掩饰的露出了仰慕地光彩。但是在朱丽安娜那种非人的艳丽之下，他们却不敢有任何亵渎的心思。

    迪达阁下也在等我么？肖恩微微一惊。道：那可真是太失礼了，请带我去见他吧。

    好啊。朱丽安娜不着痕迹的让开了身子，道：随我……

    肖恩！

    大呼小叫的声音从城堡内传来，哈里森如飞一般的冲了出来，他大笑着上前，重重的与肖恩拥抱着。

    肖恩张开了双臂，与这只看上去似乎胖了一点的好朋友拥抱在一起，感受着他身上传来地巨大力量。不由地心中大奇，这家伙的体质竟然增强了那么多，究竟是怎么在训练的？

    松开之后，肖恩仔细的打量着他，双眼中再度露出了一丝惊喜之色。

    哈里森。你是怎么修炼的？了不起啊。

    从哈里森身上传出来地能量波动，虽然还差了朱丽安娜一线，但也不在肖恩之下了。

    一年之中。能够从一名普通的战争萨满变成了现在快要达到大萨满的水准，其中地难度绝对可以与朱丽安娜相提并论了。

    哈里森嘿嘿一笑，正要说话，突然听到朱丽安娜的声音传来：肖恩，你不是要跟我走么？

    她在说这句话的时候，脸上的笑容不减分毫，但是口中发出的声音却是愈发的柔软，仿佛是直接嵌入了众人的心底一样，竟然让人产生了一种霏霏之音的特殊感觉。

    一时间。门口三个年轻的战争萨满都是脸色通红。双拳紧握，就连呼吸也开始变得急促起来。

    哈里森地目光一滞。似乎也是深受其影响。但是一股淡淡地黑气自发的在他地头上浮现了一下。

    虽然这股黑气来去无踪，很难令人察觉，但是却根本就逃不过肖恩的感应和敏锐的目光。他的心中顿时明白，在哈里森在无法控制自己的时候，他的那只灵物三头狼竟然主动的出来守护了。

    下一刻，哈里森的眼眸中恢复了平静，他看也不敢看朱丽安娜，只是压低了声音，道：我挡不住了，你自己保重，我在里面等你。

    说罢，他丢下了肖恩，转身就掠过了城堡内通向主厅的那条林荫大道。

    看着近乎于仓皇而逃的哈里森，肖恩微微摇头，这个家伙真是没心没肺的东西，竟然让自己一个人来应付这只愈发充满了神奇魅力的狐狸精。

    看到了肖恩眼中那似乎丝毫不受影响，而依旧是显得清澈如水，没有半点波动的目光之后，朱丽安娜的心中不由地泛起了一阵颓败感。

    她已经接连突破了二个层次，对于她来说，自身的魅力相比于以前，又是一种完全不同的境界。

    但就算是她特意的施展出一些奇异之法，但肖恩却还是显得无动于衷。

    如果不是哈里森的狼狈而逃，以及门口处那三个年轻萨满已经完全失控的表现，朱丽安娜还真的以为自己已经完全丧失了魅力呢。

    朱丽安娜小姐，我们可以去见迪达大萨满了么？肖恩双手一摊，无奈的问道。

    好。朱丽安娜的脸上笑容一敛，从和风细雨般的温柔陡然间变成了万丈冰山般的冷艳。

    这种突如其来的变化纵然是让肖恩也感到了一种别样的感触。

    朱丽安娜转身，慢慢的向前走去，肖恩抬脚跟上，却突然感到了三道灼热的视线盯在了自己的背上。

    他转头一看，门口的这三个年轻萨满正在用一种不满的目光瞅着自己，似乎是将朱丽安娜不高兴的责任推诿到了自己的头上。

    轻叹一声，肖恩心中苦笑，真是红颜祸水啊。

    朱丽安娜越走越慢，直到肖恩上前与她并肩而行之时才稍微的加快了一点速度。

    此刻正是绿柳笼烟时节，那万树柳丝迎风飘舞，宛若翠浪翻空，不尽的浓阴深处。时而传来呖呖的莺啼。

    与如此动人的俏佳人并肩走在这样地林荫之中。无论是谁，都会感到一丝异样地情怀。

    突地。肖恩的目光遥望侧方，在那里有一个萨满守卫，正向着他们二人微微躬身为礼。

    肖恩之所以注意到他，那是因为此人地实力竟然也有着普通战争萨满的水准，他的眼角微微跳动了一下，这是怎么回事？难道如今狼人帝国中的萨满泛滥成灾了……

    将目光从那人的身上收了回来，肖恩看似无意的道：这里真是高手如云啊，难道全帝国中的年轻战争萨满都集中到这里了么？

    朱丽安娜一怔。随后抿嘴微笑，一缕优美的弧度出现在这张绝世地脸庞上，特别是那微微翘起的红唇，真让人有着上前狠狠啃一口的*。肖恩，难道哈里森竟然没有告诉你么？

    告诉我什么？肖恩大惑不解的道。

    这些年轻的狼人战争萨满都是哈里森制造出来地。从朱丽安娜那红灿灿的嘴唇中说出了一个石破天惊的秘密。

    肖恩地脸色骤然一变。问道：你说什么？哈里森能够制造战争萨满？

    朱丽安娜微微笑着，道：其实，应该说是霍尔迪迦斯阁下能够为青狼一族的人激发潜能。让他们成为战争萨满罢了。

    肖恩的脸色恢复了平静，但是在他的心中却掀起了滔天巨浪。

    如果这一切都是真的，那么当整个青狼一族。

    不，甚至于只要有十分之一，或者是百分之一的青狼人变成了战争萨满，那么在这片大陆上，就再也没有任何力量能够阻挡这只庞大的萨满大军了。

    或许，唯有早已避世不出的那些存在于传说中的传奇法师们联手，才能与之一战了吧。

    一队年轻地男女在林荫道上缓慢地散步。

    然而。在这种外人看上去似乎有着几分旖旎的气氛之中。肖恩地脑海中却根本就没有半点儿朱丽安娜的影子。

    他的思绪完全被这位女子刚才的那句话占据了。能够激发青狼一族的潜能，让他们变成战争萨满级别的强者。如果这是事实的话。那么青狼一族的崛起就将势不可挡，而且还能以八荒扫*之势，一举奠定天下无敌的基础。

    因为这种优势实在是太强大了，太逆天了，甚至于连令人想一想也要不寒而栗了。

    深深的吸了一口气，肖恩终于平静了一下心中的震撼，转过头来，正好看见了朱丽安娜稍微有些殷红的娇嫩容颜。

    这是孔雀族中赫赫有名的孔雀香，怎么样，是不是与平常香料有些不同。朱丽安娜微笑着说道。

    肖恩一怔，重新深吸了一口气，确实，鼻端似乎是闻到了一缕非常特别的香气。

    不过他尴尬的笑了二声，说句实话，让他谈论魔法，那么在一号的熏陶和一号空间中的学习下，他可以口若悬河，滔滔不绝的讲个三天三夜。

    但是论及香料什么的，他可是真正的一窍不通了。

    很香，很香。肖恩随随便便的应酬了二句，道：朱丽安娜，霍尔迪迦斯阁下是如何激发狼人一族的潜力，成为萨满的呢？

    朱丽安娜嗔怒的瞅了肖恩一眼，在肖恩深吸第一口气的时候，她还以为肖恩是注意到了她身上散发着的那股特异香气。不过在看到了肖恩的表现之后，这个想法早就被她收了回去。

    对于这个只知道研究魔法的二愣子，又怎么可能突然领悟到风花雪月呢。

    微微的鼓起了腮帮子，不过她随即发现，这种小女儿的动作对于她来说，已经是有些陌生了。

    似乎在她二十多年的生涯中，已经有许多年不曾经历过了。

    她的心莫名的一颤，不由地泛起了一丝异样感觉。

    肖恩轻咳一声，解释道：我知道，这句话确实是有些冒昧了，不过我也只不过是有一点儿的好奇之心罢了。

    朱丽安娜被他的声音惊醒。不满的收回了目光。犹豫了一下，道：霍尔迪迦斯阁下拥有许多种神奇地能力。如今他地实力恢复了一点儿，也产生一些奇妙的力量，譬如可以让一些身体强悍地年轻狼人激发出一点儿的精神力量，同时成功与灵物融合，成为新一代的战争萨满。

    肖恩心中微动，问道：这些年轻人都是哈里森造就出来的？

    是。

    肖恩微微点头，怪不得这些年轻的狼人萨满对于哈里森是如此的尊敬了。

    很快的，他们走过了林荫大道。穿过了大厅，来到了城堡后方的一个造型古朴地房间之中。

    迪达大萨满并没有出现，而哈里森则是满脸捉狭的看着他们。

    朱丽安娜从房间中的一个侧门进入，哈里森上前，轻轻地撞了肖恩一下。问道：与她在一起的感觉怎么样？

    不错。肖恩老老实实的回答道。

    只是不错？哈里森讶然问道。

    当然。肖恩一脸正经地问道：难道你有什么特殊的想法么？

    哈里森连连摇头，道：算了，这个女人我惹不起。就连霍尔迪迦斯阁下都告诉我，她的灵物是远古灵脉地传承，不是我能够消受的了。

    肖恩微微一笑，岔开了话题，道：哈里森，恭喜你。

    恭喜我？哈里森莫名其妙的道：有什么事情？

    听说你能够激发青狼一族年轻人的潜力，让他们直接变成战争萨满，难道不值得恭喜么？

    哈里森长叹一声，道：哪有那么容易啊。霍尔迪迦斯阁下虽然神通广大。但毕竟不是真正的神灵。只有在拥有合适的五级灵物以及与灵物波动相符的年轻狼人之时，他才能够做到这一点。不过……

    似乎是犹豫了片刻。哈里森终于道：不过想要找到这样的组合，实在是千难万难，这一年中，帝国已经是竭尽全力，才找到了一百多个组合而已，但是成功率尚且不到一半。

    肖恩遗憾的宽慰了几句，但是在他地心中却是长长地舒了一口气。

    这样的效果还差不过，若是能够随意地让普通狼人成为萨满，那么霍尔迪迦斯真的是变成神仙了。

    哈里森转头张望了一下，压低了声音，道：肖恩，其实这些年轻的萨满虽然一融合就拥有战争萨满的能力，但是他们的潜力和灵物的潜力已经是压榨了个干净，这一辈子纵然是再努力修炼，也是休想有丝毫寸进的了。

    肖恩轻声惊呼了一下，哈里森竟然将这个机密相告，足以证明他对于自己没有任何的提防之心了。

    不过这些年轻的战争萨满虽然无法再度进阶，但是对于狼人帝国来说，也是一笔难的可贵的宝贵财富了。

    正在二个人闲聊之际，侧门处轻轻的开启了，在美丽的朱丽安娜陪伴下，迪达大萨满走了进来。

    虽然是相隔了一年，但是迪达大萨满的气色似乎有了微妙的变化。

    以前的那种高不可攀的神秘色彩在肖恩的面前已经褪色了许多，但是取而代之的是一种惊心动魄的强大。

    特别是这一次肖恩在连续击杀了里奇大萨满和得米特里四星大魔法师之后，就愈发的能够感受到在这个老年狼人萨满身体中所蕴含的强大能量了迪达阁下。

    肖恩和哈里森几乎是同时躬身道。

    迪达微微摆手，道：对于我这个老头子，你们不用太客气了。

    肖恩和哈里森应了一声，不过他们相互对望一眼，都有着一种哭笑不得的感觉，在这位大萨满的面前，只怕很少有人能够做到不拘言笑吧。

    肖恩，你很不错。迪达大萨满看了肖恩半响，满意的点头道：你的实力进展之快，实在是远远的超出了我的预料之外。看来让你前往大草原的战区锻炼，确实能够让你在最短地时间内获得最大地提升啊。

    肖恩谦逊的道：您老过奖了，其实朱丽安娜和哈里森地进步才是真正的惊人。比起他们二人来。我这点儿成就根本就不算什么。

    迪达三个人的脸上同时露出了一丝古怪之色，似乎是听到了一件让他们感到十分难堪的事情一样。

    朱丽安娜狠狠的瞪了肖恩一眼。道：哼，不知道就不要乱说话。

    哈里森也是轻叹一声，道：兄弟，如果不是我知道你的为人，一定会以为你是在嘲讽我了。

    肖恩大奇，问道：你们在说什么？

    迪达一挥手，道：肖恩，你是不是很想知道朱丽安娜和哈里森的实力为什么会进步如此之快？

    是。肖恩的双目一亮。不假思索地说道。

    好，我告诉你吧。迪达也不隐瞒，道：朱丽安娜之所以能够在二年中连续突破，完全是因为你的关系。

    我？肖恩难以置信的问道。

    是，你还记得赠送给朱丽安娜的火山红雉羽么？

    当然。

    对于这件事情。肖恩可是永远不会忘记，特别是那三根似实似虚的大尾巴，更是勾起了他美妙地回忆。

    目光下意识的朝着朱丽安娜看去。虽然没有看到那三条毛茸茸的大尾巴，但是却看到了一张红彤彤地，似喜似嗔，似羞似怒的面容。

    连忙收回了那瞅向不该看的地方的目光，肖恩如同一个正人君子般，目不斜视。

    朱丽安娜在一旁恨的牙齿痒痒，但是无论如何都不敢挑起什么事端，只有在心中不住的咒骂着某个思想龌龊的人。

    朱丽安娜的来历与众不同，在她的身上流传着一种远古血脉。迪达逐字逐句地道：对于朱丽安娜来说。火山红雉其实就是她这个种族地克星。但是。如果能够得到火山红雉羽的话，那么对于她地灵物来说。将会不断的突破极限，轻易的获得提高。肖恩恍然点头，心道怪不得自己在如此努力之下，依旧是略差了一筹，原来是因为人家种族特殊，所以才会造成这种不可思议的结果啊。

    至于哈里森么。迪达淡淡的道：霍尔迪迦斯阁下每天都要吞噬一只魔兽灵魂体的。

    肖恩再度点头，不过望向哈里森的目光中就有了几分异样。

    每天一只魔兽灵魂体，这是一个多大的手笔啊。

    虽然迪达大萨满没有明说，但肖恩却知道，这些魔兽灵魂体肯定不是象蛛王灵魂体那样的三级货色。

    能够让霍尔迪迦斯阁下看中意的，肯定不是什么垃圾。

    换句话说，哈里森的能力突飞猛进，根本就是靠着整个狼人帝国来做为后盾支撑着，错非如此，他的实力提升速度也决不可能如此的可怖了。

    哈里森尴尬的一笑，道：其实我早就说过，不用那么浪费的。

    迪达一摆手，道：这是帝国给霍尔迪迦斯阁下的奉供，又怎么可能是浪费呢。随后，他转过了头，道：肖恩，这一次让你放弃试炼回来，虽然会对于你的进步有一定的影响，但是我会设法进行补偿的。

    肖恩连忙道：迪达阁下，您太客气了，其实就算是您不说，我也打算放弃试炼回来了哦？迪达微微一怔，问道：那么早就回来？

    是啊，因为那块战区已经不适合我这种级数的人进行试炼了。肖恩苦涩一笑，道。

    迪达大萨满的眉头微微一凝，问道：你遇上了什么事情，为什么会有着这样的想法？

    肖恩连忙加油添醋的将遇到了里奇大萨满和得米特里四星大魔法师的事情说了一遍。当然，在他的口中，并不是自己与这二个强者冲突，而是这二个人在见面之后，就立即开打。而肖恩则因为害怕受到池鱼之灾，所以才会远远逃离，很自然的，那二个人最后的交战结果。肖恩更是无缘相见。

    迪达大萨满的眼中闪动着一丝淡淡地怒气。对于平时喜怒不形于色地他来说，这种表露在外的怒气非常地罕见。

    肖恩。你还记得那二个人的容貌么？迪达冷然问道。

    记得。

    肖恩连忙拿出了一颗记忆石，朱丽安娜乖巧的取来了一套魔法放映设备，几个人静静的观看着。

    当全息影像开始播发之时，迪达大萨满的脸色反而是平静了下来。

    在影像中，里奇大萨满和得米特里四星大魔法师果然在相互缠斗着。不过双方似乎都有所顾忌，所以并没有放开。彼此使用的一些手段，都是十分常见的魔法，颇有点同门过招的样子。

    影像地时间并不长。而且可以清晰的看出，拍摄之人距离这二个人交手的位置越来越远。

    五分钟左右，影像终于结束了，肖恩有点儿难为情的道：迪达大萨满，我当时为了不让他们发现。所以仅仅是记录了五分钟之后就离开了。以后的事情就不清楚了，不过既然在战区中已经有那么厉害地人物出手，我们这些人若是再停留在那里。岂不是要被人当作炮灰了。

    迪达重重的一点头，道：肖恩，你做的很对，想不到他们竟然都破坏了约定，那么早就让这等人物出手。冷哼一声，迪达道：肖恩，你放心，我等会就带你去出气。

    出气？肖恩微微一愣，但是看迪达一副胸有成竹地表情。他也就不太好开口询问了。

    迪达伸手。将记忆石取了下来，道：肖恩。虽然你的老师不在大草原上，但是有些事情我必须要代替他告诉你。

    肖恩心中微动，知道正事来了，迪达下面要讲的，很有可能就是关于这次大草原诡异战区的事情了。

    迪达微微的闭上了双眼，在他的脸上现出了一丝惦怀之色：在我们这片大草原上，有着一个流传了不知道多少年的传说，那就是时空大裂缝。

    肖恩的心中微动，这个名词他以前已经从迪达的口中听过一次，但是也仅有那一次而已，随后就再也没有任何消息了，而且他也曾经向贾戴尔等人私下打听过，却是一无所得。不过此刻看到迪达如此郑重其事地说了出来，他地心中立即涌起了致命的好奇心。

    迪达大萨满并没有关注其他人地表现，而是自顾自的说道：传说中，每隔千年，在大草原的中、北和伊斯达山脉的交界处，都会出现一道时空大裂缝。

    肖恩的双目微微一转，立即将哈里森和朱丽安娜的表情都看在眼中，他们二个人的眼中同样闪烁着疑惑和期待的光芒，由此可见，就连他们也不知道这段传说。

    每一次的时空大裂缝出现，都是一个机遇，一个真正的，千载难逢的机遇，凡是能够有幸进入裂缝之中的人，都绝对不会错过这个机会。迪达大萨满终于睁开了双目，他的眼中是一片鼓励之色，道：肖恩，如果你的老师在这里，那么他一定会支持你进入里面的。

    肖恩微微一怔，问道：迪达阁下，进入时空大裂缝，有什么好处？

    很多。迪达正色道：在那些能够进入，并且最终出来的人群中，起码会诞生一个传奇。

    传奇？肖恩心中骤然一跳，问道：传奇法师？

    迪达缓缓点头，道：没错，历代以来，每千年必定会出现一个或二、三个传奇人物，而在这些人物中有一半以上都有过进入时空大裂缝的经历。

    听了这句话之后，别说是肖恩了，就算是朱丽安娜和哈里森都变得神采奕奕，眼神之中，更是熠熠生辉。

    肖恩的表面上也是一片兴奋之色，但是心中却是隐隐发寒，他抬头问道：迪达阁下，到了时空大裂缝开启之时，是不是全大陆的强者都会汇聚一堂呢？

    你说的不错。迪达微笑着点头，道：不过在伊斯达山脉那里，也只有北方的十数国杰出之士罢了。

    哦？肖恩的眉头微展，他地心中放下了一块大石。似乎是自言自语地道：只有北方的十数国么。难道这个时空大裂缝并不是仅仅出现在伊斯达山脉地么？

    迪达脸上现出一片欣慰之色，道：没错。这时空大裂缝在大陆上会同时出现在七个地方。

    老师，只有这七处地方可以进入么？朱丽安娜突地娇声问道。

    在迪达大萨满的面前，朱丽安娜完全是一副小女儿家的样子，不过纵然如此，她身上的那种独特魅力依旧是不曾减弱分毫。

    当然是远远不止了。迪达一脸慈爱的说道：没有人能够知道时空大裂缝究竟在多少地方开启，因为根据以往那些出入之人描述，在裂缝之中，会遇到无数千奇百怪的不同种族高手。有一位传奇法师曾经说过，这是一个联系无数位面的时空裂缝。

    肖恩倒抽了一口凉气，联系无数位面……

    这句话也实在是太过于骇人了吧！

    迪达阁下，您也想进入其中么？哈里森恭敬的询问道。

    我？迪达遗憾地叹了一口气，道：我当然想要进入其中了。但可惜的是，我没有这个福气。

    肖恩三人面面相觑，不明白其中道理。

    迪达无奈的道：时空大裂缝具有一种神秘的力量。在这股力量的面前，纵然是传奇法师也休想改变。他顿了顿，严肃地说道：能够进入时空大裂缝的，也唯有在五十岁以下，能够达到正式魔法师或者是战争萨满这一级数的年轻人。

    肖恩地脸色露出了一丝古怪的笑容，这句话怎么听起来那么的别扭呢？

    五十岁以下的年轻人……

    如果是对于普通人而言，能够活到五十岁就已经是一只脚迈入棺材了。

    虽然在这个世界中的人类体质要远胜于二十一世纪的地球人，但是平均寿命也仅有七、八十而已。

    不过对于肖恩这种魔法师而言，活的稍微长一点也并不是什么难事罢了。

    迪达阁下。在时空大裂缝之中究竟有什么东西。竟然值得大家如此推崇呢？肖恩一句话终于问到了最关键的地方。

    根据无数年来的流传，我们已经确定了一件事。迪达沉声道：在时空大裂缝之中。曾经是众神地战场。

    众神？肖恩三人地眼睛同时灼热了起来。

    是的，如果你地运气够好的话。迪达微微一笑，道：或许你能够找到神器也说不定哦。

    老师，这个大裂缝究竟什么时候开启？朱丽安娜一脸的兴奋说道，哈里森也是连连点头，看他们的样子，似乎是立即想要进入其中。

    迪达眉头一皱，道：你们忙乎什么？我告诉你们，肖恩可以进入，但是你们二个不行。

    朱丽安娜和哈里森的脸色顿时垮了下来，朱丽安娜的眼珠子一转，嘴角微翘，道：老师，为什么我们不行？

    哼，你们以为大裂缝中真的那么容易进去并且平安的出来么？我告诉你们，在里面的人，可都是来自于不同地方，甚至于是不同位面的精英人士，虽然由于年纪的关系，他们大都不可能达到大萨满或者是大魔法师的水准。但每一个人都有着丰富的战斗经验，如果你们这二个菜鸟进去，嘿嘿……

    肖恩的脑中豁然闪过了一道灵光，道：迪达阁下，我明白了，你们特意在大草原的北方地带制造一个特殊的战区，目的就是让各国精英们提前适应这种搏杀的环境。

    不错。迪达赞赏的道：你看问题很准，虽然我们与雪狼人有着不共戴天之仇，但是在时空大裂缝开启之前，我们并不会进行最终一战的。

    肖恩默默点头，不过他终于明白了，为什么霍利菲尔德等年轻一代的精英也会出现在大草原的北方，而且在魔法工会布置的任务中，把前往这个战区的任务叫做试炼了。