    其中有一个用斧头的家伙，牛气哄哄不可一世的样子使人很反感。

    一把大斧头抡的像风火轮一样，搅的风云悸动。

    李常春分析，这满地的大风应该都是这个家伙掀起来的了。

    打架就打架，招人烦的话就不好了。

    “那第一个就先送他上路吧，把风搞停再说，太烦人了。”

    那家伙的对手是二郎真君。

    两人正在半空中蹦来跳去打的不可开交。

    “二郎神，把他引到帐篷门口来。”

    李常春控着幻身与大斧头一边打一边往这边来。

    打着打着不知不觉就到了门口。

    李常春邪魅一笑，计上心头。

    几乎是送去的人头，大斧头以力劈华山之势往二郎神脑袋上招呼。

    二郎神抬起方天画戟横挡。

    只听咔嚓一声，方天画戟拦腰折断。

    大斧头力道不减，势大力沉“哗”的把二郎神剁成了肉泥。

    难缠的对手终于被解决掉，大斧头心里好像有一块大石头被搬走了，说不出的轻松愉快。

    “哈哈哈——”

    顿时便杵着大斧头开怀大笑起来。

    那笑声浑厚有穿透力，猖狂、傲慢。

    在李常春听来，就是欠揍。

    真想不通这么大破绽，他是怎么笑的如此开心。

    先不说二郎神那么强实力的自身防御，就说那精钢制的方天画戟是能一下子砍断的东西么。

    还咔嚓一声断了，木头做的么。

    仙人可真都是猪头！

    “给你点阳光你就灿烂，那给你点黑暗让你完蛋算了。”

    李常春嗤颜，随即开始了下一步的策略。

    把大斧头引进帐篷诛杀！

    当然，这要用到“鱼饵”勾引才会产生效果。

    “斧头兄救我，我是破空！”

    帐篷内传出破空的呐喊声。

    大斧头一愣，随即转眼向帐篷内看了过去。

    透过门帘敞开的缝隙看到了里面被五花大绑一脸乞求的破空。

    “咦，哈哈——”大斧头又笑了起来，搓着双手激动不已：“好，我来救破空兄。”

    心说，今儿这行动可真爽。

    打赢了架，还能顺带把功抢了。

    想来还是自己在真仙中最牛批。

    只是这个笨蛋怎么就不想想负责营救破空的萧瑟、牛角去了哪里，凭什么轮得到他。

    凑巧还是幸运女神的眷顾？

    呵，不如说是死神的召唤。

    大斧头跨步流星，挑开门帘就闯了进去。

    刚进入里面，猝不及防间只觉得眼前什么东西一晃，脖颈处传来撕心裂肺的剧痛。

    转脸一瞧，脖子上挂着一条东西。

    是藏在门后的天狗突然窜出来给了他致命一击。

    看清是天狗后，大斧头惊慌失措想开口呼救已然来不及。

    只听嘎嘣一声脆响，大斧头脖子一歪被咬断了。

    虚弱的探出手掌对帐篷外说话：“有埋伏——”

    可是外面每个人都打的热火朝天，大斧头的声音也不大，又是在帐篷里面谁能关注得到。

    “呜～废话真多！”

    天狗抬起爪子，唰唰唰在大斧头身上挠了数下。

    挠的大斧头浑身稀烂血肉模糊。

    大斧头瞪着双惊恐的眼睛，死的极其不甘。

    李常春缓步走进帐篷，挥手把大斧头的尸体装进储物戒指。

    打扫完战场，接着钓鱼。

    故技重施，再勾引来一个耍双剑的仙人。

    干掉幻身，笑！

    一点都不新鲜。

    “双剑兄救我！我是破空！”

    帐篷内的“鱼饵”散发出诱人的香气。

    双剑凝眉。

    抬手撩开帐篷看到了破空。

    心中顿时生出疑惑。

    这破空不会是脑子出什么问题了吧。

    谁叫双剑，真是的。

    “这家伙被人绑了两天都会顺口给人起绰号了。”双剑摇头苦笑。

    隐匿在一旁的李常春心中咯噔一跳。

    看来还是别给人乱起绰号的好，这都是破绽。

    眼珠一转。

    破空又焦急的喊道：“仙兄，快进来帮我松下绑，快快！”

    双剑点头，不假思索的毅然垮了进去。

    下一秒。

    “啊！！卧槽啊！”

    一声惨叫，双剑玩完。

    跟钓鱼一样一样原理，鱼上钩就要在第一时间火速解决搞定。

    还有四个。

    下一个……

    再下一个……

    故技重施，两个仙人跟前面几个殊途同归。

    再一个……

    是个使用长剑仙气飘飘的仙人。

    他正在努力的跟哪吒三太子干的热火朝天。

    李常春勾引着两人打到了帐篷前。

    长剑仙人长啸一声，冲天飞起，手中长剑也化做了一道飞虹。

    剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风。

    这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

    “气势不错，那就让你胜在这招吧。”李常春勾嘴笑道。

    寒光直取哪吒三太子咽喉。

    三太子表现出防无可防的痛苦姿态，脖颈处飚射血雾被长剑仙人一剑割喉。

    “哼！你也算一个不俗的对手了，能死在我的剑下也不枉然。”

    长剑仙人甩去仙剑上的血渍，对着哪吒三太子倒下的尸体高傲冷哼。

    “仙兄救我！”

    紧接着帐篷内及时传出来了破空焦急的呼救声。

    完美衔接，不留空隙。

    长剑仙人为人特别小心谨慎。

    当要跨步进入帐篷的时候，顿在了帐篷前迟疑起来。

    站在门口，拧着眉头抿嘴犹豫，心里直打鼓，到底进不进去呢？

    转脸扫视战场，算上方修的话他们一共来了九个人。

    但看战斗场景也就还有一个仙友在战斗。

    其他人不知不觉间都诡异的不见了。

    这就让他越想越是觉得诡异。

    萧瑟他们人呢？

    在的话总应该看到身影，就算离开总得打个招呼吧。

    越往深里想越觉得不对劲，一股凉气从脚心直窜脑门。

    “不好！”长剑仙人急的闪身对半空中正在战斗的另一名仙人喊道：“光兄，有陷阱，撤！”

    另一名手持巨锤的仙人，把锤子抡圆了格挡开他面前的斗战胜佛幻身。

    打量战场情况，顿时也反应了过来。

    “我天，扈兄怎么打着打着就我们两人了？”

    “我们中圈套了，快撤！”

    长剑仙人飞身掠到巨锤仙人旁，挥手就走。

    李常春眉毛拧在一起，似笑非笑。

    “他奶奶滴，竟然被傻子看出来猫腻了。”

    “来都来了，想跑没门，给我留下吧你俩，天狗上一个不留！”

    天狗咆哮一声，如惊雷般的从帐篷中射了出来，直怼巨锤仙人而去。

    巨锤仙人、长剑仙人震惊了。

    天狗的出现终于给他们心中揭开了谜底。

    一霎间，两人全身紧张得像一块石头。

    “扈兄，你先撤，我来挡这孽畜一下！”

    巨锤仙人脸色凛厉，一副视死如归的神情。

    毅然的把长剑仙人挡在了身后，并提起巨锤挡在了胸前。

    天狗疾如旋踵而来，轰的撞击在了巨锤上。

    一股磅礴的力量推的巨锤仙人抱着锤子飞了出去。

    重力之下喉咙一甜“哇”的吐出一大口浓血。

    实力悬殊太大了。

    这还是有巨锤挡着缓冲的后果。

    若是以肉身碰肉身想来刚才一扑不死也得重伤。

    天狗以追风逐电的速度化作一道光影长驱直入。

    嗖～

    张牙舞爪的追上巨锤仙人，露出满嘴的森寒獠牙咬了上去。

    “法相天地！！”

    巨锤仙人，爆吼一声身体极速巨大化。

    顷刻间顶天立地，堪比天魔顶还要高。

    再看天狗细小的身体宛如蝼蚁，微乎足道。

    “孽畜，吃我一锤！”

    巨锤仙人，抬手。

    天地震撼，风云咆哮，大地颤动！

    落锤，气流挤压，山崩地裂。

    天狗嘴巴一撇，眼神露出不屑凶光。

    “跟我玩大的，那好，本尊就吃你一锤……顺带把你也吃掉好了！”

    嗷呜～

    天狗闷吼一声，嘴巴撑开。

    瞬间长得天一样大，往它口中一看黑洞洞的犹如恶魔深渊一样骇人。

    这一口的架势，别说一座山，半颗星球都能给它咬掉。

    比巨大化这块，没什么法相天地比天狗更专业。

    毕竟这哥们可是啃食过大半个月球的啸天神犬。

    刹那间巨锤仙人的发现天地在天狗的吞天巨口下显得小巫见大巫了。

    随着天狗嗷呜一口，整个人连带天魔顶旁的两座小山以及一切都被天狗吞进了口中。

    眨眼间天狗的身躯恍惚缩小到本体大小。

    吧唧吧唧嘴咀嚼了两下，一副意犹未尽的神情。

    啪！

    李常春从天狗后脑勺一巴掌呼了上去。

    “你大爷啊，本帅不是告诉你不要乱咬东西的么，你咋不考虑考虑旁边山上有没有人呢！”

    天狗愕然，知道一不小心又枉杀了无辜。

    怪不得感觉这一口超带劲，牛啊、羊啊、鸟啊、人啊的各种鲜美味道。

    可是吞都吞了，这玩意消化快，也来不及补救。

    发窘的耷拉下耳朵，垂下脑袋，眼睛躲躲闪闪，像是犯了错误的孩子似的不敢抬头看李常春。

    还有最后一个——长剑仙人。

    这家伙早被天狗吓得六神无主了。

    天狗的凶猛程度远超他的境界认知，撒丫子就跑。

    李常春转眼一看，眉头蹙起。

    这可不能让他跑了。

    跑一个把信息泄露出去都是麻烦。

    毕竟还有四十多个仙人没解决。

    情急之间凝神就催动了所学的空间术法。

    遥指长剑仙人，沉声呵道：

    “虚空，困！”

    呼——

    以长剑仙人为中心，四周空气极速聚拢。

    顷刻间长剑仙人像是陷入泥潭之中举步难行，在接着身体被束缚在了半空动弹不得。

    长剑仙人心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    大颗大颗汗珠顺着额头流淌下来。

    “何人、何人在施展、空间术法？！”

    长剑仙人艰难的转过头看向李常春所在的位置，满脸尽是惊恐之色。

    只见一道暗红色的半月斩飚空斩来，白驹过隙间挥到了他的眼前，透体而过。

    轰！

    “啊！！！”

    长剑仙人身体一分为二，炸的满天血雾。

    李常春提着镰刀长出口气。

    “呵，仙人也不过如此，到底还是本帅割草用的镰刀更胜一筹~”

    仙人视凡人为蝼蚁，李常春视仙人如草芥！

