    面对努比祭坛即将喷涌而出的无边怒火，陆一鸣不敢怠慢，使用超能力操控金属箱，勃然加速，疯狂逃离！

    双方的距离正在不断扩大！

    但是……还不够！

    耳机中的声音大叫着：“快一点！快一点！还不够！再快一点！”

    “倒计时55，54，53……”

    陆一鸣咬着牙，按下一个按钮，直接引爆了祭坛边上的炸弹！

    一道黄光闪过！

    高爆炸弹在太空中的炸开，无声无息，静寂的太空中没有任何声音，只是火球稍稍闪烁了一下，宇宙空间很快又归于平静。

    由于爆炸产生的推力，祭坛被推的更远了一些，航行的轨道也因此改变了一些。

    在倒计时还剩下10秒钟的时候，陆一鸣逃到了理论上的安全距离。但他完全不敢怠慢，死死盯着祭坛的方向。

    “3，2，1……”

    时间用尽后，没有索取到足够的祭品，无穷无尽的黑色火焰从祭坛中喷出！

    只是一瞬间，黑火便席卷了周边大量的地带，无差别地席卷了四面八方，并没有针对陆一鸣……这个结果自然让他本人，包括下方基地中的一大堆科学家松了一口气。

    “应该没问题了，回来之后再检查一下就成。”

    60公里对比整个宇宙，只是沧海中之一粟罢了，他甚至还有闲情雅致欣赏祭坛中爆发出来的幽冥火焰。

    隔了这么远的距离，他依旧能够感受到那股黑色火焰的冲天气势，带着一种很奇特的精神冲击，从而产生冥冥中的膜拜感。

    “它真的毫无理智啊……居然没有针对性的攻击我，否则它应该能很轻松地把我吞进去吧。”陆一鸣感叹道。

    金莉莉笑着说道：“看上去的确是这样，它的超能力既然能够影响到云海号，幽冥火焰的攻击距离却只有60公里，你不觉得这中间很矛盾吗？它只要换一种攻击方式，依旧能够攻击到我们。只能说明它的确毫无应变能力。”

    “好消息，云海号上的奇特力场依旧存在！”金莉莉高兴地说道：“它依旧在履行自己的承诺。”

    听闻这一报告，每个人都发出了由衷的欢呼声！

    噩梦诅咒的部分解决，意味着……全人类17万人，可以自由自在地开发这片新大陆了？！

    是的，是真的有可能！

    花了三个小时的时间，陆一鸣重新返回云海号，发现大伙正在举行盛大的庆功仪式。

    在目前这么点人口的情况下，吃一顿精美的大餐，也算是庆功仪式了。

    丁原撸起袖子，亲自当起了厨师。现在也没有专业的厨师，这么点人也别管身份什么的了，必须得自己动手，才能够丰衣足食。

    还别说，丁原的厨艺不错，一手红烧肉鲜嫩多汁，油光发亮，一口咬下去，哪怕是肥肉，也是油而不腻。

    负责各个行业的专家们，士兵们分成了好几桌，大家全都聚在一起吃饭，顺便讨论接下来应该做的事情。

    “云海号目前被一层奇特的力场所覆盖，在进入力场的一刹那，噩梦诅咒会被驱散掉。所以关于力场的研究，是目前的重中之重……当然希望并不是很大，我们现在对超能力的理解，还没到那一步，能研究出来的概率很低。”

    “研究不出也没什么，慢慢来吧。”

    “我们是不是可以用努比祭坛，做另外的一些事呢？如果每10天都能够许愿一次的话，可就发大了啊！”

    努比祭坛并不是全知全能的，但的确能够让它做很多事，譬如说造船，造一艘更大的船，可不可以呢？

    当然努比可能不擅长科技方面的愿望，那么干脆就冶炼钢铁吧，让它把矿石加工一下，应该没有问题吧？只要有足够成品原料，云海号的工人们自己造船，速度也能够加快一倍！

    就在大家疯狂畅想未来的时候，陆一鸣终于做完了所有的身体检查，来到了食堂当中。

    而丁原则穿着围裙，在第一时间和陆一鸣碰了碰杯子，“辛苦了！”

    “哈哈，还行，这一趟旅行倒是蛮愉快的，最后还有10秒钟的冗余时间呢，算不上惊险。”陆一鸣喝了一口葡萄酒，抬起头，灌进了喉咙里。

    他到现在为止，依旧没办法品尝出酒的真正滋味，还是觉得可乐、雪碧更加好喝。

    望着喜气洋洋的众人，他突然回忆起了死掉的那些努比人。

    如果当初双方能够互相信任，一起“白嫖”努比神，其实是最最完美的解决方式……

    然而很显然，互信，是最最困难的一件事了。

    努比人也不可能把自己的祭坛贡献出来渎神，信仰之类的东西，确实是没有道理的啊。

    想到这里，他也就摇了摇头，不再多说什么。

    伤了一只手的李尧，也在旁边碰了碰杯子，他似乎看穿了陆一鸣的想法，笑着说道：“你在想那些被吞噬掉的努比人？”

    “是啊，真是恐怖的对手。我觉得吧，阳河当中，拥有邪神的文明应该不会太少，只是我们以前没有遇到罢了。”

    “有道理。”

    陆一鸣忽然想到另一个问题，问道：“你觉得‘努比神’不断吞噬生命，有自己的目的吗？它不可能无的放矢，随意捏造了这种规则吧？这种规则的诞生，必然是有缘由的。”

    唯心产物，有一些是毫无逻辑的，有些却有着内在逻辑。按照长期的自然选择规律，毫无逻辑的产物会慢慢自我衰亡，唯有有逻辑的唯心产物才会不断发扬壮大。

    听到这个问题，李尧愣了一下，过了老半天，他才说道：“如果有的话，我觉得它最为核心的目的只有一个，诞生自己的自我意识。只是它不知道应该怎么做罢了。吞噬生命，或许能够给它带来这样的契机。”

    “我们不是抓了几个努比人俘虏吗？到时候可以弄醒了问问。”

    李尧抬头看了看天空，遥遥地能够看到一个黑色的斑点，是努比正在爆发无边的怒火，尝试着吞噬周边的生命。

    隔壁的刘许伟也插嘴道：“诞生属于自己的灵魂吗？有这样的可能。”

    “不过，按照我的猜测，生命是一种特殊的锚，能够让其背后的魔神，顺利进入到我们的世界当中。祭坛只不过是表面现象，其背后可能有着更强大的魔神存在。”

    “只要有足够的生命，它们将愈发地了解我们的世界。所以这种祭祀，绝对是资敌行为，看上去赚了，实际上却亏了，如果让那些鬼东西进来了，我们会过的更惨。”

    “你的想象力很丰富啊，不过有这样的可能。”

    陆一鸣回想起自己曾经经历过的意识深渊，无数的魔神就困在深渊当中，没办法上浮。

    如果生命是一种特殊的“锚”，能够让魔神在深渊当中上浮，祭祀行为确实不是什么好事。

    如果祭坛背后的特殊存在，出现在了阳世界，第一个遭殃的，自然是云海号了。

    当然了，刘许伟所言，也仅仅只是猜测罢了，当不得真的。

    面对这个问题，众人众说纷纭，有的人认为“生命祭祀是一种特殊的进化方式，只要给与足够的生命，努比会发生进化”，“和人类一样，努比也需要进食”等等，更多的就是各种乱七八糟的阴谋论了。

    秉着最糟糕的想法，大家都认为“神”对着人类，是抱有极大恶意的。

    它来源于另外一个宇宙域，夏文明等更加强大的科技文明，好不容易镇压了大多数的唯心产物，冒然放出来，就是作死行为。

    陆一鸣举了举杯子，说道：“为了减少这些可能的发生，我们应该尽量少祭祀，多白嫖！反正已经得罪了，干脆得罪个狠的！”

    “你可就说错了，无论是否得罪，对方都视我们为蝼蚁啊。”丁原也是喝了一口酒，“我们要加快发展，一定要趁着这段时间，加快发展！”

    云海号和努比文明不一样，云海号有足够的生产力，饲养大量的昆虫，祭祀努比。

    哪怕昆虫的价值度再低，一两亿只的数量还是轻轻松松的，加起来还是相当可观的价值度。

    然而让努比吞噬大量的生命，并不是什么好事，这一点大伙心底里还是有数的。

    万一不断祭祀，真的让它得到了某种特别的好处，譬如诞生自我意识，或者让它从深渊中浮现上来了，云海号可能瞬间就会完蛋。

    这一点，必须要预防范！

    “对了，怎么证明这一点呢？如果能够通过实验就好了啊。这个祭坛还是有点用处的，也不可能完全放弃使用。”

    金莉莉笑着说道：“很简单，测量以太值。”

    “人类的以太值，会因为情绪变化，发生微量的波动，动物的以太值也同样如此，会发生微量的波动。而诡物的以太值，是不会波动的，是一个定值。所以我怀疑，努比祭坛的以太值，也是一个恒定的数值，或者多个恒定的数值……”

    “下一次上天，最好弄少量的生命，进行祭祀。如果以太值改变了，哪怕只是微量变化，说明生命祭祀确实会让它发生变化，我们就必须要小心了。”

