一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第242章坟场

    “坟场？”

    姜空直接甩出一株净心草给此人。

    此人受到了如此大的惊吓，现在已经是有些神志不清。

    净心草正好可以让他清醒清醒。

    拿到灵草，他立马惶恐的将之塞入口中。

    净心草的汁液镇定之下，他才轻吐一口气，不过面色仍旧惊魂未定。

    稍过半晌，此人才开口了：

    “就在进入此地的第一天起，我们几个苍玄殿的弟子联手拿着一种可以寻到宝物的珠子开始在此地搜寻宝贝。

    一路上我们通过珠子寻到了很多宝贝，不过这些宝贝品阶都太低了，还不如在道院之中得到的武学功法。

    我们几个人只有蛇牌，唯有一个人有蛟牌。

    如果不能够在下等宝地之中得到一些造化，我们将会直接被传送出去，根本没有机会进入中等宝地。

    为了得到更大的机缘，我们只好最大程度将催动那颗珠子。

    最后珠子确确实实寻到了一个宝地，然而那个所谓藏着宝地的地方乃是一个坟场。

    我们毕竟是活在最底层的人，也想要出头，为了以后在苍星道院混个紫衣的身份，只好进入坟场之中。

    可是没有想到，我们才刚刚打开第一个坟头，才将宝贝收起就遇见了那个东西。

    之后便是如你所料。

    我们也没有办法，所以才想要寻求他人的帮助，就找到了你。”

    该弟子的一通话也让姜空原本怒气升腾的心稍微安静了下来。

    看着此人，姜空心生一丝丝感慨。

    小人物有小人物的悲哀，在这个世界就是如此。

    如果没有天赋和机遇，有的人空有一身武志依旧无法翻身，很难存活下来。

    人在被逼到极限的时候就会想着为了翻身而用尽一切办法，不顾一切后果。

    眼前的弟子很好的向他诠释了这样的现实。

    姜空原本想要杀他的决定也放弃了。

    和这些最底层的人相比，他已经算是很好了。

    “你们从那坟冢之中有没有东西带出来？”

    面对姜空的质问，该弟子没有任何的隐瞒。

    在一定程度上，姜空算得上是他的救命恩人。

    那个时候姜空如果带走的是另一个弟子，那么现在死的就是他了。

    “有一捆秘籍，不过上面的死气实在是太过于浓重，我们不敢将之拆开来。”

    他将得到的一捆玉简拿出去，玉简上面还升腾着丝丝缕缕的黑气。

    姜空直接将之接过来，心念一动，云海中的金鳞天蟒火落下来裹住了整个玉简，

    一缕缕死气在金鳞天蟒火的灼烧之下开始散开来。

    玉简的封印并不高深，而且经过岁月的破坏早已经破损不堪。

    姜空将之打开来。

    里面记载的乃是一门邪毒功法，品阶高达地阶无缺的层次。

    不过这功法需要以人血来修炼。

    邪灵道人与之交手的时候似乎正是引动着这个功法之中的力量。

    此功法很强大，却也是邪道，乃是害人之法，夺他人的道果。

    姜空掌心一股真气涌入其中将之震碎为碎片。

    坐在地上的弟子见到此幕，顿时面露一丝惋惜之色。

    这股神色变化被他捕捉在眼中。

    “这两个东西拿过去，算是我补偿你的。”

    姜空甩下两捆之前得到的玉简。

    这两个东西正是他昨日得到的，一个正是蛮牛大力掌，一个乃是名为齐云诀的地阶中品功法。

    此二物对于他来说正好没有用，他的灵戒之中灵石又有一大堆，换成灵石对他来说也不过是无关痛痒。

    干脆做个顺水人情送给此人就好了。

    蛮牛大力掌的吸引可能不是很大，不过齐云诀毕竟是地阶中品的功法。

    一般人在道院之中修炼的都是地阶下品的功法，地阶中品的功法唯有一些出类拔萃的弟子才能够修炼。

    只有顶尖的人才会接触到地阶上品功法。

    功法的重要性与稀缺性也让功法对于许多弟子来说弥足珍贵。

    见到这两捆玉简之后，这个弟子顿时面色先是一惊，紧接着露出一丝喜色，对着姜空连连道谢。

    “我的东西可不是那么好得到的。

    先前你要迫害我，我又救你一命，送你一场造化，你必须也要有足够的东西来回报我。”

    姜空对着他淡淡道。

    他不是什么恶人，可同样不是什么大善人，没有那种极高的品德不计前嫌悬壶济世。

    这个弟子思量再三，对着他跪下，不过身体被一股真气强行托起。

    姜空阻止了他的行动。

    他微微一惊，站起来抱拳道：

    “我愿意做你的随从，为你做牛做马，服侍你生活中的一切。”

    “我不需要你为我做这些，我也不想无故践踏一个平凡人的尊严，我只需要你带我去那片坟场。”

    姜空说道。

    他的话顿时让这个弟子犹豫了。

    那片坟场带给他阴影实在是太大了，简直如同地狱一般，再给他十个胆子，他都不想要去那种地方。

    姜空看着他，眼神很是平静。

    不过越是这样越让他感到愧疚。

    许久他才咬咬牙豁出去道：

    “好！”

    “不错，你不是忘恩负义之人，我可以带你出去，自然会确保你的安全，你只需要带我进入入口便是。”

    “行，没问题。”

    “那就走吧。”

    姜空提着他施展身法飞跃下山峰。

    这个弟子在前面带着路，姜空在后面走着。

    两个人足足穿越了近乎百里的地界。

    可以想象他们被邪灵道人追杀了多久，求生欲让他们引火到自己身上，这种人性姜空也已经见怪不怪了。

    危难之下，大部分人永远是想着让自己先活下来。

    “到了。”

    在一片石林之前，这个弟子停了下来。

    “走过这片石林，就是坟场的入口了，不过恩公，我想提醒你一句，前往不要轻易的破开那些坟头。

    坟头里面的死气积攒了太久，之前我们已经有一个人因这死气直接死在了坟边上。”

    “嗯。”

    姜空点点头，在进入坟场前止步，转身看向他道：

    “你叫什么名字？”

    “卢俅。”

    “卢俅？”

    姜空呢喃一声，记住了这个名字对着卢俅淡淡道：

    “你要记住了，小人物不悲哀，悲哀的是没有尊严，千万不要向任何人屈尊甚至是下跪。

    哪怕前路万劫不复，也要挺起铮铮铁骨，这是我想对你说的话，武志不失，总会有出头的一天。”

    说完，姜空只身一人进入石林中。

    卢俅不断念叨着姜空的一番话，眼眸之中迸射出两道精芒，他朗声道：

    “恩公，你的名字叫什么？”

    “姜空。不要叫我恩公了。”

    姜空的声音消失在其中，声音回荡在石林里。

    “姜空！”

    卢俅顿时眼睛刷的一下亮起。

    “原来他就是姜空！”

    双拳开始慢慢握起，心生一股崇敬之色。

    “从大楚出来的小人物，却能够让十殿引起注意。

    姜空！我有一天也会和你一样证明，小人物不卑贱！”

    他怔怔的看着远方，久久没有离开。

    而此时的姜空已经来到了那片所谓的坟场入口，远远望去，远处虚空之中弥漫着一股凝儿不散的死气。

    浓烈的死气之中似乎带着一股极大的怨念，摄人心魂。

    那虚空都被死气染的看不见前行的路。

    昏暗的地界之中，一个个小土包林立原地，朦朦胧胧之中带着极度的阴森之感。