    《神秘师兄威胁论》的盛行，并非怪事。

    毕竟俞月乃是剑宗新一代弟子中的佼佼者，是让其余弟子望其项背的人物。

    他们都在追赶俞月的背影，俞月却说他用尽全力，都只能追上这位师兄的影子，那我等岂不是连影子都看不到？

    谁能想到，我剑宗的三百下属宗门中，竟然还会存在这等修炼奇才！

    可敬，可畏，可叹！

    一道巨大的黑影笼罩在了剑宗弟子们的心中，他们也终于明白，为什么俞月如此优秀，却还这般拼命。

    俞月的所作所为，自然都瞒不过宁盈的眼睛。

    而宁盈长老是很乐意看到这一幕的。

    “这便是友谊的力量啊！”反正她认为这是友谊。

    时间向后推移，宁盈每年都会去几次墨门，偶尔也会询问俞月，是否要与自己同行，俞月每次都找借口拒绝了。

    他并非是不想见路朝歌，而是害怕见路朝歌。

    我生怕自己早已被路朝歌甩得远远的。

    他想更勤奋一些，更努力一些。

    直到自己有资格与他并肩而行时，与他再会！

    可意外却在无声无息间发生了，路朝歌的父母丧命了。

    俞月随宁盈一同前往墨门悼念，二人才再次重逢。

    “初…….初境大圆满！？”

    “他竟然才初境大圆满！！！”

    “他怎么可能连一个初境都破不了！！！”

    俞月开始自我怀疑起来。

    我这些年究竟是在做什么？

    我究竟是在追赶什么？

    我又是在害怕什么？

    我这些年刻苦修炼，奋起直追的意义又在哪里！？

    俞月道心大震，信仰崩塌。

    他裂开了。

    ……

    ……

    都说粉到深处自然黑。

    后来的俞月，就有了粉转黑的迹象。

    他由路朝歌的脑残粉，逐渐转变为了头号黑子。

    可哪怕如此，他还是忍不住会关注他。

    没办法，这就是童年阴影的力量。

    自那以后，他每年都会寻找借口，跟随宁盈前往墨门。每次都装作毫不在意，实际上则在观察着路朝歌的修为。

    在天玄界，也曾有过那种在某个瓶颈卡了许久，然后一日之内，连破数境的现象。

    像剑宗的当代剑尊，就在第三境大圆满卡了整整十年，然后一夜之间，领悟剑道，太阳初升之时，踏入第四境，太阳落下之刻，已是第五境的大修行者。

    俞月内心深处有一个声音——路朝歌会不会也是如此？

    可时间不等人，俞月都修炼到第三境了，路朝歌还在原地踏步。

    按理说，初境是最简单的，再废材的人，也该破了吧？

    他都怀疑路朝歌是不是破了天玄界的最慢记录…….

    俞月开始觉得，自己有多么的愚蠢。

    一叶轻舟上，俞月双目紧盯着路朝歌的背影，在心中道：“终于，你终于要破境了吗？”

    “呵，我到底在关心什么，哪怕破了初境，他也不过是个第一境的修行者而已啊。”

    …….

    …….

    由路冬梨控制的一叶轻舟，依旧以不高不低、不快不慢的姿态前行着。

    她没有察觉到后方正有人尾随着，此刻的心情万分美丽。

    新收了一名资质超凡的弟子，哥哥又终于要破境了，她怎能不高兴？

    路朝歌看着妹妹脸上的笑意，突然好像发现了什么，问道：“路冬梨，你是不是隐藏修为了！”

    “一点点，一点点。”路冬梨抬起右手，用大拇指和食指比划了一个小小的距离。

    在她看来，出门在外隐藏修为，多藏几手底牌，那不是很正常的事情吗？

    人家是女孩子，多套几层外衣防走光，有问题吗？

    路朝歌深吸一口气，质问道：“路冬梨长老，本座很严肃地问你一遍，你平日里是不是在我眼皮子底下，也隐藏修为了！”

    正在操控一叶轻舟的路冬梨香肩微微一颤，扭头冲路朝歌灿烂一笑，道：“怎…..怎么会呢！哈哈，哈哈哈！”

    路朝歌嘴角微微抽搐，在心中道：“男人果然还得靠自己，靠妹妹是靠不住的！”

    就小梨子这性子，墨门就别指望靠她暴涨声望值了。

    如果条件允许的话，她怕是会苟到地老天荒吧？

    小秋睁着自己的大眼睛，一会看一眼自己的漂亮师父，一会看一眼自己的英俊师伯，虽然听不大懂他们在讲什么，但觉得特别有趣。

    黑亭这闷葫芦则是表情都没有丝毫的变化，他入门已多年，对于这性格截然相反的兄妹二人，早已习惯了。

    一叶轻舟在空中又飞了一个时辰，便来到了火焰林区域。

    众人在火焰林外围就降落了，没有飞得过于深入。

    有些异兽也是会飞的，不代表御空就安全了。

    进入火焰林后，由路冬梨在前方探路。

    她走的很慢，都是在确保前方百分百安全的情况下，才会有所行动。

    路朝歌则是漫不经心地跟在自家妹妹身后，他在等待着任务系统给出提示。

    10级的晋级任务，任务内容是很单一的，他前世早就做过了，那便是杀怪！

    虽然晋级任务分为黄、蓝、紫、橙四个难度等级，但内容都是杀怪。

    在遇到合适的“野怪”时，任务系统会适时发出提示信息，还会直接给“野怪”来一个坐标定位，特别方便。

    只不过，晋级任务必须独立完成，不能找任何帮手。

    ——要靠自己把野怪给透了，一群人轮着来，任务系统会直接判定无效。

    “按理说，橙级的晋级任务，应该是要单挑一只等级为10级的BOSS级野怪。”路朝歌想着。

    就像是同等级的修行者也有强弱之分一样，天玄界里的怪，在同等级的情况下，也分为【普通级】、【精英级】、【准BOSS级】、【BOSS级】。

    “只是，10级的BOSS，压根不存在吧。”路朝歌想着。

    毕竟，强者都强得百花齐放，弱者都弱的旗鼓相当。

    等级较低的情况下，同级别的差距不会太大的。

    因此，哪怕是橙级任务，标准也只是单挑一只【准BOSS级】的异兽。

    “也不知道火焰林内有没有符合标准的。”路朝歌向四周看了看，任务提示是说，可以来火焰林碰碰运气。

    众人又向前走了好一会儿，路冬梨突然停下脚步，惊喜道：“今日运气竟这般地好，这么快就找到了洗髓灵草，而且一口气就是三株！”

    前方不远处，正有三株洗髓灵草生长在一起。

    小秋闻着洗髓灵草那淡淡的芳香，忍不住咽了口唾沫。

    “这草闻起来好像很好吃。”她在心中想着。

    路冬梨正欲向前，却猛地停下脚步。

    “有情况！”

    “是异兽！”

    她的神识瞬间全开，直接向四周发散。

    她要以最高的效率确定这只异兽的具体实力，然后以电光火石的速度做出抉择——打还是跑！

    之所以要高效，是因为若要战斗，那么此刻就该节约神识了，以确保等会作战时够用。

    之所以要马上做出抉择，是怕万一打不过，那也好立刻跑。

    要知道，最糟糕的情况便是——不止打不过，而且跑不过！

    而就在路冬梨还未做出选择时，一只大手却突然向前一伸。

    只见路朝歌不知何时已站于众人身前，并抬起右臂将众人挡于身后。

    天真单纯的小秋看着掌门师伯伟岸的背影，只觉得好有安全感啊！

    ——是她想象中的英武掌门。

    路冬梨却忍不住嘴角抽搐，在心中哀嚎起来。

    她很清楚，哥哥的拽病……

    怕是又要犯了！

    ……

    （ps：求推荐票，还有，大家别再打赏404起点币了，我经不起奶的。）

