    “怎么是你？”姜小果面带不解看着他。

    林跃说道：“你这话问的，难不成我来食堂吃饭还要提前跟你报备？”

    “不是，我的意思是……”

    “我偷听你们谈话？拜托，你那么激动，嗓门高到跟带了人形自走功放一样，别人想不听见都难。”

    “我……我……”姜小果被他一阵抢白，脸憋得通红：“买MAX的事，我……我已经提上日程了，而且是用自己的钱。”

    “哦。”

    扔下一句“哦”，他端着餐盘走了，一副完全不在意的样子。

    “他……他……哎你们说，他怎么能这样呢？”

    姜小果看看林跃，再看看满脸不解的闺蜜，感觉就像吞了一只苍蝇那么难受。

    “这人谁呀？”罗艳问。

    “他就是我刚才说的那个林跃。”

    “就他呀。”罗艳撇嘴道：“一看就不是什么好人。”

    段家宝往后偏了偏身，看着刚刚找到空位坐下的林跃的侧脸说道：“还挺帅，哎，小果，你不是说他是东北人吗？怎么没口音呢？”

    “段家宝，重点是这个吗？重点是你的姐妹我被他欺负了。”

    “可是……”段家宝弱弱地道：“可他说的没错啊，你声音是挺大的，也没有买MAX啊。”

    “段家宝！”姜小果拍着桌子到：“你的立场有问题。”

    对于419宿舍三个女人的对话，林跃充耳不闻，皱着眉头吃完味道真心不敢恭维的木须肉和烩茄子，直接由西门离开，前往男生宿舍楼。

    如今是九月天，路边的木棉花开正盛，男生们还穿着短袖，怕冷的女生已经换上长袖和卫衣。着装整齐，说话客气的，这是新生，穿着人字拖，摩挲着胡渣一头扎进食堂的，这是老生，当周围突然沉寂，连空气都凝固时，不用说，前面肯定有美女出没。

    久违的大学生活……

    不过很可惜，现在是大四，只剩一年就毕业了。

    华南财经的男生宿舍楼和女生宿舍楼就隔着一条马路，他轻车熟路地进了大厅，跟两个拎着一塑料袋水果的男生搭乘电梯来到6楼，一出门便有人跟他打招呼。

    “哟，林跃，今天怎么样？”

    “一言难尽啊。”

    “又被拒了？”

    “对啊。”

    “什么原因？”

    “没有从业经验呗。”

    “应聘实习生还要从业经验？故意卡你呢吧？”

    “可能是因为我比面试官帅吧。”

    “衰仔，继续努力。”

    “……”

    林跃跟走廊里的同学调侃着。

    这具身体的主人喜欢打篮球，技术还不错，不说经济学院的扛把子，那也是前三的资质，系里系外人缘还行。

    一直来到走廊尽头的615宿舍，他把门一推，习惯性地吼了一嗓子。

    “兄弟们，我回来了。”

    没人理他。

    靠近房门的两张书桌后面，唐禹哲和冯向红正在开黑玩LOL。

    “推塔，推塔，快点。”

    “中路腕豪，来了，对面来人了，散开，快散开。”

    “……”

    “艹，投你麻痹，顺风局也投，弱智啊。”

    林跃瞄了那两个一脸不爽的家伙一眼，走到审计系谭思飞的床位前面，撩起用来遮挡的帘子往里面一瞧，空的。

    “他爸今天来深圳出差，俩人去吃大餐了。”

    他回头一瞧，唐禹哲把耳机摘了下来：“下午的面试怎么样？”

    林跃如实答道：“没过。”

    对面冯向红把电脑椅往后一推，看着他做难过状：“又失败了？现在找工作这么难了吗？”

    林跃笑着说道：“找工作不难，找到一份合适的工作难。”

    “你怎么一点都不难过？”

    “这有什么难过的，天生我材必有用，找工作靠得不仅仅是能力，也要有一份天时地利的运气。”

    “说得还真像那么回事，抖音毒鸡汤看多了吧。”

    这个冯向红，最讨厌的食物是韭菜，最讨厌的APP是抖音，关键是吧，嘴上说着讨厌，他还天天看，而且边看边骂，要么说这个是假新闻，要么说那个带节奏，再不就是拜金女GO DIE，偶尔还会迸出一句穿清不造反，菊花套电钻。

    “别说我了，你们俩不是准备考研吗？满打满算也就三个多月了，怎么还在打游戏？”

    唐禹哲说道：“下午我们去自习室了，没占着座。”

    “所以这就是你们撸了一下午游戏的理由？”

    冯向红冲对铺的哥们儿眨眨眼：“哪有，我们总共就玩了一……哦不，两局。”

    “对，两局，就两局，还打输了。”

    好歹林跃还挂了个舍长的头衔，二人又是心虚的一方，自然不好正面硬刚。

    就算没有经历那么多世界，他也看得出两人在撒谎，不过这种事吧，点到为止即可。

    林跃走到自己的书桌前面，往椅子上一坐，顺势打开那台用了五六年的联想G系列笔记本，点开一个标注“简历”的DOC文件，对里面的内容做删减和修改。

    别看唐禹哲带着一副近视镜，眼神那叫一个好。

    “林跃，你干吗呢？”

    “弄简历啊。”

    “这是你的简历？”

    “不然呢？”

    “清华大学本科，麻省理工学院交换生？你是在逗我吗？”

    冯向红刚用吸管捅破舒化奶的插孔，听到两个人的对话叼着吸管走过来，看到电脑上的简历信息噗的一声喷了，然后是剧烈的咳嗽，过去好一阵才缓解胸口乱窜的气流。

    林跃明明是华南财经大学经济学院的学生，既没拿过全额奖学金，也没参加过什么文化交流活动，就连证书，以含金量来讲，最高的也就英语四级和计算机三级了。

    可是他简历上怎么写的？

    学历本科，在读院校清华大学。

    教育经历一栏更……与其说夸张，不如讲莫名其妙。

    双修经济学和国际金融，拥有数年的股票、期货投资经验。

    大二的时候前往美国麻省理工学员做交换生，曾入选系篮球队并参加美国大学生篮球锦标赛，在一位身高1米92的黑人面前表演风车扣篮。

    还在参观白宫的时候成功地把感冒传染给了一位叫做丽萨·肖的工作人员。

    大三回到国内，顺利通过金融理财师，特许金融分析师，国际理财咨询师，商务英语的考试。

    哦，还跟学生会主席和副主席打了一架。

    ……

    “你疯了？”

    冯向红算是理解唐禹哲为什么会像看傻子一样看他了。

    这特么哪儿跟哪儿啊？

    林跃说道：“我说的都是实话。”

    唐禹哲摸摸他的额头：“不发烧啊。”

    “那就是遭遇现实无情痛击，魔怔了。”冯向红抽出吸管，把喝到一半的舒化奶递过去：“兄弟，喝点儿奶，有助于缓解焦虑。”

    盛情难却，林跃只能接过来，对着插孔喝了两口。

    唐禹哲靠着书桌旁边的衣柜，语重心长地道：“林跃，我们理解你想要尽快找到一份工作的心情，可是你也不能走旁门左道啊，你瞧瞧你写的，我们是华南财经大学，不是清华大学，这……这不是撒谎吗。”

    林跃说道：“这事儿吧，没能力叫撒谎，有能力那叫包装，现在的这些知名企业的HR，眼睛就盯着名牌大学毕业生，不这么写，我连面试的机会都拿不到。”

    冯向红说道：“好吧，就算你这是在包装自己，教育经历那一栏里在一个身高1米92的黑人面前表演风车扣篮还能理解，把感冒传染给白宫的工作人员和跟学生会主席打架有什么意义？”

