
“吕道友，现在就剩下黄组的东福观和吕祖阁了。请你抽出来这一轮的题目。”台上的袁真人温和地说道。

东福观和吕祖阁的较量，被视为这轮较量中，实力最为接近的一组。另外，由于两家的实力都比较有限，不像之前的三组，实在多少有些太强了，让人都看不出来，其中的端倪如何。

台下的各派，对于这场较量，还是比较期待的。

吕真人伸手进到盒子里，从里面掏出来一个小球，他打开小球，随即朗声说道：“东福观和吕祖阁较量的题目是战阵！”

只这一嗓子，台下竟然一下子报出震天价的掌声和叫好声。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

“好！”“好！”“好！”“好！”……

如此掌声和叫好声，可是之前所没有的。

袁真人、吕真人、张禹听到这般的叫好声和掌声，也都愣了一下，一时间都没想明白，这两家为何如此的受欢迎。

为什么这么受欢迎，除了因为能够从这两家进行观摩、借鉴之外，更为重要的是，战阵的较量最为热闹。而且，跟阳春观和鸣仙宫一边倒的对阵不同，这种势均力敌的战阵较量，一定会格外的精彩。

吕真人将手里的纸条交给袁真人，袁真人看了一眼，确认之后，随即递给张禹看一眼。

这三位都看过，较量跟着开始。吕祖阁的弟子和东福观的弟子走到台下站立。

既然是战阵，也就不需要抽什么签了，双方直接摆好架势。东福观这边，出战的是九个弟子，摆的是九宫八卦阵。

对于东福观来说，正常实力肯定能够入八强，这次的抽签，不仅仅进到了八强，反而还有冲击四强的希望。

东福观的弟子，现在是磨刀霍霍，只希望这场能够一战成名，进到四强。当然，进到四强之后，能不能更进一步，那就到时候再说。

吕祖阁这边的弟子，都是张禹花费一周的时间训练的，之前的对手实力也弱，随便用个八卦阵就把对手给解决了。但是现在对上东福观，吕祖阁的弟子们指点，绝对不能大意，要把这场比赛当作决赛来打。否则的话，就要被淘汰，再没有机会了。

吕祖阁的弟子们，一个个手里都是拿着桃木剑，他们虽然是吕祖阁最为优秀的年轻弟子，不过道龄都是三年以内的，实在是没有什么修为，也就仗着吕祖阁的心法还是可以的，他们练出来一点真气。

太多的法器，他们也驾驭不了，所以都是用着桃木剑。当然，桃木剑要是能够用的好，同样也是管用的。

而东福观这边的弟子就不一样了，除了手里拿了桃木剑，同样也拿了五帝钱。可以说，这五帝钱都成为正一教弟子布阵的标配了。

两边对阵，吕祖阁的弟子们跟往常可不一样，以前他们都是八卦站位，但是这一次，他们两人一组，改为四象站位。

他们之前的表现，台上台下的人都看的清楚。此刻突然见到吕祖阁的弟子们改用四象站位，不少人都议论起来，“快看，之前吕祖阁的弟子一直都是八卦阵，这次怎么换了，好像是四象站位吧。”“没错，就是四象站位。”“这次怎么改变套路了。”“这不是太正常了么，肯定是上次保存实力了。”“那也不一定，可能是一直用八卦阵，容易被看出端倪，所以这次变招了。”“有道理。”……

台下众人都在猜测，张禹在台上，则是微微点头。这一局，确实不能再藏着掖着了，势必要拿出真本事来。

袁真人、吕真人等台上众人，则是盯着台下看，他们也都看到吕祖阁这边变阵。这些人自重身份，肯定不能像台下的人那般交头接耳，不过也都在暗自猜测，料想是吕祖阁方面认为八卦阵有可能被对手看透，所以这次才改用四象阵。

东福观这边的阵法已经摆好，九个弟子按照九宫站位，立在原地，是纹丝不动。

吕祖阁的弟子站位之后，也是纹丝不动。

有白眉宫的监督弟子直接叫道：“你们准备好了吗？”

“准备好了！”“准备好了！”……两边的弟子们答道。

“还是老规矩，我数一二三，到三的时候，就正式还是！”监督弟子说到此顿了顿，接着就道：“一！二！三！”

“三”字一落定，东福观的九个弟子立时就将手中的五帝钱往半空中抛去。

这一手，看起来好像跟之前鸣仙宫的套路差不多，不过他们抛起来的五帝钱，可不像鸣仙宫那般的整齐，更不会像梅花一般。

铜钱这一抛起来，东福观的弟子们就右手握剑与凶，左手向前指去，嘴里叫道：“杀！”

伴随着一嗓子，那抛起来的铜钱，一股脑的朝吕祖阁的弟子们砸去。

面对这个，吕祖阁的弟子们丝毫不乱，他们已经按照张禹的指点，依照八卦方位移动开来，正所谓是四象生八卦。

在移动方位的同时，他们手中拿着的桃木剑不住地晃动，当到达八卦方位之际，手中的长剑猛地全部朝空中抛去。不得不说，这些弟子在张禹调教下，佩服的十分熟练，不光是移动速度，还是抛起桃木剑的高度，基本上都是一样的。

当这八把桃木剑抛起来之后，旋即一股脑的朝对面东福观的九宫阵射去。

“呼！”

八把桃木剑直接掀起一股风浪，竟是将空中砸来的铜钱一股脑的拦住，纷纷落到地上。这就是阵法的威力，跟普通的交手，截然不同。这八把桃木剑在掀落铜钱之后，力道不歇，旋即朝站在中宫的那个道士射去。

要知道，任何的九宫阵，中宫都是阵眼的所在，这八把桃木剑，竟然都是奔着中宫而来。

站在中宫的弟子，当场就慌了，都忘了自己是阵眼的存在。他直接朝旁边窜去，嘴里叫道：“哎呦我的妈啊……”

这小子跑的可真够快的，转眼间竟然从右侧那边的两个同伴之间窜了出来。阵法就是这样，你离开了阵眼的位置，你也就不是阵眼了。阵眼逃脱，阵法也就自行破了。

“夺夺夺夺……”

八把桃木剑全都落到阵眼弟子之前所站的位置上，虽然没砸到人，但是九宫阵阵法的气息瞬间不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898401"  chaptername="第3547章  势均力敌">加入书签</a>
</div>
