    “嘭！”

    他用力一踩地面，仿佛整个大地，都在那一瞬间，疯狂摇晃，天崩地裂起来。

    从他身上，散发出来的惊人力量。

    即便是以白玲珑的修为，在这个时候，也忍不住，皱起了眉头。

    不过——

    此时此刻的她，依旧没有太过在意。

    刚才那一番攻击，不过是试探性的较量而已！

    而接下来的她，将会全力展现出，自己的真正实力！

    身为知命境的天之骄女，白玲珑对自己的修为，有着巨大的信心！

    在她看来，即便秦风是难得一遇的妖孽天才，却也必定没可能，在自己手上占到任何便宜。

    “杀！”

    渐渐地！

    当秦风的强大力量，毫不留情席卷而来，逐渐靠近自己身体的时候。

    白玲珑口中，终于吐出一个，冰冷的字。

    与此同时，一道道的耀眼光华，开始从她身后的凤凰虚影之中，不断弥漫出来。

    她美眸里，寒芒跳跃不定，携带着无比恐怖的气势。

    “李志星师弟，我确实无意，与你为敌！”

    “只不过，你现在如此咄咄逼人，那我也只能选择一战！”

    “呵呵……”

    听到白玲珑这番话，秦风内心的怒火，无疑更加的浓烈。

    这个女人，当着自己的面，抢夺自己的机缘宝物，居然还说出如此不要脸的话？

    若是真的不想与自己为敌，那便将大道灵髓，乖乖放下可好？

    念及至此！

    秦风体内的真元，便催动得更加疯狂，欲要一招击杀眼前的白玲珑。

    “给我镇！”

    看到秦风不退反进，白玲珑轻轻吐出一句话，从她身后的那一道凤凰虚影，开始用力挥动翅膀。

    一股股玄奥而又生涩的符文之力，开始从它的羽毛里流淌出来。

    光华闪烁，符文流动，彼此互相连接，如同蕴含天地大道法则一般。

    仅仅是刚刚催动出来，那一道道凌厉的气息，便开始笼罩在了整个空间中。

    给人心悸的感觉。

    刹那功夫！

    在这一瞬间。

    秦风的身体，猛然的轻颤一下。

    这个时候，他明显察觉出来，整个人如同被一道道锋利的剑气，给包围了起来。

    而这一种感觉，正是来自那凤凰虚影，身上的羽毛。

    那一道凤凰虚影，身上的每一根羽毛，似乎都如同一柄绝世利剑。

    威力惊人，蕴含恐怖的切割之力！

    如果与之进行正面交手，恐怕就算是一名化元境巅峰的天之骄子，在这些羽毛的镇压之下，也绝对没有任何办法可以抗衡。

    甚至说，一些弱小的知命境高手，都必须暂避锋芒，选择逃遁。

    当然！

    这也仅仅是对，其他人而言。

    秦风，依旧有把握，接下这些杀招！

    自从他在突破至化元境后，还从来没有，全力爆发过自己的真正实力。

    或者说，自从经过了梦龙教导后，秦风又得到不少机缘，自身战斗力早就碾压了不少武者。

    这也就导致他，几乎与任何人交手，都无法逼他动用全部实力。

    白玲珑，确实很强！

    但要让他秦风认输？

    可没有那么容易！

    “吼！”

    一道真龙怒吼之声，从秦风的口中爆发，声音震天，如雷贯耳！

    一道虚幻的真龙虚影，开始浮现在秦风身后，翻江倒海，凌空盘旋。

    真龙翱翔，以无可匹敌姿态，再次席卷而出！

    “轰隆隆！”

    凤凰，挥动羽翼！

    真龙，仰天怒啸！

    二者强大无比的力量，再一次，交锋在了一起。

