    林芳菲过来找井外婆的时候，井外婆正在收拾衣服。

    那天她去找林湘看中的衣服，最后全都让宋妈买回来了，井外婆那是越看越喜欢，感觉林湘眼光实在是好。

    “外婆，我来看你了。”林芳菲娇笑着上前拉着井外婆的手。

    她的目光落在井外婆新买的衣服上，继续说道，“外婆，你这些衣服是从哪里买的，颜色款式都不错啊。”

    井外婆也没瞒着林芳菲，就把她去看林湘的事情说了。

    “芳菲，我看林湘那孩子也不错，你以后不要老是针对她。”井外婆劝道。

    井外婆如此说，倒不是感觉林芳菲有什么不好，而是害怕她在林湘手里吃亏。

    林湘小小年纪就经历那么多事，而且还能从容面对，她的这份心性绝对不简单。

    但林芳菲就不同了，她从小娇养着长大，身边从来都是恭维的人，说实话她根本就没遇到过什么挫折。

    她和林湘对上只有吃亏的份。

    井外婆的出发点是好的，奈何林芳菲却不这么想。

    她只以为井外婆也感觉她不如林湘。

    “外婆，你可不能被林湘那傻白甜的容貌给骗了，她就是面白心黑的主。”

    “去了我家几次，就挑拨我和妈妈的关系，现在弄得我们母女两人关系紧张，我都要恨死她了。”

    “而且我听说林湘以前在乡下的时候，还抢自己堂妹的男朋友，对了她堂妹外婆应该也有些印象吧，就是孔阿姨的女儿。”

    林芳菲知道井外婆思想还是非常保守的，她最看不上的就是小三行径。

    她还想着如此说井外婆肯定会非常讨厌林湘，如果她在她妈跟前多说林湘的坏话，说不定井雪桐也会开始讨厌林湘。

    林芳菲还想在添油加醋地抹黑林湘，却没想到井外婆直接拍了桌子。

    “芳菲你给我住嘴，什么时候你一个大家闺秀变得跟市井妇人一般碎嘴了。”

    “到底是林湘品行不好，还是你品行不好，你以为外婆没去打听过吗？”

    “你是不是喜欢郁海生？”井外婆很是严厉地看向林芳菲。

    林芳菲当即吓坏了，她眉头微皱是万万没想到，她妈竟然把这事也告诉井外婆了。

    林芳菲心里那个恨，此事是她的软肋，她还想着井雪桐是她亲妈，肯定会帮她保守秘密，却没想到这才几日，她外婆就知道了。

    “外婆，我是喜欢郁海生，而且我一定要嫁给郁海生，不管用什么手段。”林芳菲义正言辞的说道。

    林芳菲今天算是破罐子破摔了，索性把事情说了。

    “芳菲不是外婆瞧不起你，如果你真有那个本事能把郁海生从林湘手里抢过来，外婆最少还能赞你一句有本事有手段。”

    “可你自己想想你现在做的这些事，哪一件不是跟跳梁小丑一般，你连自己的情绪都不会隐藏，你拿什么跟林湘争。”

    “芳菲，人这一生除了爱情，还会有其他的事情可以做。”井外婆收起心中的怒气，好声劝道。

    “你不如趁着年轻把所有精力都放在学业上，以后参加工作了，你会发现你现在看的比命还重要的爱情，似乎也不那么重要了。”

    井外婆苦口婆心地劝林芳菲，只是希望林芳菲日子能过得开心。

    奈何林芳菲根本就不领情。

    “外婆，现在不管我说什么，肯定都是我的错，那我就不说了，我改天再来看你。”林芳菲起身道。

    井外婆的好意在林芳菲看来全都是无用的啰嗦。

    “芳菲，外婆还是那句话，你有什么困难可以来找外婆，外婆跟你一起面对，你万不能自已扛着。”井外婆叮嘱道。

    井外婆见林芳菲一脸倔强，已经预料到林芳菲会撞得一身伤才能回头。

    她这个外婆现在能做的，只有等待，等待受伤的林芳菲回来，她在慢慢帮她疗伤。

    等林芳菲走了，井外婆特意给林君打了一个电话，让他看着点林芳菲别让她伤得太狠。

    林芳菲从井外婆家出来之后，漫无目的地在街上溜达了一圈，最后去了林奶奶家。

    林家虽比不上井家有权有势，但家族人口很大。

    只林逸海这一辈的兄弟就有五个，他还有好几个堂兄弟。

    元宝胡同从头走到尾基本全都是姓林的，这一条街都被林家人住满了。

    林芳菲熟门熟路地进了林奶奶的院子，只见林奶奶正在院子里摆弄她那几株菊花。

    “奶奶。”林芳菲气鼓鼓地喊了一声，就座到屋檐下的躺椅上，一脸的不高兴。

    “我家小公主这是怎么了，谁欺负你了。”林奶奶笑眯眯地看向林芳菲问道。

    “奶奶，我被人欺负了，我妈，我外婆都不站在我这边。”

    “那奶奶站在你这边，你说说看，到底是怎么被欺负了。”

    于是林易芳菲厚着脸皮，把自己喜欢郁海生的事说给林奶奶听。

    “哪个郁海生就这么优秀，值得我们小公主主动追求他？”林奶奶奇怪地问道。

    “奶奶，郁海生从退役身无分文，到现在可以轻易拿出几十万给林湘开服装厂，你说他厉不厉害，而且这前后连一年都没有。”

    林芳菲喜欢郁海生可不单单是因为郁海生救过他一命，这段时间林芳菲一直在派人打听郁海生这边的事。

    刚开始她也以为服装厂是郁海生，找别人投资的，但后来她找人打听过，服装厂是以郁海生的名字投资建设的。

    而且林芳菲还打听到，郁海生前前后后从林易手里买过几十万的布料。

    如此算起来郁海生手里可以用的现金，没有100万也差不了多少。

    在当下人均工资几十块钱的情况下，郁海生能够快速积累起这么多资金来，不得不说他这个人简直就是经商的天才。

    林芳菲可以想象在不久的将来，郁海生的作用肯定比现在还大，甚至很可能超过林家，井家这样的大家族。

    她如果能嫁给郁海生，后半辈子就有享不完的福了。

    林奶奶听林芳菲如此说心中也是一惊，她算是见过大世面的，林家子孙当中也有极为出挑的，但像郁海生这般只一年的功夫就能白手起家，这也太夸张了一些。

    “芳菲，此事你可打听明白了，郁海生真的有这么大的本事吗？”林奶奶多少有些不信。

    “这么大的事，我自然是要打听清楚的，奶奶你可知道古井大街上新开的那家非常火爆的服装店吗？”

    林奶奶微微点头此事她倒是略有耳闻。

    “那家服装店就是郁海生的。”

