
　　康奈尔右手一点剑身，螺旋状的魔纹亮起，逐渐蔓延到刺剑全部。

　　这柄月花剑上加持了两种不同类型的魔纹。其中一种就是康奈尔现在所使用的加速魔纹。

　　能够让他刺出的剑更快！

　　另外一种是威力提升类魔纹，能够在剑身表面附上一层锋锐。

　　能够使他刺出的剑更狠！

　　片刻之后，方圆数十米范围，无数的金属圆盘接连斩来。

　　空中满是令人震耳欲聋的嗡鸣声，像是一整个蜂巢在震颤。

　　康奈尔斜侧身子，右手摆到腰间，肌肉紧绷，手中的刺剑颤抖。

　　一股力量从腰部开始蔓延，经过背部、肩膀一直到手臂。

　　无数轮盘袭来，他的右手骤然模糊，在半空中带起一片黑影。

　　一连串密集的金属碰撞声。

　　几百个轮盘一瞬间被磕飞，有的弹向高空，重新散作丝线。有的切入岩壁中，旋转着整个没入。

　　还有的反弹到苏墨面前，然后骤然停在半空，重新被收回。

　　“叮叮叮……”

　　飞舞的剑影形成了一个圆球，将康奈尔整个人包裹在里面。

　　不断有轮盘被他磕飞，化为丝线。又有源源不断的丝线重新化作金属轮盘，带着呼啸声接连袭来。

　　康奈尔的身体和大脑在高速运转，手中的动作一刻也没有停下。

　　他双脚一踏地面，整个人弹射出去，妄想强行突袭。

　　但是很可惜，康奈尔甚至连一半的路程都没有走到，就又被疯狂斩击而来的轮盘给砍了回去。

　　他透过丝线和剑影的缝隙，能够看到不远处双手抱胸的苏墨。

　　从容不迫，似乎留有余力。

　　康奈尔心中一阵恼火。

　　在之前的战斗中，他一般都是属于从容不迫的那一方。而且战斗风格干净利落，招式非常优雅。

　　所以被其他人称为月花剑。

　　没想到今天有人比他还能装！

　　不能忍！

　　精悍的手臂上，一股股钢绳在皮肤下弹动。手背的位置，一块Z字形的筋肉突然显现，呈青黑色。

　　“秘剑！”

　　一瞬间，一道银亮月光在半空中闪过，磕飞了所有轮盘。

　　康奈尔向后几个起落，出现在距离苏墨一百米开外的地方。

　　站在岩石上，他的右手微微颤抖，显然是爆发***的后遗症。

　　“没想到……”康奈尔刚开口。

　　“咚！”苏墨一脚踩在地面，留下了一个凹陷，裂纹随之蔓延。

　　他化为一道黑影狂掠而至。

　　就像康奈尔一见面就出手，不给苏墨反应机会一样。苏墨也没打算给他废话的空闲，先打死再说。

　　一柄十字剑轰然成型，然后以斜向上的姿势，猛的提撩。

　　这一剑要是砍实了，康奈尔绝对会被黑纹剑锯成两半。

　　“叮”，刺剑和十字剑碰撞，两者接触的地方爆起金色火花。

　　康奈尔腰胯一扭，手臂如同鞭子一般抽出，剑尖快速连刺三下。

　　但是很可惜，苏墨的战斗素养并非泛泛之辈。早在康奈尔有所预兆时，就预判到了他下一步行动。

　　手中的长剑挥舞，以精准的角度，拦截住了这三剑，两两碰撞。

　　康奈尔脚步腾挪，快速绕到了一边。他现在有些心疼。

　　刚才那三次碰撞，月花剑很不巧的被砍在了同一处。康奈尔已经感觉到，刺剑上必然出现了缺口。

　　而且缺口不会小，至少1/3。

　　这柄剑是他最喜欢的刺剑也是最趁手的武器，现在竟然损坏了。

　　就在康奈尔这一愣神的功夫，苏墨欺身而上，黑纹剑横向砍去。

　　刺剑再次探出，剑尖死死顶在剑刃上，将其短暂震飞出去。

　　趁着苏墨右手上扬重心不稳。

　　康奈尔右手再点剑柄，一层锋锐的白光突然覆盖到剑身上。

　　一个踏步，身形前冲。

　　纤细的刺剑如弹簧般刺出。

　　而对面的苏墨竟然没有反应，未做出明显的防御姿势。

　　只是任由剑尖一寸寸推进。

　　然后铛的一声，刺在盾牌上。

　　康奈尔瞳孔紧缩，对手用的到底是什么武器，怎么如此的坚固！

　　月花剑都快弯成六十度角了。

　　加速回路与锋利回路，他自信月花剑可以刺穿绝大多数金属。哪怕是数十厘米厚的红纹锻叠钢！

　　可是现在事实摆在他眼前，就算康奈尔不相信也由不得他了。

　　苏墨强行顶住剑尖，双手合十高举，然后黑纹剑重重砍下。

　　“咝……”岩壁上出现了一道两米多长的沟渠，边缘呈现深黑色。

　　苏墨转头，向左手边望去。

　　只见不远处的另一个方位，康奈尔站在那里，脚上的靴子闪烁魔纹光芒，这可不是简单装饰品。

　　“咔咔咔……”

　　一连串的碎裂声传来，脚下的岩壁经过战斗已经是破败不堪。

　　刚才苏墨给了石块一记狠的，更是加剧了整个岩壁的崩溃速度。

　　轰隆一声，整个山崖塌陷。

　　苏墨和康奈尔两两下坠。

　　半空之中，超频时间重启。

　　苏墨站在一块岩石上，身后的轮盘源源不断向前斩去，偶尔会连带着将半空中的碎石搅成粉末。

　　康奈尔灵活的跳跃，不断运用大块岩石阻挡苏墨视线。但这似乎没有什么用，因为只要康奈尔身影一消失，就会有数十道轮盘飞来。

　　直接将岩石绞成碎片。

　　两人还是得用兵器硬碰硬。

　　半空中一番缠斗之后，双双落在阵地边缘，砸出两个大坑。

　　这里是双方阵地的中间地段，没有战壕，也没有什么铁丝网。

　　落地之后，又是一阵打斗。

　　苏墨显然占据了上风，康奈尔不断倒退，向远处阵地撤去。

　　两条黑线，一前一后追逃。

　　康奈尔冲向铁丝网，双腿用力一跃，整个人如同炮弹般飞过。

　　身后的一道魁梧黑影赶到，直接冲向铁丝网，两道斩击划过。

　　苏墨紧紧跟随在后面，咬住。

　　片刻之后，数百道金属轮盘向前轰击，将数米外的坦克搅成了碎片，漫天铁粉中苏墨悍然前冲。

　　“为什么要逃跑，我记得你刚才说过，要让我倒在你的剑下！”

　　康奈尔身后传来一个声音。

　　“哼！”康奈尔冷哼一声什么话也不说，双腿比刚才迈得更快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，128 让我倒在你的剑下免费阅读。https://xs.23sk.com 