    “皇上，不知道你可愿意？”安易见凤卿尘不语，抬眸问道。

    凤卿尘冷笑：“朕完全有能力灭了乌雅国，为什么要谈判讲和？况且你已经拿走朕身上的龙息，朕破乌城，难道还对小蓝凫有影响吗？”

    安易摇摇头：“我也不知道，但是不管对小蓝凫有没有影响，这战争已经持续了这么久，百姓也受苦了这么久，为什么不能和平解决呢？乌雅国俯首称臣，您要的结果不也得到了吗？大家免于战争，省得劳民伤财！”

    况且那龙息拿走的并不完全，还有一些在凤卿尘的身体里，安易生怕凤卿尘继续这样下去，小蓝凫还是会受影响。

    “啪嗒！”一声，薛安将鸡骨头丢在面前的盘子里，发出声响来，似乎在同意安易的提议。

    凤卿尘皱眉，沉声说道：“朕要的是乌雅国的江山，可不是他们的俯首称臣！而且朕要你看看，没有龙息，朕照旧能灭了乌雅国！”

    凤卿尘说完，冷声吩咐了冷九：“传令下去，让三军做好准备，今晚就攻城！”

    安易一怔，这凤卿尘失去了龙息，为什么这想要成为天下之皇的心没有改变呢？

    “皇上，您听我……”安易还要说话，却被凤卿尘抬手直接打断，“你说过帮朕守江山，朕打不下江山，你守什么？你就等着朕的好消息吧！总有一天，朕还会灭了流朱、西庭，一统天下！”

    凤卿尘说到西庭之时，声音格外的洪亮、冰冷，甚至咬牙切齿。

    几根鸡骨头卡在薛安的嘴里，薛安品了品，这鸡爪立刻就不那么香了！

    安易见凤卿尘这般，便知道他是针对薛安，立刻示意薛安先下去。

    薛安不愿意走，磨磨蹭蹭到安易的面前说道：“万一他要伤害你怎么办？”

    凤卿尘冷冷地瞪了薛安一眼：“你当真以为有你在，朕就不敢动她？你太将自己当根葱了！”

    薛安伸手撸袖子就要干架，立刻被云之南拦住。

    安易立刻示意云之南，赶紧将人拉走。

    云之南低声劝道：“西皇，先让玲珑与他谈谈，若是谈不拢，您再出面，这样不就显出您的重要性了吗？”

    薛安冷笑，压低了声音对云之南说道：“你可别给朕灌迷魂汤，朕知道我西庭国的实力，在这个男人的面前的确是不堪一击，但是朕不怕，朕敢拿整个西庭国来保兰花！”

    云之南有些动容，点点头说道：“可是这是他们两个人的事情，咱们还是先别掺和，就当是为了玲珑好！”

    薛安抬眸，望见了安易望着他的眼神，那眼神里有恳求。

    薛安点了点头，转身随着云之南出去。

    凤卿尘瞧着，心里更是别扭。

    这西皇倒是很听话！果真是劲敌！

    安易回身上前，牵住了凤卿尘的衣角。

    凤卿尘皱眉，他还在生气，想要甩开女人的手，却还是没有忍心。

    “你的身上还有一部分龙息，我不确定你灭了乌雅国之后，小蓝凫会如何，所以我想与你商量，你要乌雅国，我可以给你，我现在是乌雅国暗帝的身份，你的手上还有乌十七，完全可以不用一兵一卒就能降服乌雅国，只要你肯高抬贵手，给他们一点喘息的机会就可以！”安易低声说道，“夫君，我求你！”

    【作者有话说】

    这几天装修我已经疯了……

