
第二日用罢早膳，姜老夫人便驱车赶往五通观。她来得实在是巧，五通观的观主归明道长正在观中与于渊子论道。姜老夫人在大殿烧香参拜，两位道长在内院静室内大眼瞪小眼。

五通观是康安仅次于玄都观的道观，观主归明道长道法高深，颇受康安百姓尊敬。此时他手捋长髯，皱眉看着桌面上的卦象，惋惜道，“姜二爷生性霍达，不该有此卦象，莫不是算错了？”

于渊子收拾起六枚铜钱，递给归明，“道友再起一卦？”

归明道长摇头，“道兄快去吧，姜家老夫人已等候多时。”

于渊子捋着雪白的胡须，为难道，“道友可否与贫道一同前往？”

归明道长虽不情愿，但还是站起了身，“也好。姜二爷曾帮过贫道不少忙，贫道便与道兄一起，为姜二爷破开这一局。”

别啊！这一局势他费了九牛二虎之力才布好的。于渊子站起身，叹了口气，跟着归明观主走入正殿。

姜老夫人与两位道长见礼后，请两位道长算一算她小儿子的姻缘。归明转眸道，“于道兄，请你为姜二爷开卦吧？”

于渊子点头，郑重取出算卦用的铜钱和龟壳，念念有词晃动几下，又为姜二爷开了一卦。归明低头一看，忍不住长叹一声。

竟又是一样的卦象。

姜老夫人连忙问道，“两位道长，此卦何解？”

于渊子道，“此乃雷泽归妹卦。卦云：求鱼须当向水中，树上求之不顺情。受尽爬揭难随意，劳而无功运平平。老夫人，此卦征凶，无攸利。”

姜老夫人瞪大双眸，“请道长明言。”

“老夫人为次子求姻缘，此卦大凶，即姜二爷命中再无姻缘，若强求之，会损了姜二爷的运道。”归明道。

怎会如此？姜老夫人一时慌了心神，“我儿年幼时，曾请观主为他算过。观主您分明说我儿福运晚成，少时虽多灾多难，但长成后毕将运道亨通的……”

归明亦是不解，“贫道道法不精，难以参透姜二爷的命数为何生变。老夫人，二爷即已有子，再娶之事急不得。待贫道与于观主去贵府堪舆一番，再谋破解之法。”

她儿子哪来的儿子啊！姜老夫人有苦说不出，起身行礼道，“有劳二位道长。”

姜二爷听说于渊子和归明去了自己府上，忐忑不安地等了半日回到府中后。母亲异常悲伤的对他道，“枫儿，娶妻之事咱们先缓一缓吧。”

姜二爷心中乐开花，“母亲，两位道长也说儿不能再娶么？”

姜老夫人心疼得搂住儿子安慰着，“会有法子的，一定会有法子的……”

“母亲莫为此忧心，儿有母亲，有兄有弟，有儿有女，儿已经万分满足了。”姜二爷很心虚，不忍母亲为他忧心，转而欢快道，“娘，张大人说儿这几月办差尽心，年底要为儿请赏，多发腊赐呢。等儿拿到银钱，就去给您买一百零八颗的南红玛瑙佛珠，给大哥买他惦记了许久的杜工部真迹……”

姜老夫人连忙道，“买这些作甚，好容易赚了钱，留着置办田地铺子多好。再过几年燕儿该议亲了，你得给她多攒些嫁妆，才够体面。”

姜二爷笑道，“给娘和大哥买完东西，剩下的钱都由您收着，给燕儿办嫁妆。”

姜老夫人点头，“燕儿她娘嫁过来时带的嫁妆是她们妯娌三个中最多的，咱们府里最困难时，燕儿她娘拿出嫁妆贴补府上，这些咱们得给两个孩子补齐了，再添的嫁妆便照着容儿的钱数，你觉得如何？”

“好。王氏的嫁妆儿快补齐了，娘莫为此忧心。再添的银两，儿明年便能凑齐。娘以后不必为银钱发愁，儿虽拿不回金山银山，但足矣让您和孩子们衣食无忧。”姜二爷保证道。

姜老夫人听了心一下就揪了起来，“你当差才几个月，哪来这么多银子？”

姜二爷嘿嘿，“娘您放心，儿的银子绝对不是偷的抢的。除了俸禄，西城衙门每月收上来的契税会留存一部分……”

西城兵马司管着西市，乃是个油水很足的衙门，姜二爷洋洋得意地跟母亲念叨了许久后，姜老夫人还是皱着眉头，“这笔银子是不少，但分到你头上也多不到几百两。你时不时又去赌了？”

呃……母亲居然猜到了……姜二爷眼睛一转还没想到街口，身上便挨了几巴掌。姜老夫人怒其不争地骂道，“上次你大哥怎么跟你们讲的？你竟还敢碰赌！你现在都是官身了，让人抓到你涉毒可还了得？你连自己都管不好，怎么服众？！”

姜二爷抱着脑袋道，“娘息怒啊，儿没出去乱赌。儿是跟康安城的官员们吃茶时，顺便玩了几把。”

姜老夫人皱眉，“哪些官员？娘怎没听过哪些官员好赌，你爹和你大哥从没提过。”

“父亲和大哥不好这一口，没人会引他们入场。”姜二爷嘿嘿笑了几声，表情甚是逾越，“如果不是儿子当了官，也接触不到这个圈子。”

姜老夫人皱眉道，“都是哪些人？”

“哪个衙门的都有。儿不能跟您讲都有哪些人，这是规矩，娘出去也不要跟人提起此事。”姜二爷叮嘱道。

姜老夫人更担心了，“你赢人家这么多钱，人家给你穿小鞋咋办？”

“您放心，谁的钱能赢谁的钱不能赢，儿心里清楚着呢。”姜二爷跟母亲解释道，“其实，大伙凑在一块，玩牌、下赌、掷骰子都不是目的，真正的目的是互换各衙门的消息。您别小看各衙门内这些不起眼的小吏，关键时刻，他们都有大用处。”

阎王好过，小鬼难缠。这个道理姜老夫人当然明白，只是，“儿啊，这些事非得你亲自去么？你不是在衙门里养了很多人么？”

姜二爷低声道，“娘，儿初入仕途，他们是儿招揽来的，但却不是儿的亲信。儿的耳目，不能让别人把持着。”

在公言公，衙门里的人做事领俸禄，他们与姜二爷是同路人，但也可能随时分开，姜二爷从不没想依赖他们哪一个，只想与他们好聚好散。前车之鉴，他绝不会像祖父和父亲那样，再养出孟回舟那样的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67716619"  chaptername="第332章  不会再养出一个孟回舟">加入书签</a>
</div>
