    “吱呜~”

    一声来自短笛的呼唤传来，那只岚凤翠鸟才忽然回神，转头看向雪优，见雪优放下短笛点了点头后，扭头瞬间消失在了天际。

    可惜已经来不及了，紫灵儿刚刚被岚凤翠鸟攻击的穴位，已经占到了全身重要穴位的五分之一，而且那些麻痹神经的麻痹素，已经快速的扩充，将紫灵儿的一些穴位彻底封死，一时半会无法恢复正常……

    这种感觉像极了，曾经崇明对她用过的那一招，束缚蛛网。

    这种棘手而又熟悉的招式，紫灵儿这是第二次遇到了……上次是故意中技，为的就是，想挑战一下，结果发现高估了自己的能力，没能成功将那些麻醉神经的毒素彻底清除体外。

    本来知道了自己的弱点，就应该好好取长补短，分清利与弊，不去让那些麻醉自己神经的毒素靠近自己的……

    却不小心又一次上当，这还能怪谁？还不是自己的错……

    “笨蛋……”

    忽然脑海中传来一声鄙视的清冷声音，紫灵儿明明脑袋没有受到麻痹，却还是觉得头皮一麻。

    这是几个意思？在嘲笑自己的主人吗？

    “……”紫灵儿刚想说什么，却又憋了回去，确实错在自己，不在别人，就算被紫菱剑嘲笑，也只有乖乖认错的份儿。

    “你现在的穴位，已经被岚凤翠鸟麻痹了吧……”雪优看向紫灵儿，将那跟短笛重新別回腰间，细心收好。

    紫灵儿只是那么抬眼看着雪优，不带一丝表情，也不开口说话，就那么坐在紫菱剑的剑身上，眼神闪烁着类似愤恨一般的神色……

    “难道连哑穴都麻痹了？”

    雪优略带惊讶，随后驾驭冰灵凰逐渐靠近紫灵儿……

    ……

    “主人你没事吧！”飒风看着倾韵逐渐被汗浸湿的面庞，开始有些不知所措起来。

    倾韵只是不断地将寒冷的冰属性释放出体外，用来压制那火属性与雷属性的困笼。

    “帮我……找同伴过来……”倾韵语气微颤，似乎是即将筋疲力竭一样。

    “好！等我！”飒风赶紧点头，快速离开，去找寻此时没有进入战斗的虞红姚。

    虞红姚此时刚与洛箩和好，就看到飒风的身影来势汹汹，四是要找洛箩麻烦一般。

    而洛箩也是看到了虞红姚的眼神似乎不太对，于是赶紧回头，就撞上了飒风。

    “居然想偷袭我？”

    洛箩随即便利用风属性，逃到空中，微微浮动，看向飒风，眼睛里闪动着戒备的光……

    本以为飒风会来找自己的麻烦，却不成想，飒风竟来到了虞红姚的面前，单膝跪地双手抱拳，行了一个大礼，请求的说道：“请虞姑娘赶紧去帮我主人！”

    “发生了什么事情？”

    虞红姚看着飒风的动作，赶忙环视了一周，便看到了困禁在半空中的倾韵与秦枫二人，尤其是秦枫，一人对战白雨森与暮北顾二人，有些吃力。

    虞红姚赶紧点了点头，将飒风扶起，根本顾不得洛箩有些吃惊的表情，赶紧前去解救倾韵师兄。

    “是季少旋困住了倾韵师兄吗？”虞红姚余光瞄了一眼身边的飒风。

    毕竟倾韵周身的困笼属性，是雷与火，正好符合季少旋的属性。

    “是！”飒风听到之后立即回应了虞红姚的话语，轻轻点头。

    随即虞红姚便是来到了倾韵的面前，看着此时略显疲惫的倾韵，心中有疑虑，但是那些疑虑她根本没有问出来，说出来。

    当务之急是想办法破解这个阵法……

    “五十级封灵灵者的阵，我解不了……”虞红姚随即抬头看向空中的紫灵儿，眼神出现一丝蔑视之意，随即那阵轻蔑逐渐减淡，变成了叹息，“你去找紫灵儿，我想办法压制住着法阵的火焰……”

    “好！”飒风也是着急，于是连忙答应，答应完后，快速飞向紫灵儿的方向。

    而此时，紫灵儿依旧一动不动的坐在紫菱剑上，她只是眼神不断的随着雪优移动跟着转动，其它部位她没有动一下，哪怕是脖子与表情都没有变化。

    因为不清楚紫灵儿现在的状况，雪优略微有些担心，但是奈何这又是一场比赛，雪优不打算给紫灵儿放水，她的态度依旧那般强横，命令冰灵凰靠近紫灵儿，准备给紫灵儿最后一击，以奠定这场战斗的胜负。

    随着冰灵凰的靠近，雪优手一挥，一道如同纸张一般薄如蝉翼的冰路，出现在了雪优面前，雪优随即站了上去，朝着紫灵儿走来。

    被麻痹的紫灵儿此时完全不能动弹，只是眼神闪烁着不甘，看着雪优逐渐靠近自己闪烁着倔强的神情……

    “我们的战斗，结束了……”

    雪优手掌抵住紫灵儿的额头，随后她的手掌出现一道道淡蓝色的冰冷寒气，寒气遇到空气瞬间开出冰花，一片一片绽开在紫灵儿的额头，将紫灵儿逐渐冻结。

    “你放心！等到比赛结束，我会给你解冻……”雪优眼神逐渐柔和，比赛就是这样残酷，毕竟这是战斗，也不是儿戏，除非输赢，别无其余选项……

    “不行！”

    飒风见状快速出现在紫灵儿的面前，将雪优的手死死握住，代替紫灵儿承受住了那逐渐蔓延的冻结，他实力有限，虽然拥有光属性，但是现在的他没有办法抵抗雪优的冻结。

    冰蔓延在飒风的手臂，直至肩膀，飒风即使被冻的浑身颤抖，也咬牙坚持，颤颤巍巍的对紫灵儿道“帮我主人……”

    紫灵儿只是眼神微微闪动，与紫菱商讨过后，才终于开了口道：“好……”

    此时的雪优嘴角带笑，似乎是很满意紫灵儿现在的状态一般。紫灵儿倒是没有再去迟疑，赶紧御剑赶去倾韵身边……

    松了一口气，飒风被雪优的冰属性冻结全身，变成了一座雕像。

    沉重的雕像瞬间下坠，雪优在雕像落地的刹那间，控制住飒风的雕像，让他稳稳落地于地面，省的摔碎。

    “可恶！！”

    虞红姚拼命操控倾韵困笼里面的火属性，但是这火属性倒是想虎皮膏药一般，死死的贴服在困笼之上，怎么也无法减弱，急的她满头大汗……

    “我来试试！”

    紫灵儿在距离倾韵一米左右的地方停下，随即释放灵力，与之对抗。

    那牢笼的固然坚固，但是以现在紫灵儿的实力来说，不难打开，就是在她打开前，她发现了一个问题。

    倾韵师兄，不太对劲！

    “倾韵师兄！”紫灵儿一边操控灵力试图解开困住倾韵的牢笼，一边看着有些昏昏越睡的倾韵，努力提醒他不要睡着。

    “……”倾韵师兄不语，只是眼神空洞的站在里面。

    原本还用灵力支撑身体，不让身体触碰到火焰的倾韵，灵力似乎是即将用光一般，开始有些疲惫的摇晃，这倒是让紫灵儿有一种不祥的预感。

    “虞红姚！你快用灵力让倾韵师兄浮空，我很快就好了……”紫灵儿意识到事情的不妙，随后赶紧加倍释放灵力，破解季少旋的困阵。

    她还没有很熟系封灵灵者的能力，顶多把平时学习到的知识运用进去而已。所以解的很吃力……

    “你少命令我！”虞红姚只是嘴上不饶人，但是行动上依旧按照紫灵儿的指示完成的干净利落。

    事到如今，再任性下去，倾韵师兄可就危险了……

    随着紫灵儿的解除的速度逐渐加快，操控的也孰能生巧起来，那层困笼逐由强变弱，开始变得不再坚固了。

