    邵兵躺在地上，完全无法爬起。

    见状，君王上前，作势想要拉他一把，却被邵兵一巴掌拍开。

    这一幕落在场下观众眼中，都觉得邵兵不识好歹！

    “开什么玩笑！输了就是输了！他还不服气还是怎么的？”

    “你看人家君王还去扶他！多么有绅士礼节的人！”

    “胜不骄啊！君王果然不亏是我们北河军区的传奇！”

    君王见邵兵拍开他的手掌，脸上勾起一抹笑容后，直接走回了场地上。

    而许安安见状，当即跑上草地，将邵兵扶了回去。

    “许安安！你去炊事班，找牛奶！多找点！我和队员们都是中毒了！”邵兵赶紧说道。

    闻言，许安安没有多问什么，而是直接去炊事班，准备找一些牛奶。

    此时，其实邵兵已经感觉到毒素效果在慢慢减退，他的超强体质，会自主慢慢磨灭毒素。

    并且他怀疑，自家队员中毒，或许是因为误食了什么东西！

    所以才叫许安安去找牛奶，牛奶有洗胃解毒的作用，但他自己不是误食的，哪怕喝牛奶也没有用。

    好在他现在已经慢慢在恢复，毒素正在被他的身体慢慢抹杀。

    此时，君王走上前来，邵兵立刻眯着眼睛看他。

    君王露出一个风度翩翩的笑容，并且对邵兵说道：“邵队长，不要气馁啊！你还很年轻！未来的路还很长！我等着你！”

    这句话，离得近的人都听到了。

    “这也太帅了！君王不愧是君王！太厉害了！还懂得鼓励后辈！”

    “切，这邵兵根本不值得他鼓励！就算是再有一万年，他也追不上君王！”

    “就是啊！一个废物队长带着一群废物队员！刀锋特战队啊！从今往后，就臭了！”

    闻言，邵兵咬了咬牙，这个君王和黑凤特战队搞些下三滥的东西，明显是有备而来！

    但他又没有绝对的证据！除非去医院化验！但是那可能吗？

    没有人会听他的！他现在是一个败军之将！说的任何话都会被人当成借口！

    龙飞此时狠狠拍着椅子道：“我这辈子就没受过这种屈辱！妈的！我要再打！”

    李大根赶紧按住他道：“你现在要打，人家只会拒绝！你这样更丢俺们特战队的脸！”

    此时，陈卫国发表了讲话道：“看样子，今天的比试，是黑凤特战队要胜一筹啊！”

    陈卫国还是给邵兵和刀锋特战队留了面子。

    “那么就按照我们之前决定的！谁胜！谁就获得空降世界特种兵大赛的资格！”

    “那么这个名额，我现在就给黑凤特战队了！”

    闻言，底下的观众响起热烈的掌声与欢呼声！

    许多人高喊着‘为国争光’之类的话，君王则是以帅气的微笑回应他们。

    这让底下的人更加疯狂了，俨然成了一副疯狂追星的模样。

    接下来，陈卫国继续讲话道：“能够参加世特，是一种荣幸！”

    “但没能够参加，也不要气馁！要记得保持一颗争胜的心！”

    这句话明显是对刀锋特战队员说的，听完这句话，队员们的心情都平复不少。

    最后，陈卫国宣布散会，场地中各个部队的人，皆是列队退场。

    此时，邵兵发现去拿牛奶的许安安还没回来，看着场上乌泱泱一片人，他便将神目科技启动，使用透视准备找他。

    四处张望一番后，他将目光注视在了正在离场的君王身上。

    透过透视科技效果，能够直接看到他的身体，只见他的后背上，纹着一只黑色的蝎子！

    邵兵立刻瞪大眼睛！这是黑炎军的标志！

    他突然想起来陈卫国一直在找的那个卧底！

    于是当即跑到陈卫国面前敬礼道：“报告司令！我有要事禀告！”

    陈卫国看着他，淡笑一声道：“说吧！”

    于是邵兵便告诉陈卫国，君王的背后纹着一只黑色蝎子，那是黑炎军的标志。

    他怀疑君王就是那个潜伏在军区的黑炎军卧底。

    但只见陈卫国微微皱眉道：“你有什么证据？人家从始至终都没脱下过衣服，你怎么看到他的后背上有纹身的？”

    闻言，邵兵像被噎住了一般，他不可能暴露神目科技！

    但是难不成告诉陈卫国说自己有着透视眼？傻子才会信！

    于是邵兵无法说出个所以然来。

    陈卫国叹出一口气，拍了拍邵兵的肩膀道：“我是相信你和你刀锋特战队的实力的！”

    “一时的落败代表不了什么！未来才是最重要的！”

    “不用置气了！你打不过君王也情有可原！但年轻人的盛气要用在该用的地方！”

    说完后，陈卫国便直接离开了训练场地。

    邵兵站在场地中，咬了咬牙，随后直接走出去。

    他站在屋檐后面，露出半张脸，见到黑凤特战队离开，但君王并未与她们同行，而是往另一个方向，准备往军区外围走！

    邵兵眼睛一眯，缓缓跟了上去。

    他使用隐匿腰带的科技效果，一路走走停停，在树林中跟踪着君王。

    君王似乎也觉得有些不对劲，时而转头向后方看去，但并未见到半个人影。

    此时邵兵其实就在他身后十几米远的树后，只不过是使用了隐匿腰带的隐身科技效果。

    只要是静止时，就可以隐身，唯一的缺陷就是行动起来就会暴露。

    邵兵明显能够感觉到，君王依然保持着疑心，时而便会转头看一眼。

    并且他发现，君王现在前进的方向，再往前走一两公里，就要到一片大空地！

    君王这是想让自己无所遁形啊！

    不过那片空地平日里也几乎没有人去！

    自己在那里解决掉君王，也是个极佳的选择！

    两人一前一后，来到那一片空地处，君王猛然转身，邵兵也直接关闭隐匿腰带的科技效果，暴露在君王眼前。

    “果然是你！怎么，为什么跟踪我？”君王开口问道。

    邵兵嘴角一勾道：“你藏得够深的啊！在黑炎军里面级别不低吧！”

    闻言，君王瞳孔震动，表情明显波动了一下。

    随后他开口道：“我不知道你在说什么！”

    “没事的话，我看你还是走吧！”

