    

    林栋思索着破开混沌，登临上去，站在龙窝近前。

    轰!

    突然，一片宏大的景象浮现，真龙摆尾，抽裂了宇宙，撕开了一片古老的大世界。“宝术?”

    “昔日战斗画面?”

    在这里，在龙窝前，有激烈搏杀画面，那是烙印，震撼了林栋，只可惜没有留影石，要不然给石村的人看看，涨涨见识也是极好的。

    那是真龙的战斗，跟不止一位不朽之王厮杀，血溅星空，震撼古今未来，不愧为昔日第一凶，法力盖世，太强大了。

    砰的一声，安澜被真龙一尾扫中，手臂折断，当的一声，俞陀的兵器被龙爪撕开，断落下一截!

    轰隆!

    星辰炸开，成片的爆碎，璀璨光芒焚烧古今!

    真龙血在洒落，每一滴都仿佛可逆转时间长河，从那浩瀚大河中在召唤神兵利器，神威绝世。

    可惜最终还是陨落了，只留下三个龙卵。

    林栋小心地直接连这整个神木做成龙巢一起用临时压缩的小空间收起，就往石村赶去，出来已经一年多，搜寻巢穴花的时间太久，回去倒是很同，几天功夫就回到了安静祥和的石村

    林栋将龙巢放出后，听到动静的石昊就直接远远地跑过来道，“林栋大哥，这是蛟龙蛋吧，肯定很好吃!’

    石昊一直把他当大哥看待，石毅则是把林栋认作老师。

    “石昊，你别想着吃，这是真龙的蛋!”林栋笑着拎起石昊，然后把龙巢挪到柳神旁边。此刻天色还早，石村的狩猎队还没回来，但来查看情况的村长石云峰和村中的老人，听到林栋说这是真龙蛋，却倒吸冷气，而后眼睛直了，恨不得进入龙窝内，将蛋搬起来看。

    在世人眼中，真龙蛋就等于真仙，甚至更加强大，这种传说中的生物居然在村中出现了，怎不让人震撼。

    随后众人更加猜测起林栋大人的身份来，石云峰挠破脑皮都想不到，柳神和林栋这样的强者，是怎么看上他们石村的，这祖坟冒烟也没这么好运吧。

    “真龙也陨落了吗，这三个龙蛋活性太弱，恐怕得养许久才能出世。”柳神的柳枝拂过三个真龙蛋的表面，随后和林栋沟通道。

    “柳神能够保住三个真龙蛋的活性就足够了，我会想办法让其中一個蛋先孵化的。”林栋笑着说道。

    “真龙蛋孵化倒是容易，只是本源缺失，怕孵化后，也不复真龙的威名了。”柳神探查完后，遗憾地说道。

    “我先试试吧。”林栋暂时也没什么好办法，除了手中拿来的真龙角可以给真龙蛋吸收外，其他的想法需要慢慢尝试。

    “这颗蛋的活性最强，你去尝试孵化，其余两颗蛋我先收入我的小世界蕴养，等我恢复实力后再激发活性吧。’

    柳神直接将最有可能孵化的真龙蛋留给林栋尝试，同时还从自己的柳枝上滴下一滴生命之液给那颗真龙蛋。

    “好，不用再多耗费本源了，柳神你还是先注重自身恢复。”

    那柳枝滴下的生命之液，林栋感觉不比他的精血蕴含的力量弱，现在柳神施展，恐怕得延缓不少时间恢复伤势，所以劝说道。

    “无妨，另外我会在石村布下结界，如果你真的孵化真龙蛋，恐怕动静不小。”

    “辛苦柳神。”

    结束和柳神的交谈后，林栋开始研究，怎么让真龙出世，首先，他按照原著开始磨龙角，这是真龙留下的精华，在龙蛋上磨时，还会发光，直接被那卵吸收了。

    随后他将所有身上的圣药和古药取出，龙蛋有反应，他就用仙力炼化，融入进去。

    要知道，一枚龙蛋日后就可以化作真正的龙!

    这说明，它蕴含着无法想象的潜能。

    现在，它吸收掉龙角粉末与林栋提供的无数宝药，完全正常，这是在弥补先天所缺。

    林栋也是希望龙蛋吸收的越多越好，而不是生出来一个不会真龙宝术的假真龙。

    晚上石村狩猎队满载而归，6岁多的石毅，单臂一晃已经近9万斤，距离搬血极境也同了，马上可以突破洞天境。

    现在狩猎队基本都是人人洞天，虽然在大荒中不算强大，但是在石村周围称霸，已经全无问题。

    石村中的小孩破万斤的巨力也开始常见起来，连没有经过洗礼的石昊，单臂一晃也已经过3万斤。

    他们回归后，看见林栋回来，也都纷纷问起，最后得知真龙蛋的事情后，全村人都被镇住了，这是头等大事，村中如果养一条龙，那是什么景況?

    他们一个个都傻笑不止。

    “哈哈，太好了，我们村要逆天嗎，将要养龙了!”石大壮挠头，憨笑个不停。

    “老师就是厉害。”石毅称赞道。

    “哎，可惜了不能吃。”这不用说也知道是石昊的嘟囔。

    第二日，林栋该给小真龙的都给了，圣药也不再继续吸收，但似乎依旧不够饱滿。

    林栋认为龙蛋可能是需要消化一下药力，就将照顾龙蛋的任务交给了石毅，交给石昊他还真怕有一天龙蛋破壳，不是孵化，而是被吃掉了。

    -连几月过去，距离石昊的洗礼年龄越来越近，真龙蛋却一点孵化的迹象都没，要不是一直在吸收林栋摄取来的生命元力，他恐怕都要放弃短时间孵化的梦想了。

    毕竟是十凶，想要这么容易孵化，有违天道规则，仙王和真仙级别的修炼，那都是动概几个纪元起的。

    “大哥，你有没有试过将你的仙力融入进去呢?在我感知里，似乎同出一源呢，就像我和小哥哥一样。”石昊稚嫩的声音在龙巢外响起。

    “老师，确实是这样。”龍巢内照顾龙蛋的石毅也附和道。

    “我试过，但是吸收的很少。”林栋早就试过这一点，但是并无大用，似乎是真龙蛋已经饱和，无法再吸收。

    “里面的小龙听着，再不出来，我就要吃掉你了!”

    石昊有些气急败坏，直接将龙巢的一块木头踢飞后说道，这么大的龙蛋，一看就很美味，但是吃不着，还得经常和小哥哥石毅一起来照顾，就很恼人了，这直接导致了他的兽奶份额每天下降了不少。

    “石昊你...立大功了啊!”

    林栋本来想给石昊找找别的乐子，但没想到真龙蛋真的有反应，似乎真的被石昊吓到了，开始大量吞吸起周围的灵气来，但是后面又吐出来，估计是嫌弃灵气质量太低。

    “哈哈哈，都给你。’

    林栋的天龙仙气一放出，真龙蛋才开始继续狂吸，林栋则是不停地吸收灵气转化成仙气，估计只有系统改造的肉身才有这功能，大部分真仙下界基本都补充不了力量。

