
　　方野生怕尽不到责任，给网友们絮叨了半天。

　　平时撸老虎也就算了，网友们就算觉得老虎可爱，应该也不会有多少人想着去搞只老虎来撸，心里都比较理智，知道这玩意不是一般人能碰的，首先买不起也没地方养，再一个清楚人和老虎可以这么亲密是非常罕见的例子，换他们上去可能就不知道谁撸谁了。

　　但是猫头鹰这玩意不一样，只是展示可爱有魅力一面的话，不反复叮嘱几句，说不定有人心里就打起主意，想要自己搞上一只。

　　而一只被偷猎贩卖成能成为宠物的野生动物背后，可能躺了几十，几百只同类的尸体，很多在抓捕，转运的过程中就死掉了。

　　方野对着镜头招招手：“好啦！兄弟萌，今天就播到这里吧，下播啦，88~”

　　“嗯，园长再见！”

　　“最近应该不可能播了，只能等雨停喽~”

　　和网友们道别后，方野感觉有点口干舌燥，拿起办公桌上的水杯咕咚咕咚喝了两口，对着尽职做摄影师的蓝鲤声音柔和道：“辛苦啦！给你也倒杯水吧。”

　　倒上水，蓝鲤甜甜笑着接过杯子：“没有啊，园长讲了这么多才辛苦呢！”

　　还有一句话没说，知识渊博的园长真是好帅啊！

　　下雨比较悠闲，虽然这会没啥事了，不过她还想在这里多呆一会，主动请缨道：“园长，要我帮你查资料吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方野忽的笑起来：“我这会要找几篇蛇的论文，你要帮我找找吗？”

　　最近要为两栖爬行馆做准备！

　　他前面去和各个动物园联络，除了预定的灰狼、梅花鹿、岩羊、狮子这些动物，剩下的爬行动物引进没有那么死板。

　　了解这些动物园都有哪些爬行动物，掌握了信息后，只要能转让的其实都可以引进。

　　在他的设计中，动物园的爬行馆分为室内和室外两部分，室外部分就是大体型的鳄鱼和陆龟，室内部分除了一些体型比较大的蜥蜴或者蛇，或者几种动物混养需要的空间大一点，最多不过十几二十平方的展区，剩下的基本都是1立方左右甚至更小的小展箱。

　　虽然也要根据动物的特点进行针对性的环境布置，不过比起大型动物来说还是要灵活容易很多的，比如狼馆的瀑布还有隧道，这种一建就要很长时间，而且建起来以后没法随意变动，引进前就要提前考虑好为动物设计什么场景。

　　也有个麻烦的地方！

　　小展箱布置起来是比较灵活简单，但是没法靠系统的建设功能直接搞出来，系统建设必须要大空间，一棵树一块石头就把展箱撑爆了，不能精细化操作。

　　所以每个展箱里的环境，等展馆建成后需要人工手动布置。

　　“蛇……”蓝鲤本来满心期待地想帮忙呢，听到这个字脸色唰一下变了，勉强挤出两分笑容，笑的比哭还要难看，“这个、这个……”

　　“诶呀，不就是蛇吗，平常心平常心，你现在老虎都不那么怕了，还怕蛇吗？”

　　蓝鲤咽了口唾沫，一脸纠结：“园长，我肚子疼，想去上个厕所！”

　　怎么安慰都没用，方野只能无奈地摇摇头：“算了，你去帮我查查高冠变色龙和绿鬣蜥吧。”

　　不过他知道，有些人就是怕蛇！

　　最令人恐惧厌恶的动物排行榜有各种说法，蜘蛛、蜈蚣、猫头鹰、蝙蝠、老鼠、狼、狮子、老虎、鲨鱼等等都是榜上常客，要么是它们非常危险，攻击力强，要么是外形丑陋诡异不符合人类的审美，但无论哪个排行榜，蛇都是以绝对优势排在第一的。

　　人类对蛇的恐惧可能是印刻在基因里的，不止是人，灵长类的动物对蛇好像都有一种天生的恐惧。

　　曾经有人做过实验，把一条假蛇放到动物园的猕猴展区，结果猕猴们一下全都暴动了，情绪激烈，80多只猴子围在那条假蛇周围大声喊叫、警告、进行攻击。

　　有一种说法是原始猴子可以通过观察躲避食肉类动物和猛禽的袭击，但是对看上去和木棍一样的蛇没有办法，经常被隐匿的很好的蛇突然袭击而丧生，于是又进行了进一步的进化，大脑在看到类似蛇这样的物体时会变得更加警惕，眼睛也变得可以分辨出更多的色彩，更好的区分蛇和木棍。

　　再就是后天的文化影响了！

　　很多时候蛇都是和邪恶恐怖的事物联系在一起，比如最经典的神话，上帝创造了亚当和夏娃，禁止他们吃智慧树上的果子，而伊甸园的一条大蛇引诱了夏娃去吃禁果。在这里蛇象征邪恶，是魔鬼的人格化体现。

　　还有传说中眼睛看人可以把人变成石像的美杜莎，包括《哈利波特》里的伏地魔，喝下自己豢养的巨蛇纳吉尼的毒液来增长法力，越是强大，面容就变得越像蛇，鼻孔开裂，瞳孔如蛇眼一般。在中国也有《农夫与蛇》这样源远流长的寓言故事，蛇被视作冷血无情又残忍的动物。

　　但是成长过程中受到这些无处不在的蛇文化影响，大部分人对蛇的恐惧慢慢就固定下来，一听到蛇就浑身起鸡皮疙瘩，心里慌得不行，更不要说看蛇了，所以怕蛇其实是很正常的。

　　蓝鲤听到不用自己去找蛇的资料，松了口气，萌萌地眨了眨眼睛：“园长，我肚子不疼了！”

　　“呵呵。”

　　方野也不在意，两人气氛和谐地各自在电脑前工作起来。

　　过来一会，他的手机铃声又响了起来，一看竟然是保安雷志打来的。

　　雷志给他打电话的时候一般是有快递送到门卫亭了，不过前几天有一波快递刚到，最近好像也没买什么啊？

　　方野思忖着，心里有些奇怪，接起电话：“喂，雷志，什么事啊？”

　　“园长，你的鸭脖到了！”

　　“鸭脖？”

　　方野更纳闷了，他平时买零食从来不买鸭脖的！

　　啃骨头上面的肉吃起来多麻烦，还不如直接买点牛肉干什么的。

　　难道是下订单的时候买错了？

　　这么想着，于是道：“行吧，那你给我送办公室来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第162章 园长，你鸭脖到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 