    绝对的实力？

    如果在今天之前，可能很多人承认这一点。

    可过了今天之后，再说出这件事，就只会引人发笑了。

    这个时候，收音已经打开了。

    所以，观看直播的，或者是在场观赛的人，都听到了DTW队长的话。

    愣了愣之后，直接爆发了嘲笑声。

    “绝对的实力？世界第一吹牛逼？”

    “看来他们真的不知道是怎么回事，坐等打脸。”

    “牛逼了，生产队的驴都不敢说自己是最勤劳的，你这就绝对的实力？”

    “他怕是不知道龙国玩家的厉害之处，说不定就因为他这句话，导致一大批大佬加入求生之路中，然后吊打所有外国人。”

    “看陆明怎么处理了，这种事情，处理不好可能会引发国际问题的。”

    “楼上的想多了吧，一个小小的职业选手还国际问题？”

    DTW队长的话，让玩家们忍不住的嘲讽。

    尤其是在刚刚输了比赛之后，又不认输，不服输的情况下。

    这个人，直接被人看烂了。

    原本对他有一点点好感的观众们，现在一个不剩了。

    吴风波将这件事告诉了陆明。

    他也担心会不会传出去铭心公司针对国际友人这种说法。

    陆明闻言，呵呵一笑。

    国际友人？

    这也能算是国际友人？

    友人能做出这种事情？

    不过是一个输不起的自大狂罢了。

    所以陆明的方法很简单。

    台上。

    两个战队还在对峙着。

    主持人在中间斡旋着。

    心中一直在想着上头怎么还不通知解决方法啊？

    这时候，吴风波从台后走了出来。

    众人见到之后，都有些好奇这人是谁。

    毕竟吴风波在举办赛事的时候，一直都在幕后，这还是第一次露面。

    “这人是谁啊？裁判吗？”

    “不是吧，看样子应该是个管事的。”

    “你这么一说，真有感觉了。”

    “不知道铭心公司想要怎么处理，不会偏袒外国人吧？”

    “好像很多公司都偏袒外国人，鹅厂上次那个事就是。”

    “鹅厂？哦，你是说心悦会员被封号的事？”

    “我也想起来了，希望铭心公司千万不要这样啊。”

    主持人看到吴风波后，就跟看到了救星似的，连忙跑到了他的身边。

    “吴哥，你看这事，该怎么办啊？”

    吴风波学着陆明，淡淡一笑。

    他最近在手下人面前，非常喜欢这么做。

    也不知道为什么，就是有一种装成高人之后的那种爽快感。

    看着手下人求知的眼神，他心中更爽了。

    “这算什么事，想要解决很简单。”

    说着，他大步走向两个战队所在之处。

    “你们好，我是本次比赛的总负责人，有什么问题直接和我说。”

    DTW的队长听吴风波如此说。

    脸上有了一些笑容。

    自己举报竟然能直接让总负责人来处理。

    看来龙国的公司对于外国人确实很和善。

    当即他露出笑容。

    “我怀疑他们使用外挂，作弊。”

    “还请做出正确的评判。”

    正确的评判？

    这意思是百分百能确定四个帅比作弊了？

    吴风波心中冷笑一声。

    不过表面上，他还是要公平的处理这件事。

    “好，既然你举报，那我一定会做出准确的判断。”

    这里用的是准确，而不是正确，但DTW的队长也听不出来到底有什么区别。

    他脸上露出了笑容。

    “多谢。”

    吴风波摆摆手：“先别急着谢，既然我们接受了你的举报，那么就会有两种情况出现。”

    DTW队长愕然。

    “两种情况？”

    吴风波点头：“没错，一种是确实使用了外挂。”

    秋缘羽急忙说道：“我们没有......”

    吴风波没让他接着说。

    “第二种情况！”

    说到这，他一脸严肃地看着DTW战队队长。

    “也就是经查验之后，并没有发现外挂存在。”

    “第一种情况，自然是取消该战队成绩，并且取消参赛资格。”

    “但若是第二种情况，那你们也要付出一定的代价，才能平复其他战队的不满。”

    “你看怎样？”

    吴风波的话说完之后，DTW战队队长有些犹豫。

    但这犹豫没有太久。

    其中一个队员对他说道：“队长，我们也认为他们开挂了，要不然不可能出这种成绩的。”

    DTW队长想了想，确实如此。

    于是他便说道：“没问题，如果没有使用外挂的话，我们愿意接受一切处罚。”

    吴风波闻言，满意地点了点头。

    “好，既然如此，那我们就按照联赛标准，对设备进行全面的检查。”

    “裁判，带人检查一下四个帅比战队的设备。”

    裁判闻言，马上说道：“好的！”

    然后他便带着负责设备的人进行了详细的检查。

    过程完全透明。

    全部都在摄像头之下。

    直播间的观众也可以清楚的看到电脑屏幕。

    这样一来，根本不可能出现误检，或者暗箱操作等。

    观众们对铭心公司这种处事方式非常满意。

    “铭心公司果然正直，之前就算有问题也都是直接通报检测结果。”

    “是啊，还是第一次见到检查的过程。”

    “我就说，陆明绝对不可能偏袒外国人的，刚才也听到了，如果举办无果，这外国战队也要受到惩罚。”

    “我绝对相信四个帅比战队，没有任何问题。”

    “也不一定吧，不得不承认，龙国很多游戏都有外挂。”

    “那确实，求生之路也说不准啊。”

    在直播间和现场，所有观看的人都在讨论事件结果。

    有的人相信四个帅比战队绝对没有开挂。

    而还有一部分的人是对这件事抱有一定怀疑的。

    因为在龙国很多游戏中，确实有过外挂事件。

    求生之路已经出了一段时间了，就算有外挂，也不是什么稀奇的事情。

    所以都在观望着。

    两个战队的人，也都等着结果。

    四个帅比战队自然是问心无愧。

    如果允许，大哥甚至都想当场大喊，我没有开挂！

    而DTW战队的人，也是特别确信。

    对方一定开挂了，否则不可能有如此成绩。

    在这样的情况下，负责检测的人员终于结束了检测。

    DTW战队队长见状，连忙问道：“有没有检测到外挂？”

    检测人员看了他一眼，却没有回答他。

    而是看向吴风波。

    “吴哥，检查完了，设备一切正常，没有任何使用外挂的痕迹！”

    这句话通过收音，被所有正在观赛的人听到了。

