
　　“王爷，”

　　何吉祥吓了一跳，高声道，“老臣请王爷三思！”

　　林逸道，“我什么要三思？

　　何吉祥何大人，这跟三和不一样。

　　三和的那些那些地主财，仗势欺人，盘剥百姓，我之所以能容忍，只是因为他们没有权利，没有税收的权利，没有掌兵权，影响半径顶多也就是方圆十几里地。

　　我初到三和，为了三和的商贸，留他们一条命，无伤大雅。

　　但是，眼前这些人是官，是吏，行使的人百姓赋予的权利，最关键的是，他们随便做出一个决策，影响的是一府，一州之地，要是出了乱子，挨骂的说不定本王！”

　　“王爷英明！”

　　听见林逸这么说，何吉祥终究不好再说出什么徐徐图之，什么循序渐进的话来。

　　“但凡敢贪赃枉法的，他都要一个个给灭了！”

　　林逸见何吉祥忐忑的样子，似乎明白过来了什么，朗声道，“我知道你担心什么，本王也不是不讲道理的，从新修梁律实施的第五个月开始追溯，这个时间之前的一概不再追究。

　　本王说话算话。”

　　如果真计较起来，从朝廷到地方，各个基本都该沙头。

　　到时候他说不定就真的成了光杆司令。

　　“老臣明白。”

　　何吉祥终于长松了一口气。

　　“卞京呢，飞鸽传书，事有轻重缓急，运河的河堤暂时不着急，抓紧修这冀州的水利，百姓居然连水都吃不上，真的是不知道让人说什么好，”

　　林逸不停的叹气道，“该打井打井，该修水渠修水渠，实在不适宜居住的地方，就实行异地搬迁。”

　　“遵旨。”

　　所谓异地搬迁，何吉祥也不陌生。

　　在三和的时候，对于那些居于深山的廉人、黔人、厘人，他们就是他们就是这么办的。

　　只要肯从山里出来，给地，给盖房，给银子，给种子。

　　唯一的要求是“出工”，比如帮着打仗或者帮着修路。

　　三和已经用事实证明，异地搬迁的政策是行得通的。

　　至于所谓的故土难离，用和王爷的话来说，就是没安全感，你给他们一套安康城、白云城、金陵城的房子，你看他们搬不搬！

　　“刚刚说的海贸那一百万，肯定也不够了，”

　　林逸转向一旁的宋城，“从你的商行里再拿一百万银子。”

　　宋城拱手道，“属下这就去办。”

　　“男人心软不赚钱，女人心软腰带宽，真是说的对急了，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“心一软我就花了这么多钱出去，而且还是老子内库里的银子，但是没办法，本王这个人见不得生死。”

　　从他接管户部以来，广开财源，整顿盐务，漕运，罚没贪官老财！

　　真的没少赚！

　　但是，他要养大军，要修桥搭路，要补贴流民....

　　处处都是花钱的地方。

　　就没有过富裕的时候！

　　偶尔没办法了，还得他从自己的内库拿银子出来贴补！

　　做大当家的做到他这个地步，也是没谁了！

　　他现在终于能体会到他老子的难处了。

　　何吉祥老泪纵横的道，“王爷慈悲，实在是苍生之福。”

　　“少拍马屁，”

　　林逸没好气的道，“等户部宽裕了，记得还银子。”

　　何吉祥熟练的收起眼泪，小声的道，“一定，一定。”

　　还钱？

　　拿什么还？

　　他有生之年肯定是不可能的了！

　　至于他死之后，谁管他洪水滔天！

　　入夜。

　　罗汉站在山庄的一处殿外，看着在廊柱边上鬼鬼祟祟的孙崇德，便没好气的道，“孙大人，你想见和王爷？”

　　孙崇德整理了一下衣领，从廊柱后面走出来，拱手道，“罗都统，好久不见。”

　　自和王爷入主安康城，这达官贵人便没有心思再来德恩围猎了，毕竟身家性命都成问题了！

　　因此这德恩围场便归了兵部管辖，他任苑马寺卿后，便把这里变成了马场。

　　对这里了解的越多，愈发觉得这里实在是钟灵毓秀、物华天宝之地，愈发不愿意离开了。

　　一年中，有一大半的时间都是在这里。

　　今日陡然听说和王爷来了德恩，直接吓了一跳，赶紧把马场做了一番整顿，吩咐完左右规矩后，直接来了山庄。

　　“我每次去马场，你都不稀罕见老子，”

　　罗汉不屑的瘪瘪嘴道，“少跟老子套近乎。”

　　“罗统领，”

　　孙崇德脸上不禁抽搐了一下，但是还是陪笑道，“你这是误会我了，马场千头万绪，实在是抽不开身，您原谅则个，改日兄弟一定摆一桌酒席向你赔礼道歉。”

　　罗汉是避暑山庄的都统，手底下百十号人，总归是个闲职。

　　他一贯看不上。

　　所以，一直觉得没有深交的必要。

　　但是，此刻既然要用上人家，就不得不低头了。

　　“我明白你心思，你是怕和王爷把马场撤了，”

　　罗汉冷哼道，“现在的担心是多余的，以后就说不定了，此乃皇家围猎之地，不是给你养这些腌臜畜生的。”

　　孙崇德心里气归气，可也没有显在脸上，依然客气的道，“请都统大人解惑。”

　　罗汉得意的道，“和王爷眼前没有重新启用德恩围场，你大概也明白是什么原因。”

　　孙崇德拱手道，“自然是王爷爱民如子，不愿意劳民伤财。”

　　“你是个聪明人，跟我说这种糊涂话，真当老子傻的？”

　　罗汉气鼓鼓的道，“你要是再这么说话，赶紧滚蛋，老子不陪你瞎扯了。”

　　“大人息怒，”

　　孙崇德赶忙拉住他的胳膊，好言规劝一番后，突然低声道，“自然是因为王爷尚未登基，名不正言不顺。”

　　罗汉奚笑道，“明白就好，一旦和王爷登基，你这种马场，就是王爷不说，何吉祥大人，陈德胜大人都不会同意，肯定要裁拆的，不然就是有碍皇家威严。”

　　孙崇德叹气道，“你说的是，我还是得早做准备的好，重新换一处马场，说不定还得去塞北，沃野千里，实在是养马的好去处。”

　　罗汉见嘿笑道，“塞北啊，好地方，据说陶应义、金平这些塞北人请调回塞北，哪怕是养马都行，只是何吉祥大人没同意，要不然你这个养马官还真可能被他们抢去。”

　　他们安康城本地人初随和王爷进三和，开始达成过一致意见，抱团发展，安康城人不骗安康城人。

　　那会的孙崇德还只是一个门子！

　　他已经是领着镖局走南闯北的总镖头，深得和王爷看重。

　　他那会甚是照顾孙崇德。

　　结果，后面他成了破落户，孙崇德这个王八蛋恩将仇报！

　　甚至到现在都没有正眼看过他！

　　谷萑</span>“陶大人和金大人皆是人中龙凤，岂能瞧得上我这小小的养马官，”

　　孙崇德一下子站直身子，昂起头，“王爷就寝了没有？”

　　“你问我，我问谁去？”

　　罗汉说完就瞧起了手里的锣鼓，对着附近巡逻的小卒吼道，“都是吃白饭的，眼瞎啊！

　　随意让外人进来！

　　谁以后再敢玩忽职守，老子直接让他回家种地！”

　　“哼！”

　　孙崇德知道这话是针对他的，冷哼一声，转身就走了。

　　“呸，什么玩意，也陪在老子面前充！”

　　罗汉冲着他的背影吐了一口唾沫。

　　“大人！”

　　段荣凑到身前道，“听说镇抚使大人要娶这孙崇德的妹妹。”

　　罗汉诧异的道，“你从哪里得来的消息，老子怎么就不知道？”

　　段荣陪笑道，“我也是听围场的人闲聊才得来的消息。”

　　罗汉皱着眉头道，“方皮虽然也不是个好东西，可毕竟是镇抚使，又得和王爷看重，怎么会娶孙夏这种丫头片子？”

　　以前方皮喜欢洪安，这是众所周知的，那会他觉得这两人也挺搭。

　　后来洪安随了瞎子，方皮没了念想，其实将桢也能凑合。

　　将桢是大理寺总捕快，老子是大梁国肉类供应商，无论是自身还是家境，都不算差。

　　但是娶孙夏这种白丁就让人不可思议了！

　　段荣吃味的道，“孙夏天真烂漫，也不差呢。”

　　他是三和本地人，曾经是三和一个酒楼的小伙计。

　　孙夏随着她老子、娘第一天进三和，在酒楼休息的时候，他就直接喜欢上了。

　　奈何，那会孙夏的身边围着的是阿呆兄弟、方皮、余小时这些人......

　　他一个小小的伙计，哪里敢靠近!

　　之后，他修习了会元功，加入了民夫队伍，正准备大展宏图的时候，方皮、阿呆这些南州捞仔已经步步高升，他见着了依然得恭恭敬敬.....

　　孙夏对他来说，只能远观......

　　“娘的，孙崇德这狗东西真是好运气，”

　　罗汉咬牙道，“做了方皮的大舅子，他以后还不知道怎么跋扈呢。”

　　段荣眼轱辘一转，低声道，“大人，咱们公子也是一表人才，这桑婆子的孙女，也是出落的很，咱们要不要......”

　　“你哄老子呢？”

　　罗汉瞪了他一眼道，“老子家那狗东西，什么性子，老子最清楚，要放在以前，还敢想一想将桢，勉强门当户对，现在呢，压根不敢想。

　　至于桑落，更是痴心妄想。”

　　桑婆子虽然是土埋半截的老太婆，但是得和王爷看重，人家现在是朝中大员呢！

　　福利中心部长，正三品！

　　他一个不入流的都统，怎么敢？

　　段荣嗫嚅的道，“咱们公子也是小学毕业呢。”

　　罗汉道，“滚蛋，再多说一句，老子扯了你舌头。”

　　“是，”

　　段荣犹豫了一下，还是接着道，“听说这将桢属意的是陈心洛大人。”

　　“嗯，”

　　罗汉睁大眼睛道，“你他娘的怎么什么都知道？”

　　段荣嘿笑道，“这在三和不是秘密。”

　　“练武你不行，整天打听这些没屁眼的事情，老子应该把你送进廷卫才是，跟着老子真是委屈你了。”

　　“大人说笑了。”

　　“前些日子焦忠成亲了，那你跟老子说说，这曹小环又属意谁，连侍卫统领都看不上？”

　　罗汉是真的非常好奇！

　　“曹小环心气自然高，不过原本就是个弃妇，未必就瞧不上焦统领，只是双方碍于身份罢了，不好在一起，”

　　段荣贱兮兮的道，“要说他最中意的，其实真有。”

　　“谁？”

　　这突然出现的声音，把两人都吓了一跳。

　　等回过头见是和王爷，皆扑通跪下，异口同声的道，“王爷千岁千千岁。”

　　“行了，起来吧，别说废话了，直接说这曹小环最中意谁。”

　　林逸也燃气了熊熊的八卦之火。

　　这曹小环的眼界得有多高，居然看不上焦忠！

　　他非常好奇能把焦忠比下去的人是谁！

　　段荣被突然出现的和王爷吓得魂飞魄散，此刻见和王爷发问，不知道如何是好，只能苦着脸看向罗汉。

　　罗汉斥责道，“王爷问你话呢，不要磨磨唧唧，赶紧说。”

　　“是，”

　　段荣硬着头皮道，“这曹小环最属意的也是陈心洛陈大人！”

　　“陈心洛这么有桃花运？”

　　林逸摸着下巴道，“你还别说，这老小子还挺帅的。”

　　段荣讪笑道，“小的也是听别人说的。”

　　林逸道，“你小子不用做这种姿态，我是知道你的。”

　　段荣道，“能入王爷的眼，实在是小人的福气。”

　　林逸道，“你也是个人才，在这里做个小卒，也确实是委屈你了，潘多......”

　　“王爷......”

　　潘多在段荣和罗汉目瞪口呆的眼神中，直接出现在了林逸的身后。

　　林逸指着段荣道，“这家伙留在这里确实是浪费，你就发挥他专长，带他去混吧。”

　　“王爷！”

　　不等潘多回话，段荣便大声道，“小的才疏学浅，实在是难堪大任。”

　　林逸好奇的道，“去廷卫不比在这里好？”

　　段荣被潘多盯得浑身发毛，只能硬着头皮道，“启禀王爷，小人正准备过些日子跟罗大人请辞回三和呢，开个酒楼，娶个婆姨，实在不敢有别的妄想。”

　　“行吧，我也不强人所难，不乐意就算了，”

　　林逸接着问，“那本王再问你一个问题，这陈心洛喜欢的是谁？”

　　“这......”

　　段荣犹豫了半晌终究什么都没敢说。

　　“本王恕你无罪，你尽管说。”

　　“陈大人喜欢的是韦一山的老娘！”

　　在众人不可置信的眼神中，段荣喊出了这一句。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，512、八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 