
二星场景会出现红衣这是陈歌万万没有想到的，不过事到如今，他也没有后退的余地了，能用的上的员工都在这里。

白秋林和水鬼是半身红衣，再加上其他员工的帮助，拖住电影里那个红衣应该没有问题。

陈歌需要的也仅仅只是拖住红衣而已，他身体靠向旁边的瞎子，心中早已有对策。

看电影看到一半出现这样的事情，员工们也都很兴奋，这种刺激是普通3d电影不能带来的。

血腥味在封闭的放映厅中飘散开来，阴风四起，低沉的耳语很快转变为叫喊和嘶吼。

屏幕上鲜血滑落，滴在地上，身穿红衣的女人从中走出，但是鲜血滴答滴答的声音却没有停止。

她转动被挖去了一只眼睛的头颅，仅剩的那只眼睛看到，在放映厅第一排，有个浑身湿透的干瘦女人正抬起低垂的脑袋。

水渍和血迹浮现在衣服上，被打湿的头发贴着苍白的脸，透过发丝能看到一双因为长时间被水浸泡，浮肿外凸的眼睛！

座椅已经湿透，地上的水渍还在不断增加。

两个女人，分立台上台下。

一个是第一次看电影，简单的大脑正在拼命思考电影究竟是什么艺术形式；另一个是第一次见到这样的观众，茫然的回头看了一眼，似乎是在怀疑，自己是不是还没从屏幕里走出来。

红衣女人的视线好不容易从水鬼身上移开，当她看到放映厅里的其他观众时，那份疑惑再次加重。

水鬼身后，是一位位医生，他们穿着白大褂飘在座位前面，脸上除了冷漠和帅气再无一丝多余的情绪。

在医生们旁边，一个穿着破旧牛仔裤的男人。

他一只手伸进衣服口袋，另一只手护在陈歌旁边，让人想不明白的是，在那男人的肩膀上，此时还落着另外一只手。

满屋子的学生鬼哭狼嚎，动静闹得很大，但他们只是摇旗呐喊，声音越来越大，和屏幕之间的距离却越来越远。

最后一排的观众也都已经起身，看起来更加的离奇。

左边的角落坐着的似乎是一对情侣，男的脸色苍白，女的身体仿佛随时会散开。

右边的角落挤着一个身高接近两米的大胖子，它双手抱着肚子，竭力不让自己的身体飘散开。

胖子旁边则是站着一个干瘦的男生，他脖颈上挂着一条绳子，自己牵着自己。

这一届的观众极为硬核，红衣女人走出屏幕后，甚至有一瞬间的失神。

在场所有“人”当中，陈歌是最清醒的存在，自从女人出现后，他就用阴瞳一直盯着对方。

功夫不负有心人，他很快发现这个女人从屏幕里走出以后，她身上红衣的颜色淡了许多，尤其是心脏位置的血色，几乎快要消失。

“这个厉鬼似乎只有在电影当中才能发挥出全部实力，离开电影之后，她实力下降非常明显。”

看明白了这一点，陈歌更加有恃无恐，左眼任务说到底也只是一个二星试炼任务。

水鬼、白秋林和红衣女人正面对峙，剩下的鬼怪守住了电影屏幕。

大战一触即发时，陈歌单手提起碎颅锤，看向一直坐在自己身边的瞎子。

“常孤，和左眼相关的电影依旧存在，看来你和秋美直到现在都没有找回真正的雯雨。”陈歌的每一个字都像是锤子一样，狠狠击打在常孤心上，他眼皮跳动了几下，背驼的更厉害了。

“我们可以好好谈谈，说实话，我也在寻找那所鬼校，而且已经有了进展。”陈歌是一个很坦诚的人，在局势仍不明朗的时候，他先将自己知道的一些和通灵鬼校有关的信息放了出来，表明了自己愿意合作的态度。

“常孤，看了你拍摄的那些电影，我知道你是一个很聪明也很有才华的人，可再看看你现在的这个样子？”

“你放弃了吗？你愿意就这样一辈子窝藏在废弃度假村里？直到老死也无法找到雯雨？无法完成对秋美的承诺吗？”

“你是用生命再拍摄电影，电影就是你生命的延续，我被你的电影震撼，也为你的遭遇感到惋惜，我知道你的痛苦，也明白你现在如此颓废的原因。”

“我理解你，正因为如此，所以我才想要与你合作，现在还不是放弃的时候！”

通过几部电影片段，陈歌已经大概明白了事情的经过，他找准常孤内心的缝隙，想要打开对方冷硬的心痂。

“雯雨的灵魂没有找到，说不定仍被囚禁在废校当中，她的肉体情况恐怕也不容乐观吧？失去了灵魂，人和植物又有什么区别？我不知道你们后面发生了什么事情，但我可以告诉你，一切都还没有晚，都还可以补救！”

常孤的情绪有些不稳定，陈歌趁机又填了一把火：“你知道我为什么也在寻找那所学校吗？”

他弯下腰，平视常孤：“我是西郊新世纪乐园恐怖屋的老板，就在大半年前，我的父母失踪了，种种证据表明，他们曾去过那所学校！”

常孤眼皮跳动的更加剧烈，他胸口起伏，终于开口回了陈歌一句话：“你的父母也曾去过那所鬼校？”

“是的，为了寻找他们，我先后去过了暮阳中学、西郊私立高中、含江医科大学法医学院等等地方，现在我已经摸到了一点头绪。”陈歌将自己的经历讲了出来，如果说常孤的经历能被称为故事的话，那陈歌的经历已经可以被称之为传奇了。

没有撒一句谎，完全真实，陈歌坦诚的像个孩子一样，将发生在自己身上的事情告诉了常孤。

听完陈歌的故事，常孤甚至产生了一种错觉，仿佛自己经历的那些根本不值一提，自己的沉沦颓丧只是一种矫情。

“我们可以合作，这是一个双赢的选择，你好好考虑一下吧。”重新站起身，陈歌拖着碎颅锤走出观众席，来到台下。

他当着红衣女人的面，将手中的碎颅锤扔到一边，抬起自己的双手，目光柔和。

“所有被左眼寄托的人都迷失了自我，变成了怪物，只有你默默忍受了那么多年，你是一个受害者，也是一个英雄。”陈歌轻声开口。

“当一个人遭遇不幸的事情后，那些心思阴暗的家伙，会在内心深处咒骂这个世界，他们需要的不是同情而是同伴，这就是左眼以前的那些宿主。”

“而温柔善良的人在遭遇不幸后，则会默默承担一切，帮助这个不完美的世界掩盖伤痕，回报温暖和善意。”

陈歌走上舞台，站在红衣女人身前不远处：“不管你承不承认，秋美，你就是这样一个温柔的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50137171"  chaptername="第724章  像你这样温柔的人">加入书签</a>
</div>
