    “那房子在哪儿？我想去看看，听爷爷说，他以前和姨奶奶感情很好，大部分时间都住在姨奶奶那儿。”楚丁香暗暗欢喜，不出意外，那本药膳书就在那幢破败的房子里。

    楚远志有些感动，这个侄女有心了。

    便说道：“房子现在又破又烂, 野草丛生，没法进去，而且房子钥匙在小鹏那儿。”

    楚丁香皱眉，眼看峰回路转了，又杀出个堂弟来。

    她没再打听下去，怕引起楚远志怀疑, 那房子既然在堂弟那儿，她就再去京城拜访那个叫楚鹏的堂弟吧, 看看究竟是不是那么厉害。

    楚翘在一旁听得清清楚楚, 她一句都没搭理，楚丁香估计以为药膳书在老宅里，下一步应该要去找狗弟弟了。

    回头打电话给小鹏提醒声。

    楚翘一点都不担心，狗弟弟那么狡猾，十个楚丁香也玩不过狗弟弟。

    “菜做得真好，比我家厨娘做的好吃多了。”楚丁香突然说道，还笑了下。

    看着像是真心夸赞，可拿楚翘和厨娘比较，明显是在嘲讽，楚翘并不生气，犯不着。

    啃蟹钳子的田甜，抬起头冷声问：“你家请了厨娘？”

    “嗯，家里有专门做饭的阿姨。”楚丁香那种优越感的口气又出现了。

    她知道内陆现在穷的很，工资只有百来块，她一件衣服都不止这么点钱, 显然这个不礼貌的田甜, 家里也不会太有钱。

    “你家阿姨水平太低。”

    田甜毫不客气，楚丁香面目笑容凝结, 一时间适应不了这么直接了当的说话方式，心里对田甜的意见更大了。

    怎么会有素质这么差的人，太不讲礼节了。

    “我家阿姨主要是年纪大了，年轻时厨艺很好的。”楚丁香为自家厨娘解释，其实她很嫌弃那個厨娘做的饭菜，很少在家里吃饭。

    “年纪大了怎么不退休？”田甜又问。

    楚翘低下头，强忍着没笑出来，这姑娘说话太有意思了。

    “阿姨觉得自己还能干，不想退休，她在我家做了很长时间，也有感情了。”楚丁香解释，心里堵得很。

    “阿姨不想退休，你家不想请年轻的，因为年轻的贵，老的便宜，我明白了。”

    田甜难得地说了长句，说完后，就继续啃蟹钳子, 看都不看楚丁香了。

    她的意思说得很清楚了, 连个做饭像样的厨师都请不起, 这优越感是哪来的？

    天上掉的，还是坟墓里的老祖宗给的？

    楚丁香神情愕然，半天都说不出话来，好半晌才回过神，气得她好想把碗里的菜倒田甜脸上，这简直就是个女土匪，怎么能这么说话？

    一个只拿百来块工资的穷光蛋，哪来的自信瞧不起她家？

    她家在国外虽不算有钱人，可也不差，至少请得起厨娘呢，这个姓田的土匪，吃相这么难看，跟几百年没吃过东西一样，肯定家里穷得连肉都吃不起。

    谷夓

    气死她了，她堂堂剑桥大学毕业的高材生，楚家大小姐，居然被内陆一个穷光蛋鄙视了，真的要笑死人了。

    楚翘嘴角抽得有点酸了，没敢抬头，怕被楚丁香发现自己在偷笑，她默默地夹了几根大钳子，放在田甜碗里。

    这姑娘说话真带劲儿，越看越觉得和狗弟弟像，楚翘真的很期待狗弟弟和田甜哪天能搞一场辩论会，看谁更胜一筹些。

    “你并没明白，我家之所以不换厨娘，是因为她在家里工作时间长，有感情了，所以才不换的，并不是因为便宜。”楚丁香解释。

    田甜头都没抬，冷声问道：“你家想给厨娘养老？”

    楚丁香愣了下，点头：“对。”

    “那为什么不请个年轻的厨师，让老的休息？我家的王婆婆，在我家干了二十多年，现在干不动了，就在我家养老，我爷爷奶奶重新请了个年轻的阿姨做饭，不让王婆婆干活。”

    田甜拿自家打比方，口气很不屑，摆明了就是想占那个老厨娘的便宜，真想养人家的老，就别让人干活。

    最讨厌这种表里不一的虚伪人，占了便宜还要让人觉得她品德高尚，又不忘记显摆，还要踩人一脚，怎么会有这么讨厌的人，比阑尾还讨厌。

    楚丁香脸色变了，心里像堵了个大石头，难受的很。

    她看走眼了，这个姓田的女土匪，家里竟请得起佣人，不是一般人家。

    “我家厨娘还没老到不能干活的地步，她也闲不住。”楚丁香解释得很勉强。

    田甜扯了下嘴角，没说话，楚丁香又觉得自己解释得有点多余了，这女土匪肯定是在嘲笑她。

    “你家住在哪儿？”

    田姑娘今天话特别多。

    楚丁香说了个城市名，在M国那边算大城市，也是华人聚集最多的城市。

    “我堂哥也在那儿，他说国外那儿很有意思，住的地方分三六九等，上等人住的社区，和下等人住的不一样……”

    田甜滔滔不绝，一改往日的寡言少语，说了不少楚丁香住的城市的事，口气间对这所城市十分了解，楚丁香脸色很难看，因为田甜说的都是对的。

    她家就住在普通社区，不算贫民窟，但也不算高级社区，那种地方她家住不进去，这个田甜居然对那边了解得这么清楚，早知道她就不多说话了。

    果然言多必失，内陆虽然穷，但也有藏龙卧虎的人，她以后要更小心些。

    田甜就像背书一样，把从堂哥那里了解到的知识，全都背了一遍，然后冲楚丁香扯出个冰冷的笑容，继续啃蟹钳子。

    今天说了一个月都说不完的话，有点累，要多吃点儿。

    下次过来她就不买礼物了，钱要省着花。

    楚翘又夹了些菜给田姑娘，真看这姑娘越可爱，说话也真好听，多吃点补补。

    这个楚丁香不就是想显摆自己的优越感嘛，但遇上了行家田甜，被戳穿了假皮，挂不住脸了。

    嫡房虽然在国内算有钱人，可去了国外真不算什么，这些年坐吃山空，估计也没剩下多少家底了，要不然怎么会连个像样的厨娘都请不起呢？

