    本来是楚沉主动想要和逆光者联盟合作，甚至是加入逆光者联盟，结果逆光者联盟要考验他，不信任他。

    而现在却成了逆光者联盟想要和楚沉四人合作，楚沉却表现出了怀疑的态度。

    这让逆光者联盟的小七有些憋屈，但是他也不得不忍者，这也是为什么派他来的原因，因为他有着一副好口才和心机，要是换做别人来，恐怕还很难和楚沉谈成功。

    现在楚沉固然处境很危险，很可能遭受到光明圣殿的直接打击，但是楚沉四人有着很可怕的能力就是，之前他们居然能够找到隐藏的那么深的逆光者联盟的身影，如果狗急了跳墙，他直接带着光明圣殿寻找逆光者联盟的踪迹，那恐怕逆光者联盟更加吃不消。

    “看您说的，我们一向是对朋友肝胆相照，绝对不会做出这种事情的，我们有着共同的敌人，自然应该通力合作。”

    “至于具体的合作方法，如果您愿意的话，我们可以细谈。”

    小七小心的看了一眼楚沉，恢复了之前气定神闲的样子，因为他知道楚沉只是在拿捏他，而并不是真的怀疑他。

    “你来到这里的消息恐怕要不了多久就会被光明圣殿知道，你不怕待会儿走不掉了？”

    “怕什么，这不是还有你们？而且我相信光明圣殿没有那么着急的。”

    小七自己找了个地方坐下，然后看着楚沉不再说话。

    楚沉沉吟了一会儿方才说道：

    “那就谈谈吧，说说你们的想法。”

    “我们逆光者联盟成立了将近一百年之久了，在神魔大陆也算是有些名气，尤其是这神魔之城，其实背后有一位圣阶强者就是我们的人。”

    “哦？这我倒是没有想到，难道这神魔之城竟然是你们逆光者联盟的产业，那擂台之中的监视器也是你们的手笔？”

    楚沉倒是有些诧异的问道。

    “不，您误会了，这神魔之城其实是整个神魔大陆上好几个隐藏势力共同建立的，我逆光者联盟的那一位也是用其它身份驻扎在这里的，具体身份我就不方便说出来了，而那监视器物的确是神魔之城背后的人所安装，目的就是为了搞清楚这神魔之城中的各个势力的实力分布情况，不能出现一家独大的情况发生。”

    “就是靠着那位圣阶存在，我们才能够在神魔之城中占据主动，躲避光明圣殿的追杀同时不让光明圣殿对神魔之城采取过于强硬的手段，但是这些年来，光明圣殿已经越来越不把神魔之城的规矩放在眼里了，经常大规模的派人进入神魔之城来斩杀敌人。”

    “所以神魔之城背后的人开始不满了？然后准备对你们睁一只眼闭一只眼，让你们来对付光明圣殿？”

    楚沉猜测的说道。

    “对，就是这样，当然这也是我们那位圣阶强者争取的结果，因为这段时间神魔之城中的监视设备是我们掌管的，我们会得知一些光明圣殿强者的信息，同时也会知道那些人和光明圣殿有仇，将其拉入我们的阵营。”

    “但是没想到你们的到来大乱了我们的计划，逼得光明圣殿提前动手，他们之前已经察觉到了我们的动作，这一次的反扑肯定是前所未有的，希望你们能够重视起来，跟我们一起对抗。”

    “具体怎么个对抗法呢？”

    “光明圣殿虽然要大规模反扑，但也还是会基本遵守神魔之城的规则，还是要采取擂台战的方式，只是人数和次数上可能不会在遵守之前的规则了，到时候我们会利用我们的情报网络来跟你们互通有无，希望你们能够在我们需要的时候出手打擂。”

    小七严肃的说道。

    楚沉看了一眼鬼刺树，两个人交流了一下眼神，然后楚沉笑道：

    “那岂不是还是将我们当打手，你们就这点诚意吗？”

    小七的脸色也有些变了，他从座位上站了起来问道：

    “我们为你们提供信息，保证你们的对手是弱于你们的，这对你们来说并没有什么危险，相反如果你们没有我们的信息而是单独对抗光明圣殿的话，那么你们的处境你们应该知道会是什么样的。”

    “你也知道我们是圣阶一下无敌，那么除了圣阶谁还能够对我们出手呢？如果圣阶真的要对我们出手，你们逆光者联盟挡得住吗？”

    鬼刺树继续追问道，这倒是让小七愣了一下，圣阶以下无敌，这种说法虽然狂妄，但是想到楚沉之前的战绩，似乎又觉得很是合理。

    “那你们想怎么办？”

    “不如我们一起出手，率先将所有神魔之城的光明圣殿传说阶赶尽杀绝，然后来一批我们杀一批如何？”

    楚沉结果鬼刺树的话说道。

    “什么？你们真是，真是比我们还要疯狂，这样做光明圣殿一定会派出圣阶强者的。”

    “等到那个时候，我们都可以达到出城的标准了，然后天空海阔，即使圣阶想要找到我们也不是一件容易的事情，何况你们不是还有圣阶强者，而我们背后又何尝没有圣阶强者，光明圣殿又能够有多少圣阶强者派出来，他们现在多处开战，也没有那么多精力管我们的。”

    小七听到楚沉这疯狂的言语，一时间不知道说什么好了，而且也是没有想到楚沉他们背后竟然也有圣阶强者，那看来楚沉等人到底来自于哪一方势力也是需要好好调查一番的。

    “你这个想法太过于疯狂，我不能决定，需要马上回去禀告我们盟主。”

    “去吧，我等你的消息，不过要快点哦，否则我们可就先动手了。”

    小七没有说话，而是深深看了一眼楚沉，这个男人，让他一点也看不透，就像是他们的盟主一样。

    当小七离去，鬼刺树对楚沉说道：

    “这样恐怕还是不行，我们可以随时脱身，逆光者联盟可不行，他们不会答应的。”

    “他们当然不会答应，但是他们也不得不部分的答应，只要他答应前半部分，我们就算是能够拉扯主光明圣殿一部分心神了，大王子那边也会好受一点，不过这还不够，还得尽快弄清楚逆光者联盟背后到底是那几家势力。”

