    熟料她的动作却慢了一步，丁可手中的勺子已经深深的插进了大腿中，血顿时顺着伤口流了出来。

    丁可错愕的抬起头，刚好对上张希惊恐的眼神。

    丁可的表情扭曲中带着激动，他哑着嗓子对张希说道：“痒！”

    王主任：“...”完了，吃疯了一个！

    张希半跪在地上，匆忙的给丁可处理腿上的伤。

    而丁可却目光炯炯的看着自己的腿：真的有感觉了，有一种麻酥酥，类似发痒的感觉。

    张希将丁可的伤口处理好，刚想训他几句，忽然察觉到不对劲的地方。

    张希看着丁可迟疑的开口：“你刚刚说...痒？”这不对啊，按理来说，丈夫的腿应该没有任何知觉才对。

    丁可点了点头，却发现刚刚腿上的酥麻的痒感消失了。

    基因等级越高的人，对于靳青料理中灵气的感应便越是明显。

    但由于丁可刚刚只吃了一口，而他又将身体损伤的太大，因此那灵气很快便消失不见了。

    丁可将手伸向自己的伤口，用力扣了起来，可是却发现刚刚那种痒感当真消失了。

    旁边的王主任：“...”完了，彻底疯了！

    想到自己在吃过那盆东西后，身体便出现了变化，丁可将视线落在了盆子上：要不要在试试！

    见丁可重新坐下来往自己嘴里塞食物，张希有些纠结的拿起了自己的勺子，要不然她也尝尝。

    谁想，却见丁可一边拼命咽着食物，一边对着她摇头：“我先来。”身为丈夫，有为妻子试菜的义务。

    他和妻子都是被同一种辐射源侵蚀的，只是在两个人身上的表现不同。

    如果这东西对他的身体有帮助的话，那对妻子的身体或许也会有同样的作用...

    为了那一丝微薄的希望，丁可一定要尝试一下。

    听到丁可的话，张希动了动嘴，最终还是什么都没说：她丈夫从不会做莫名的事。

    丁可的言语虽然坚定，但他头上暴露的青筋和眼角露出的点点晶莹，充分显示出出他此时并不好过。

    张希担心的看着这个平日里叫嚣着“流血不流泪”的男人：真的没问题么，怎么看起来随时都要哭呢!

    知道这东西有可能对身体有好处，有可能是自己和妻子的希望，丁可拼命向嘴里塞东西，一盆料理很快便下去了一半。

    他是个战争孤儿，从小便在军部长大。

    在他记忆中，他唯一哭过的一次，便是知道妻子失踪，以为对方性命不保时。

    原本丁可以为自己这一生或许只会哭那么一次，但是现在他发现他错了，他没有想象中那么坚强。

    事实上如果他左边的身体可以动的话，他甚至想要像王主任那样拼命抓挠自己的大腿，抑制住自己即将流出来的眼泪。

    正想着，丁可就觉得自己的右手指尖传来一阵麻酥酥的感觉。

    丁可尝试着动了动手指，虽然仍旧动不了，但是他清楚的感觉到自己的指尖确实传来一阵酥麻，以及右腿的伤口处再次出现的痒感。

    丁可惊喜的看向张希：“有用，你尝尝看！”

    一直在关注两人的王主任：“...”狠人，连自己老婆都骗！

    这段时间，丁可和张希两人一直都沉浸在自己的世界中，根本没有意识到他们的手下已经遇上了麻烦。

    张希刚刚说出要走的话，众人便跟在她身后浩浩荡荡的走出了餐厅。

    谁想到在发现丁可的异样后，张希当即转身又折了回来，而她的手下们却依旧往门外走。

    眼见这一群人已经穿过了院子，正要伸手去拉大门。

    就见原本还待在厨房中的靳青，忽然抓着狼牙棒出现在众人面前。

    在门口拉开一夫当关的架势，靳青恶狠狠的看着面前的众人：“谁敢走！”

    半晌后，一群人鼻青眼肿的被靳青从院子里打回了餐厅中。

    看到正在大口大口吃东西的张希和丁可夫妻俩，众人：“...”我十分想说MMP。

    王主任和赵卓则是一脸庆幸的偷瞄这些人的脸，还好他们聪明，看看这些人的倒霉模样。

    靳青拄着自己的狼牙棒，犹如考试时的监考老师一般伫立在门口：“不吃完，谁也别想走！”

    这世界本就是强者为尊，发现靳青的实力在自己之上后，众人都默默的低下头向着自己面前的那盆料理进攻...

    靳青看着这些人冷哼一声：真不知道这些人在折腾什么，不挨打要吃，挨了打也要吃，还不如乖乖吃了划算，起码皮肉不受苦！

    随后靳青转身回到厨房，刚刚光顾着手忙脚乱的向锅里丢菜，她总觉得灶台上少了点东西。

    众人已经被靳青做的食物刺激的头皮发麻，但是为了保持住自己星际卫兵的形象，才不得不强忍下来。

    但是这样诡异的安静却被一声尖叫声打破，就在大家的盆都要见底的时候。

    就见一个年轻人，正夹着自己筷子上的一条抹布一样的东西尖叫着：“为什么，为什么我的盆里会有这种东西！”

    他要投诉，他要上告，他要让人将这个无良店主抓起来。

    看见青年手上的抹布，众人齐齐呕了一声，随后眼泪都下来了，他们确实想要将靳青拉出来打死。

    但无奈的是，将靳青拖出来后，被打死的可能只是他们自己...

    餐厅中再次响起了久违的哭声，众人心中对这个发现抹布的青年充满了怨念，为什么要告诉他们，硬着头皮吃下去不行么。

    张希好不容易才将盆里的东西吃干净，在看到这一幕后，她情不自禁的俯下身子，将手抠向喉咙，想要将自己刚刚吃下去的东西抠出来。

    可刚一动弹，张希就愣住了，只见她原本已经石化了一半的手指，竟然可以像正常人一般活动。

    张希猛地坐直身体，去看坐在自己对面的丁可。

    只见丁可放在桌子上的右手食指竟然微微的动了一点。

    两个人惊愕对视了一眼，这究竟是什么诡异的料理。

    就在屋子中众人哭嚎成一团的时候，几个学生打扮的青年们刚好从院子外路过。

