    林宇这才点了点头，也是将手中的支票递给了地中海。

    随即也是开口道：“作为你们店的大主顾，我现在要个说法！”

    “昨晚他不给我维修，那现在我当着他面买的车，我要他一个人给我全部维修好，没问题吧！”

    地中海激动的拿着那张两千五百万的支票，哪还有心思去管那员工，只是点头。

    那员工立马朝林宇求情。

    “老板，我真的不是故意的，放过我这次吧！”

    可林宇却是开口道：“还不快去修？”

    想起昨晚来就气。

    从来没有见过这么恶劣的。

    最后竟然还骂自己骗保！这能忍！

    那名员工见林宇铁了心要弄自己，只好转头看向地中海。

    “老板。”

    闻言，地中海男子这才将支票收起，大义凛然的开口。

    “我不是老板，这位才是老板，你惹到老板了，老板没有找你麻烦，只是让你修车，你还不去？”

    “快去！”

    只见那名员工点了点头，“行，老子辞职，老子不干了！”

    随即也是转头看向了林宇。

    “这个规定就是这秃顶定的”

    “是他说只要不是在他店里买的车，那就不给维修。”

    闻言，那地中海急了。

    只听那名员工继续道：“还有，就是他这店里的车...唔...唔唔...”

    还没说完，便被地中海给捂住了嘴巴，两人也是一阵较劲。

    地中海也是赶忙朝着那群安保道：“站着干什么，快点把这小子给我抬走，等会伤到这位老板怎么办。”

    那群安保也是立马就过来接手，将那员工抬出了店。

    地中海这才转头看向林宇，一脸的歉意。

    可林宇的脸上却是没有丝毫的生气，反而是带着笑容，随和的开口道：“你随便找个人修就行。”

    说完，也是直接拉起了苏清雪的手，朝着店外走去。

    看着两人离去的背影，那地中海的脸上也是露出了不屑的笑容。

    “二傻子，就你这种脑子，别说矿了，就是家里有金矿也要被你败光！”

    而林宇自然是听到了地中海的话，脸上没有怒意，只是嘴角微微的上扬。

    来人来到了店外，苏清雪这才开口道：“你又在打什么算盘？”

    林宇却是嘿嘿一笑，故作神秘道：“等会你就知道了。”

    白了林宇一眼，苏清雪也是感觉自己和林宇在一起都学坏了。

    只见林宇缓缓的掏出了手机，思索了片刻，在手机上输入了一个电话号码。

    电话那头也是很快便接通了电话。

    林宇率先开口道：“李局长，你好啊！”

    电话那头的李局长也是有些疑惑，这声音感觉有些熟悉，但是怎么又想不起来到底是谁。

    自己这私人电话，也只有一些认识的人知道啊！

    随即也是开口道：“你是？”

    林宇赶忙道：“我啊，雪清集团的林宇。”

    听到这个名字，李局长吓得差点就要摔倒在地上。

    上次自己是给了林宇一张名片，但是林宇不是反手就给扔了吗？

    调整了一下情绪，深呼吸一口，笑着开口道：“原来是林先生啊！不知道林先生找我有什么事情？”

    只听电话那头的林宇开口道：“送你一笔大的业绩，要不要？”

    闻言，李局长也是有些懵逼。

    只听林宇继续道：“一笔涉及了两千多万的虚假宣传，以次充好的业绩感兴趣吗？”

    虽然李局长还是没有搞懂林宇的用意，但还会开口道：“那个，我作为人民公仆，什么业绩不业绩的，林先生你直说就行。”

    林宇不屑的一笑，这老狐狸这个时候都不忘讲这些，随即也是将这边的事情和李局长说了。

    听完后，李局长有些左右为难。

    两千多万的大业绩，这可以在自己的履历上添上浓重的一笔，而且还是这么一个大品牌，说不定自己就还能往上走走。

    虽然现在自己已经到了这个部门的一把手，可人往高处走，水往低处流，谁不想再往上面走。

    但是又怕这是林宇下的套。

    林宇自然是明白李局长的顾虑，随即道：“因为这个受害人是我，所有我才打这个电话的，我可没有心思搞别的”

    “你我又没仇。”

    思索了片刻，李局长下定了决心，开口道：“行！林先生，你等我，我现在来。”

    说完，也是挂断了电话。

    而林宇则是看向了苏清雪，一脸的笑意。

    “等会你看好戏就行了!”

    随即林宇也是和苏清雪走进了店里，随便找了个地方坐下。

    半晌后，只见李局长带着一队人走了进来。

    见状，林宇也是起身，对着苏清雪道：“好戏来了。”

    而坐在不远处的地中海看到了李局长，也是诧异不已，抢在林宇前面就跑上去发烟。

    “李局长，怎么了，又要保养车子吗？”

    可李局长没有理他，也没有接他的烟，而是径直走向了林宇。

    来到林宇面前后，率先伸出了手，和林宇相握。

    “林先生，你好！”

    林宇也是笑着点头，“李局长好，我怎么看着你们好像是认识？”

    闻言，李局长赶忙撇清关系道：“没有，就是在他这买了辆车，然后经常来这保养。”

    而这时，地中海也是一脸笑意的跑了过来。

    李局长也是无奈，看着地中海的样子，赶着过来送死。

    只听林宇开口道：“李局长，你是监督管理局的局长，这方面的专家”

    “要是欺诈消费者，还以次充好，那消费者能这么办？”

    只听李局长开口道：“索赔啊！三倍赔偿呢！”

    刚过来就听到这话，地中海顿时感觉不妙。

    只见林宇恍然的点了点头，随即便笑着看向了地中海。

    地中海顿时如临大敌，开口道：“老板，你这是什么意思？我这可是路虎在上京唯一授权的店啊，怎么可能做这些。”

    “不是，我都没有说你，你这解释啥？”

    “不打自招还是此地无银三百两？”

    林宇盯着地中海的眼睛，回道。

    随即也是将刚才的购车合同递给了李局，开口道：“这就是证据。”

