    苍茫的地底世界，一个臃肿的血红色物体正在缓慢挪动。

    如果走近，就会发现，这个臃肿的物体是三名用绳子绑在一起的少年少女。

    柳天苍的视界全是血红，每走一步，肌肉都会剧烈颤抖一下，但是他知道, 自己绝不能停下来。

    因为他的背上，是昏死过去的沈白和风花怜。

    柳天苍用不知道从哪里捡来的绳子，将自己和沈白、风花怜牢牢捆在一起，他俩都已经失去意识，如果抛弃他们，必然会被荒原上游荡的变异兽撕碎。

    他的骨骼已经粉碎, 能驼负两人行走，全凭一股强悍的意志, 将鼓紧的肌肉当成支点，挪动自己的身体。

    ——这就是纯粹武者的好处了，拼到油尽灯枯的时候，强横的体魄总会比天启者更容易存活下来。

    然而即使柳天苍的身体淬炼得极其强韧，在这种状态下，还是踉踉跄跄。

    在艰难的前进中，他踩到了一块小石子，蓦地滑倒。

    “不好！”

    他一惊，在触地的一瞬间用左手撑住自己的身体，防止背上的沈白和风花怜撞到地上。

    但他伤得实在太重，体魄已经濒临崩溃，左手应声而断，三人一同栽倒在地。

    “唔……”

    撞击让沈白清醒过来，他试着起身，但碎裂的脊柱显然不能支持他的任何动作，只能颓然放弃。

    “我说，柳兄……”沈白挣扎着开口, 声音沙哑得吓人：

    “你自己走吧，背着我们两个, 肯定会一起死，把我们放到稍微隐蔽的地方，再找人过来帮忙……”

    “你在说什么浑话。”柳天苍咬着牙，努力控制千疮百孔的身体，再次将绳子系紧：

    “哪有人能过来？退一万步来说，就算有支援，你们也活不到那个时候。”

    “你这家伙……”

    “小白！天苍！这是德尔塔级畸变种，你们先走！”

    正在这时，躺在沈白旁边的风花怜突然挣扎起来，但这样的动作却将她致命的伤势牵扯出来，在咳出一口鲜血和内脏碎片后，红发少女再次昏死过去。

    ——因为【拟神】的过度使用，风花怜已经变成了极为迟钝的大傻子，甚至此时的思绪还停留在三个小时前。

    正是为了拦住那个德尔塔级畸变种，本来就身受重伤的风花怜拼到油尽灯枯，陷入昏迷。

    “抛弃战友，独自逃亡，我柳天苍没有无耻到那种程度。”

    高大的年轻人站起来，将一块小石子咬在牙下，继续往前走。

    沈白知道自己劝不住柳天苍，也实在没有挪动身体的力气，只能和风花怜一起靠在他背上，感受着生命的流逝。

    三个蓝海市年轻的怪物，都已经无限接近死亡，他们已经失去了对时间的感知，不知道拼杀了多久才冲了出来，他们更不知道自己在哪、离大部队还有多远。

    也就柳天苍是纯粹的武者，体魄强横，还可以勉强行走，不然三个人早就倒在某处，被变异兽啃食了。

    沈白浑浑噩噩，眼睛发直，他看着柳天苍颤抖染血的肌肉，苦笑道：

    “柳兄……”

    “嗯？”

    “咱们这样，也算是过命的交情了，有个事还是要跟你说一下，让你有个底。”

    “说。”

    “你弟弟柳天朗，似乎不是什么好人……我这样说虽然有挑拨离间的嫌疑，但是，你最好防着他点。”

    柳天苍雄壮的虎躯一震，沉默半晌后才道：

    “他是我弟弟，有什么过错，我替他抗。”

    “呵，封建家长式的无限责任么……”

    “行了，濒死状态，就别说太多话了。”

    “唉……”

    沈白叹了口气，低声嘟囔几句，再次沉沉睡去。

    昏暗的荒野上，柳天苍背着沈白和风花怜，向不知通往何处的前方走去。

    不过，反正地底世界也只有两个方向，柳天苍很聪明地找到岩壁，摸着潮湿的岩石，看了看旁边变异兽踏过的痕迹，顺着兽潮冲锋的方向移动。

    只要他有足够的体力，终有一日会走到第一防御点。

    但很可惜，他没有。

    在拖着垂死的身体走了整整四十个小时后，柳天苍失去了所有力气。

    这期间，沈白和风花怜各自醒来了两次，但因为失血过多伤势太重，只是糊里糊涂地呢喃几句，就再次昏在他背上。

    最终，当柳天苍的体力全部用尽、支撑不住自己和沈、风二人的重量时，三人一齐倒在地上。

    血液几乎流净，精神已近崩溃。

    然而绑住三人的绳子，依然紧绷。

    “抱歉，没能带你们活下来……”柳天苍轻喃一声，眼皮打颤，不能阻止地合上。

    然而在闭眼的前一瞬，他意外地瞄到了缓缓向这边走来的男人。

    沾满鲜血的眼睛已经不能看清任何物体，柳天苍只是模糊地觉得，这应该是个人型生物，至于长什么样子、是畸变种还是人类，则完全判断不出来。

    “不管了，我要先睡一会儿……”

    他终于支撑不住，也昏死过去。

    ……

    “啊，所以说，散步真的是很好的休闲活动啊，可以看到这么多有趣的事情。”

    优雅温和的男人笑着，摘下眼镜擦了擦，别在领口。

    “小柔，你说，我该怎么处理这三个年轻人？”

    “当然是全部抹杀！”

    名叫“小柔”的女人眼睛里泛出寒光：

    “陛下，我们影子帝国将远征军的情报透露给无疆和雪羽，按联邦律法，从上到下所有人都会被处死，这三个人如此年轻，却都战力强横，假以时日必然……”

    “打住，打住，小柔。”

    洛何悲摇摇头，轻声道：

    “我是人类，小柔。”

    刚刚成为“第七位暗影骑士”的女人不可置信的抬头，眼睛瞪大：

    “陛下，万万不能犹豫，我们已经是实质上的人类大奸……”

    “你误会了，我的骑士。”

    无数暗影从洛何悲的脚底蔓延出去，它们爬上沈白三人的身体，修复千疮百孔的濒死之躯。

    “我是人类，所以会有不可避免的种族劣根性，比如[愿意为了某个心爱的事物冒险]。”

    “心爱的事物？，陛下您是指……”

    “人生是很短暂枯寂的，小柔，为了给这段生命点缀色彩，我会找些有意思的事物，观察它、记录它，从中获得乐趣。”

    洛何悲收起无尽的暗影，神色依然温和儒雅：

    “不论是蓝海市被旧土覆灭、还是陈金戈率领远征进全歼敌人，都太无趣了，现在这样僵持的局面，才会诞生无数有意思的事……这是游戏，游戏诞生的意义，就是为了让我开心。”

    “对不起，陛下，我还是不能理解……”

    “没关系啊，小柔，我从来不会强迫自己的下属或者学生。”

    洛何悲笑着摸了摸女骑士可爱的丸子头，阴影臣服在他脚下，延伸至无穷远的地方。

    “走吧，小柔，那个叫陈金戈的家伙，强到出乎我的意料，不过，他似乎想打破这个有趣的局面，哎呀呀，真是个淘气的孩子呢，怎么能如此粗暴地毁掉别人的乐趣呢？”

    他语气轻柔，和女骑士一起消失在原地。

    “我们，去惩罚那个叫陈金戈的坏孩子。”

    

