    正在李周为两个老年人的爱情生活感慨的时候，李周不知道，现实世界发生了什么。

    不是战争，不是人祸，准确的说是天灾。

    斗罗大陆出了一个神，在神界还算是个黑户。

    让人家怎么能不干预？

    梦境可能无法照进现实，但是一个神界的坑位总归只有那么几个。

    斗罗大陆世界还是属于神界管辖，这个世界出了一个神，怎么能不惊动神界？

    “查清楚了吗？”

    “没有，对方的行踪好像隐藏了。是男是女，实力强弱，我们都不知道，唯一知道的，就是下界有人成神了。”这声音显得有点无奈，语气中透漏着没有办法。

    现在，神界主事的是修罗神，善良和邪恶两个最强大的整天游历世界。

    毁灭太极端，生命又太温和，下决定的重任就放在修罗神的肩上。

    对他来说，下界出了一个神，这是天大的事，这需要调查的，尤其是新神不在神界的掌控之中，这是极其危险的。

    “大人，要不要我下界去查看一番。”说话的是修罗神手下的执法神，任务就是掌管下界的情况。

    “不用了，海神那个家伙还在斗罗大陆，现在我们应该注意的是海神发现的那个秘境。如果没有猜错，成神的，应该就是秘境的主人。”修罗神还真的猜的大差不差。这不是一件小事，能造神，能隐藏行踪，就证明他们有潜力发展成另一个神界。

    作为老牌巨头，还是垄断地位的巨头，什么是最重要的？

    发展？当然不是，是关注新出现的同行，

    如果他真的有潜力，未来有可能发展的超过自己，那么就去打压，甚至抹杀他。

    如果他真的有潜力，有自己没有的，而且是想发展的，对方的态度也比较好。那就出一个好价钱，合并了他。

    是吧。

    “通知毁灭和生命，我要和他们商量一下。”修罗神，揉揉额头，虽然神界现在的掌控权在他手上，不过遇见什么大事还是要和另外两个神王商量。

    每天处理的，都是一些琐碎小事。面对的，都是下界发生的事，真的事关神界的命运，他决定不了。

    真是累啊，看来自己也要找一个继承人了。

    ……

    战争的迷雾也只是笼罩在这个小城，还没有扩散的消息，至少，在表面上，短时间内没有扩散的可能。

    因为天斗帝国已经准备秘密撤兵了。

    不是战争上的胜利，这是武魂帝国外交上的胜利。

    大量的金钱，金魂币，梦境里的金币，钻石，流入天斗帝国掌控话语权的人手中。

    雪夜大帝驾崩了，四皇子雪崩火速即位，就他一个皇子了。

    感觉这个名字起的真的挺随意，普通人家还好，可这是皇室子弟啊。皇帝死了叫什么？崩。

    这不是咒皇帝死吗？

    可能斗罗大陆不讲究这个，也不知道我们升官发财的张主席是怎么设定的。

    不吐槽了。

    新皇继位，什么最重要，稳定。

    手下又有这么多人收了武魂殿的好处。

    当身边所有人都在说，武魂帝国才刚刚建立，就那么几个小国家随意的杂糅起来，没什么战斗力的，不成威胁，随手可灭。

    但是人家的封号斗罗多啊，要是被惹急了，人家杀到皇宫，死的可就是陛下您了。我们这边有谁？不就一个封号斗罗里边最弱的毒斗罗吗？

    能挡住吗？陛下三思啊！

    陛下三思啊。

    ……

    雪崩还就真的三思了，思来想去，自己和武魂殿好像真的没什么大仇，自己能坐上皇帝还要多亏了武魂殿。

    不过命令已经下不去了，要是半途而废，会不会很尴尬啊？

    一直在这犹豫不决。

    要不问问老师？

    不行，那个毛都没长齐的小孩子能知道什么？我这满朝衮衮诸公，比不过一个他？

    最后让雪崩下定决心撤退的，是前线的一封密报。

    皇叔有谋反之心！

    他手上有兵，前线部队的所有指挥权都在皇叔手上。

    对于这种事，所有的皇帝都是宁可信其有不可信其无的。

    下令，有序撤退。

    就算和武魂帝国开战，也得是我御驾亲征。

    ……

    “爷爷，为什么不现在开战？或者您直接杀进天斗皇城。”千仞雪很疑惑，主要是爷爷千道流接过指挥权之后，竟然不选择进攻。在那磨。

    而且，千道流的实力，就算是在天斗帝国皇宫七进七出也没人挡得住他。

    可是，就算以前潜伏的时候千道流就算到了皇宫也是隐藏行踪。

    “孩子，武魂帝国现在众矢之的，所有人都在盯着我们，既然能够和平发育，为什么要这么早就打团呢？”千道流扯了一句现在最流行的话。“而且，只要我们能拖得住，百年之后，人们就会默认大陆有三个帝国，到时候统一，也不会有这么大的抵触。”

    “所以您才架空了比比东？”

    “对，她太着急了，现在绝对不是统一的时机。”

    “那是什么时候？”

    “你成神。或者，比比东成神。”

    “她也有神位？”

    “当然，大争之世，机缘伴随着天道，这场战斗是武魂殿挑起来的，能吃饭多少肉，就看你的了。”

    千仞雪若有所思。

    “还有，不去皇城袭击皇帝，这是大陆的潜规则。现在还有的谈。要是皇帝真的在皇宫被刺杀，就是不死不休的争斗了，无论下一任皇帝是谁，都会和我们不死不休。想用手段可以，必须在黑暗处。”

    千仞雪明白，爷爷这是在教她，教她成为一个合格的统治者。成神之后还可以在斗罗大陆停留一百年。

    一百年，一个神，能够带领武魂帝国统一整个大陆了。

    如果没有什么意外的情况的话，只是千仞雪想不明白，未来很长，千道流应该有足够的时间教会她这些，为什么要现在说？

    正想不通的时候，天突然黑了。打眼看过去，不只是武魂殿的上空，黑云一眼望不到边，好像笼罩了整个大陆。

    “千仞雪，千道流，找一个人，准确的说，是一个神！刚成神的人。”

    威严的声音在两人脑海中响起，这是天使神。天使神竟然直接下命令了！

    这还是第一次。

    虽然惊讶，但千道流毫不犹豫的应了下来。

    “千道流(千仞雪)，领命。”

