    紫玫瑰嗯了一声：“等我考虑好了，我就通知你。”

    薛冰高兴极了。

    “那我等你的好消息。”他语气温和，之后就带着手下的人离开了。

    薛冰离开后，我看向紫玫瑰。

    “你真的要考虑嫁给他吗？”我语气带着几分急切的问道。

    紫玫瑰叹了一口气。

    “没有，我怎么可能嫁给他，我只是先用这个理由拖住他，以免他狗急跳墙要对黛雪和幻楹动手。”

    闻言，我才放心下来。

    “吓死我了，我还以为你真的要嫁给他呢。”

    紫玫瑰媚眼微眯，挑眉看着我：“你急什么？这么怕我嫁给别人？”

    我讪讪一笑，解释道：“薛冰这个货根本靠不住，我当然不能看你嫁给他啊。”

    紫玫瑰轻哼一声，问道：“那你觉得谁靠的住呢？”

    “这还用问吗，当然是我了。”我大言不惭的说道。

    紫玫瑰噗嗤一笑。

    “你脸皮真厚。”

    那是，脸皮不厚哪能混的下去。

    “那你是怎么想的呢？”我开口问道。

    紫玫瑰微微蹙眉。

    “我们必须尽快想办法先把黛雪和幻楹救出来，薛冰不是什么好人，我怕时间久了黛雪和幻楹会出事。”

    我也是这样想的。

    “问题是要怎么才能把她们救出来，薛冰这个混蛋一定把她们关了起来，最重要的是要先找到她们。”我苦恼的说道。

    “你放心吧，我有办法。”紫玫瑰说道。

    闻言，我诧异的看着她。

    “你有办法？”

    “你想到什么办法了？”我迫不及待的问道。

    紫玫瑰卖了个关子。

    “到时候你就知道了。”

    之后我们就一起回到了原家。

    得知黛雪和幻楹落到薛冰的手里后，我一直很担心，连饭都吃不下了。

    尤其是想到薛冰还是这样一个心狠手辣的人，我更加的担心了。

    到了晚上，我在床上翻来覆去的睡不着。

    到最后，我实在忍不住了。

    紫玫瑰说的办法到底是什么呢？

    我决定去找她问清楚。

    来到紫玫瑰的房间门口。

    看见她房间里面灯光还亮着，想必还没有睡。

    我刚准备推开房门，隐约的听见了淅淅沥沥的水声。

    我一怔，透过门缝看进去，却发现她正在洗澡。

    她丰满诱人的身材一览无遗。

    尽管之前有意无意的也看到过紫玫瑰的身体，可是她雪白的胴体对我来说还是充满了诱惑。

    不知道出于什么心理，我没有发出声音，而是在门口欣赏她洗澡的魅惑姿态。

    到最后，我看的浑身燥热难耐。

    紫玫瑰洗着洗着，忽然站起了身。

    我感觉到到鼻子里面流淌过一阵暖流。

    用手一模，居然是鼻血。

    我手忙脚乱的擦着鼻血，不小心发出了声响。

    房间里的紫玫瑰顿时发现了我。

    看到站在门口，还流着鼻血的我，紫玫瑰有些忍俊不禁。

    我无奈的摊手。

    “你想笑就笑吧。”

    紫玫瑰噗嗤一笑，拿过手帕走向我。

    “让你偷看我洗澡，活该。”

    她一边羞嗔的说着，一边温柔的给我擦鼻血。

    她的身上还带着氤氲的水汽，随着她轻柔的动作袭向我的鼻翼间，令人沉醉。

    我握住了她柔软的手，感觉喉咙有点发干。

    紫玫瑰微微一愣，随即笑颜如花。

    她眼神妩媚诱惑的看着我，轻声道：“偷看我洗澡都看的流鼻血了，有那么好看吗？”

    魅惑的姿态险些让我把持不住。

    我咬了下舌头，让自己保持清醒。

    来找她可是有正事要问的，怎么一看到美色就昏了头。

    “外面冷，我们进去说吧。”我把紫玫瑰拉到了房间里面。

    她身上就穿了一件薄纱的睡衣，白皙的肌肤若隐若现的，再看下去我真的要兽性大发了。

    紫玫瑰似乎是看出了我的想法，轻轻一笑，披上了一个披肩，遮住了诱人的身材。

    “你这么晚来找我，肯定是有什么事情，说吧。”她慵懒的靠在软塌上对我说道。

    我清了清嗓子，开口道：“你说有办法救黛雪和幻楹，到底是什么办法啊？”

    紫玫瑰睨了我一眼。

    “我就猜到了你是因为这个来的。”

    “算了，既然你已经迫不及待的想要知道了，那我就告诉你吧。”

    我期待的盯着她。

    紫玫瑰魅惑的撩拨了一下湿漉漉的头发，一边说道：“以薛冰的性格，为了保险起见，他肯定是把黛雪和幻楹关在了他随时能看见的地方，我已经让大力打听了这段时间他住在什么地方。”

    “明天我让人去通知他，就说我已经考虑好了，并且邀请他到这里来商量吃饭，趁着这个机会你就到他住的地方，把黛雪和幻楹救出来。”

    好一招调虎离山之计。

    听了紫玫瑰的办法，我不禁感叹她的聪明。

    “你真是太聪明了，不过他明天真的会来吗？”我不确定的问道。

    紫玫瑰点点头：“他肯定会来的，以他今天所说的，他对斩天剑和我觊觎了这么多年，这么好的机会，他当然不会放过。”

    她语气笃定，十分自信。

    “那就按照这个计划来吧。”

    “不过我还有一个顾虑……”我迟疑的说道。

    紫玫瑰不解的看着我。

    “薛冰这边交给我，我肯定会拖住他的，你还有什么顾虑？”

    我担心的看着她：“要是他要对你做什么的话，那你岂不是很危险？”

    紫玫瑰一愣，显然没想到我会这样说。

    她笑了笑，似乎很开心的样子。

    “你放心吧，在原家他还不敢对我做什么，你就安心的去吧，我这边是不会有危险的，倒是你，说不定会遇上危险。”

    她说完之后站起身，从柜子里面取出了一个黑色的盒子。

    我认出了这是装着斩天剑的盒子。

    “喏，你明天去就带着斩天剑吧。”紫玫瑰把斩天剑递给我。

    “你把斩天剑给我做什么？”我不解的问道。

    紫玫瑰忧心忡忡的说道：“薛冰虽然不在，但是他有几个心腹，修为都在你之上，你要是遇到了他们定然不是他们的对手，带上斩天剑我更放心一些。“

    听到紫玫瑰关心的话，我很是感动。

    接过斩天剑，我故意问道：“你这么放心的把斩天剑交给我，难道不怕我带着它跑了？”

