    “荒诞，太荒诞了！”

    面对日本各系金融机构、欧洲各系金融机构、华资金融机构各自做出的市场操作行为，全球无数投资者、金融机构人员们震撼直呼。

    “是啊，日本国内金融机构疯狂释放流动性，而欧洲各系大型跨国金融机构、华资金融机构，却趁机大量接手，储备日元，简直是魔幻性现实啊，二者操作方式，不是应该完全反过来吗？”

    “疯了，都疯了一样。”

    “当前的日元汇率市场，简直太魔幻，太不可理喻了。”

    “其实，也没什么奇怪的，以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，在美日汇率交易盘面上，至少开出了200亿以上美元保证金级别的空头头寸，现在……日本央行为了拯救国内经济，急迫地希望日元贬值。”

    “而日元的大幅贬值，又直接损害着这些日元汇率多头机构的根本利益。”

    “会让他们面临巨额的亏损，以及爆仓风险。”

    “在这种情况下，他们坚决作为日本各系金融机构、乃至日本央行的对手盘，从线上、线下同时维护市场，就很容易理解了。”

    “许多大资本机构，都参与了进来，这次……日元汇率的走势，一旦选择了方向，恐怕将是极为惨烈的单边走势啊！”

    “对，从当前市场情况来看。”

    “不止是‘添越资本’集团为首的华资、巴克莱银行、汇丰银行这些欧洲大资本机构参与了进来，华尔街资本、日本央行，也参与到了市场交易之中。”

    “真是罕见的多空对决啊！”

    “多空剧烈的交锋，必然会产生剧烈的行情波动，这是投机的绝佳时机啊！”

    “日本各金融机构公开向市场释放流动性，而华资金融机构、欧洲各系金融机构日元汇率多头机构们，却又趁机大幅增持日元，同时抛售美元，这样的对立措施和选择，对当前日元流动市场，到底会产生怎样的影响？”

    “既然日元汇率多头机构们，如此坚决地维护市场，我觉得日元汇率，无论线上、线下，恐怕都不会轻易地按照日本央行的预期发展。”

    “增持日元的，都是一些大资本集团机构啊！”

    “按照日本各金融机构的公告，他们通过市场操作，共计向市场投放了差不多1.5万亿日元的资金。”

    “这样体量的资金，看似庞大，实则可不够这些大资本集团机构的胃口。”

    “整体的日元宏观趋势，还是升值的预期要强一些，如果日本各金融机构释放的流动性，完全被这些多头机构吸收的话，那就相当于没有什么流动性释放，日元汇率肯定还得按照既定的市场规律运行。”

    “我也觉得是这样。”

    “本来线上汇率交易市场，日元就是升值的走势。”

    “今天整个日元汇率市场的群魔乱舞，看上去，更像是日本央行在刻意狙击这些多头机构一样。”

    “现在日本央行手里的牌，在各金融机构，直接向市场投放货币，影响市场流动性之后，应该不多了吧？”

    “嗯，好像日本央行手里，确实没什么牌可打了。”

    “日本各系金融机构，不可能无限性地向市场投放流动性，估计1.5万亿日元的直接流动性释放，就是极限了。”

    “只要日本贸易交易市场，迅速稳定下来。”

    “那么，一切会迅速回到正轨，线下汇率市场和线上汇率市场的剪刀差汇率，应该会迅速消失。”

    “既然如此……那这线上、线下的剪刀差汇率，可是套利的好机会啊。”

    “不说了，我也得通过银行账户，换汇日元，投机一把。”

    “不一定，日本各系金融机构，短时间内，向市场直接注入流动性的阈值，确实有限，但欧洲、华资各系金融机构，抛售美元，储备日元的行径，也不可能无限行进下去吧？多头机构能吃进多少日元储备？”

    “别忘了，作为多头机构的对手盘。”

    “当前市场，当前盘面上，除了日本央行，还有华尔街各系资本集团啊！”

    “还有三四个小时，就要步入美盘交易时间段了，华尔街各系资本集团在美日汇率上的多头头寸，恐怕不比空头机构少，他们肯定也会想办法打压对手，甚至不惜向日本各金融机构一样，通过其旗下金融机构，直接向市场抛售日元，短暂改变日元线下流通市场货币供需关系。”

    “此时多空机构都在争夺市场主导权。”

    “我觉得如果要投机的话，从盈亏比率上考虑，不妨再等一等，等到市场明确的信号出现再入场。”

    “多空机构，如此大的头寸，陷在场内。”

    “最终，无论是日元汇率交易市场，向空头转变，还是向多头转变，在如此大的头寸影响下，都绝不会是瞬间的短线行情，我们等他们决出胜负之后，也有充足的反应时间，来进行入场。”

    全球各大外汇金融论坛、媒体评论区。

    无数投资者激烈的讨论里，在欧洲各系金融机构纷纷出手增持日元货币之后，动荡的日元线下交易市场，开始重新稳定下来，并且……意识到这里‘线上、线下汇率剪刀差’巨大投机机会之后，许多机构也纷纷参与了进来。

    随着时间推移……

    日本央行、日本国内各大金融机构，直接向市场投放的日元货币，造成市场流动性短暂泛滥的局面，正在快速恢复正常，线下汇率，在流动性逐渐恢复正常后，也开始不断地、快速向线上浮动汇率靠拢。

    在市场各种新增消息的轰炸下，燕京时间晚上7点50分。

    美日汇率交易盘面，空头优势进一步扩大，全面逼近91.000关口，日本央行及其国内金融机构，直接投放货币，改变汇率走向的措施，在强大的日元汇率多头机构联合反击之下，宣告失败。

    “董事长……”

    感觉到市场情绪，再一次向日元汇率多头方向行进，‘添越资本’集团核心交易室，陈雨荷沉声说道：“市场的主导权，再次回到我们手里了，日本央行的所有市场操作策略，都被我们化解了。”

    苏越点了点头，说道：“市场是重新稳定了下来，但91.000这道关口，还是没那么容易突破。”

    “而且……”

    苏越顿了顿，看了眼时间，继续道：“马上要步入美盘交易时段了。”

    “咱们的核心对手，华尔街各系资本集团，不会坐以待毙的，最猛烈的风暴和反击，也许……还没有真正到来。”

    “是的。”视频里，尤利西斯应了一声，也说道，“咱们的直接对手，并不是日本央行，而是这些同样在场内投入了大量头寸的华尔街各系资本集团，我们目前，虽然暂时性地在盘面上，占据了一些优势，稳住了市场情绪崩盘的局面，但要想直接击溃他们，恐怕还是有些不太现实。”

    “这里的观望情绪，还是太重了一些。”

    伦敦交易分部，戴娜·尤妮斯轻叹了一口气，说道：“我们在美日汇率这个价位阶段，无法完全激发出市场的做空情绪，无法完全激发出市场的跟风盘，如果……我们的对手死扛到底的话，恐怕这个价位区间，我们要僵持很久。”

    “董事长，我想了想……”

    戴娜·尤妮斯停顿了一会，继续道：“我们能不能从侧面突破，集中资金，攻击美元指数试一试？”

    “美指如果瞬间暴跌的话，非美货币，肯定会被动升值跟随。”

    “这能迅速激发市场的投机情绪，使我们获得庞大的市场跟风盘，从而快速突破91.000这个对手机构严防死守，埋了天量单子的重要关口。”

    “美指？”苏越楞了楞，诧异地盯着视频里的戴娜·尤妮斯。

    “对，美指。”戴娜·尤妮斯说道，“当前汇市交易市场，由于我们、尤利西斯先生、华尔街资本、日本央行、汇丰、荷兰银行等全球许多重量级机构的介入和博弈，日元的汇率交易盘面，可谓是资金堆积最多，上行、下行压力最大的汇率交易盘面。”

    “相对而言，美指在此时的盘面压力，远不如日元汇率盘面沉重。”

    “我们集中资金，来个突然袭击，是可以办到的。”

    “而且，美指走势，得益于美国经济复苏远不及预期和美联储即将二次QE的这些影响，已经形成了持续贬值的单边走势。”

    “我们向下急速做空美指的风险，并不大。”

    “日元汇率，在华尔街各系资本和日本央行、金融机构全力维护下，我们想继续正面突破的难度极大。”

    “而且可以预见，当时间步入美盘交易时段。”

    “华尔街各系资本集团，为了快速反击，击溃我们在盘面上的天量头寸，肯定会选择跟日本各系金融机构一样的做法，快速地向市场直接抛售日元，打乱日元货币市场的稳定，给整个日元交易市场造成紊乱。”

    “日元交易市场，经过今天连番的消息和政策刺激，已经是动荡不堪。”

    “如果接下来……整个日元货币市场，依然不能维持稳定，陷入极端混乱之中，那么作为以日元交易为主的贸易机构，肯定会纷纷选择规避日元这个货币品种，选择流通性更广的美元作为结算、交易货币。”

    “只要整个贸易市场，开始大规模的规避日元。”

    “那么……日元的市场流动性，肯定会再次泛滥，也即日元的线下交易市场，会因为日元的不确定性风险，迎来大崩盘局面。”

    “日元线下交易市场的崩盘，对我们做多日元汇率的机构来说。”

    “就是一场毁灭性的灾难，一旦整个贸易市场开始大规模规避日元，基本上就宣告了我们投资的失败。”

    “只是这种方式，对日本经济和日本央行、国家信用，都是一种巨大的打击。”

    “日本央行想击溃我们，但也会克制，避免这种情况的发生，所以……今天他们最大限度，也只是向市场直接投放了1.5万亿日元的流动性，不敢直接一步击溃整个日元交易市场，使日元体系为主的贸易市场彻底崩盘。”

    “但华尔街资本，可没有这层顾虑。”

    “而且，他们集团旗下银行，储备的日元数目，恐怕也是个恐怖的量级。”

    “一旦他们集中将这些货币，快速抛售到市场上，那日元交易市场，肯定会顷刻间紊乱，我所说的局面，也必然会发生。”

    “董事长，我们虽然当前将市场稳定了下来，在盘面上，占据了一点优势。”

    “但在极端情境下，我们的处境，还是极端危险的。”

    “华尔街各系资本集团，在场内的头寸投入，并不比我们少，而且可能还远远大于我们，为了击溃我们，攫取盘面上，巨大的利润，他们真可能会丧心病狂地不顾日本盟友的根本利益，一口气击溃日元交易体系，造成整个日元货币体系的紊乱和崩盘。”

    “所以……我们必须在美盘时间到来前，冲破91.000这道关口。”

    “让我们的对手，无从借力。”

    “只有快速扩大优势，坚定全球投资者、投机者们的信心，那么……华尔街各系资本集团，妄图集中投放日元货币，击溃市场信心，挑动市场避险情绪，跟风抛售日元的计划，才能无从施展。”

    “而要想快速突破当前多空相持的糟糕局面，我想不出来比借用美指盘面，侧面突破更好的办法了。”

    “有道理！”尤利西斯眼睛亮了起来，“苏董事长，戴娜·尤妮斯小姐的想法非常好，确实……当前整个汇市交易，因为今日日元剧烈的震荡幅度，以及我们与日本央行、华尔街资本集团的彼此针锋相对，几乎所有大型机构、大基金、大资本的目光，都集中在美日汇率盘面上，美指的盘面，相对更为脆弱。”

    “我们集中资金，偷袭美指汇率盘面，确实能够形成侧面突破的效果。”

