    叶欣宜嘴上虽然这样说，但其实心里还是希望有这一个仪式。

    但是又害怕会麻烦郭驰，所以从来都没敢提。

    秦笑颜也不知道郭驰是不注重这些，还是心里有其他的想法。

    反正一直觉得郭驰有些心不在焉，好像根本没再听他们说话。

    “待会我还有事。”郭驰小声的对着叶欣宜说了一声，好像就是在催促她该离开了。

    叶欣宜就点了点头，歉意的对着秦笑颜说：“笑笑姐，他待会还有工作，我跟他回去拿点东西，明天有空再过来陪你。”

    秦笑颜点了点头：“行，路上注意安全。”

    叶欣宜挥了挥手，轻轻关上了病房的门，挽着郭驰的手走进了电梯里。

    看他又拿着手机好像在给谁发信息，叶欣宜就说：“最近是不是工作很多啊？记得你以前没有这么多信息啊？”

    郭驰收起手机，看了叶欣宜一眼，轻“嗯”了一声说：“事情比较多。”

    叶欣宜抿唇点了点头，也没去怀疑什么，反而有些内疚，自己帮不上他什么忙，只是说：“那你也得注意自己的身体，别太累了。”

    郭驰笑了一下算是回应，没有说话。

    叶欣宜能够感觉到有些地方和以前不一样了，好像和他有些生疏了。

    “阿驰……”

    “嗯？”

    “你是不是心里有事啊？感觉你这段时间好像变得有些冷淡了，是不是还在生我的气？”

    郭驰低头看着叶欣宜小心翼翼的委屈模样，心里有些乱糟糟的，抬手摸了一下她的头，温柔的说：“没有，别胡思乱想，这段时间事情比较多，等忙完了再好好陪你。”

    叶欣宜拉着他的手，紧紧的十指相扣，好像这样能够让她安心一些。

    而电梯门打开，他就不着痕迹的松开了她的手，说：“你就在门口等我吧，我去开车。”

    叶欣宜点了点头，看着他离开的背影，又看了看自己空着的手，当他松开她手的那一刻，她觉得自己的心里好像也有什么东西被抽走了一样。

    郭驰去取车的路上，给孔灵灵打了电话：“你把家里收拾一下，你的东西都收好，你去楼下的餐厅等我吧，欣宜要回来拿东西，她走了我直接去餐厅找你。”

    ……

    回去的路上，两个人都忧心忡忡的，几乎没有交流，车里一片寂静。

    叶欣宜想说话，却又不知道该怎么和他开口。

    她都不明白，和他到底怎么变成了这个样子。

    他嘴上说着不生气了，可是整个人的性格却好像变了。

    对她虽然还是很好，却找不到之前那种无拘无束依赖他的感觉了。

    回到家里，有些乱，不像是他以往的习惯，以前每次来，家里都是整整齐齐的。

    空气中还弥漫着烟酒味，叶欣宜四处看了看，却没有发现酒瓶子。

    只见郭驰不做声的走到阳台上，打开了窗户通风。

    “阿驰……你最近经常喝酒啊？”

    郭驰默了默才说：“晚上有时候喝一点。”

    叶欣宜有些疑惑，以前若不是必要的饭局或者和朋友聚会，他一般是不会喝酒的，烟也很少抽。

    “你坐一会吧，我去书房给你找。”

    叶欣宜点了点头，却没有在客厅坐下，而是跟着郭驰一起去了书房。

    书房里倒是和以往一样干净整洁，也没有那么重的异味。

    郭驰站在书架前找了找，取出了叶欣宜需要的那几本书，拍了拍上面落下的灰尘说：“看看是不是这个。”

    “嗯，这本还差一个第二册，你看看有没有。”

    郭驰在书架上寻找这，叶欣宜想着出去找个袋子装书，在客厅翻找的过程中，她的视线落在了茶几上的烟灰缸里。

    烟灰缸像是好几天没有清理了，里面堆满了烟灰和烟头，而烟头有两种。

    她不认识烟是哪个牌子的，但是能够明显的区分出来是两种不同的烟，一种粗，一种细，似乎是女士香烟。

    不是一两根，几乎有一大半都是这种烟头，说明并不是家里来了朋友临时抽了一支，跟像是长期住在这里的一样。

    叶欣宜的心里顿时慌了，却不敢声张，甚至不敢去找郭驰对质，她害怕听到自己不想要的结果，却又找不到一个合理的解释去欺骗自己。

    她在客厅到处望了望，除了比以往乱了一些之外，并没有发现其他的异样。

    叶欣宜将书放在茶几上，走过去把沙发上的薄毯折好，将沙发旁边散落的一些杂物整理好。

    郭驰出来正看见她在收拾东西，他也大致了看了一眼房间，并没有发现不妥的地方，却也心虚，担心叶欣宜发现什么，就说：“书找到了，别收拾了，我明天抽空弄就行了，时间也不早了，我送你回去吧。”

    叶欣宜抿了抿唇，视线快速的瞄了一眼茶几上的烟灰缸，像是灼人一般，不敢再多看一眼，走过去将郭驰手里的书拿过来，干笑着说：“那我先回去了。”

    “我送你。”

    到了电梯门口，叶欣宜却说：“不用了，你回去吧，你也早点休息，我下去打个车就好了，你跑来跑去也麻烦。”

    郭驰却跟着走进了电梯，摁下了楼层键说：“我送你上车。”

    叶欣宜没有再阻止，下楼走到马路边。

    他伸手拦下一辆空车，替叶欣宜打开了车门。

    叶欣宜要坐进去的时候，却僵住了身子，不安的抬头看着他。

    “怎么了？”郭驰不解的问。

    叶欣宜努力的控制自己的情绪，但还是湿润了眼眶，只能尽量不让眼泪掉落，颤着声音问他：“阿驰……我们会结婚的对吗？”

    郭驰滞了滞，笑着摸了摸她的头说：“当然，快进去，这边不能停太久。”

    叶欣宜抿了抿唇，似乎还有好多话想说，却都咽了下去。

    坐进了车里，他关上了车门，目送她离开。

    后视镜里，他的身影站在原地，却很快就被来往的车辆行人以及越来越远的距离吞没消失……

    她从来都没想过他身边会出现其他的女人，一直有恃无恐地待在他的身边。

    现在想来，他这点时间的变化，会不会和那女士烟头的主人有关？

    他们住在一起了吗？还是只是他工作上的朋友，到家里商量公事的时候抽的？

    她不知道自己是不是自欺欺人，但有些真相，她真的怯懦的不敢去拆穿。

