    顾青山看着战神界面上的解说，心中颇为欣慰。

    果然选对了。

    这道神技确实很强，甚至比忘川江之斩还强一些。

    它是必中的。

    一旦击中，立刻就触发惊梦，直接让人毫无还手之力。

    ——然后山鬼也会前来附身，献祭于恶鬼道。

    想不到一入莫测之境，自己不仅实力境界有所提升，还能获得如此强大的恶鬼道神技。

    嘭！

    门突然打开。

    赵九轩走了进来，将一堆吃食摆在桌子上。

    他还打了一葫芦酒。

    “我看这家店人多，所以也进去买了些——来来来，咱哥俩先喝一个。”

    赵九轩招呼道。

    顾青山走过去在赵九轩对面坐下。

    两人分了餐具，斟满酒，对饮一杯。

    “这酒不错。”顾青山赞道。

    “那是当然，我说实话，这些恶鬼修士们征服了无数世界，吃穿用度都是诸界之中一流的，实在让人羡慕。”赵九轩一边夹菜一边说道。

    顾青山取了筷子，把几个菜都尝了尝。

    “路上看到冷兄没有？”他问。

    赵九轩听了，给自己倒了一杯酒，一饮而尽，这才说道：“没看到，但听人说他刚与苍无彰回来——要我说，冷大哥是何等人物，偏偏喜欢去巴结那个苍无彰，这件事真没意思。”

    ——已经回来了？

    这次跟魔龙一起回来的，必定是假扮成苍无彰的自己。

    接下来，自己将去大殿之中面见蕾妮朵尔。

    时间越来越接近那个境界点了！

    ——巨大眼珠很快就会抵达这个世界！

    顾青山喝了一口酒，传音道：“幕，你准备的如何了？”

    “没问题，只能那一刻到来。”幕的声音响起。

    “到时候其他事情交给我和我师尊。”顾青山道。

    “恩。”幕回应道。

    顾青山给赵九轩又斟了一杯酒，说道：“你要多多理解冷兄，他也不容易。”

    赵九轩把酒喝干，说：“我就是看不惯苍无彰那个家伙——若不是看在冷大哥那样说的份上，我才不——”

    他似乎意识到什么，没有再说下去。

    顾青山神情一动。

    魔龙跟他说过什么话？

    顾青山露出愤愤之色，鄙夷道：

    “好你个赵九轩，咱们一起出生入死这么多年，我还以为你把我当兄弟，想不到冷大哥跟你说过的话，你还在我楚峰面前保密。”

    赵九轩听他这样说，脸上就有些挂不住了，嘟囔道：

    “不是要瞒你，其实是说道这儿，我才想起来冷大哥专门叮嘱过我，叫我不要跟苍无彰起冲突。”

    顾青山面无表情，也不看他，只是低头吃菜。

    赵九轩见他这副模样，知道他是往心里去了，只好放下筷子，说道：“冷大哥也没说什么，只是有一次他很慎重让我不要惹苍无彰，因为苍无彰身上有一样东西，是通往某个秘密地方的钥匙，我们所图谋的东西很可能就在那个秘密之处。”

    “钥匙？”顾青山重复道。

    “其实也不是钥匙，听说是一个奇诡侧的宝物。”赵九轩道。

    苍无彰……

    奇诡侧的宝物……

    顾青山心思急转，细细回忆恶鬼世界发生的一切。

    突然，他想起魔龙曾跟自己说过的话，想起了那一幕。

    魔龙把苍无彰打昏，带到矿洞之中去见自己。

    ——没错，魔龙曾说过这件事！

    “苍无彰曾有奇遇，在某次征战一个世界的时候，获得了一件奇诡侧的宝物。”

    “那个奇诡侧的东西，虽然用处不大，但每次都说的很准。”

    这是魔龙原话。

    顾青山心中暗暗沉思，又问幕：“你记得那个东西吗？”

    幕尴尬的声音响起：“怎么不记得，‘命里有时终须有，命里无时莫强求’。”

    顾青山细细回忆道：“对——魔龙从苍无彰身上翻出来的那个小盒子，里面装着一个木质雕塑，大约一指长，雕着一个满脸皱纹的白胡子老头。”

    苍无彰是魔龙弄来的，这玩意儿便是魔龙的战利品，所以自己也没在意。

    现在想来，整件事似乎都有些不对劲。

    问题就出在这个木质雕像上。

    ——等等。

    顾青山默了一下。

    现在回头看一遍，魔龙刚见到自己的时候，与后来作为末日使者之时，似乎有些不同。

    他的语气神态动作行为气质都有了些许变化。

    与其说他一开始在跟自己虚与委蛇，那他为何不直接出手？

    他能算到当初离开恶鬼世界的那个人可能是自己，那他大可以设置更厉害的陷阱，专门用来对付自己。

    可是他却只是找到自己，又把苍无彰诓骗来，让自己扮成苍无彰进入鬼庙。

    ——如果说魔龙想对付自己，那么在进入鬼庙之后，他完全可以暗中去通知蕾妮朵尔和三位鬼主，布下天罗地网对付自己。

    可是。

    他没有那样做。

    在楚峰和赵九轩眼中，魔龙是来恶鬼世界想办法获取某件东西，好去拯救他们自己的世界。

    在和顾青山的相遇之中，他在帮顾青山潜入鬼庙。

    ——最后他却成了末日使者。

    这完全说不通。

    哪怕从最基本的逻辑上看，也充满了矛盾点。

    顾青山心中愈发慎重了几分。

    一定有什么事情，隐藏在暗中，是当时的自己所不知晓的。

    ——究竟是什么？

    顾青山一边吃菜喝酒，一边默默想着。

    某一刻，他暗暗呼唤道：“战神界面，你还记得当初我第一次激活死斗之舞的提示吗？”

    虚空中飞出来一行萤火小字：

    “记得，我将为你重新呈现如下：”

    “——你听闻了奇诡侧的音乐与歌唱。”

    “鉴于你已经完成了众生祭命之舞的第五层，三生祭舞。”

    “从现在开始，你将随时可以开始练习祭舞的第六层，死斗之舞。”

    “请注意，死斗之舞是战争之舞，与祭舞第四层，剑祭之舞类型相同，但更加富有舞蹈表现力。”

    “尘封世界的某位存在希望你能勤加练习，早日掌握这一层的舞蹈。”

    顾青山放下酒杯，轻轻呼出一口气。

    “怎么？”赵九轩问。

    “没事，吃的差不多了。”顾青山笑笑。

    ——没错，那个奇诡侧的木质雕像绝对不简单。

    自己的死斗之舞，也是在听过这个木质雕像唱歌后，才彻底激活的！

    顾青山正在思忖，只听门口传来一道声响。

    嘭。

    门再次被推开，魔龙走了进来。

    赵九轩吃惊的站起来，叫道：“哎，冷大哥，我听说你跟苍无彰一起——”

    魔龙的语气中带着一丝兴奋：“他进殿见女帝去了，我趁这时回来，是想告诉你们一个好消息。”

    “什么消息？”赵九轩和顾青山齐声问道。

    “我找到办法了。”

    魔龙道。

    他将手中一物举起来，展示给两人看。

    一个小盒子。

    盒子打开，是一个木质雕塑，大约有一指长，雕着一个满脸皱纹的白胡子老头。

    顾青山看着雕塑，心中不禁一跳。

    是的，当时自己为了小心起见，也摸了这雕塑一下，用战神界面检验过它的属性。

    按说不会出什么问题。

    但现在，似乎有些事情超出了自己和战神界面的预计。

    顾青山疑惑道：“冷兄，这东西有何用？”

    魔龙道：“这是奇诡侧的宝物，原本属于鬼主，现在传给了苍无彰，被他随身携带，作用是告诉你一件事的时机合不合适。”

    顾青山点头。

    ——确实如此。

    “倒是有些用处，你从苍无彰那里把它借来了？”赵九轩问。

    “对，借来了，现在我们要抓紧时间，马上去做一件事。”魔龙道。

    “什么事？”顾青山问。

    “你们可曾记得，恶鬼世界原本有两件神器？”魔龙问。

    “记得，一张符箓，一柄长弓。”赵九轩道。

    魔龙道：“无数年来，那符箓与长弓总是出问题——若不是器灵失踪，就是神器本身消失，所以恶鬼世界一直没有镇界神器。”

    顾青山与赵九轩一起点头。

    魔龙深吸一口气，肃然道：“这是因为，有一件东西不让它们回来。”

    “是什么？”顾青山问。

    “我也不知道，总之有一件东西能让两柄镇界神器莫名其妙的出问题，一直无法归位，我试探了许多次，找了许多方法，最终肯定是更为强大的兵器。”魔龙道。

    赵九轩兴奋道：“所以只要我们得到那件东西，就可以拯救我们的世界？”

    “冷兄相比已知道那兵器所在之处——所以这个奇诡侧的宝物能告诉我们，在什么时间适合去得到那件兵器？”顾青山问。

    魔龙微微点头，目露回忆之色。

    他似乎有些感慨，徐徐说道：“昔日有两柄神器，是永恒深渊兵器的主体、无尽深渊底端的镇魔之兵、灭绝的庇护者、背离命运之剑、诸界门匙，被称为天地双剑。”

    “得到那两柄剑的人，已经变得无比强大。”

    “这些年，我历经无数波折苦楚，终于找到了比天地双剑更为强大的神器。”

    “我将追上那人的步伐，并且超越他——”

    “就在今天！”