    “所以，我父族、”

    傅令曦搞懂‘双倍’嫁妆的始末后，嘴角抽抽地望向絮朵，“还能送进宫中一婢女，贴身伺候我？”

    “回主子，是的。”

    刚迈进来的素染听闻，温声解释道：

    “不过，从外进宫的婢女，都要经过内务府一段时日宫规礼仪训练。所以，主子是不能马上见到来者的。”

    “嗯嗯，不急，我对靖威国公爷给的人，真没啥期待的，本嫔有你们伺候就够了。”

    无所谓的浅笑，傅令曦完全不将此事放在心上，忠心能用的宫奴，可不比金银，拿了就得用。

    反正父族给的，能用她就用，不能用就塞一角落里、

    饿不死人，还要防着来者有异心，会作恶作祟呢——

    谁让傅祁氏在靖威国公府的权力，根深蒂固，并不是天高皇帝远的一句口谕话头，就真的能将傅祁氏压制了。

    祁氏好歹是国公府，百年世家，哪有这么容易倒台？！

    此时，傅令曦也不知道，傅楚氏确实在费煞心神的挑选一个得用的奴婢进宫协助她保命……

    “素染，贵重箱子都搬进内寢密库了？”

    “回主子，奴婢一一查过嫁妆箱子内物后，按照贵重程度，分放在内殿库室和内寢密库了。”

    “办得好，你领着紫栾一同去查清箱子是何物件，挑些我眼下能用得上的首饰取出来。絮朵你去打听一下，今天万岁爷由谁侍寢？”

    “是，奴婢领命。”

    听到主子的话，三大宫女前后脚离开，守在殿前的绘春、绣夏被素染点了进殿伺候。

    傅令曦放松而慵懒地，倚在美人榻上瞧殿外秀色园景。

    约莫一盏茶后，

    “奴才给主子请安，主子万福。”

    只见房公公行色匆匆过来，躬身拱手礼后，立身垂头恭敬询问：

    “主子，延禧宫的柔贵嫔娘娘略是安好，听闻大皇女之事后，特差遣其大宫女碧霞和碧烟，前来拜见主子并送来答谢礼，如今在宫外候着，主子可要传唤见见？”

    “哦？柔贵嫔啊……”

    【那个比她还要病恹恹的大皇女生母，澹台怀柔？】

    闻言，傅令曦微讶地抬起身，绘春细碎步半蹲上前，仔细扶起主子。

    “那就引见吧。”

    傅令曦没想端什么‘秀女第一宠妃’的架子，也懒得去换裳上妆，就继续歪坐在美人榻上，从她所在的主殿廊庑处，正好能看见房公公招了小叶子去传唤，延禧宫大宫女碧霞、碧烟入殿、

    两大宫女双手都托着红盘，稳妥迈进廊庑之处，一见傅令曦坐直于美人榻上，态度满是恭敬地行跪礼俯首问安，口称：

    “奴婢们给宜嫔娘娘请安，宜嫔娘娘福安吉祥。”

    “两位姑姑有礼了，快快请起。”

    傅令曦瞧出这两大宫女年纪约莫满了二十岁，衣裳亮色，发髻上别着粉绿相间的头花，显然在主子面前挺有牌面，便也客气了两分。

    “宜嫔娘娘，奴婢们受娘娘嘱咐，代同欢殿下叩谢您救命之恩，请允许奴婢们叩拜谢恩。”

    “这，谢恩就免了。”

    傅令曦目光微敛，浅笑冷了下来，示意绘春和绣夏扶着两位大宫女，语气略重地回答：

    “本嫔好歹是大皇女的庶母妃，焉能见死不救？

    大皇女乃是天皇贵胄，能护着万岁爷皇嗣，亦是嫔妾福分，柔贵嫔姐姐如此多礼，倒是显得姐妹间，见外了。”

    她若是真不懂理地，让这两宫女在翊坤宫叩拜一番，回头皇帝又要对她心生嫌隙了！

    【这柔贵嫔，真不是个好货呢。】

    【本座好歹救了她亲生女儿，居然是她第一个前来翊坤宫算计她的后妃！】

    这后宫妃嫔之间，果然没什么恩义、情分可言——

    别看傅令曦混到嫔位，在对于正经大皇女出身的同欢殿下来说，她完全不够格，能让大皇女对她跪拜叩恩、

    便是由奴婢代替行礼，也不成！

    这后宫，

    但凡在‘皇嗣’上行错半步，被罚、被贬都是轻的，最怕就是被嫁祸，一不小心就万劫不复，动辄就是诛族的大祸！

    碧霞和碧烟顿住身形，被绘春、绣夏俩人稳稳强托住手肘不能轻率动弹，当下她们俩人，还真不好坚持对宜嫔娘娘跪拜行礼了……

    毕竟，主子派遣她们过来送礼，是本着来与宜嫔娘娘交好，而不是真的往死里得罪人！

    “宜嫔娘娘大恩大义，奴婢们感激不尽，奴婢亦谨遵宜嫔娘娘美意，待同欢殿下大安后，再请同欢殿下给宜嫔娘娘拜谢再生之恩。”

    “姑姑言重了。”

    傅令曦抬起碗茶，轻轻一刮，不咸不淡回击，送客的意思，摆得赤裸裸的。

    “是奴婢口拙嘴笨，无法表达娘娘的万分感激之意。”

    碧霞垂头恭敬认错，且面带十足感激地继续早前话题：

    “为表拳拳谢意，还请宜嫔娘娘收下这份薄礼，予娘娘大安后，再亲自登门邀请宜嫔娘娘前去延禧宫一聚。”

    “自然。待柔贵嫔姐姐大好，本嫔一定前往，至于谢礼，本嫔就厚颜收少，省得柔贵嫔姐姐思虑过重，寝食难安。”

    傅令曦随意瞟了眼，两个大宫女身前盖着银红绸布的托盘，暗嗤了一声‘弄虚作假’，大大方方的示意绘春俩人收下，一刻不停留地传唤：

    “房公公，送客。”

    “是，奴婢们告退。”

    见宜嫔娘娘明显不高兴了，碧霞两人恭顺离开。

    傅令曦浅笑颌首，连话都懒得哼一声，冷眼见她们离开廊庑了，她随手将绘春送到她面前的托盘一掀绸布、

    只见托盘上，放着六根拇指头大小的参品，有野山参、白参、红参、西洋参，生的、熟的各对半……

    “送药？这柔贵嫔倒是有意思地紧~”

    这后宫中，送药最是好笑，因为谁也不敢轻用，不过送到傅令曦手上自然不一样，别忘了她是凡人修仙者！

    另一个托盘一掀，摆着成套的白玉嵌珠花簪，正好十二支。

    “啧啧，这柔贵嫔手头，倒是宽裕。”

    随意拎起一支珠花簪打量，簪柄是温润的白玉质，珠花所用的珍珠，明显也不是凡物，瞧着不似东珠，反而像南珠、

    众所周知，东珠是圆润而富有光泽，而南珠同样圆润，但它光泽度更强一些！

    分开来，看瞧不出效果来，但两种珍珠一放在一起，光泽度的明显差别，肉眼还是能分辨地出来，谁让南珠密度更高。

    最明显的是，这十二支珠花簪呢，可不只用白色的珠花，还有粉色、黄色、银色、紫色……

    虽然后世南珠比东珠好。

    但依原身记忆，在上羿国，东珠比南珠更矜贵，受皇室和贵族追捧呢！

    【哟，送本座南珠簪？！】

    啧啧，这柔贵嫔可就有意思了——

