    Z市的人类阵营玩家，并不是全部的人类阵营玩家。

    只是大部分人类阵营的俱乐部玩家，和大约一半的散人玩家聚集在了Z市。

    但这个数字也达到了夸张的一百万人。

    而龙琮和龙傲天这次几乎聚集了所有的怪人阵营玩家，不管是强是弱都跟着大部队来到了Z市外围。

    但人数也只是勉强达到了七十万人而已。

    可整个Z市的人口，其实也并不太多。

    一百七十万人聚集在Z市外围，已经闹出了非常大的动静。

    但此时此刻，Z市最强的琦玉带着杰诺斯去了库赛诺博士的研究所，不远千里从A市赶来的银牙邦古也跟着他俩一起离开了Z市。

    明面上Z市剩下的也就只有弹簧胡子和黄金球两个A级英雄了。

    只是在玩家们等级普遍达到了20级以上的时候，区区两个A级英雄，而且还不是A级之中序列很高的那种。

    面对整整170万拥有A级战力的玩家，根本不可能有任何抵抗能力！

    甚至可怜的弹簧胡子由于逃跑的时候没看路，刚好撞到了一队怪人阵营玩家，直接就原地下线，戏份杀青。

    170万玩家如果真的打起来，恐怕这埼玉刚刚从巨大陨石底下救回来的Z市很快又会毁于一旦！

    汤姆猫在去找怪人阵营玩家们的麻烦，然后被龙傲天打退了一次之后，也明白了这一点。

    但此刻由于怪人阵营玩家们还在寻找巨大陨石的碎片，所以当下两方虽然剑拔弩张，但并没有真正的开战。

    怪人阵营玩家们能够忍着巨大的诱惑没有对人类阵营出手，也是因为那些巨大陨石的碎片在他们眼里看来特别的值钱。

    之前王晖看上这块巨大陨石的时候，就是因为它不仅是由非常坚硬的特殊合金钢构成，其次也是因为这块巨大陨石之中蕴含着一股特殊的能量。

    也就是这巨大陨石并没有自己的意识，不会说话不会反抗。

    否则的话埼玉到底能否一拳将它轰碎，还真的两说。

    所以在巨大陨石碎成了无数片之后，王晖悄悄在游戏商城里加了个回收巨大陨石碎片的入口。

    每1000克巨大陨石碎片，能兑换10点积分。

    要知道杀一个20级以上的敌对阵营玩家也才100点积分，只要能够找到一块10千克重的巨大陨石碎片就能同样获得100点积分。

    谁不想挣小钱钱？

    而且捡陨石这事儿吧，它没有风险！

    不用担心自己打着打着被敌对阵营的玩家偷袭击杀导致等级掉落。

    所以一时间大量怪人阵营玩家投入到了搜寻巨大陨石碎片的工程之中。

    团战频道里，不时便会有玩家发出图片炫耀自己找到的巨大陨石碎片。

    半个小时的时间，怪人阵营玩家们找到的最大的一块巨大陨石碎片，足足有三百多千克！

    直接让那个玩家凭空得了三千多积分。

    这样的消息愈发刺激着怪人阵营玩家们疯狂在Z市外围寻找巨大陨石的碎片。

    而在Z市之内，已经让麾下玩家们重新将阵法升起的汤姆猫看着阵型已经完全混乱的怪人阵营玩家们，终究还是有些忍不住了。

    “那边的探子传回来的消息说他们在找巨大陨石碎片，据说一块巨大陨石碎片能卖几千积分。”

    汤姆猫的手下汇报这事儿的时候不由自主的舔了舔嘴角，显然是非常羡慕怪人阵营玩家们能捡到这样既简单又安全的便宜。

    汤姆猫也是人，也能想到自己的手下们现在肯定眼馋的紧。

    这让本来打算守到埼玉回来，拉上埼玉一起解决外面的怪人阵营玩家的汤姆猫一时间也有些动摇。

    原本他想着埼玉带着杰诺斯去“住院”，必然是要一段时间才能回来的。

    这段时间自己只要守着Z市，然后好好想一想该怎么用自己的三寸不烂之舌扳回一局就行。

    但现在外面发生第一切，让汤姆猫终究还是站起身来，打开了团战频道。

    这可是千载难逢的好机会，他也不想错过这个机会之后，再在Z市之中苦等！

    而且他虽然刚刚差点被突然变强的龙傲天虐杀，但身为猫和老鼠俱乐部的老板，九代单传的独苗，三万亿家产的唯一继承者。

    汤姆猫心里还是有自己的骄傲的！

    只见他在团战频道之中愤然开口，声音和神色都显得异常愤怒。

    “兄弟们！”

    “怪人阵营的那些垃圾们在外面把咱们死死堵住了！”

    “而且他们现在居然还在抢夺原本属于咱们的巨大陨石碎片！”

    “你们在商城里都能看见巨大陨石碎片一千克10积分的规定！他们这是在抢陨石碎片吗？他们这是在夺取属于咱们的积分啊！”

    汤姆猫的每一句话，都让人类阵营的玩家们瞪大了眼睛愈发气愤。

    “兄弟们！要是巨大陨石碎片都被他们抢走了，那咱们就更打不过他们了！”

    “但他们自己打乱了阵型，很显然使没把咱们放在眼里。”

    “咱们不能错过这千载难逢的好机会！”

    “兄弟们！跟我冲！”

    “咱们把这些憨批都杀回他们该回的犄角旮旯里去！”

    “这世界终将属于人类阵营！”

    汤姆猫振奋人心的讲话，让俱乐部玩家们眼神凌凌如风似刀！

    “冲冲冲！”

    “杀光怪人！”

    “世界终将属于人类！人族永不为奴！”

    玩家们呼喊着各式各样的口号，朝着Z市外围就充了过去。

    清魂门护宗大阵只许出，不许进。

    此刻除了那些维持阵法的玩家们，所有到场的人类阵营玩家都疯狂的朝着Z市之外涌了过去。

    而与此同时，龙傲天那边也收到了消息。

    只是原本应该因为汤姆猫的突然冲锋而惊慌失措的他，却并未表现出任何慌乱的情绪。

    龙傲天脸上在这一刻，只有淡定！

    就是那种尘埃落定之后的淡然，可以说此刻的龙傲天是真的没把汤姆猫放在眼里。

    “小汤姆啊小汤姆，你也太耿直了吧？”

    “哪怕你再多调查一秒钟也能发现老子让大家捡巨大陨石碎片的事情其实是装的啊！”

    “可怜的小汤姆，又要失败了！”

