    听到叶青的话，强飞和易战书肃然起敬。

    说真的，两人都是从基层起来的干部，也都曾经执行过那种九死一生的任务，自然清楚底层官兵的不容易，只是随着级别越来越高，他们都有点忘记了那种在枪林弹雨中的往事了。

    岁月静好，只因为有郎海强他们这种人负重逆行，守护着这份安宁。

    叶青让华娴珊带两人上楼，但是两人不约而同的摇起了头，他们也站在了门口来迎接郎海强他们。

    勾肩搭背，吊儿郎当，犹如一帮流氓，这就是郎海强他们出现在香雅居时的样子。

    嗯……哪有一点军人的样子？

    然而，无论是叶青，还是易战书脸色都没有沉下来。

    毕竟郎海强们并不是真正意义上的那种士兵，他们可是军部的特工。

    嗯……对他们来说，越是不像军人，越不会引起敌人的注意，就能更好的执行秘密任务。

    当然，他们也是所有军人中风险最高的一类，毕竟在和平年代，牺牲最多的也是他们这一类军人。

    看到叶青在门口迎接自己，郎海强先是一愣，随即就扬着眉头笑了起来，双手张开，向着叶青冲了过来，似乎是想给叶青一个熊抱。

    叶青一个闪身，躲了过去，随即一脚踢在了郎海强的屁股上，没好气的说道：“你这个死基佬，离老子远点。”

    刚才还一本正经的迎接郎海强他们，但人家一出现，这家伙又是这副德性，其他人面面相觑，谁好的尊敬呢？

    说真的肖莹忆等几女是不太明白的，但是强飞和易战书则是明白这种打闹间的战友情谊，看到叶青和郎海强闹成一团，两人的思绪似乎也回到了他们年轻时的那个峥嵘岁月，年轻真好！

    闹了一会儿，叶青摆了摆手，说道：“行了，别闹了，肚子都饿了，兄弟们，都进去吧，我已经给你们老大准备了一碗素粉，今天我们吃肉，这混蛋吃素粉！”

    “我去！”郎海强指着香雅居的招牌，瞪大着眼睛，说道：“你丫的不会真在筑城最好的酒楼中请老子吃一碗素粉吧？”

    “这有问题吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我们在义城的时候不就说好了吗？香雅居，素粉，呵呵……今天我两样都满足你了，你还想怎的？”

    “我去，香雅居吃素粉，你也好意思？”郎海强翻着白眼说道。

    “在香雅居吃素粉的人是你，又不是我，我有什么不好意思的。”叶青扬着眉头说道。

    “哼哼……素粉就素粉，只要你好意思只让我吃素粉，老子就吃给你看。”郎海强冷哼道。

    随即他又瞥了一眼肖莹忆她们，问道：“谁是嫂子呀？”

    事实上，郎海强比叶青大了好几岁，但是在康王胡同一号，提倡的是强者为尊，当年叶青只有十多岁的时候，就在康王胡同一号打遍天下无敌手了，所以说在康王胡同一号的这些精英特工的面前，他就成了老大。

    当然，最开始的时候没人愿意叫他哥，不过这家伙用拳头说话，逼着大家叫他哥，久而久之，大家也就习惯叫队哥了，所以说现在郎海强在大叶青几岁的情况，还能脱口而出问嫂子，这是一个习惯。

    听到郎海强的问话后，肖莹忆主动的走了过来，说道：“我是这家伙的老婆，我叫肖莹忆，你好，郎队长。”

    郎海强笑着说道：“嫂子，你好，我和这家伙是生死兄弟，我这条命都是他从战场上给拖回来的，你别叫我什么队长了，就叫我小强，或者小郎都行。”

    小强？小郞？

    说真的，这样叫一个比自己大不少的家伙，肖莹忆是真的觉得别扭，她苦笑着说道：“我直接称呼你的名字吧！”

    “也行！”郎海强笑着应道，这些都是小事，不重要。

    “那大家跟我进去吧！”肖莹忆向着郎海强身后的一众特工们挥了挥手后，走向了香雅居。

    大家跟着进去后，郎海强吊在了后面，小声的在叶青身边说道：“你老婆身边还有两个大美女，你也不给我介绍一下？哥，到现在还没有女朋友呀！”

    “她们？哼哼……你想都不要想！”叶青翻着白眼说道。

    “我去！”郎海强瞪大了眼睛，说道：“她们不会和你也有一腿吧？”

    “哼……别说的那么难听。”叶青眉头一扬，说道：“我们那叫感情。”

    “感个屁！”郎海强白眼一翻，说道：“将自家老婆身边的美女给弄上了床，这真的好吗？”

    显然，郎海强认为华娴珊和姜海露是肖莹忆的助理，或者秘书。

    叶青也没有解释，而是沉吟着说道：“不过有一个美女好像挺适合你的。”

    “那你给我介绍呀！”郎海强急声说道。

    叶青瞥了他一眼，说道：“说实话，要不要给你介绍，我其实挺犹豫的。”

    郎海强愣了愣，疑惑的问道：“为什么呀？”

    “你想想你自己，天天在外面执行任务，而且时刻面临中危险，如果你挂了，我这不是害人家姑娘吗？”叶青直言不讳的说道。

    都是自家弟兄，他也没有什么好避讳的，而且他说的也是事实。

    或许正是因为这样，康王胡同一号的这一帮兄弟结婚的很少，嗯……不要说结婚了，就算是有女朋友的都很少，即便有人结了，大多数也都是康王胡同一号的文职人员，在外面找的很少。

    一方面，正如叶青说的一样，怕害人家姑娘，而另一方面，也是因为康王胡同是绝密单位，在外面交女朋友还是挺不方便的。

    说真的，叶青都希望这帮兄弟找到好的归宿，但又纠结于会不会害了人家姑娘，挺左右为难的。

    事实上，在康王胡同一号的特工家属中，也有很多孤儿寡母的，虽然有国家照顾，生活什么的没有问题，但心里那种痛苦，外人又如何能体会得到呢？

    “是啊！”听到叶青的话，郎海强点了点头后，又摇起了头，说道：“还是算了，等我从一线退下来后，再考虑这些事情吧！”

