    第1259章

    黄淑芬此时已经洗了个澡，换上了睡衣，尽管很疲累，却一直睡不着觉，因为内心装了许多事。

    忽然门被敲响了，惊了一下她，小心地到了门口，还未看猫眼。

    陈重已经开口道：“岳母，是我，开门。”

    黄淑芬将保险打开，开了门后道：“我以为你不过来了，我听到你的人在争吵……”

    “没事，很正常的。”陈重示意道，“岳母，你躺到床吧。”

    黄淑芬点点头，躺了下来。

    陈重手放在了她的手腕上，闭目诊断了下道：“身体发弱，体内有寒气。”

    黄淑芬道：“我这腿到了这里后，就一直发疼，感觉没有劲，我是不是老了？腿脚自然而然不灵活了？”

    她是一个一直生活都很优越的女人，对自己精心保养得很好，从来没有受过这样的苦与罪。

    经受了如此的遭遇，对于心理上的打击也是很严重的，对于任何轻微的改变都会很敏感，以为就这样认命下去了，想不到还能出来……

    陈重笑了笑道：“现在六十多七十多的老太婆走路还十分轻快，以前不是说过吗？现代社会人们的生活水平高了，衰老也会延后，

    岳母还很年轻漂亮，刚才说了，你只是体内有了寒气，我给你扎几次针就好了，你全身放轻松了。”

    她的底子还是在的，皮肤白皙，也很紧致，尽管开始看着有点狼狈，估计也是为了保护自己。

    黄淑芬的气息就平缓了下来。

    陈重用针一枚枚捻入她腿部的穴位，不用内气的催动，只拔出寒气就行。

    随即注意到了她身上也有不少细小的伤口。

    “我上次外出时，意外碰到了疗伤的神药，给你抹点，可以让你再恢复了。”

    又拿出了一个药瓶，倒在手上互相搓了搓，就在她的腿上抚着。

    黄淑芬用鼻子吸了吸，低头看着他抹在腿上的，问道：“这黑乎乎的是什么东西？还有一股臭味。”

    陈重嘿嘿道：“是动物的粪便。”

    “……你又拿我开玩笑。”黄淑芬见他还与以前一样，忽然道，“我刚才见到你在那么多大人物面前，表现出高人一等的姿态，还以为……”

    陈重手放在她的手上道：“你永远是我的岳母，这不会改变的，所以不用担心，我老婆她在没在爱德华家族？如果在了我会想办法将她救出来，我现在也有缓解她的办法。”

    至于她是否与那个威廉发生过关系，自己并不那么在乎了，因为他做了不对的事情，今后不会再有了。

    黄淑芬知道他不会放弃追问这个问题，沉默片刻叹了口气道：“我和女儿被大管家带到了爱德华家族，她听说要与至阳之体发生关系才能活命，就想一死了之，想要离开这里，你父亲之后也来了，就同意带走我们了，

    但是爱德华家族不同意我们走，好不容易遇见可以治疗家族继承人的人，就想要强行留下，因为是在他们的地盘，就没有来得及把我带走。”

    陈重皱了下眉头，怪不得爱德华家族不怕得罪陈家，但是表现又不一，而陈山海为什么没有提及？

    “那……我父亲将我老婆带到哪里去了？”

    黄淑芬顿了下，摇了摇道：“我也不知道，但他说欠自己小儿子，拼尽他的老命，也不会让我女儿死的。”

    陈重默然，也不知道该说什么，将银针拔了出来，打了水，正准备给她清洗。

    黄淑芬连忙起身道：“我自己来吧，我们母女连心，我感觉她没有事情，你也不要忧虑了。”

    “好，那岳母你弄完早点休息吧。”

    黄淑芬看着他出了门，这时她的手机闪烁了下，是苏紫莹发来的短信，不明白为什么女儿为什么说现在不方便见他。

    等将腿上的泥清洗掉之后，就感觉十分惊讶，因为腿上的细小的黑疤竟然淡化了不少。

    陈重回去褪了衣服，清洗了下身子，伤口虽然不严重，但并未长住，抹了点药包扎好，没有什么睡意。

    有很多地方想不通，以为可以遇到苏紫莹，这次回去一定逼问出下落。

    还有爱德华家族一直留着岳母，估计也是想用来钓鱼。

    他们也不会就此罢手，离开曼迪岛还是一个麻烦事情。

    想到了那个想要与自己合作的克劳迪家族，说不定能利用一下对方，可以见见。

    第二天，陈重起来到了岳母的房间，见她还穿着女佣服，随即道：“忘了给你准备衣服了，我先让人给你早餐，我去给你买一下。”

    “没事，我穿这个就行。”黄淑芬怕麻烦。

    陈重道：“你现在是陈家继承人的岳母，也代表着陈家的形象，再穿这个会被人嘲笑的。”

    “那好吧。”黄淑芬忽然想到自己的地位一下变得那么高了。

    以前只是想在苏家有点地位，现在的那些人对她要仰望了。

    曾经那么执着于此，但等到了这一天，已经没有了那么大的冲动，苏家也已物是人非，令她格外感怀。

    “陈先生，昨天我闹肚子先离开了，实在不好意思，”杰克到了旁边，见陈二少一副似笑非笑的表情，只好道，“爱德华家族是我得罪不起的，你也是我得罪不起的，只好到一边了。”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“没关系，我理解你的难处，我是不会为难自己朋友的，你应该听说我购买了天宫之城的岛屿吧？”

    “是的，”杰克还颇为激动道，“两百多亿美元买下，现在全世界都传开了，说华国家族的大手笔，击败了众多西方大家族。”

    “是吗？”陈重想不到这还成为了大新闻，这与自己的低调是不符的，不过也没有多想，而是道，

    “你也知道咱们的关系好，你还送给了我那么贵重的防刺服，我想与诺克基德达成长期的战略合作关系。”

    杰克有点疑惑，他就算支援别的组织，但也用不了这样的话语，还没意识到今后让他到了最高层的机会来了。

    陈重道：“我打算布置我的天空之城，我需要打造成最安全的，像军事基地一样的城池。”

    “打造成像军事基地一样？”杰克吓了一跳，这不仅仅需要各种枪械，还要堡垒，防御工事等等，“这可需要花费不少钱啊。”

    陈重淡淡道：“那你认为我是差钱的人吗？我今后还要购买飞机，地对空导弹，军舰之类的，就怕你们满足不了。”

    杰克知道他最少有几千个亿，旗下的公司也非常赚钱，那自然是不在话下，随即无比激动，看来防刺服没有白送，今后自己的地位会越来越高，连忙道：

    “我们公司虽然有些不景气了，但也还拥有着各方面的关系，而且也有自己的专家团队，绝对可以胜任这一项合作，咱们的关系用你们华国语言讲叫老铁！我马上向公司汇报一声。”

    陈重伸手示意了下。

    杰克就到了一边，拨通了一个号码，将与陈二少的大合作讲了一遍。

    那边是一个老头的声音，“杰克，我就知道你是一个能干的人，所以将你派出去做业务，为公司赚取了巨额的利润，现在又接了这么大一笔单子，是该让你接受更高的职位了，我想邀请你作为合伙人，等你回来。”

    杰克高兴得差点就跳了起来，这可是诺克基德最上层了，又想到了什么，回道：“有一点不得不说，陈二少与爱德华家族有矛盾，只怕会影响到我们。”

    老头道：“这我已经知道了，爱德华的主要合作商不是我们，而且哪一个地方乱，才对我们的生意有帮助，西方一直不是我们的目标，

    陈二少与光头党，翅色，黑洲都有联系，加上他购买的岛屿都是长期合作的，不能因为怕得罪人，而放弃了自己的利益，诺克基德并不畏惧谁。”

    “我明白了。”杰克有了主意。

    老头道：“你问一下，陈先生什么时候有时间，我们见一面。”

    “好的。”杰克挂了电话，走过来道，“陈先生，你放心我们可以满足为你的服务，我们老板想约个时间与你见一面。”

    “这个不着急，我忙完事情会与你联系，”陈重不知道他们交谈的内容，但也清楚对方不在意爱德华家族了，还是道，“既然咱们是老铁，就得给你说个事情，昨天我被逼迫着向爱德华家族继承人下跪了，对方还要杀死我，你说该怎么办？”

    杰克惊了下，这爱德华家族也太过分了，好歹陈家在世界知名，陈二少也是有头有脸的人物，这是在逼迫诺克基德站队吗？他又想请示一下老板了，“我们公司不惧怕爱德华家族，会真心真意与你合作……”

    陈重笑了笑道：“我说过我不会为难朋友，没想迫使让你们对付爱德华，只是别在背后捅我刀子就好。”

    杰克赶紧道：“这怎么会？”

    陈重又道：“但是我也不是好欺负的，幸好得到了帮助，我将他们的王者腹部捅了一刀。”

    “捅了王者一刀？”杰克更是内心惊动，陈二少没必要在这上面骗人，因为可以进行核实。

    威廉逼迫他下跪，这样欺辱的事情，一定会被外传，为西方世界长脸，但却一点声音没有，那肯定是王者受了伤。

    以大欺小不算什么，以小欺大还忍了下来，那才是牛逼！

    陈二少啊陈二少，真是有仇必报，而且是相当狠厉，蓦地想到了他报复瀛国，真是一个惨烈。

