    吼！

    小幽张嘴怒吼一声，原本娇俏可爱的脸此时已经变得无比狰狞，脸上的皮肉迅速消融，化成了恐怖的骷髅的模样。

    随后，连同她的巨蟒一样的身体上的血肉也彻底消失不见了，只剩下一副百米多长的森白锋利的骨架。

    一股股赤红色的能量把她整个包裹起来，显得格外妖异和疯狂。

    而此时的小幽，也确实处于极度狂暴的状态。

    刚刚吃饱饭准备睡一觉，结果却被人直接捆绑起来就要带走，换谁谁不生气？

    而眼看着阴谋暴露，对方非但没有半点退缩之意，居然还一次又一次的出手，换谁谁不得炸啊？

    刷！

    下一刻，小幽化成的骷髅瞬间向着金叱飞了过去，这一次，换成她先出手了。

    “放肆！”金叱脸色极为难看。

    他连续两次出手，结果非但没能制服小幽，反而一次次在小幽手上吃了不小的亏。

    不管是金丝束魂术，还是点金断魂指，都需要消耗金叱大量的意念能量，当他施展的招数被小幽破坏掉的时候，这些被消耗的意念就会反噬金叱的意念。

    更要命的是，此时的金叱本体实际上还远在亿万光年之外的风凌帝国总部，此时的他只不过是以秘法凝聚出的意念分身而已。

    一旦意念分身凝聚成型，他的实力也就被固定下来，再想提升，除非本尊亲临。

    或者，就要把这具分身先散掉，然后重新凝聚出新的强大的分身来。

    但是，小幽根本不给金叱重新凝聚分身的时间，瞬间就杀到了他的面前。

    金叱来不及多想，再次伸出手指来，这一次他快速弹出六根手指来，凝聚出足足六道点金断魂指。

    刷刷刷！

    六道淡金色指印瞬间出现在小幽的面前，点在了她的脑袋和脖子等地方。

    小幽根本连躲闪都不躲闪，顶着六道指印继续向着金叱扑了过去。

    轰轰轰！

    那六道指印直接按在了小幽身上的独角和骨架上，随后轰然炸裂开来。

    小幽的身体微微晃了晃，随后再次向着金叱扑杀过去。

    那六道指印就像是在给她挠痒痒似地，根本没给她造成任何伤害。

    呲！

    下一刻，小幽一头撞在了金叱的胸口处，随后透体而入。

    呲啦！

    金叱的意念体被撕开了一道巨大的口子，无数淡淡的金色能量疯狂外溢，整个身体差点都断成了两截。

    在小幽的面前，金叱就像是纸糊的老虎似地，根本不堪一击！

    “怎么会这样！”远处，泓目瞪口呆，满脸的难以置信。

    金叱可是货真价实的域主级强者，而且在所有域主级中都是最顶尖的存在，几乎算得上是封号王者之下的第一人。

    就是这样一位让泓只能仰望的存在，居然被小幽杀得毫无还手之力。

    那十七个侍妾更是惊讶的连话都说不出来，呆呆的站在原地，一动也不动。

    这一刻，他们心中只剩下一个念头，完了，这下死定了。

    “混蛋！”金叱大喝一声，怒火中烧。

    他活了几十万年，什么样的大风大浪没见过？

    哪怕在他还弱小的时候，也一直都是风凌帝国最顶尖的天才之一，何曾吃过这样的亏？

    没想到，今天居然在阴沟里翻船了，打了一辈子鹰，结果却被鹰啄瞎了眼睛。

    更重要的是，还当着泓和十七个侍妾的面前丢了这么大的人。

    这要是传出去，他的面子往哪搁？

    嗡！

    下一刻，金叱的身形骤然间缩小到了仅仅不足半米，而且身形也从一个人的形状，直接压缩成一柄剑的模样。

    随后，金叱化成的金剑凝聚出一道剑芒，向着小幽直接劈了过去。

    这是他能够施展出的最后一招，也是最后的杀手锏。

    这一剑，是他凝聚了意念分身所有能量才施展出的一招，施展出这一招后，他的意念分身也会彻底化为齑粉。

    铛！

    剑芒狠狠劈在小幽的独角上，在上面留下了一道深深的印痕。

    而小幽在这道剑芒的劈砍下，也被砸飞出去数百米的距离，摇摇晃晃的把一座大楼都撞成了废墟。

    泓赶忙瞪大眼睛，看向废墟中，并且不断感知着。

    短短几秒后，一道身影从废墟中缓缓飞了出来。

    “唉……”金叱叹了口气，他化为金剑的意念体分身开始纷纷破碎，化为金粉，飘散在空气中。

    在临近崩溃之前，他已经感知到了，自己哪怕是拼尽所有意念能量的一剑，也仅仅只是给小幽造成轻伤而已，根本没能伤到她的根本。

    除非是他本尊亲临，或许才能擒住她。

    可惜，他为了凝聚出这道意念分身已经耗费了不小的代价，短时间内他根本不可能亲临银河系。

    看样子，他是没机会抓住小幽这个超维度生命体了。

    “快跑吧！我允许你们快点离开银河系。”在金叱的意念分身崩散的瞬间，他传音给泓和那十七个侍妾。

    听到金叱的声音，泓等人非但没有半点轻松，反而更加紧张了。

    这也意味着，金叱已经彻底放弃了对小幽的抓捕。

    同时，金叱也认定了，泓和那十七个侍妾根本不可能是小幽的对手，如果不逃走的话，他们一个也活不了。

    “分头跑！”泓咬着牙喊了一嗓子，随后化作一道流光，率先向着远处遁走。

    作为银河系总领主，而且还是地心世界规则的掌控者，泓当然最清楚哪里的空间是最薄弱的，哪里是最快捷的逃跑路线。

    几乎在金叱话音刚落的瞬间，泓就已经消失不见了。

    那十七个侍妾这才反应过来，一个个尖叫着向四面八方逃跑。

    吼！

    受伤的小幽从废墟中飞了出来，此时她头顶上的尖角被劈出一道足有半米长的印痕，就连身上的骨架也断折了好几块。

    但是，她的实力却并没有受到太大的影响，反而更加激发了她的狂怒。

    刷！

    下一刻，小幽瞬间追到了一个侍妾的身后，随后毫不客气的直接从她的胸口钻了进去，然后在她的体内来回穿梭。

    短短不到一秒钟的时间，小幽就从那个侍妾的头顶钻了出来。

    此时那个侍妾的意念体直接崩碎成无数片，最终仿佛是一片雪花似地，迅速消融不见了。

    她的意念能量全都被小幽吞噬的干干净净，连一点渣都没剩下！

    正常情况下，小幽吞噬侍妾的速度比较慢，一个多月时间也只是吞噬了十几个而已。

    平均要两三天才能彻底消化一个侍妾的意念能量。

    但是现在，小幽仅仅只需要一秒钟不到，就能把一个活生生的侍妾吞噬的干干净净。

    “啊！”剩下的侍妾们纷纷惊恐的大喊大叫起来，想要从地心世界逃出去。

    可是，当她们飞到地心世界边缘，想要破开空间的时候却发现，泓在逃走之前，居然把地心世界空间再次加固了一层。

    她们想要逃出去，必须要连续破开两层空间壁障才行！

    “泓你这个王八蛋，不得好死！”侍妾们纷纷破口大骂，脸上满是绝望。

