    

    房子多闻言，也笑了起来：“开玩笑的，我知道自己是谁。”

    希爱博士接话道：“知道就好。”

    随后，三人一起走出实验室，在外面等候的池烆和许烨磊看的房子多时，两人的眼睛不约而同的露出惊讶的目光。

    许烨磊的表情更为丰富一些，但池烆只是眼神有着明显变化。

    房子多走到两人的面前，看了下许烨磊，又看了下池烆。

    而这两人的视线都集中在她的脸上，具体说应该是集中在她脑门上的那个枪口上。

    看到经过一小时的修复，伤口快速愈合，只留下一个小小的印记。

    “我是不是在做梦？”许烨磊惊叹道。

    希爱博士回道：“梦中梦。”

    许烨磊听后，笑了起来：“这个梦实在太科幻了。不知道真实世界，你们是否也拥有这样的生物修复技术。”

    希爱博士道：“许少将，你应该很清楚，即便有，也不太可能全面推广。”

    许烨磊笑：“部分领域确实有这样的技术，但我还在部队就职之前，没有亲眼所见。”

    池烆伸出手，朝房子多光秃秃的脑门探去，想去触碰那个枪口，但为了保险起见还是事先开口问一声：“现在可触摸吗？”

    希爱博士道：“此刻最好不要触碰，现在那块肌肤是最嫩的时候，养两天就无碍了。”

    池烆僵在半空中的手，最后只能落在房子多的脸颊上，接着问道：“这种生物修复技术有副作用吗？”

    “目前为止很安全。不过你现在才问，也迟了。”希爱博士道。

    池烆被怼的无话可说，希爱博士接着道：“我已经让奇宙给你们安排休息的地方，先去休息吧。晚点再聊。”

    这里时希爱博士的地盘，于是池烆和许烨磊服从了安排。

    奇宙很快出现在他们的面前，带着他们去休息区。

    在病床上躺了近两个月的房子多，由于身体的病痛，对于欣赏美色这事也停滞了起来。不过眼下恢复健康，这方面的功能再次启动，虽说池烆和许烨磊的颜值都很高，但是奇宙站在他们之间，一点也不逊色，而且带着自己独有的气质和味道。

    分别用词去形容的话，那么许烨磊是阳刚，池烆是禁欲，而奇宙是包含了两者。

    三人的身高不相上下，走在一块，格外的养眼。

    房子多觉得自己的眼睛被清洗一遍，格外的赏心悦目。

    当然除了帅哥养眼之外，实验基地的内部构造也十分吸睛。基地的外部属于冰冷色调，而内部除了绿意盎然外，整个的设计感也特别的高端高雅。

    不过随着奇宙的脚步前往休息区，似乎没看几个工作人员。

    房子多不由好奇：“你们实验基地的工作人员有多少？”

    “你问的是人类，还是人工智能？”奇宙回道。

    房子多愣了下：“人类。”

    “人类有十六人，人工智能有两百。”奇宙回道。

    房子多很想问，那你是人类还是人工智能，但话到嘴边，又觉得冒昧，于是又给吞了回去。

