    所谓“鱼羊争鲜”持续了接近一个月的激烈打榜，彼此胶着着上上下下。

    无数人关注着最终的胜负，可以说是翘首以盼了。

    大家好不容易挨到了月底，以为两首歌要公平的决出胜负了——

    结果官方突然横插一杠！

    羡鱼和杨钟明之间的平衡瞬间被打破了！

    胜利的天平，彻底倒向了杨钟明！

    这一刻。

    无数人郁闷的想要吐血：

    “啥呀？”

    “怎么突然冒出一个官方来？”

    “这样一来就没意思了呀。”

    “官方宣传，最为致命！”

    “官方加持的热度谁顶得住啊……”

    “上次看《我们的歌》就想知道这两人具体票数，偏偏节目组算他们打平。”

    “我寻思着赛季榜总不能继续打平吧，总归要得有个结果不是，好家伙，官方竟然冒出来了。”

    “我特么就想看一场鱼爹和杨爹分出一个胜负，怎么就这么难呢？”

    “杨爹赢了，但这样算的话，羡鱼也没输啊。”

    “……”

    胜负是有了。

    但这个胜负，不是大家想看到的那种，所以大家才会这么郁闷。

    这时。

    忽然有人拍了下脑门，想起了一件往事。

    “你们还记得鱼爹和费扬第一次对决，羡鱼是怎么拿下冠军曲目的吗？”

    “好像，也是官方背书？”

    “当时如果没有官方背书的话，费扬第一次遇到羡鱼应该是可以赢的，结果官方一出手羡鱼立刻就反超费扬拿了第一。”

    “如果我没记错的话，那首歌是陈志宇的《改变自己》。”

    “当时官方拿这首歌宣传说《改变自己》的歌曲内容在呼吁蓝星各洲的团结，让大家不要彼此有隔膜和芥蒂。”

    “这次杨爹也是用了同样的主题，呼吁蓝星各洲要团结。”

    “这特么。”

    “……”

    网友们顿时哭笑不得。

    有因必有果。

    缘，果真妙不可言。

    当初官方的出手，给羡鱼送上了一波助力，强行把费扬安排在了第二名。

    那一次，羡鱼算是人品爆棚了。

    谁曾想，这次羡鱼和杨钟明对决，官方竟然因为同样的理由再度出手，但受益人却不再是羡鱼，而是他的对手杨钟明。

    “官方的所有馈赠，都早已暗中标好了价格？”

    “不信抬头看，苍天饶过谁。”

    “没想到羡鱼也有今天。”

    “费扬：大仇得报！”

    “原来官方的思虑如此深远，这特么也太公平了。”

    “帮羡鱼一次，所以也要帮羡鱼的对手一次？”

    “好嘛，可以期待鱼爹和杨爹的第三次对决了。”

    “这一次，太特么离谱了。”

    “……”

    沙雕网友们一边玩梗，一边扼腕叹息哭笑不得，一时间都不好再抱怨了。

    能怎么抱怨？

    官方这波显然不是故意的。

    蓝星大合并是主旋律，现在又偏偏是年底，韩洲即将加入合并。

    这样的情况下，上面把《蓝星》这首歌推广宣传，也是为了民生。

    这事巧就巧在，杨钟明诸神之战时期，刚好写了首可以让官方宣传的应景歌曲。

    “等等。”

    这时，又有人灵光一闪：

    “鱼爹和杨钟明的大战，被形容为孙悟空大战二郎神，孙悟空显然是指羡鱼，因为羡鱼是西游的编剧，二郎神则是杨钟明，巧合的是二郎神叫杨戬，和杨爹算是本家，这两人在小说里战斗，并没有公平的分出胜负，但看过《西游记》的都知道，孙悟空最后还是输给了二郎神，因为太上老君见孙悟空和二郎神相持不下，用金刚镯偷袭了一波孙悟空导致猴子被擒……”

    哈？

    网友们被唬的一愣一愣的，然后越想越觉得这波解读没毛病。

    羡鱼和杨钟明，就像孙悟空和二郎神，大战中迟迟分不出胜负……

    结果官方出手帮了一波杨钟明导致羡鱼落败。

    从这个角度来看，官方的行为，和太上老君如出一辙！

    更别说……

    太上老君属于天庭，是西游世界的最高政权。

    而文艺协会属于官方，同样是隶属于蓝星的最高政权。

    “这波好玄学啊！”

    “所以郑晶早已看透了一切？”

    “郑晶牛批！”

    “孙悟空大战二郎神，没想到不仅仅是说这两人分不出胜负，而且还隐喻了官方会和太上老君一样帮助杨钟明偷袭羡鱼！”

    “这波，我愿称郑妈为最强！”

    “郑妈：一切尽在掌控。”

    “郑妈早就把结果告诉我们了，只是我们没反应过来而已，还特么说杨爹是佛祖，这波和佛祖没有半毛钱的关系。”

    “……”

    网友们嗨了起来！

    其实大家也知道一切都是巧合。

    但架不住这种巧合太罕见了，所以大家都一本正经的讨论起来。

    一时间，竟有风靡之势，

    还有人一本正经的发朋友圈聊这事儿。

    很多没看过《西游记》的网友们顿时面面相觑：

    什么孙悟空二郎神大战？

    什么太上老君用金刚镯偷袭？

    好嘛。

    这波羡鱼也不亏。

    他担任编剧的电视剧《西游记》，竟然也借着这场别开生面的大战，得到了无数的宣传资源。

    而当郑晶看到自己评论区的时候却是微微傻眼了。

    尤其是郑晶看到大家说太上老君用金刚镯偷袭孙悟空，和官方偷袭羡鱼的行为如出一辙的时候——

    “郑晶你这嘴开过光啊！”

    “郑晶预言家石锤了！”

    “今晚就刀了你！”

    “挂关了吧，没意思。”

    “还说你不是预言家！”

    “……”

    郑晶：？？？

    一时间就连郑晶自己都怀疑，自己是不是毒奶了。

    这事儿还真特么就对上号了？

    倒是林渊坦然接受了这个结果。

    虽然没有和杨钟明公平的分出胜负，但那么长时间的胶着已经说明两首歌在某种意义上相差无几了。

    以后有机会再战吧。

    虽然刚刚看到官方宣传《蓝星》的时候，林渊也有种因果循环，报应不爽的错觉。

    对了。

    孙悟空后来经历了九九八十一难，最终取得了真经——

    真经和“郑晶”是不是也有点关系？

    林渊忽然感觉自己也神神叨叨起来。

    摇了摇头。

    林渊决定相信科学。

    与其说真经和“郑晶”有关系，倒不如说：

    孙悟空一行人要经历的十万八千里西行之路，预示着自己明年冲击曲爹的艰难。

    ————————

    ps：太上老君偷袭就是写主角和杨爹的交手是孙悟空大战二郎神的原因，结果其实早就预示啦，外面鞭炮不停烟花闪烁，很喜庆欢乐，污白也在这里祝福兄弟姐妹们新年快乐，身体健康事业顺遂，迎来暴富，走向人生巅峰！

