    这下，地下圈子的王，跟地上的王，都盯上了明光集团！

    一场巨大的危机，一触即发！

    此时。

    韦恩明虽然表面上答应了叶文清，不再追问。

    然而内心早已非常重视这件事情。

    安抚好叶文清，他马上派手下调查，那晚，被叶文清捅的那个家伙真实身份！

    用不了多久，就已经调查出来的一清二楚！

    这个人的所有家庭背景，社会履历。

    最重要的是，他过去跟叶文清有过的千丝万缕的情感史……

    韦恩明马上就明白了。

    肯定是这家伙，用过去的往事，来威胁叶文清！借此勒索她！

    用的多半就是照片或者视频什么的东西。

    这种渣男的手段他见太多了。

    而且，这肯定不是钱的问题，因为他知道钱这方面叶文清出得起。

    所以多半要求她是别的什么！

    再结合后来出现的那些混混，他就明白了。

    估计跟地下圈子的人也有关系。

    “大人，那小子好像还有一口气，被救活了！现在正在医院里躺着！”

    他的手下又跟韦恩明汇报道。

    韦恩明一听，眉头一皱。

    陷入了深思。

    他知道，虽然这事儿叶文清绝对是正当防卫。

    但是，到时候等警察调查起来，难免要走流程。

    如果让叶文清接受调查，甚至上法院……这对她来说，又是一次很大的伤害！

    她那么在意名誉的人，一定受不了被人指指点点。

    到时候她跟渣男的过往也会被公之于众。

    她到时候肯定无法忍受的！

    想到这，韦恩明下定了决心。

    必须又自己去处理！

    “告诉我是哪个医院，病房。”

    韦恩明严肃道。

    他打算自己去亲自处理！

    ——

    这天晚上。

    张兴正在病房里，享受着特级护理待遇。

    因为米萧的安排，现在他在这家医院里非常的自在！

    而且伤势本来也无大碍，已经治愈的差不多了。

    他哼着小曲，吃着水果，好不快活！

    “叶文清，呵呵，等死吧！敢拿刀捅老子？等我出去了，好好陪你玩玩……”

    他一边看着手机里叶文清的照片，暗暗赌咒发誓！

    从来没被人扎过刀子。

    这对他来说也是奇耻大辱！

    而且还是个女人……

    他发誓一定要治叶文清于死地！

    然而就在这时。

    窗外，一个黑影闪过！

    如同闪电一般！

    他吓了一跳！

    下一秒，这个人影，已经站在了他的床边！

    “你是谁！想干什么？！”

    张兴恐惧地问！

    这个人给他一种极大的恐惧压迫感！

    “我只问你一个问题，是谁让你去威胁叶文清的？想清楚再回答。”

    韦恩明声音冰冷！

    张兴一听到这问题，脸上顿时僵硬了！

    “救命啊！救……”

    张兴直接大喊起来！

    但他还没喊完，韦恩明抬手就是一掌。

    猛地劈在他的嘴上！

    砰！张兴感觉自己好像被棒球棍狠狠打了一下！

    牙都掉了一地……

    顿时满嘴是血！

    他疼得半天都说不出话来，满地打滚！

    “准备继续叫，还是老实交代？”

    韦恩明走到他面前，蹲下身，平静地问道。

    这恐怖的气势把张兴吓得腿都软了。

    惯来欺软怕硬的张兴，此时恐惧至极。

    “我说！我说！”

    张兴恐惧地把事实全交代了！

    半句不敢隐瞒……

    韦恩明得知真相，并没有太过意外。

    因为他早就想到跟米家有关！

    果然是他们在幕后主使。

    他这趟来，当然不是为了这个简单的答案的。

