    龙星宇见白夜如此坚定也没有在说话，而是拿出了一柄精铁剑。

    如果还用竹子或木头的话那会和白天一样被白夜斩断，因为木头和竹子承受不了太多的灵力只能承受一点点，而白夜的外灵力可是达到了三阶的层次。

    “得到我的认可，我就让你走。”

    白夜点点头，身形直接冲了出去，在黑暗中只能看到一道黑影朝着龙星宇冲去。

    当。

    龙星宇轻描淡写的接下了白夜的一剑, 但下一刻修罗剑紧接着挥出朝着龙星宇刺去。

    又是一声脆响，龙星宇手中又出现了一把精铁剑。

    两人都没有说话，白夜一剑接一剑的朝着龙星宇砍去，除去白天的那三个狂战士，白夜是第一次和人这般战斗。

    龙星宇没有主动出剑而是一次接一次挡住白夜的攻击，而越战斗下去龙星宇越是心惊。

    因为他发现白夜在与他战斗时手中动作越来越熟练，攻击手法也是一次比一次刁钻。

    如此可怕的进步速度龙星宇也是第一次见。

    突然, 白夜收回了手中的双剑让龙星宇愣了一下，瞬间白夜手中的两柄剑突然出现在他胸前眼看就要刺进去了。

    当的一声。

    龙星宇手中的两柄精铁剑被斩断了，断刃旋转飞出扎在了树上，龙星宇呆滞的看着收剑的白夜。

    自己刚刚被迫使用了超过三阶的反应速度？

    当龙星宇回过神时白夜已经跨过他的身为朝着远处走去，看着白夜的身影龙星宇的眼神中尽是担忧，手中突兀的出现了一个袋子然后对着白夜丢去。

    白夜一把接住了手中的袋子一愣，这袋子有点重。

    没有迟疑直接打开，当他看见里面足足有数百枚金币时顿时呆滞了，想要还给龙星宇却发现龙星宇已经不见了踪影，只有树上还插着两根断刃。

    数百枚金币，足够白夜过上许久一段时间的富家少爷，甚至是用到成年也是没有问题。

    但是心中的那个想法一出现白夜拿着袋子就朝着山下的皓月程走去。

    因为皓月城就是边境的一个城市，有利于白夜在补给，而龙星宇在暗处一直看着这一切，而他的身边，白玥正捂嘴哭泣着。

    “星宇，小夜还这么小，让他出去闯荡真的没事吗？”

    龙星宇抚摸着白玥那柔顺的长发柔声道：“放心吧玥儿，在我的眼皮子底下, 没人能够伤了我的儿子！”

    “因为我可是审判与裁决之神印骑士啊！”

    很快，白夜找到了一家旅馆住下，本来中途是有一些心机不正的看着白夜，但是被白夜看一眼后他们就吓的老实了，当时可是让一些准备建议勇为的惊讶不以。

    但是除了那些心怀不轨的人之外没人知道白夜的眼睛里有什么。

    而白夜也不知道就在他来到皓月城的时候龙星宇和白玥悄悄的跟在后面，就在刚刚龙星宇都准备出手了，反正他是惩戒骑士，除恶及扬善。

    但最后白夜的结果让两人有些意外，确定白夜已经入睡后两人便回去了。

    翌日清晨。

    白夜早早的就起来了，洗漱完吃完早餐后他直接朝着城门方向走去。

    “小朋友，这里可不能出去啊，天色还这么早，回去再睡会吧。”

    城门的骑士看到白夜顿时笑了起来，但当他看到白夜手中的东西时脑子顿时炸了，就连白夜从他身边走过都没有反应过来。

    “三，三阶骑士勋章？！”

    他惊了，因为他自己也才是个二阶还是小队长，现在只是帮他手下的一个失败一个兵顶班。

    而且骑士勋章可不存在着遗失和被偷窃的可能, 每一位骑士把勋章都是看成比自己生命还要重要的东西。

    这是他们骑士的准则。

    荣誉及生命！

    但很快士兵就释然了。

    女孩子嘛，成年了一米五几也没什么问题。

    估计也就在周围试试手, 而且能不能碰到魔族还两说，毕竟他们才刚刚扫荡完边境附近没几个小时。

    离开皓月城后，白夜立马瞅准一个方向小跑了起来，速度很快，只能看到一个大概人影。

    越往前跑，白夜体内的修罗剑异动就越来越大。

    很快，白夜发现了十几头非常黑的狼，只不过这些狼是站着的，而且手中还拿着刀。

    “这就是一阶魔族魔狼人吗？”

    “嗯？人族幼崽？”

    为首一只足足有三米高的魔狼人狞笑的看着白夜，连带着他说话的声音也让其他魔狼人变的狰狞了起来。

    “抓过来烤了吃了，给兄弟们打打牙祭！”

    魔狼人队长说完旁边一只魔狼人就朝着白夜冲来，速度很快，带起阵阵恶臭味。

    而白夜则是心中大惊。

    能说话的魔狼人？！这头畜生修为有四阶！

    臭味越来越明显，白夜手中凭空出现了两柄剑，看着对自己挥刀的二阶魔狼人白夜一个错位躲了过去。

    随后右手猛的发力剑刃直接斩中了魔狼人的脖子，狼兽咕噜咕噜的在地上滚动着。

    这一刻场面顿时安静了下来。

    看到自己手下的士兵死了魔狼人队长大怒发出了阵阵狼啸。

    “杀了他！”

    十几只魔狼人红了眼的朝着白夜冲来，突然白夜感受到了手中修罗剑竟然散发着兴奋的情绪。

    白夜很意外，剑也会有情绪的吗？

    而白夜此时也是不敢再犹豫，当即提起修罗剑和恶鬼缠身冲了出去。

    如果站在原地被包围的话绝对必死无疑，只有正面迎击杀掉一些实力较弱的魔狼人才有可能生存下去。

    而且比逃跑的话白夜没有自信能够跑过一只四阶的魔狼人。

    所以，白夜的冲锋目标不是那只四阶的魔狼人，而是那些二阶和三阶的魔狼人。

    对付这种的魔狼人白夜有自信一刀杀死。

    因为自己是靠外灵力达到的三阶，而不是内灵力！

    眨眼睛，双方碰撞到了一起，白夜手中的剑突然挥起速度之快让面前的两只魔狼人都没有反应过来直接就被斩首。

    杀了这两只魔狼人后白夜迅速前冲，因为他知道那只四阶魔狼人就在自己身后，虽然自己有把握杀不死那种四阶魔狼人也可以离开，但是前提是不能有其他魔族在周围干扰。

    所以他不能回头去浪费时间，必须如一柄尖刀般给这些魔族来一刀狠的。

