
　　孟晚看向段老爷子。

　　他的情况，就属于第三种，心甘情愿献上自己的身体。

　　甚至包庇夺舍的精怪，替她遮掩罪行。

　　这只妖，一定非常了解段老爷子，且段老爷子对它的感情极其深厚。

　　一人一妖相互配合，瞒天过海，就连鹤玄之都被蒙在鼓里。

　　当真，好算计。

　　“我……听不懂你在说什么！”段老太爷气喘吁吁的，但怒目圆瞪，显然是被戳到了痛处。

　　从见到老爷子那一刻起，孟晚就注意到了他戴在胸前的一块玉佩。

　　血玉，与段弘扬身上那块别无二致。

　　“小道士，将那玉佩摘下。”

　　孟晚看向一旁还在傻眼中的少年。

　　“啊？”鹤玄之一愣，“那是我用心尖血滋养，给爷爷来保命……”

　　“摘下来。”不等孟晚再说什么，一旁，从始至终没有出声的男人终于开口。

　　段老太爷更加激动，连忙用手护住血玉，“你敢！你敢！不孝子，当年就不该收养你！！！”

　　老爷子这一激动，连说话都利索了。

　　话音落下，鹤玄之更懵了：嗯？二叔……是爷爷收养的？！

　　男人眸光锐利，望向段老爷子的眼神，不再有恭敬之色，“谁助你逃离教化处的？”

　　教化处三个字一出，沈若随震惊的下巴都要掉下来。

　　要知道，二小子只是个普通人类啊！

　　民众是知道有个国家有个国安局，对外那只是一个处理棘手案件的地方。

　　他……怎么会知道教化处？

　　段老爷子更是眼神闪烁，“我听不懂你在说什么！”

　　墨砚缓缓站起身，高大的身影给人一种强烈的压迫感，连整间卧室都显得格外偪仄。

　　垂眸睨着床上的老人，他勾起唇，清冷的瞳仁透出嘲讽之色，“让我猜猜啊，段安阳？”

　　床上的老人，听到这个名字，瞳孔地震。

　　但很快，他便冷静下来，看向平日里最顺从自己的白衣少年，“玄儿啊，爷爷累了。”

　　就差没直接说，快点将这些人赶走。

　　何玄之眉头轻蹙，黑白分明的眼睛里，满是不解，“爷爷，您不是一直思念二叔吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老人缓缓闭上双眼，唇角露出一抹苦笑，“孩子大了，管不了，管不了了，随他去吧……”

　　要说老狐狸活了上千年，还是聪明的。

　　事已至此，她也不用孟晚再说，哪还有不明白的道理？

　　是她的错……

　　一切都是她的错！从将小狐妖化为婴孩抱给段从文的那一刻起，她便犯下滔天大祸！

　　“段思薇！是你自己从老头子的身体里滚出来，还是我抓你？！”

　　傻孩子鹤玄之又懵了。

　　段思薇不是大少爷母亲的名讳？

　　可她已经去世多年……

　　鹤玄之虽然从未见过那位段家最受宠爱的大小姐，可他经常听大爷念叨。

　　他最疼爱的妻子死了，生大少爷的时候，难产而亡……

　　孟晚凝眉看向鹤玄之，忽然很想问一句：少年，你是怎么走上玄师这条路的？就这智商，就这眼力见儿……

　　他与段弘扬相处多年，就没发现他是半妖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第41章 谁助你逃离教化处？免费阅读。https://xs.23sk.com 