    “早知道这些人对于老头子的蔬菜如此钟爱，价格还应该再提高一些！”

    沙发上，听着程处嗣的禀报，李玄嘴巴微张，不由看向一旁的李渊，有些惊诧，没想到在大唐，竟然也有名人效应。

    原本还有些愠怒的李渊，也不由一呆，眼中闪过一丝意动。

    自己好歹也是大唐的太上皇，亲自种出的蔬菜，竟然才卖十文钱，是不是有些太廉价了？

    不过，他虽然被迫让位，但也是堂堂大唐太上皇，金口玉言，怎能言而无信？

    想着，不由的脸颊微微抽搐，太肉疼了！

    见此，李玄不由嘿嘿直笑，而李承乾几人，虽然不敢笑出声，但眼睛笑意，怎么也都憋不住。

    李渊脸色顿时一黑，李玄舍不得瞪，但李承乾这几个小混账玩意，瞪起来可是没有丝毫的心理负担。

    直勾勾盯着，眼中煞气十足。

    李承乾……

    程处嗣……

    七人直接呆滞原地，噤若寒蝉。

    “太上皇，三郎……”

    就在屋内气氛直接寂静下来后，成老四满脸喜色的从院外，跑了进来。

    呲着一口大黄牙，看着李渊，嘴巴眼看快要咧到耳后根下。

    “成老四，何事让你如此欢喜？娶婆姨了？”

    李渊有些疑惑的问道，他好久没看到，能有什么事，可以让成老四这些老货们，出现如此失态的情况了！

    李承乾与程处嗣几人，也都满脸感激的看向成老四！

    幸好这老货来了，要不然他们今天还不知要遭受何种惩罚？

    “太上皇，三郎，是天大的好事！”

    成老四缓了口气，便一脸大喜的禀报道：“整个玻璃大棚内的蔬菜，都给卖光了！”

    “嗯？”

    李渊一怔，半晌，才缓缓问道：“你是说，那二百多间大棚内的蔬菜，都给卖光了？”

    “正是！”

    成老四好像想起什么，满脸兴奋。

    “按照您的吩咐，从巳时开始售卖蔬菜。只是，好像长安城内的所有人都跑出来了，黑压压一片，不到一个时辰，这些人都已经将玻璃大棚内所有成熟的蔬菜，都给摘空！”

    听完，李渊先是大喜，随后又是一脸郁闷，心疼。

    片刻后，便是满脸急色，连忙看向成老四，问道：“那胡葱呢？香菜呢？”

    “回太上皇，那些人将黄瓜、茄子摘完之后，发现萝卜还没长出个来，便都将目光放在了胡葱与香菜上，因此这俩也都拔完了！”

    成老四还没意识到问题所在，仍是一脸得意洋洋。

    “都没了？”

    李渊再次确认道。

    “小人专门看过，一根都没了！”

    成老四一脸肯定。

    李渊脸色一黑，大怒，“你这老匹夫，胡葱与香菜都没了，那我等以后吃什么？”

    “这？”

    成老四愣了片刻，这才反应过来，脸色一惊，顿时看着李渊，满脸不知所措。

    要知道，胡葱与香菜不像黄瓜，摘了还能继续开花结果，胡葱与香菜可是只有一茬，拔完之后，想要继续吃，就只能再次种植。

    但是，哪怕现在开始种下，想要长这么大，可不知到了什么猴年马月了！

    “唉，算了，拔了就拔了吧，下午尔等赶紧去借上一些胡葱与香菜籽，给老夫都种上！”

    见状，李渊一脸满心无奈，只是，事已至此，只能赶紧补救。

    “是，太上皇！”

    成老四连忙应道。

    随后，刚准备转身离开，想到什么，脸色一喜，再次看向李渊，“嘿嘿，太上皇，小人想起来了，胡葱与香菜，还有一些没长大的！”

    “嗯？老夫就觉得一直有些不对劲，原来你这老货竟然给老夫打马虎眼！”

    听此，李渊脸色一喜，连忙问道：“还剩下多少？”

    谷樊

    “不多，只有一成左右！”成老四连忙回道。

    “一成？”

    李渊一怔，没想到还有这么多，“够了，够了！”

    随即，不等成老四说话，继续说道：“你这老货记住了，剩下这些胡葱与香菜，没有老夫的命令，不准给任何售卖，老夫要留着自个吃食！”

    “是！”

    对于这个命令，成老四连连点头，满心赞同。

    毕竟，这些蔬菜，他们这些照料的老兵，每个月也有十斤的份额。

    见此，李渊满意的点了点头。

    随后，又继续问道：“那些蔬菜，又卖了多少钱？”

    “回太上皇，今天一早上一共售卖了大约六万斤蔬菜，卖出的钱一共装了两大箱子，现在钱贵与吴铁几人，正在仔细清点呢！”

    说到这个，成老四又是满脸喜色。

    早在之前，李玄便建议李渊，这些玻璃大棚售卖蔬菜的钱，都给成老四等人提半成。

    别看只是半成，但这种主家给下人提成，可是第一次，也让成老四等人感受到了尊重，并且动力十足。

    而且，虽然只是半成，但那么多蔬菜大棚，售卖的钱，也是不少。

    仅仅今天，便售卖出六百贯，他们这些老兵，也就可以提三十贯。

    如此下来，一个老兵，便是可以分到二百多文。

    而且，这还是一天。

    哪怕是算术不好，成老四也能估摸出个大概来，

    一个月下来，他们每个人，怎么也能分到两三贯钱来。

    这么一大笔钱，足够他们一家人，在冬天过得舒舒服服的。

    “嗯！”

    没想到这些大棚，也能卖出这么多钱来，李渊也是满心喜色。

    冲着成老四满意的点了点头，便让成老四下去。

    “老头子，那钱贵与吴铁二人，以前可是军中的长史？”在成老四走后，李玄便好奇道。

    李渊奇怪的看了一眼李玄，回道：“不是！”

    “那便是户曹？”

    “也不是！”

    “那他们是什么官职？”

    “火夫！”

    “火夫？”

    李玄一愣，“那他们可会记账？”

    “记账？”

    李渊一愣，“一个火夫，如何会记账？”

    “玻璃大棚一天售卖六百贯钱，尽管大棚内的蔬菜重新长个，需要几天间隔。但一个月下来，怎么也得有四千多贯了吧！如此多的钱物，您竟不记账？”

    李玄一脸惊诧。

    “四千贯？”

    听到这具体数字，李渊神色不由大惊。

    “是啊！”

    李玄淡淡点了点头。

    “那仅仅一个冬天，这二百个玻璃大棚，岂不是可以赚一万二千多贯钱？”

    内心计算一番，李渊不由瞪着大眼睛，满脸大喜。

    “如此之多的钱物，必须要记账，而且还得记得清清楚楚。”

    听罢，一旁的李承乾与程处嗣几人，都不由神色意动，他们仅仅估算一下，按照这种情况，平均一亩玻璃大棚，一冬天就可以赚六百多贯钱。

    明年不论如何，也要给自家庄子内的那些田地内，搭建上玻璃大棚。

    ……

