    距离巨石阵建成已经过去了一周的时间，三族居民仍然没有等来它的变化，也没有感悟到它究竟要给人们带来什么样的指引。

    渐渐的，人们对于这座巨石阵也就变得淡然了。毕竟老实说，这个石头阵从观感上确实没有大金字塔给人的震撼，同时它也没像大金字塔，确实给大家带来了帮助。

    所以现在还格外关心这座巨石阵的，似乎也就只有钻研经学的巨魔们了。

    上百块50吨重的巨石，围成一座直径百米的环形石阵，没有人明白这么做的目的到底是什么。这样没头没尾的设计，可以说是极大的满足了巨魔们的神秘主义，这些天经常能够看到他们在巨石阵旁研究着什么。

    当然要说心情最复杂的还得是李德，在建造了巨石阵之后，这几天他始终是有些患得患失。一方面想着是不是巨石阵并没有成功的感召到神明，这座奇观被废掉；另一方面他又担心是不是有“大的”要来了。

    不过就算是心里在忐忑不安，李德也没有忘记他该做的。此时的他正在和诺格弗格商谈有关下一步发展的事情。

    闪光平原开始了建康的运营，下一次的比赛定在了三个月之后：地精富豪们商定的结果是每季度举办一次大型比赛。

    这也就意味着之前定下的项目开发合作圆满结束了，现在两人商讨的是接下来该怎么合作。

    之前是没有办法，三族全都是一穷二白，只能地精提供原料、人族提供技术、巨魔提供人力。现在各自都有了完备的基础设施，李德也从腐化之巢那里得到了半吨黄金，而且这个数字还在持续增加。

    所以之后的合作，就得正经的谈钱了。

    希望港近几天刚攻克了铸币技术，所以李德手上并不缺钱。他来找诺格弗格，就是希望通过交易补全希望港海上力量的短板。

    当初流落在塔纳利斯的这一船人，也只有安德森和水手们掌握航海技术，至于造船技术那就可以说是一张白纸。

    而航海技术对于李德来说又是至关重要，他选择把领地建成一个港口，就是把目光放在了海上。将来无论是搞海上贸易还是移民计划，都需要有强大的造船技术支撑。也正是带着这样的目的，李德找到了诺格弗格。

    说实话李德都做好了被痛宰一刀的准备，可是让他没有想到诺格弗格居然很痛快的就答应了，甚至表示愿意以很低的价格给李德修缮他们那条大船及建造新船。

    其实就算是李德不来，诺格弗格也要与李德谈这件事。

    地精是一个以海上贸易发家的种族，所谓海上贸易，四个字说着轻飘飘，但实际上是带着血色的财富。

    为了抢夺控制贸易线，授意海盗彼此攻杀都是再正常不过的事。当今的几大贸易亲王，每人手下都至少控制着一支海盗。

    目前诺格弗格与其他地精富豪都还是处在蜜月期，互相可能做的不会太过分。可时间一长，一旦诺格弗格触及了其他大富豪的利益，被对方派海盗骚扰希望港只是分分钟的事。

    希望港的军队，在陆地上可以说是包打塔纳利斯了：别看只有100职业军人，但实力水平摆在那，更在李德带领下是绝对的陆战强军。可相比之下，希望港的海军就完全是“0”了。

    李德再厉害，他也不能下海游泳对抗军舰，二十艘大船排开阵势齐射炮击，什么英雄来了都白扯。

    所以为了确保赛车场的生意，为了两人合作的长久，诺格弗格必须帮助李德壮大他的海上实力。

    当然诺格弗格也不可能无私做贡献，他这次大方的优惠也是有着满满的算计。他的要求就是在希望港开办一家造船厂，并且以后李德只能从他这里买船。

    这个条件李德也是很痛快的就答应了下来，一切交易都会随着实力变化自动找到新的平衡点，而且他也不怕诺格弗格用船来要挟他，港口的主权在他，李德有一万种方法让他和自己公平交易。

    双方很快就达成了合作意向，并且着手敲定合作细节。可就在这时，一股奇异的情绪从李德心头升起，他感知到一股庞大的力量正在靠近。与此同时背后的鞭笞者苏萨斯也出现了反应，剑身竟然微微发烫！

    有一个强大的个体正在靠近！实力要比加兹瑞拉强大不止一个档次！

    诺格弗格也注意到了李德的反常，跟着他一同站了起来。

    “是敌人吗？”

    李德摇了摇头。

    “不清楚，我们出去看看。”

    说着话李德迈步就往外走，诺格弗格也去驾驶他的魔像。

    “我倒要看看是谁那么大胆子，敢在我谈生意的时候捣乱！”

    站在加基森的大街上，那种感觉也越来越强烈，经过判断这感觉是来自于西北方向，李德和诺格弗格带着城内的巡逻队往西城门走去。

    就在众人刚到达西城门处，李德他们就听到了守卫们的惊呼，就好像是见到了一辈子都不会出现的离奇画面一样！而等李德和诺格弗格同样出了城之后，他们也同样发出了刚才的那种惊呼！

    他们看到荒芜的沙漠中，竟然长出了许多花草！从西北方的沙漠深处向加基森延伸，形成了一条道路！

    乍一看李德下意识的就认为这都是幻象，可是很快他就闻到了青草的芳香与花香！这是他整整一年都没有闻过的气味，此刻这气味是如此的真实！

    李德突然意识到了什么，能带来如此反常的异象，并且让他和鞭笞者都出现危机感。

    ‘难道是……’

    就在心中刚产生了怀疑，尤里卡的声音便适时响起。

    “叮~，荒野半神塞纳留斯响应了奇观巨石阵的感召，并有一定几率创建属于领袖的宗教！”

    李德恍然大悟，他早就应该想到的，能与植物有如此的亲和力的，也就只有森林之王塞纳留斯和他的父亲：同为荒野半神的白鹿王玛洛恩了。

    只是玛洛恩的肉身，在一万年前就牺牲在了与燃烧军团的战斗中，所以此刻能肉身造访这里的，也就只有森林之王塞纳留斯了。

    那花草小径缓慢却坚定的向前延伸着，很快就到达了李德他们的脚下。使得众人下意识的就抬起了脚，为这些花草让开道路。

    花草进入到了加基森中，更是大面积的蔓延开。而且在进入到加基森之后，这些花草一改之前的生长缓慢，很快就布满了城市中，给原本色彩单调的加基森增添了许多生趣！

    这下全城的人都被惊动了！全都走出了家门或离开了店铺，涌到了城门的方向，或者是爬到了城墙上朝着远方眺望。

    然后就在万众瞩目之下，西北方沙漠的地平线上，一个高大的身影总算是千呼万唤始出来。

    那是何其优雅的生命体？

    他的身高超过三米，上半身是健美的类人身躯，下半身则是雄壮的牡鹿。他的长发和胡须全都是绿色的，就像是茂盛的苔藓，还点缀着树叶和嫩枝。头顶长着一对硕大鹿角，彰显着他的力量。此刻他鹿身的四蹄正踏着花草，迈出稳健的步伐从容的向着加基森走来。

    塞纳留斯最终在城外站定了脚步，他看着出城围观的一众居民，有地精、有巨魔还有另一片大陆上的人族？

    塞纳留斯下意识的皱了皱眉，这到底是怎样的一座城市？经过了片刻的犹豫，他见人群里似乎是地精的数量最多，便用地精语开口说到。

    “地精城市，谁是你们的首领，请与我交谈。”

    所有人都看向了诺格弗格，可是他却憋得脸都有些发红。名义上他确实是加基森的地精首领，可是现在他怎么可能硬着头皮去和这位神明接洽？

    最终诺格弗格还是后退了两步，把李德给让了出来。

    “您好，伟大的森林之王塞纳留斯。我是塔纳利斯三族同盟的代表，李德·维克特利。”

    当看到是一名人族站在自己面前的时候，塞纳留斯先是感到有些诧异，不过很快他也注意到了眼前的是一位英雄战士。

    “你好，人族强者，不知你是否愿意请我到城市里面坐坐，沙漠的太阳太过于炙热。”

    塞纳留斯是暗夜精灵的启蒙者，更喜欢黑夜的他，确实不太习惯这么毒的太阳。

    “当然可以，您请。”

    李德笑着转身向塞纳留斯发出了邀请，塞纳留斯刚要迈开脚步，目光却猛地在李德的后背上定住。

    “你的这把剑，是怎么回事？！”

    ……

