    第308章每个人身后都有自己的智囊团

    “唉。”

    因为这个样子，师兄们都看不过去了。

    大师兄一边叹气，一边踱步到他的身边，“有多少感情特别好的人，因为一点点小事就梳理了的。”

    商晏庭看向在大师兄。

    “大师兄以前同二师兄也闹过矛盾，不可能一辈子老死不相往来吧，两个人之间总需要一个人率先低头的。”

    他一副过来人的样子同商晏庭诉说自己的经验。

    关键现在不是不低头,而是贾熙桐单方面的躲避。

    “师兄，她不理我了。”

    商晏庭第一次正视这個看起来不靠谱的师兄，那一副沉稳和感同身受的姿态，让人不免有几分想要相信。

    “不理你？那你得找到她不理你的原因啊。”

    大师兄双手背在身后道，“找到最主要的因素，有则改之无则加勉。”

    他双手摊开手背和掌心这么一拍,“这不就好了吗？有啥大不了的啊。细桶咱们还不了解吗,她不是那种斤斤计较、记仇一辈子的人儿！”

    有则改之无则加勉……

    商晏庭嘴唇紧抿，眉头紧蹙,站在原地沉默了很久。

    过了好久，他似乎终于下定决心，“多谢师兄指点，我明白了。”

    “去吧。”

    大师兄学着青霜峰师尊的模样微笑着点点头。现在这些小年轻的，一个个的让人操碎了心。

    ##

    贾熙桐现在蹲在魅姬池子旁，面露愁容、长吁短叹。

    “行啦，你都这样三天了。”

    魅姬趴在池子旁伸手将小浣熊的尾巴从水里捞起来，“你和阎峰主到底闹了什么矛盾？不如讲出来我帮你参考参考？”

    贾熙桐看着池子里这个大美妞，又一次叹气。

    说不出口。

    “有什么不好意思？你日日来这里，这都三日了，难道你想一直这样下去，与阎峰主此生不复相见？”

    啊这……

    倒也不必如此吓人。

    她当然没有想过从此以后都躲着商晏庭啦！但是不解决好像真的会变成魅姬说的那般。

    “说说吧，我不会告诉其他人的,说不定还会给你一些建议呢。”

    “我避着他,主要是因为在广罗豫海的时候……”

    在魅姬的怂恿下，机贾熙桐结结巴巴地讲起那件事情。如果是人形,她现在肯定全身都得通红起来，“啊啊啊，我觉得宿主亲可能对我人形的时候有意思啊！”

    “这有什么？”

    作为人·鱼恋的成员之一，魅姬对此毫无感觉，“你都有完整的人形，我还只是一条鱼尾巴。”

    她从水下将鱼尾升起。

    巨大的尾巴铺开，池水被猛地带起，溅了小浣熊一身。

    “爱情是没有界限的，只要你们双方是真心的，就应该好好珍惜。”

    自从经历了差点被取心的事情后，魅姬对于感情这件事就看开了，“如果喜欢，就应该勇敢争取，就算只能爱一秒又怎样，不要给自己留下遗憾。”

    说得好。

    但是……

    “那个，我是说宿主亲可能喜欢我。”

    贾熙桐觉得她分析事情的视角出了一点点问题。

    结果魅姬突然说了句，“你难道不喜欢他吗？”

    小浣熊听完战术后退。

    “我当然喜欢他啦，但不是那种喜欢！”

    贾熙桐说完这句，底气稍足，紧接着强调，“我是宿主亲的妈妈粉，不是女友粉啦。”

    什么妈妈粉、女友粉魅姬听不懂,但是细桶否认的意思她还是get到了。

    “不喜欢你这么大反应做什么？你难道没发现自己对阎峰主做的那些事情害羞多于讨厌吗？”

    魅姬抿嘴偷笑，“而且我一直以为你们早就是那种关系了。”

    “呸！”

    贾熙桐蹦跶起来，像是被踩到尾巴的猫。

    什么叫做早就那种关系了。

    虽然她和商晏庭同吃同睡，而且还打过啵，但是——

    “我们一直都是纯洁的男女关系！”

    说罢，她跑得飞快。

    ##

    夜晚

    显龙峰偏殿

    贾熙桐发现原本她住的地方变成了一个巨大的水池，烟雾缭绕之中，魅姬扑腾着她的大尾巴从水里游出来，“承认吧，你就是喜欢商晏庭！”

    “胡说，我没有！”

    她转身就跑。

    然后师兄们不知怎么出现在她的周围，一脸恨铁不成钢地用食指指着她，“你果然没有坚守道心，伱太让我们失望了！”

    贾熙桐见此展开小翅膀，飞出他们的包围圈，“我不是，我不是！”

    她这一飞，飞到了一个大红房间里。

    此时商晏庭穿着像极了黄梅戏里新郎官的模样，开口一句戏腔，“娘子。”

    “啊哈？”

    贾熙桐猛地一抬头，面前镜子里小浣熊头上绑着一个比它身体还大的大红花。

    “我我我，这不行。”

    她惊恐。

    “你不喜欢我吗？”商晏庭问。

    “我是妈妈粉！”

    话说完，四周的场景瞬间变了。

    原本她和商晏庭洞新房，现在她独自一人坐高堂。商晏庭依旧是那红色新郎服，手中还牵着一个看不清脸的小美眉。

    他和小美眉拜堂了。

    他和小美眉洞房了！

    她爬上床，在两人的中间。床上多了一个人，有种莫名的别扭和不舒服。

    然后她被小美眉一脚踹下来。

    商晏庭变了，他帮那个小美眉不帮她，而且还说：“细桶，我们只是亲人，不是爱人。你不能和我睡了，以后我和小美眉才是最亲密的人。”

    罢了，更是绝情地将她一脚踢飞，从窗户抛出完美的抛物线。

    这一脚，踢在熊身，痛在她心。

    贾熙桐心都要碎了，她猛地爬起来，趴在门上使劲呐喊，“宿主亲你别啊，我们才是最好的，呜呜呜我喜欢你！我最喜欢你了！”

    或许，只有失去了才会懂得珍惜。

    贾熙桐悲痛欲绝了三秒，然后门猛地被打开。商晏庭高傲地从里面走出来，双手往腰间一叉，“再给你一次机会，说爱不爱我？”

    “爱你爱你爱你！”

    贾熙桐就像浪子回头的渣男，扑上去朝他一阵猛亲。

    mua、mua、mua……

    偏殿内

    梦中的小浣熊撅着屁股，把小枕头都嘬湿了。

    不知过了多久，她猛地从梦中惊醒。

    妈耶！

    她喜欢商晏庭！

    震惊，不敢置信。

    小浣熊硬邦邦地躺在冰冷的金床上，两眼无神、直视房梁。

    在这个凉爽的夜，青霜峰多了一个失眠人。

    (本章完)

