    “你说什么？”烟儿看着苏忆晨有些不敢相信苏忆晨刚才所说的话语。苏忆晨却看着嫣烟儿认认真真的重新又说了一遍，他说的：“我说我有心爱的女子。有中意的女孩，我并不能接受你的好意。你相信我。你这样的好姑娘一定可以找到属于自己的那个男孩，他也会对你很好很好，将你当做生命中的唯一，永远不会抛弃。你不应该将我当做你生命中的那个男孩。因为我的心里已经再也放不下其他人了，”

    “不可能！”烟儿笑着说的。“你怎么可能有喜欢的人，我问过六公主了，你进入六公主府的时候，可参加清白的苏大公子，根本没有订婚也没有成亲。苏忆晨你太过分了吧，就算你不喜欢我，也不需要骗这样的谎言出来啊，为了摆脱我，你连这样的话都说得出来，你就这么讨厌我吗？”

    烟儿看着苏忆晨一脸的委屈。苏忆晨无奈的摇摇头，他说到：“烟儿。你这般聪明，难道听不出来我说的是真话还是假话吗？事到如今，我根本已经没有必要骗你了呀。”

    “好，那你告诉我她是谁，她在哪里，她姓谁名谁？！”烟儿说的，“你这样的话我才相信，不然凭空冒出一个喜欢的人。我是傻子吗？被你这样哄骗。”

    “你真的要知道，”

    “我当然要知道啊，死也要知道怎么死的吧，你总要知道。我很想清楚我输给了谁呀，总之你这样平白无故的说，我是完全不会相信的，”烟儿看着苏忆晨，目光里面全都是光芒。

    苏忆晨叹了一口气，他开口说道：“她是谁？她叫明姬，是大皇子手下的人。”

    “你说什么！”烟儿说道，“你说那女子是大皇子手下的人。”

    烟儿诧异的说道，她好像突然明白了什么：“所以你是大皇子的人，你是公主府的卧底吗？”

    “你傻嘛？”苏忆晨拍了拍烟儿的脑袋说道，“如果是六公主府中的卧底，还跟你说这么多做什么？这是孟琦良，我，同大皇子之间的约定。我进入六公主府。而大皇子放过明姬。明姬之前，一直在大皇子手下做事。一次任务失败之后，明姬应该受到处罚的。可我不忍明姬，受到处罚，向大皇子夫求情。正因为那次。碰见了同样去大皇子府办事的六公主。我不知道为何六公主会突然对我感兴趣。在后来六公主像大皇子讨我。因为那会儿。我刚考完殿试。应由大皇子派遣任务以及安排公职。”

    “你应该很不甘心吧，明明是殿试魁首，明明应该有上好的前途，结果却因为六公主。要屈居于这小小的公主府之内。忆晨你相信我，等六公主回来我一定会跟她好好说说，六公主通情达理，一定不会将你再困在公主府的。”

    “烟儿，你还不明白我的意思吗？我留在公主府是心甘情愿的。因为只有我留在公主府，明姬才会躲过大皇子的处罚。大皇子答应我，只要我进入六公主府，他便饶过对明姬的处罚。一切都是我心甘情愿的。同大皇子无关同孟琦良无关也同六公主无关，如果硬要说的话，我其实应该感谢六公主的。因为六公主看上了我，我才有机会和筹码同大皇子做交易。不然明姬一定会遭到很严重的惩罚，那是我最不想看到的事情。”

    “你就那个这么喜欢那个叫做明姬的女子是啊，”

    “我和明姬从小青梅竹马，我答应过她长大之后会娶她的，可是后来我们两家都发生了一些事情，导致我们分开了许多年。再见面的时候，她就已经是大皇子的暗卫之一了。烟儿。我知道喜欢一个人的感觉。这是因为我知道，我才不想让你这么错下去，因为我此生心中只会有明姬一个人，再也容不下其他人了。我不想让你一错再错。叫上好的时光和情感浪费在我的身上。”

    “所以苏忆晨当真一点都不喜欢我吗？”

    苏忆晨点点头，

    “是不是因为我太胖了你才不喜欢我的？”烟儿，委屈巴巴的说道，其实自从来到这个地方以后，她从来没觉得这个女孩胖胖的身材对自己有什么影响。甚至觉得胖瘦无所谓，只要有一副健康的身体比什么都重要，可今天此时此刻她面对苏忆晨却没有来由的自卑了，她甚至觉得是不是因为。自己长得不好看，自己的身材不好，所以所以成才不喜欢自己的。

    苏忆晨摇摇头他说的：“烟儿你要知道，对于我来说这些都不是重要的。只是我的心很小，已经放不下别人了。”

    烟儿突然抬起头，她看苏忆晨着说道。：“你就不怕我告诉六公主？这些事情若是六公主知道了，可算是欺君的大罪，你就这么告诉我了吗？”

    苏忆晨笑了，他说到：”我相信你，你不会告诉柳六公主的。”

    “什么啊相信，！”烟儿没好奇的说道，她转过身心中想到。

    你，相信个什么劲儿啊相信。我可是和六公主商量好的。要查出你背后的那个人的，你相信我有什么用？

    烟儿转过身，她看着苏忆晨：“所以一直以来都是大皇子在直视你做事情了，你的主人是大皇子？”

    苏忆晨摇摇头他说的：“我没有什么主人也不会听命于任何人。大皇子和我之间的联系就只是明姬了。”

    烟儿本能的觉得苏忆晨没有在撒谎，可是他也绝对没有告诉自己全部的真相。

    “苏忆晨，既然你觉得我们两个没有办法发展成情侣的关系。你也绝对不会喜欢我，那我也就不勉强你了，以后也便不会在你的面前提起这些事情了，”

    “当真”苏忆晨看着烟儿，似乎有些不敢相信烟儿，突然改变了对自己的一贯的态度，那个一直追在自己身后的女孩就突然这样要停住她的脚步了吗？虽然这一刻是苏忆晨一直想要的，可是不知道为什么当烟儿真的说出来的时候，苏忆晨的心里有一种很奇怪很奇怪的感觉。烟儿看着苏忆晨的表情有所松动，她接着说道：“既然我们两个做不成情侣，不如就做好朋友吧，知己你觉得如何？”

    “知己？”

    “对呀，做不成情侣还是可以做成好朋友的嘛。”

    “好，那从今天开始，你有二人便是朋友了。”

    “那以后你不许躲着我，也不许对我隐瞒什么，朋友之间是要肝胆相照倾心以待的。”

    “好，我答应你。”

    而此刻在大皇子的府邸。几名黑衣人正跪在大皇子的面前，不知道正在汇报什么，待黑衣人离去之后，隐藏在暗处宴子息才缓缓地走了出来。

    宴子息就站在大皇子的身后，没有说话，大皇子也并不说话，他只是一杯一杯地细细地品茶，观着茶便，喝了有半个时辰左右。

    终于茶壶里面的茶全部喝完，大皇子没有叫人进来添茶，他看着门口话语确实对，宴子息说到的，他说：“宴先生先这么多天了，你我是该好好聊聊了。这段日子你留在皇妹身边，我的皇妹给你添了不少麻烦吧。”

    大皇子这么说着，可是空气中却凝固着一种安静的气息，他没有得到宴子息的任何回应，若不是宴子息就站在自己的旁边，自己可以明确的感受到宴子息的气息，大皇子都要以为这宴子息已经不存在于这个空间之内了。

    大皇子似乎也完全不在宴子息，没有回应自己的话语。

    他本来想再继续喝一杯茶，当他拿起茶杯的时候才发现不管是茶杯还是茶壶里，都已经没有战令，他无奈的摇摇头将茶杯放在桌子上，他说的：“你看宴先生，茶喝完了就是喝完了，即使再添一壶心的，刚才那壶也是喝完了，”

    宴子息依旧没有回应大皇子的话，大皇子接着说道：“所以晏先生还是在怪本殿，本店当初没有救你心爱之人吗？你要知道当时那种情况，良火山上势力众多，灵力复杂，黑暗之力，必不。本殿不可能牺牲人力物力，只为去救一个女子。宴先生。你我曾经有过宏图大志。不应该因为一个女子而就此抹杀。所以即使你因为这件事。而和我的六妹妹合作许久，我也没有觉得有什么问题，但如今你回到本本殿身边。这些事情我们还是要说清楚的。”

    宴子息往前走了一步，他说的：“大皇子我今日。站在这里。我回到大皇子府是六公主的命令。是六公主让我回到你身边的。之前我应该和大皇子派来的人说清楚，我说过我已是六公主的人。若是大皇子没有得到准确的传达。那今日我可以在大皇子的面前再说一遍。我已是六公主的人。所以不能再为大皇子肖丽了。我今日站在这里也是因为六公主的原因，若不是因为六公主的命令，我一定不会再踏入大皇子的府邸。大皇子既然问了。就应该接受这个答案。”

    两个人之间的空气弥漫着一种并不和谐的气息，大皇子突然转身，一股强大的灵力向宴子息西去，而宴子息动都没有动那强大的灵力在宴子息的面前轰然消散，就像从未发生过，一般。

    大皇子站起来看着宴子息，他轻声的说道：“你回去吧，回到六公主身边，从此之后不要再踏入大皇子府邸。”

    宴子息这才开口，他说道，：“所以是大皇子亲自开口叫我离开，对吗？”

    大皇子笑了，他的笑容十分的温和，好像任何事情都没有叫他出路一般。

    大皇子说道：“是回到六公主身边吧，你已经不是我的宴先生了不是吗？”

    两个人之间电光火石那一刹那什么话都没有说，却又好像说了千言万语，大皇子说：“你不是宴先生了，”

    大皇子深深的叹了一口气，似乎为什么东西失去而感到惋惜片刻，他抬起头打量了一下宴子息，他摇摇头开口说道：“即使再像你也不是我的宴先生了，宴先生同我有宏图大业，你不是他。或许从良火山回来之后，宴先生就已经永远的留在那里了，你不是他，你走吧，从今以后宴子息和大皇子府再无任何关系。”

    宴子息，微微低头，他往前走了两步，突然停住，他转过身，看着大皇子向着大皇子。轻声的说道：“宴子息是亲手死在你的手里的大皇子。良火山一事。你早有布局。却因为害怕宴子息因为心爱之人耽误了你的布局，而没有如实相告。这才导致他心爱之人之死。也导致他。永远的留在了良火山。大皇子。有些事情既然你已经做出了选择。就应该早就猜到结果。我与大皇子府从此再无任何瓜葛。这也是六公主所希望的。”

    “你走吧，”大皇子轻声的说道，宴子息离开后，大皇子似乎很疲惫，他揉揉自己的太阳穴，看着空荡荡的大皇子府，他说的：“宴先生。是我亲自将你送上那条路的，对吗？可是没有办法呀，我做的这一切都是为了大央国的未来。相信你在天之灵一定会体谅我的吧。当年我们一起画下这宏图伟业的蓝图，虽然。因为儿女私情想过放弃。但终究。这天下还是会按照他它既定的轨迹走下去的。”

    大皇子抬起头，他转过身，看着刚才宴子息离开的方向，他说到：“若你不是燕先生，那你又是谁呢？六皇妹，你可真是越来越让我刮目相看了呀。这样的你作为我的对手似乎越来越有趣了。”

    而此刻被大皇子放在心上的夏晴岚已经和叶暄被困在这山洞里，好几个时辰了。这山洞入口之处已被封锁而往山洞深处的地方出现了三个洞口，这三个洞口都有灵力封锁，每一个洞口都充斥着强大的不同的灵力。而在洞口前，夏晴岚布的阵法和这三个洞口之间的灵力相互抵触，如今两股阵法都彼此削弱下，进来的阵法渐渐的消散，而那三个洞口门口的灵力也逐渐减弱。

    夏晴岚看着坐在一边的叶暄他说道：“你说我们应该从哪个洞口进去？”

    叶暄在三个洞口的。方位来回巡视他说的：“六公主心中已经有答案了不是吗？不然不会将所有的灵力都集中在。那里。”

    叶暄抬起头，指着最边上的那一个洞口说道：“你用所有的灵力放在了这的洞口之外。”

