    绿色光芒所在的区域，光是万年灵药，就有将近两百株之多，这些万年灵药，都蕴含着恐怖的气息。

    在他们到来之后，发出的气息，足以压迫元婴期，在场的修士除了唐乾宇之外，基本上都是金丹期。

    那十名黑衣修士，易阡陌看不透，却也知道他们并不简单，而且他们进来之后，对这些灵药，一点兴趣都没有。

    “难道家的祖地在其它的区域？”

    易阡陌皱起眉头，来到这里，他就观察过整片山谷的构造，这里就是一处盆地，而盆地内生长着无数的灵药。

    这里的灵药全都是野生的，药性要比丹盟培育的都要好很多，这些黑衣人居然一点兴趣都没有。

    唐家的人虽然在采取药材，可是唐忠和唐乾宇等几个，全都没有动，到是唐家的几个子弟非常的上心。

    正如唐忠当初承诺的一般，他们并没有阻止这些外来修士采取灵药。

    “那你为何不采取灵药？”唐倩岚直勾勾的盯着自己。

    “我是丹师，不是药师，这些灵药对我来说，虽然价值不菲，但我没必要采取，因为他们得到了灵药，最终还是要炼丹的！”

    易阡陌笑着说道，“如果他们找我炼丹，这些灵药不还是会回到我的手中吗？”

    “哦。”唐倩岚盯着他，虽然是在问话，但实际上却是上下打量着他。

    从她那贼溜溜的眼睛里易阡陌看出，这家伙似乎有些怀疑自己了，没办法，妹妹从小除了爷爷之外，就跟自己最亲，哪怕经过了阎罗尸虫的改变，还是让她感觉到了一些熟悉的气息。

    正当易阡陌有些担心被她识破时，唐忠走过来给他解了围，道：“大人，我们没有骗你吧！”

    “嗯？”

    易阡陌有些疑惑，仔细一想忽然明白过来，查看了一下剑丸内的丹药。

    他发现这些丹药真的消解了，这让他倒吸了一口凉气，若是此前不突破的话，他所炼制的丹药，恐怕就要全部废掉了。

    见到易阡陌的表情，唐忠说道：“大人放心，我们一定会保证大人的安全，但也请大人一定要相信我们。”

    “那是自然。”易阡陌点了点头。

    “家主有一事相求。”唐忠说道，“还请借一步说话。”

    易阡陌点头，跟着唐忠离开，也就在他离开时，一名青年走到唐倩岚身边，说道：“妹妹，你需要什么药材，大哥帮你采。”

    说完，又一名青年走了过来，道：“倩岚，你若是有喜欢的灵药，尽管说，除了万年灵药，其余的二哥一定帮你取来。”

    此二人，便是唐乾宇的两位嫡子，大的唤作唐兴，老二唤作唐瑜。

    “谢谢大哥、二哥，我此行前来，只是为了历练，没有需要的灵药。”唐倩岚的目光，全都放在了易阡陌的身上，哪里有兴趣理会这两位。

    而且她也知道，王希凤可是这两位的嫡母，虽然王希凤不是她杀的，却是因他而死，这两位不恨自己不可能。

    果然，两人听到唐倩岚拒绝，对视了一眼，却也没有强求，各自离开了。

    远处，易阡陌看到两人离去后，才把注意收了回来，问道：“家主有事寻我？”

    “不错！”

    唐乾宇说道，“仙策道友是丹师，那自然也应该精通与灵药沟通之法，吾等想采取一株万年灵药，用以炼药，还请仙策道友相助。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“家主怕是有什么误会，丹师只精通炼丹，与灵药沟通，那是药师的事情。”

    “那也无妨！”唐乾宇说道，“即便道友不会与灵药沟通，控火术也应该不弱，届时道友只需引动真火，烧灼那万年灵药，吾自会取之！”

    易阡陌皱了皱眉，应允了下来：“敢问是哪一株万年灵药？”

    绿光所在的区域，有两百多株万年灵药，但这些万年灵药都有各自的区域，相隔都有数百丈距离。

    周围虽然有千年灵药相伴，但绝对没有其它的万年灵药，更不可能有双生的存在。

    他们进入的区域，便有一株万年灵药，这灵药在他们进入之后，便释放出了一股可怕的灵威，即便是易阡陌，都感觉到压迫，更别说是其余的金丹期。

    此地唯一能够镇定自若的，也只有唐乾宇而已，若是真的要采取一株万年灵药，恐怕要废不少的工夫。

    当初在北极峰，身为六品丹师的邱建海，也没有采取一株万年灵药炼丹，除了要维护整个药圃的循环之外，主要还是因为万年灵药的力量太强。

    一不小心就有可能被灵药反噬！

    那些灵药还是移植的，经过了驯化，但眼前的这些灵药，显然是没有经过驯化的，即便是药师沟通的情况下，也难以采取，更别说将其连根拔起。

    “不在这个区域！”唐乾宇说道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“不在此地，那在何处？”

    “青色光芒所在区域！”

    一名黑袍人忽然说道，这声音有些沙哑，当易阡陌看过去时，对方也正好看着他，那双眼睛直勾勾的，透着寒光。

    “哪一株？”

    易阡陌没有回避这目光，直接问道。

    “化血草！”

    黑袍人指向了青色区域，这是一株鲜红色的灵药，其叶片如柳絮一般飘散，而且周围光秃秃的，没有一株灵药生长。

    一般像这样的灵药，是非常霸道的，除非是驯化过的，否则即便是邱建海来了，也难以沟通。

    “化血草！”

    身为丹师，易阡陌自然知道化血草的功效，化血草乃先天之精，吸收了天地灵气，化为血液。

    草内蕴含的血液，十分精纯，有炼体的效果，而年份越久的化血草，其中的血液，也越是精纯。

    像这样的万年化血草，效果之强，可见一斑，若是能够得到一株，修炼到如灵宝一般的肉身，那是很轻松的。

    “不错！”

    黑袍人说道，“还望丹师大人，相助吾等得到这株化血草。”

    “可是，这里最多只能待一个时辰，这一个时辰过去之后，可就得离开了！”

    易阡陌其实很心动，因为那株千年的地龙花，也正好在那青色区域，“你们不会打算时间到了之后退出，然后……”

    “不！”

    唐乾宇摇了摇头，道，“我们摸透了一些阵法运转的路数，可以预判出下一次哪一道光芒更安全，所以，只要跟着阵法走，便可以避开阵法。”

    “嗯？”

    易阡陌微微一惊。

    “别忘了，此前我们来过！”唐乾宇笑着道，“所以，道友只需全力配合即可，除此之外，其他人也会配合我们。”

