    秦楠脸上露出惊恐，顿时就红了眼眶，不停冲两人摇头。

    三人站在树底下说着什么，秦楠抖抖擞擞从口袋里掏出一沓钱递给两人。

    两个女人很快离开。

    程大伟看见秦楠的眼眶里有眼泪在打转，一副楚楚可怜的模样让他顿觉心疼。

    他连忙三步并两步冲上前问，“怎么回事？刚才那两人怎么跟你要钱？”

    秦楠本来在眼眶里打转的泪水在看到程大伟出面的那一刻瞬间一颗一颗往下掉，不一会鼻头哭的通红。

    程大伟又气又心软。

    秦楠性情温和，上学的时候被人欺负就只会哭。

    学校社团的师哥师姐们每次见她受委屈都会想尽办法帮她讨回公道，她也是大家最关心的团宠小师妹。

    这么多年过去了，又看到秦楠在医院里被人欺负，程大伟气不打一处来。

    他拉着秦楠一只手满脸愤怒道，“走！跟我一起去找刚才那两个人把钱要回来！”

    秦楠不肯去，身体用力往后躲带着哭腔说：“师哥你别去找她们，要不然你不在这的时候她们一定会打我的。”

    “她们敢？”

    程大伟怒吼一声。

    声音太大，秦楠像被吓着了。

    小姑娘睁着一双水光泛滥的眼睛傻傻看着他，哭红的眼睛显出几分柔弱，像极了温室里培育的名贵娇花。

    程大伟心一软，内心对小姑娘的保护欲一下子全都被勾出来。

    他放低声音对秦楠说：

    “以后有人欺负你一定要告诉我，我不在你身边的时候也可以告诉爸爸妈妈或者医生，无论如何不能憋在心里自己委屈，要不然师哥会心疼，明白吗？”

    秦楠显然听懂了，软软说了声，“谢谢师哥！”

    秦楠不肯去找那两个女人把钱要回来，程大伟却不可能放过那两个女人，哪怕她们是精神病人也不能欺负人。

    他拉着秦楠的手先回病房，看见秦楠的母亲正在病房里收拾东西，一回头见两人牵手进门笑着冲程大伟招呼，“小程来了！”

    程大伟勉强对秦楠母亲挤出笑，“阿姨，麻烦您出来一下，我跟您说件事、”

    秦楠母亲将程大伟表情严肃心里不由一沉。

    她本能转头往秦楠看一眼，见女儿脸色并无异常正欢欢喜喜捧着自己带来的零食挑选才放下心来。

    程大伟先转身出了病房，秦楠母亲紧随其后。

    两人在病房外走廊上站定，程大伟冷声问秦楠母亲：“秦楠在医院被人欺负的事您知道吗？”

    不出他所料，秦楠母亲果然一脸愣怔看向他反问，“这怎么可能呢？这里全都是医生和精神病人，谁会欺负秦楠？”

    程大伟深呼吸一口气，对秦楠母亲说：

    “我刚才在后花园亲眼看见两个女病人冲秦楠要钱，本来我打算追上去把钱要回来，可是秦楠说得罪了那两人我不在这的时候她会挨打。”

    秦楠母亲听了这话眼眶一下子红了道，“我不知道啊，秦楠从来没跟我说过这事。”

    看得出来，秦楠母亲并不是不心疼闺女，只是……秦楠在医院期间她未必能照顾的面面俱到。

    程大伟：“我现在先去找医院领导反映这件事，希望你能以病人家属的身份跟我一块去，另外，这件事不要让秦楠知道，省得她担心害怕。”

    秦楠母亲连连点头，心里五味杂陈。

    程大伟一周来医院一次探望秦楠，自己每天都来医院看望女儿，结果女儿在医院里被人欺负的事却是程大伟告诉自己？

    她头一次觉的自己这个母亲当的真心失败。

    等到解决完秦楠被人欺负的事已经是正午时分，秦楠母亲说什么也要留程大伟一块吃饭，程大伟拒绝。

    秦楠母亲劝他：

    “难得你今天有空就留下来陪秦楠吃顿饭吧，过一段时间她爸爸准备把她转到国外医院治疗，再想碰面怕是难了。”

    听说秦副经理准备把秦楠送到国外医院治疗，程大伟准备离开的脚步停下来。

    他非常赞同秦副经理夫妻俩把秦楠送到国外治疗，说，“国外的医疗条件好一些，这样对秦楠身体恢复有好处。”

    秦楠母亲告诉他：“我会陪秦楠一块去国外照顾她，她爸留在国内给她挣医疗费，国外治疗费可比国内贵多了，再加上交通费用…..”

    话说一半，秦楠母亲忽然意识到自己说的有点多了。

    家里治疗费困难自己跟程大伟说算怎么回事？人家小伙子每周愿意抽时间来看望女儿已经很不错了。

    “对不起啊程科长！我这脑子一时糊涂废话有点多。”秦楠母亲一脸歉疚道。

    程大伟心里莫名发酸，“秦楠多好的小姑娘，曾经多么幸福的一家人，怎么就过成了现在这样？”

    他说：“等秦楠转到国外医院记得告诉我地址，有时间我一定过去看她。”

    这句话让秦楠母亲忍不住当着程大伟的流下眼泪：“我和她爸真是后悔，当初要是同意你和秦楠在一起多好？”

    程大伟没接话茬。

    秦楠都已经成这样了，还提那些旧事有什么用？

    程大伟陪秦楠在医院呆了一下午，回去的时候天色已经不早了。

    回家的路上经过一条小吃街，他一个人正边走边在脑子里琢磨，“今晚的晚饭怎么解决？”突然看到正前方有个熟悉的身影。

    “唐晓丽？

    ”他迟疑喊一声。

    正站在一个羊肉串摊前大口吃着羊肉串的唐晓丽循声望过来，看到程大伟高兴的冲他连连招手：

    “程大伟！快来吃羊肉串。”

    程大伟信步走过去，见唐晓丽身边还站着一位跟她长相颇为相似却明显年轻了好几岁的姑娘。

    唐晓丽主动介绍，“这是我妹妹唐小妹”，转脸又冲妹妹介绍，“这就是姐常跟你提的那位程大哥，他现在可是咱们公司招商科的科长，你以后找工作求他就行。”

    唐晓妹立刻脸绽桃花凑过来，把手里的羊肉串往程大伟手上塞，“程大哥，我请你吃羊肉串。”

    唐晓丽冲妹妹翻白眼，“明明是我花钱买的羊肉串你是会借花献佛。”

    唐晓妹笑：“姐姐你不是说我以后找工作求程大哥帮忙就行吗？我这是在巴结他，你干嘛拆我的台嘛？”

    唐晓丽也笑了，“就你猴精！几根羊肉串就想换一份工作，你想得美！”

    嘴上这么说，唐晓丽转脸对程大伟说：“科长，我妹妹马上的大学毕业要找工作了，你可得帮我这个忙。”

