    看到他们吃得不亦乐乎，陆离简单交代两句后便离开了。

    回到现实世界后，陆离想到了刚才唐三藏给自己的修炼诀窍。

    原本的修炼一直还没有突破，现在唐三藏给了进阶修炼法门，陆离自然是迫不及待的要尝试一下。

    再加上六通又是上层修炼，陆离着实想要窥探一下。

    双腿环坐，气沉丹田。原本一直停留的阶段，终于有所突破。

    陆离感慨进阶修炼确实厉害的同时，把刚才白龙马送的东西拿出来细细观察。

    这么多的好东西，陆离又不喜欢收藏，想着或许有不少的人愿意买账，倒不如给真正喜欢的人。

    陆离急忙在会员群里发布的消息，今天晚上组织拍卖会！

    顺势拍了几张照片发在群里，立马把群里的一些隐形富豪大佬给炸了出来。

    陆离组织的拍卖会只有会员才能参加，至于那些非会员，也只能在小道消息上看看热闹了！

    “更多奇珍异宝，敬请期待！”

    陆离在群里发了最后这几个字之后，便直接下线了。

    好东西不能一次性全部让他们看个够，自然要留下一些谜题才更有意思。

    群里的富豪老板们极力推崇，把晚上的聚会工作全部推干净后，纷纷不约而同的来到了无极大厦。

    陆离让张道全提前把场地布置好，各个方面的小细节几乎跳不出来一点毛病。

    陆离站在拍卖台上的那一刻，顿时有了一种异样的感觉。

    “老大，你的要求和安排我都做到了！站在这里下面每个人的表情都能够看得清清楚楚！”

    眼里闪烁着不明的目光，似乎有所求。

    王道全在会员群里看到老大发的那几张图片时也是大为震惊，老大什么时候搞到了这些好宝贝！

    虽然知道一个个都价格不菲，但如果真遇到了自己喜欢的，张道全还真想让老板给自己留下。

    “让外面的客人们都进来吧！”

    面对一旁张道全叽叽喳喳讲个不停，陆离丝毫不为所动。

    反而使透过玻璃门看，向外面一群商业大佬们着急的不停搓手跺脚，似乎已经开始等的不耐烦了。

    张道全沮丧地看了陆离一眼后，乖巧的打开了大门。

    职业性的假笑立马挂在嘴边，亲切的招呼着每一位商业大佬入座。

    等到所有人就坐后消黑朝着最后看了一眼，没想到周文老爷子竟然有空也来了！

    两人目光相对，陆离微微点头。

    很快拍卖会正式开始！

    第一件呈上来的物品是玉珊瑚！

    此物是由一整块儿完整无瑕的玉雕刻而成，通体温润，色泽统一。珊瑚的姿态更是体现的精妙绝伦！

    让人找不出来一点点的瑕疵与错误！

    下面一群人不停的拍手称赞，甚至有人想要上门前亲手去抚摸，却被一旁的保镖给拦了下来。

    这位富豪不好意思地笑了笑，尴尬的朝着大家说了句。

    “见到这么完美的东西，我实在是太激动！”

    激动的东西还在后面呢，陆离只是先拿出来一个东西，热热场子。

    “好，我们来进行拍卖！底价三百万！”

    三百万底价确实不高，不少的富豪看到机会来了，纷纷举起手中的牌子高喊价格。

    “三百五十万！”

    “好，这位先生三百五十万！有没有更高的？”

    “四百万！”

    “这位先生四百万！”

    这才刚开始，大家的加价就变得这么猛。

    一方面是这玉珊瑚实属难得，另一方面他们确实遇到了喜欢的东西。

    “五百万！”

    呵！众人不由得把目光放到刚才叫价的人身上！

    猛的加价一百万！这种气魄实属难得。

    “还有没有更高的？如果没有的话可以，可就是要归这位先生所有了！”

    陆离看到那人目光炯炯的盯着手里的物品，眼睛里的炙热看了一清二楚，能够感觉出此人是真心喜爱。

    宝刀赠英雄，玉珊瑚自然也要交给真正喜爱的人。

    “五百万一次！五百万两次！五百万三次！成交！”

    陆离一锤定音！

    让旁边的助理把物品包好，继续进行接下来的拍卖。

    “第二件拍卖物品是百年鱼胶！”

    当时白龙马把这东西交于陆离时，陆离也震惊了，没想到他们西海竟如此重口味！

    但是这鱼胶本就出含极高的营养，年龄越大的鱼，鱼胶的营养价值越高！

    “第二件物品的底价，五十万！”

    市场上的鱼胶最高年龄普遍也就十几年，能出现百年瑜伽确实是珍品！

    尤其是这鱼胶，在灯光的映衬下通体晶莹，没有丝毫杂质！并非凡品！

    “八十万！”

    “九十万！”

    “一百万！”

    陆离已经不需要主持了，下面的这些富豪们，遇到自己喜欢的东西时，没有丝毫的退却，已经开始自行加价了。

    “一百二十万！大家就不要和我抢了！”

    一位带着眼镜的斯文人士似乎对此势在必得。

    “一百五十万！这东西我要定了！”

    又来一位，继续喊价！

    “百年鱼胶确实难得！希望各位能够高抬贵手，让我把这东西带回家吧，家里的老母亲病入膏肓！医生说鱼胶的功效刚好可以相补，只是一直没有找到合适的鱼胶！”

    “我出两百万！”

    刚才那位要为母亲求得鱼胶的人直接喊价两百万！

    引得场内唏嘘不已，就算有人也想竞争，但是听到人家是为了老母亲，也不好意思再抢了。

    “第二件物品两百万成交！”

    接下来的几件物品也都以高昂的价格拍出，陆离准备用最后一件物品结束此次的拍卖。

    “这是一件护身铠甲！特殊材质萃炼而成，穿在身上似普通衣物。实则可以抵挡刀枪剑戟！”

    陆离没有丝毫的夸张，西海龙宫三太子的东西，那可不是吹嘘的。

    陆离朝着一旁的张道全使了个眼色，张道全立马心领神会，准备好不少的武器，分发给那些跃跃欲试的人。

    只是这些武器对于沪深铠甲来讲没有丝毫的作用。

    就连尖锐的利器，都被铠甲所伤！

    只是眼下没有办法测试子弹的威力，是一大遗憾。

