    可是，当她真的看到他从车里出来后，又紧张不安的站在那，都不知道要说什么了。

    乔时谦关上了车门，一抬头，看到这已经露出了鱼白的光线里，这小丫头就小心翼翼的站在门口。

    眼眶红红的，小脸也是还肿着，明明就是一副很想扑过来的样子，可是却因为某些缘故，在隐忍，在克制，最后，竟然连小手就紧紧绞在一起时。

    他很无奈的叹了一声，走了过来。

    “还疼吗？”

    “……不疼了。”

    一句话。

    这个站在那的小姑娘，仰着小脑袋呆呆看着男人的小姑娘，再也没能忍住，“啪嗒”一下，豆大的泪珠儿就这样滚落了下来。

    乔时谦：“……”

    猝不及防的，在心脏的那个位置，就好似被什么蛰了一下。

    从来都没有为别的人痛过的地方，这一刻，竟然有细细秘密的不舒服感涌了出来。

    这真的就是一个傻姑娘，明明被人打成这样了，还想着替别人说话，疼了，也还忍着告诉别人，不疼了。

    乔时谦最后把这个傻姑娘带回了家。

    王姐：“二少爷，你不要责怪二太太了，她才二十岁，能做到这个份上，已经不错了，坏就坏在她那个姐姐。”

    “嗯。”

    乔时谦只是淡淡的点了一下头，然后便带着人回去了。

    当晚，千源莱叶看到她的老公比平时要贴心很多，回来后，不仅仅煮了白鸡蛋让她敷脸消肿，他还给她放了洗澡水。

    最后，一直等她睡下了，他才出去。

    这真的就像是做梦一样。

    千源莱叶入睡的时候，那颗忐忑不安的心，终于放了下来。

    随后，她甜甜地进入了梦乡。

    而这边的乔时谦，在回到自己卧室后，也拿起了手机，发了一条信息出去。

    “千源本的大女儿，把她处理掉！”

    “秋山君的意思是？”

    远在RB那边的人，这个点接到这条信息，惊得直接从床上坐了起来。

    千源本，就是他的岳父，他竟然要处理掉他的大姨子？！！

    “我记得没错的话，东京那边有个叫禾田的家族，她很合适，你可以安排一下。”

    “禾田家？！！”

    这边的手下盯着屏幕里隔着老远都能感觉到那股森寒之意的字眼，满头的冷汗一下就滴了下来了。

    禾田家，可是没落家族。

    不要说向千源家族这样的鼎盛贵族了，就算是这里的平民，也不屑嫁去那个家族的。

    因为，那家里的人，实在是太品行恶劣了，除了家道中落没钱没势，儿子们还个个都不务正业，前不久，第三那个更是因为P娼而被送去了警局。

    手下很是震惊。

    他不知道那个千源本的大女儿到底是怎么触怒了这位主子？

    但是，他知道，像今晚这样的命令，这位主子已经很久没有发过了，从他认祖归宗继承霍氏，他更像是一个正经的生意人，沾血动刀的事，再也没有做过。

    直到现在。

    手下立刻出发。

    第二天早上，整个东京大部分人都还在被窝里，而千源结衣也和她的妈妈刚下飞机，网络上，关于她的一桩丑闻已经满天飞。

    “这真的是千源家族的大小姐？她怎么还能这么不知廉耻啊？跑到这种地方来玩。”

    “大概是因为钱多？”

    “……”

    整个网络都在议论着。

    因为，在上面，有一张千源结衣正和好几个年轻女人嚣张坐在一家夜总会的包间里，等着那几个跪在她们面前的牛郎服务。

    这真的是千源结衣吗？

    是的，她这个人，其实骨子里就是一个非常爱慕虚荣的人，她是千源家族的大小姐，但是家族的规矩，确实要让她们不能抛头露面，规规矩矩的在家里。

    比如千源莱叶，在成年前，除了父母让她完成的学业和自己的爱好。

    她真的就一直乖乖在家里。

    这也就让她养成了不谙世事天真单纯的性子。

    可千源结衣不是这样，她急于显摆自己的贵族千金身份，更十分享受周围对她的恭维和热捧。

    所以，不单是夜总会，其实，她很多很多地方都去过。

    只是这些，千源家族的人不知道罢了。

    于是，在她毫不知情的情况下，这桩丑闻出来后，很快，就像是星星之火一样，各种关于她这个贵族千金在公共场合做过的丑事都被爆出来了。

    等到她知道时，千源家族已经炸开了锅。

    东京，更是一片轰动。

    “你这个孽障，你竟然背着我们做出这样的事！”

    千源本看到自己的女儿回来，怒不可遏下，一耳光就朝着她扇了下去。

    “啪！”

    当场，千源结衣也倒在地上去了。

    这场面，和她昨晚扇自己的妹妹是一模一样的。

