    　　“我不信什么神，我只信我手中的刀。”

    　　柚梨奈的脑海中突然浮现出那一晚，林七夜在夜空下说出的这句话。

    　　她低下头，看着自己怀中的【千鹤】，沉默了许久之后，将手掌缓缓握在刀柄之上……

    　　或许，连她自己都没有意识到，当黄袍神谕使说出那些话的时候，她的内心深处，就已经有了答案。

    　　神明，虚无缥缈。

    　　只有陪伴在她身边的人，才是真实的。

    　　鹤奶奶，七夜哥哥，京介大叔，雨宫哥哥，小金哥哥……如果他们所代表的都是“恶”，那她又何必去追寻那所谓的虚伪的“善”？

    　　做个“恶人”，有何不可？

    　　这一刻，隐藏在她内心深处的血性与不屈，如同柴间薪火，熊熊燃烧。

    　　“鹤奶奶……”柚梨奈握着刀柄，缓缓闭上了眼睛，用只有自己能听到的声音低语，“请帮帮我们……”

    　　雨中，

    　　这柄雪白长刀，

    　　无声的出鞘。

    　　轰——！！

    　　一股飓风以柚梨奈为中心爆开，她的黑发迎风狂舞，那双清澈明亮的眼眸紧紧注视着手中的长刀，随着雪白刀身出鞘，一只只纸鹤自鞘中飞舞而出！

    　　这些纸鹤仿佛无穷无尽，环绕在柚梨奈的身边，迅速的凝聚成人形！

    　　片刻之后，一个周身环绕纸鹤的老奶奶，静静地站在了柚梨奈的身前，她穿着一身老旧的灰色和服，脚踏木屐，苍老的银发在风中轻轻飘动。

    　　【千鹤】刀魂，鹤奶奶。

    　　这一刻，柚梨奈只觉得手中的这柄刀，与自己之间仿佛出现了某种联系，她能清晰地感知到这柄刀的情绪与思想，仿佛链接在了灵魂的深处。

    　　她，已经成为了这柄祸津刀的主人。

    　　“鹤奶奶。”柚梨奈看着那熟悉的背影，忍不住轻声开口。

    　　环绕着纸鹤的鹤奶奶转过身，苍老的面容上浮现出一抹苦涩笑容，“小柚梨，这么多年，我和你父亲都在努力的让你远离这个旋涡，希望你像个普通孩子一样平安长大，可没想到……最终你还是走上了这条路。”

    　　柚梨奈张了张嘴，有些愧疚的开口：“对不起。”

    　　“不用道歉，小柚梨。”鹤奶奶走到她的身前，摸了摸她的头，温柔的开口，“你是个好孩子，你什么都没有做错，错的是他们……”

    　　鹤奶奶转头看向黄袍神谕使，浑浊的眼眸中，浮现出浓重的杀机，她缓缓说道：“既然你走上了这条路，那奶奶我一定会保护好你，绝对不会再让你受委屈……”

    　　黄袍神谕使亲眼目睹了这一幕，眼眸瞬间冷了下去，原本居高临下的淡然气质已经消失不见，取而代之的，是难以言喻的愤怒！

    　　这样一个十三岁的小女孩，竟然也敢忤逆他的意志？当着他的面，成为了祸津刀主？！

    　　黄袍神谕使的左眸中，那道光圈迅速的锁定了柚梨奈，微微收缩，记录下了她的面貌，电子音自他的脑海中响起：

    　　“检测到第四柄祸津刀能量波动，能量波纹对照中……确认为祸津九刀之三，【千鹤】。

    　　刀主身份验证中……刀主身份确认，四代民编号42857494，柚梨奈。

    　　身份锁定，判定为【猛鬼】级通缉犯，正在上传照片，通缉令生成中……”

    　　人工智能的声音落下，片刻之后，整个大阪市的电子屏幕同时跳动起来！

    　　一张崭新的通缉令生成。

    　　屏幕的中央，一个幼小的少女正在雨中拔刀，她凌乱的黑发被雨水打湿，在风中轻轻摇晃，那双澄澈的眼眸中显露着这个年纪不该有的成熟与果决，在她的身边，一只只纸鹤在雨中盘旋。

    　　通缉令的周围，亮红色的警戒带环绕，上面写满了“恶人”二字，不断闪烁，将黑色的夜幕照亮了一角。

    　　“恶人：柚梨奈，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

    　　街道上的大屏幕周围，行人们都注意到了这张崭新的通缉令，他们似乎被这小女孩的年纪震惊，纷纷停下脚步，对着通缉令指指点点起来。

    　　“怎么看起来这么小啊？还是个孩子吧？”

    　　“看起来就十二三岁，年纪轻轻的，怎么就变成了【猛鬼】级通缉犯了？”

    　　“不知道啊？她做了什么恶？”

    　　“肯定很严重啊，不然怎么会变成【猛鬼】，说不定是个看起来柔弱的极端恐怖分子！”

    　　“真是可怕……”

    　　“神明大人啊，请保佑我不要碰到她，我还不想死啊……”

    　　“别这么说，要是能发现她的位置，直接举报，还能拿一大笔赏金呢！”

    　　“……”

    　　道顿堀。

    　　上传完信息之后，黄袍神谕使身形微弓，用力在地面一踏，身形如电般冲向柚梨奈，数道刺目的光轮自他的掌间爆发，划破漆黑的夜色疾驰而去！

    　　雨宫晴辉的身形出现在雨中，举刀挡在柚梨奈的面前，细密的雨线斩出，将那些光轮纷纷拦下！

    　　他苍白的脸庞微微转过，对着鹤奶奶说道：

    　　“我坚持不了多久了，能处理掉周围的平民吗？”

    　　鹤奶奶眯眼看着黄袍神谕使，片刻之后，微微摇头，“交给我吧。”

    　　她缓缓抬起双手，身形化作一只只纸鹤分散开来，向着四面八方飞去，无穷无尽的纸鹤之海淹没了整个街道，如同燎原之火，向着周围蔓延！

    　　黄袍神谕使站在飞掠而过的纸鹤之海中，回头看去，只见那些纸鹤飞到了他身后的每一个跪伏在地的平民旁，用鹤喙轻啄他们的眉心，留下一点殷红。

    　　被鹤喙啄中的平民，两眼一翻，纷纷瘫倒在地，失去了意识。

    　　失去了意识，也就失去了“恐惧”的情绪，能够让黄袍神谕使制作成本体的素材正在急速的减少！

    　　而这片纸鹤之海，已经完全覆盖了周围十公里的范围，它们搜索着这里的每一个角落，用惊人的速度啄晕每一个行人。

    　　黄袍神谕使脸色阴沉，他正欲出手阻止，眼前一花，白发的雨宫晴辉手握【雨崩】，再度斩向他的身体！

    　　“这一次，你逃不掉了！”

