    第81章 故人相见

    张睿见他真要杀了自己，双手握紧刀把，缓缓的后退。

    还没退几步，就被田兴军的手下挡住。

    退无可退，张睿决定拼了，趁着他没防备的时候，高举长刀杀了上去。

    田兴军冷笑一声，侧身一闪，射过张睿势致命的一击。

    张睿用力过猛，导致脚步不稳，直接摔倒在地上。

    要是田兴军趁机给他一刀，张睿肯定会死。

    不过田兴军不会这么快杀张睿，他要好好的折腾，就像沈广一样。

    张睿从地上爬了起来，双手握刀，再次杀上去。

    唉！你张睿哪能打得过他吗？一个是久经沙场，杀人如喝水一样。

    你哪？每次打仗的时候，吩咐俩个儿子，或者部下去执行。

    再说，每次遇到危险的时候，都是他人护着你。

    如今遇到这个仇家，只能算张睿倒霉。

    田兴军抓住一个机会，一脚踹飞张睿。

    张睿直接扒在地上，身体带来的疼痛，让他非常难受。

    “玩够了，老子这就送你上路陪沈广。”

    田兴军一脚踏在张睿的后背，双手握紧刀把，刀尖描准后背。

    张睿没想到这一刻，来的这么快，以往他杀别人，如今轮到自己了。

    张睿很害怕，却没有大喊大叫，只是认命的闭上眼睛。

    不过临死前，张睿脑海里想起了俩个丫头，和她们肚子里的孩子。

    当然，也没忘了三个大儿子。

    突然，田兴军觉察到危险，转身一刀劈在箭竿中间。

    田兴军低头看着脚下断成两节的箭矢，后背发凉，要不是反应快，今天怕是死在箭下。

    “是谁？”

    田兴军抬起头看向箭矢射来的方向。

    “田兴军，敢伤我爹，老子杀了你！”

    张仲一声怒吼，发了疯一样，握着刀朝着田兴军杀去。

    “不好，怎么会是他。”

    田兴军没想到这个疯子会来，心生俱意，想要一走了之。

    可是，他走的了吗？

    张季、乐琳、许忠三个负责拦住田兴军的手下。

    张仲的目标只有一个，那就是杀了田兴军，为张睿报仇。

    张田二人扭打起来，双方打的不分上下。

    “爹，没事吧？”

    张申与朱邑扶起张睿。

    活下来的张睿，心情非常激动。

    “没...没事。”

    见他没事，张申松了一口气。

    就在刚才，张申见田兴军要杀他。

    要不是乐琳及时射出这一箭，为他们拖延时间，不然张睿就死了。

    ……

    另一边，与张仲厮杀的田兴军，见自己的手下一个一个的死去，他深知再这样下去，迟早把命丢在这。

    于是，用以命换命的打法，想要吓退张仲，博得一个逃跑的机会。

    张仲愣了一下，没想到这家伙要拼命了。

    趁着这个机会，田兴军转身朝着南边跑。

    为了活下去，田兴军用尽全力跑。

    张仲回过神，田兴军跑了十几步远，他骂了一声，想要追上去。

    “老二，别追了。”

    张睿怕他有危险，叫住了他。

    这时，一支利箭“嗖”的一声，从张仲身旁快速射去。

    利箭射中田兴军的后背，差点摔倒，他稳住身体，继续朝着前方跑去。

    为了防止再次中箭，田兴军不再直跑。

    乐琳见他超出射程，收回弓箭，便来到张睿的身旁。

    ……

    “老大，你们怎么在一起？”

    张睿看了一下，除了王佑不在，其他的人都在。

    张申一边拍打张睿身上的尘土，一边说道：“是这样的，宋军骑兵杀进来的时候，儿子与朱邑在一起，随后我们在乱军遇到了其他人。

    我们想要找你和二弟，可是怎么都找不到，眼看宋军越来越多，我们带着人杀出去。”

    “原来是这样，那你怎么遇到老二呢？”

    张睿明白了，接着又问他。

    说起这个，张申笑着说：“巧了，我们随便找了一个方向，便遇到了二弟。

    那时，二弟正在跟三个宋军骑兵厮杀。”

    我们冲上去帮忙，杀掉三个骑兵，便来找你。”

    “这样啊！”

    “总之没事就好。”

    张睿明白了，随后伸手拍着张申的肩膀。

    “爹，没事吧！”

    张仲走了过来，问道。

    “没事，只是擦破点皮。”

    张睿笑着回道。

    “爹，此地不能久留，我们快走吧！”

    张申担心宋军追上来，提醒道。

    “好。”

    张睿也知道这里不是个安全的地方，带着他们走了。

    ……

    天亮了，张睿一行人走了三个时辰的路，才停下脚步休息。

    这是一个小树林，众人坐在一起，烤着乐琳一箭射死的兔子。

    吃完兔肉，众人找了个舒适的空地睡觉。

    等精神恢复好了，再上路不迟。

    这一睡便到了正午。

    这时，一场关乎他们生死的危机到了。

    “快，把他们围起来了。

    注意，别发出声响惊动了他们。”

    一人压着嗓子低声吩咐道。

    众人不说话，只是默默执行那人的军令。

    不一会，就把张睿一行人团团围住。

    那人看着熟睡的张睿等人，嘴角上扬，看来见到了有意思的人。

    “谁？”

    张季迷迷糊糊的睁开眼睛，发现面前有影子，惊道。

    声音很大，众人纷纷被惊醒，伸出手想要拿身旁的武器。

    可是，发现身旁早已空空如也。

    “你们是不是在找这些？”

    话音刚落，就有十几件武器扔在他们的面前。

    他们想拿，却让人给制住。

    接着那人又道：“哈哈，没想到在这里抓住了几条大鱼。”

    熟悉的声音在张睿耳边响起，等他抬头一看，一张熟悉的脸映入眼帘。

    “徐盖，怎么是你？！”

    张睿又惊又喜又困惑。

    徐盖一笑，道：“没想到黑风寨一别，你居然还记得我。”

    “当然了，我们忘了谁也不会忘记了徐兄弟，毕竟我们一起打过仗的。”

    张季眼睛一转，站了起来，叙起了旧。

    还没走几步，就让宋军止住。

    “好了，别套近乎了，今天遇上我，算你们倒霉。”

    “把他抓起来，然后用绳子绑得死死的。”

    徐盖吩咐手下让他动手。

    张睿等人没想到他翻脸不认人，居然想抓他们。

    上百名宋军拿着锋利的武器朝他们而来……

    (本章完)

