    范贤笑吟吟地看着范子珩，倒是并未着急询问这收获。

    事实上，但凡是进入感悟碑群的人，收获再差也比外界丰富得多。

    “你们的速度倒是挺快的，这会儿已经回来三个了，剩下的七个应该也很快就会回来了。”

    沈星面带笑容，他总觉得北宸在这里边应该能获得与阵术相关的传承。

    毕竟，这小子在阵术上的造诣实在是太逆天了。

    甄古道的目光也落在了层层叠叠的感悟碑上，他知道江海涵此次的打算，有他和唐元辉二人联手，对付这两个新来的家伙应该并不困难。

    只不过，他也得要做好准备。

    以宁天的性子，一旦见到帝北宸没有回来，必定会怀疑到他们的身上，到时候他就得好好护着江海涵，不让对方将这名头坐实。

    就在众人说话间，又有两名阵法师走了回来。

    宁天等人面带笑容，感悟碑中虽然可能会出现一些危险，但是发生的频率还是很小的。

    这几次进入感悟碑，都不曾出现过危险的事情。

    百里红妆在这归来的时候便发现速度比起前去的时候快了很多，仿佛有风在背后助力一般，速度飞快。

    不多久，她便瞧见了远处几道熟悉的身影。

    “百里丫头回来了。”沈星笑着招了招手。

    百里红妆快步走到了队伍之中，这才发现帝北宸还没有回来，顿时目光也转向了感悟碑。

    甄古道在见到百里红妆出现的那一刹那，表情便有着一瞬间的僵硬，这家伙怎么活着回来了？

    先前江海涵在临走之前便已经说得很清楚，会尽力让两个谁都跑不掉。

    现在百里红妆出现在这里，岂不是意味着计划发生了些许变化？

    或许是帝北宸和百里红妆在进入感悟碑之后就分散而行，所以江海涵二人并没有见到百里红妆。

    甄古道沉下心来，除了这个可能之外，显然也不会有其他的可能了。

    好在威胁最大的是帝北宸，只要帝北宸死了，百里红妆也翻不出什么浪来。

    百里红妆目光瞥到了甄古道的神色，顿时神情也变得十分蹊跷。

    她就知道江海涵之所以这么做，甄古道也是授意的，只不过这结果注定要让他失望了。

    甄古道也注意到了百里红妆的目光，顿时心头莫名的有些心虚，难不成这丫头已经知道了？

    “百里丫头，你在看什么？”宁天见百里红妆，时不时的看向另一边，不禁询问道。

    “没什么。”百里红妆微微一笑，“我只是想着甄大师的弟子还没有出来罢了。”

    此话一出，诸位大师的面色都有些诡异，这话听起来没什么，可不知为何，总觉得这其中似乎还有其他的意味。

    甄古道的面色也十分难看，她几乎可以肯定百里红妆，定然是已经知晓了这件事。

    难不成是他们正面碰到，但是百里红妆运气好，所以趁机溜了？亦或者是……

    想到另一种可能，甄古道心头一颤，但很快便直接将脑海中的想法抹开，这是断然不可能的……

