    原先哈利帝国的首都城市，如今不断有战机飞过。

    陆地之上，数百坦克停在远方，士兵穿梭其间，整个城市赫然已经变成了灯塔合众国的军营。

    昔日哈利帝国国君的行苑也变成了先遣军司令官的住所。

    “报告！”

    灯塔联盟合众国的“英雄”佛朗上尉站在门外，大声喊道：“司令官阁下，佛朗前来向你报道！”

    “哈哈哈…”

    一阵爽朗过后，先遣军的总司令出门亲自走到佛朗的面前，毫不吝啬的夸奖道：“佛朗上尉，你现在可是我们灯塔合众国的英雄！”

    “等你回到纽约，党魁先生会亲自为你颁发勋章的！”

    想到党魁先生会为自己颁发一枚金灿灿的勋章，佛朗脸色不由一喜，激动地说道：“作为灯塔的战士，这是我应该做的事情！”

    司令官欣慰地拍了拍佛朗的肩膀，“很不错的年轻人！”

    “滴~”

    忽地，一道刺耳的警报声响起。

    “敌袭！”

    “有敌人！”

    “有敌人！”

    防空警报响起后，整个灯塔基地顿时乱做一团。

    佛朗身旁的司令官眉头紧锁，正欲说些什么，这时，屋外一位卫士一脸着急的跑了进去，“司令官，几公里之外正有一只军队正向我们冲来，情报上显示应该是哈利帝国的军队！”

    “哦…”

    司令官的眉头缓缓舒展，脸色颇为不屑，“哈利帝国？就是那些拿着大刀，穿着铠甲的军队？”

    昨日，灯塔联盟已经领略过哈利帝国的实力，灯塔联盟自诩为地球上最强大的国家，无论是普通百姓，还是政客们都没有把这个正处于农耕时代的帝国放在心上。

    此刻，听到哈利帝国正组织军队攻击灯塔联盟，司令官的心里也是非常不屑的。

    “是的！”

    卫士重重地点了点头，“这次他们似乎是有备而来！”

    “有备而来？”

    佛朗眼中鄙夷之色一闪而过，他对着司令官郑重其事的说道：“司令官阁下，请你放心，这次我将亲自驾驶战机粉碎哈利帝国的攻击！”

    司令官笑了笑，“好，佛朗先生，我期待你的表现！”

    佛朗对着司令官敬了一个军礼，随后转身离开。

    ………

    数万哈利帝国的士兵们杀向了灯塔联盟的军营，“兄弟们冲啊，给这些蛮夷人一些教训！”

    金发，碧眼，大鼻子，口中说着寰宇道界之人听不懂的鸟语，再加上灯塔人身上穿着奇形怪状的衣服。

    在哈利帝国的士兵们心中，这些人就是一些蛮夷。

    “轰隆隆~”

    戒备森严的灯塔联盟基地大门从内被打开，下一秒，数百辆坦克带着滚滚尘烟从中驶出。

    “冲啊！”

    “为了灯塔联盟，杀啊！”

    “用最快的速度解决战斗，尽量减少伤亡！”

    数百俩如失控的野兽一般，横冲直撞，以绝对的霸道之势向哈利帝国的军队碾压而去。

    “这是什么怪物？”

    “这是地球的召唤兽吗？”

    哈利帝国的士兵许多都是第一次看到坦克，不由地呆住了。

    杀！

    坦克之上的士兵纷纷扣动扳机，

    哒哒哒…

    急促的声音骤然响起。

    下一刻，哈利帝国的士兵们哀鸿遍野，如稻草一般倒在了原地。

    “太师说得对，果然不能小觑你们！”

    士兵之中，一位壮汉见身旁自己的伙伴一一倒下，他反应极快，原地只留下一道残影。

    旋即，一跃而起，一拳重重地打在了灯塔联盟的坦克车上。

    “嘭~”

    气浪冲天，那俩坦克车像是失去了控制，飞出了十几米之远。

    “哦买嘎，这家伙是蝙蝠侠吗？”

    “天哪，他竟然一拳打飞了一辆坦克！”

    灯塔联盟的士兵瞳孔一缩，一副见鬼的模样。

    “杀！”

    壮汉右脚怒吼了一声，眼睛充满着杀机。

    他是蜕凡境的修士，在哈利帝国任偏将一职，而哈利帝国的士兵大多连练气都不是普通人，想要打败这些入侵者，只有修士出手。

    “兄弟们…”

    装汉气压丹田，浑厚的玄气挤压在胸口，朗声说道：“出手，杀光这些蛮夷！”

    “是！”

    “是！”

    随着一道道的应答声响起，普通士兵纷纷退却，战场之中只剩下数百名练气，以及八十多位蜕凡境的将军。

    他们膀大腰圆，每个人身上都带着凛冽的的凶气！

    “杀！”

    壮汉怒吼了一声，一马当先，率先向灯塔联盟杀了过去。

    数百名修士亦是紧跟其后。

    “咻~”

    “咻~”

    音爆声响起，数百名修士一同冲锋的局面何其壮观，地面上被掀一道又一道的灰尘，他们的速度极快，比脱缰的野马还要快上数十倍。

    “法克鱿，这个变态又冲了过来！”

    “开枪！”

    “快他妈的开枪啊！”

    这时，坦克车中的灯塔联盟的士兵终于着急了起来。

    哒哒哒…

    说不清的子弹密密麻麻，宛如蝗虫一般射向了哈利帝国的修士们。

    但是，这次攻击除了击杀了少数的几个人之外，子弹完全扑了个空，全部打在了地上。

    “这是什么怪物？”

    “他们是人类吗？”

    灯塔联盟的士兵们倒吸了一口冷气。

    “哐当~”

    一位士兵举着明亮的巨剑，一剑劈在了坦克的外壳上，一震巨响落下，坦克虽没有被劈开，可也被削出了一个凹凸不平的巨坑。

    车内士兵脑袋被震得嗡嗡响，骂骂咧咧的喊道：“攻击，法克鱿，快攻击！”

    炮筒调转，灯塔联盟的士兵也开始了反击。

    “嘭~”

    某位正忙于战斗，被忽略后背的蜕凡境强者正面挨了一击坦克的炮火后踉跄倒飞了出去。

    “我擦，这是什么鬼东西！”

    那位蜕凡境强者衣衫破碎，身体焦黑，但却没有身死，他艰难地从地上站了起来。

    ………

    “这…”

    司令官作在指挥所正在远程观看着战况，看到那个毫发无损的哈利人，他脸上有些惊惧，连忙从座椅上做起，颤声说道：“快让战机出手，不要耽搁下去了…”

    望着前方的坦克，他愤怒了！

    “我要让你不得好死！”

