    宋青小缓缓向护士台挪了过去，越到这个时候，她越是不敢大意。

    原本面向走廊的护士台面已经被人换了个方向，本该坐在后方背靠墙壁的一个值班护士，被人搬到了外侧，大喇喇的以后背对着紧贴了另一侧病房的宋青小，趴在桌面上，脸埋在曲起折叠的胳膊中，不知死活。

    桌面下，她脚的右侧藏着一大团阴影，像是有人躲着。

    这样的情况下，就算护士没有出事，但如果有人胁迫，应该也是不敢出声的。

    宋青小靠着墙壁站了片刻，墙上冰凉的温度透过薄薄的衣衫渗入她四肢百骸。

    她舔了舔上唇，摸出了藏在腰上的匕首。

    手心里的汗水很快将匕首的把柄润湿，宋青小将匕首握得更紧了，慢慢朝背对着她的护士靠了过去。

    还没走近的时候，她便已经探身先伸手触摸到护士的头了，指尖碰到她肌肤的时候，宋青小就感觉得到这不是属于死人的皮肤。

    护士还活着，却不知因为什么缘故，已经昏死过去了。

    为了防止自己遭人偷袭，她抓起护士的衣领，将其用力揪起挡在自己身前。

    失去知觉的人虽然没有反抗能力，但身体却极沉，宋青小使出浑身力气，才将护士抱住，使其不会往一旁倒下。

    拖拽中，护士的双腿仍勾着凳子，凳脚在地上摩擦时发出刺耳的声响，‘吱’的一声拖得极长，在这样安静的环境中，似是还有回响，宋青小自己都被这一声惊住，手臂上鸡皮疙瘩争先恐后的往外涌。

    她停止了拉扯护士的举动，上前一步，昏迷的护士脚下那团缩起来的阴影没有动，宋青小一手提刀，一手抱人，同时试探着飞快的伸腿去碰。

    确实如她所料，那里藏着一个人影，却并非她想像的躲着正在狩猎中的试炼者，她脚尖碰到那人，那人便像是被打破了平衡般，失去了护士曲起的腿的支持，再被宋青小的脚一勾，软绵绵的就往外倒，最后‘嘭’的一声倒在地上，一动不动。

    这样的情景大大出乎了宋青小意料之外，从体形上看，这是一个男人，应该没死，只是与护士一样，遭人弄晕了。

    昏迷的男人侧身蜷缩着腿躺在地上，朦胧夜色下，宋青小看到他穿着一身制服，认出他应该是医院保安。

    四楼一级重度监视区每晚安排了两个保安巡逻，此时一个保安昏迷在这里，另一个保安去哪了？

    试炼者中，成为病人身份被关押在四楼的两人，持枪大汉尸体摆在病房中，但六号却不知下落。

    这一层楼她几乎都已经巡逻过，在她上楼的时刻，已经将每间病房都大概观察了一下，并没有发现其他试炼者能藏匿之所，如果真有人上四楼杀人，在她眼皮底下，这人跑哪里去了？

    熄灯之后，四楼病区的人几乎都陷入了沉睡之中，一点儿细微的响动都被无限的放大，尤其是在她全神戒备的时候，假如有人此时跟她一样从安全通道逃离，她不可能会听不到的。

    人凭空消失不见，可怕的是同一楼层的一个保安也不知下落，且在她寻查的时候，无声无息的死于这栋医院大楼之中。

    什么样的人有这样的本事？莫非这人能够上天入地，杀人无于形之中？她额角浸出豆大的汗珠，整个人都有些颤抖。

    试炼空间的存在高深莫测，完成试炼的人都有积分，积分能换取的东西很多，她可以在第一轮试炼后，以积分换取到以前闻所未闻的九字密令，难保此次其他的试炼者，不会跟她一样，换来什么稀奇的手段。

    她脑海里刚闪过这样一个念头，宋青小很快就摈弃了自己的猜测。

    这是不可能的！就算是试炼空间有这样通神之术，但在前期的试炼者中，相信就是有人换到隐身杀人之术，也不可能有能耐隐身如此长时间的。

    杀人的人如果真在四楼，那他或者是她一定躲藏在暗处，伺机再次出手。

    这一刻时间对她来说万分宝贵，每过一秒，她都担忧脑海中的提示会再一次改变，代表着又有人死了。

    她在想出手的试炼者是谁，目前眼镜男、四号红鞭女、六号都是有很大嫌疑，猜测的同时，宋青小回忆起了一个细节。

    先前死人的提示一出，她急着赶上四楼，第一眼注意到的就是监察室了，当时监察室的门半掩着，一个护士趴在桌上，她急于想找出动手的人，所以焦急之下并没有进屋查看，而只是匆匆将门上锁。

    当时她并没有查看过里面趴着的护士是谁，也没有去多看一眼房间内还没有躲藏着其他的人！

    现在想来，也是有些疏忽。

    宋青小抱着手里的护士放回桌，准备过去再看一眼，她抬着护士的时候，眼角余光注意到护士台旁边紧闭的电梯门了，有什么东西飞快的从脑海里一掠而过。

    她得到试炼空间提示，有人死了之后，立即推着装了药物的车子从二楼坐电梯回三楼，中途留意了一下三楼的护士都在忙碌，没有人注意到自己做了什么，准备等电梯上四楼时，再一次收到系统提示积分又被扣除50。

    情急之下她放弃电梯改走安全通道，她记得，当时电梯提示是在下降中，她回三楼的时间里，有人乘着电梯上了四楼。

    宋青小眼皮一跳，深深的倒吸了一口凉气，与此同时，一直没有动静的电梯门头上的红色指示灯闪了一下，紧接着‘叮’的一声脆响，那一直紧闭着的电梯门‘哐’的一声打开，电梯内的灯光照亮了四楼的一角。

    她仰着头，还维持着抱住小护士的动作，‘嗖’的一声鞭子破空响声传来，目标显然是对着她的！

    四号窈窕的身影出现在电梯门口，灯光将她身影拉得极长，几乎要将她对面的病房墙壁整面都覆盖了，如地狱而来的恶魔。

    她有备而来，一直就躲在电梯中，是铁了心要取宋青小性命的！

    两人离得很近，宋青小本能将怀里的护士一扔，身体往地上一蹲，躲在了护士台的桌面下头。

    但她深知四号长鞭威力惊人，才进入空间的时候，拜持枪大汉所赐，她曾亲眼看到四号与持枪大汉短暂的交手。

    四号的红鞭应该是从试炼空间中兑换的，当时一鞭抽到持枪大汉的枪管上，曾留下过一道印记的。

    持枪大汉的枪同样出自试炼空间，接她一鞭都尚且不能完好无损，这一鞭要是抽落下来，就是鞭尾沾到一点儿，她恐怕都会受伤，行动力会大打折扣。

    想到这里，宋青小紧握着匕首，同时双腿一蹬被她放手之后没有支撑点滑落在地的小护士，借着这一力道，不止小护士被蹬出了十几厘米的距离，连她自己也跟着就地滚了一圈。

    她的灵机一动实在很幸运，因为下一瞬，‘砰’的一声鞭子落到护士台的桌面上，只听‘咔嚓’声响中，那大理石的台面被抽裂，桌面由四支实木桌脚承重，外面则以薄薄的木板装点的门面罢了。

    大理石台面一旦裂工，桌底失去平衡，竟然‘轰隆’一声倒塌了！

    碎石屑与残破的木头残渣飞溅起来，将宋青小裸露在外的脸颊、脖子皮肤割破，破损的桌子将躺在地上的保安与小护士牢牢压住。