    不丢人不丢人，被小朋友抛弃了才丢人。季听一边抱住他的腰嘤嘤嘤，一边感慨自己把人养得很好，这身板跟门板一样结实，让人总想敲两下。

    但她现在可不敢，真要是敲了，估计这人能把她扔垃圾桶去。季听颇为遗憾的抱住他的腰，感受一下青春的气息。申屠川察觉到她的手臂环过，整个人都有些紧绷，一时间竟有些不舍得动了。

    两个人傻子一样站在大雨中，一阵狂风吹过，季听忍不住抖了一下，申屠川把她从怀里拎出来，放缓了神色：“回家。”

    “你还生我气吗？”季听小心的问。

    申屠川抿了抿唇，他看到季听这么可怜后，其实早就忘了要生气的事，但如果这么说出来，显得他太好说话了点，她不长记性怎么办。他虽然没谈过恋爱，但一起厮混过的朋友曾说过，女人还是得多管教才行。

    “……我明白了。”季听低声说就句，接着拖着箱子往小区外走。

    申屠川的脸色变了变：“你去哪？！”

    季听猛地站住，许久低落道：“我会走的，今天那事……对不起。”她说完就继续慢腾腾的走，心里默数一二三。

    在数到三的时候，手里的箱子被人一把夺了去，她佯装惊讶的抬起头，就看到申屠川阴沉着脸：“跟我回家。”

    “可是……”

    “我不生气了。”

    季听眼睛一亮，随即笑了起来，申屠川轻哼一声，拉着她的箱子往楼道走：“再不跟上来，以后也别回来了。”

    季听笑嘻嘻的跟了过去，在他扭头看自己的时候，赶紧装出愁眉苦脸的样子，这才没有被他发现小心思。两个人到了楼上，季听这回没去抢浴室，而是客气又礼貌的说：“你赶紧去洗澡，小心受凉。”

    “也不知道上次淋完雨是谁发烧了，”想起她的身体状态，申屠川的脾气又要发作，看到她小心翼翼的表情才克制下来，“别废话，去洗澡。”

    “……好。”季听是真怕他淋出毛病，见他坚持就赶紧去洗了，快速洗完穿上浴衣就出来了。

    申屠川还在浴室门口，看了一眼季听露出的纤细四肢，上面还蒙了一层水雾，头发也湿漉漉的滴着水，一看就是没擦干就跑出来了。

    “赶紧去洗，不要生病了。”季听一脸关切。

    申屠川抿唇走进雾气腾腾的浴室，关门前乜了她一眼，不耐烦道：“我出来之前，把头发吹干。”

    “好。”季听乖巧的点头。

    申屠川冷着脸把浴室门关上了，在空气湿润的浴室里站了片刻，才解开义肢去冲澡。他洗完穿上睡衣，找了个小凳子坐下，开始收拾季听掉落的头发，把浴室收拾干净后又拖了一遍地，这才拄着拐出去。

    一出浴室，就看到季听一手拿药一手拿吹风机，笑盈盈的看着自己：“过来。”

    申屠川心头一动，匆匆别开眼。哪怕他不想，也必须承认这个家有了她才像个家，她走的这两天，这里跟他睡过的大街也没什么区别。

    季听见他没动，又催了两句，刚要去拉他，申屠川就主动过来了。季听先帮他吹头发，少年半长不长的黑发软软的，没吹干时就垂在那里，赢白的肤色被黑发衬得更加突出，显得整个人都乖乖的。跟他的狗脾气一点都不像。

    季听有些出神，申屠川也好不到哪去，她纤细的手指在，头发中来回拨着，有点痒又有点过电的感觉，总之就是很奇怪，扰得他心跳都有些不对了。

    男孩子的头发好吹，只用了两分钟就吹干了，季听放下吹风机，拉了个凳子到申屠川对面坐下：“给我看看你的腿。”

    申屠川沉默一瞬，最终将睡裤往上撩了起来，露出他的断肢。看到血肉模糊的断肢，季听倒吸一口气，声音都有些颤：“怎么会这么严重……”

    申屠川虽然不在意这个伤，可看到季听为自己难受的样子，不可抑制的生出一丝窃喜，但他面上却不露丝毫：“结的痂磨掉了，也就是看着严重，其实不疼。”

    “怎么可能不疼？”季听瞪他一眼，“拜托你下次能不能爱惜自己一点，不知道这样我会难受吗？”

    申屠川顿了一下，终究没忍住嘴角扬起一点弧度：“知道了。”

    季听心疼的看着他的伤口，经过水一泡，有些地方已经开始发白了，看起来更为瘆人。她低头拿了医用酒精和棉球帮他清理，小心的同时眉头始终紧皱，申屠川盯着她的睫毛看了半晌，突然叫了一声：“季听。”

    “……”季听忙着呢。

    没得到回应，申屠川有些不甘心，看着她手里的棉球在伤处清洁，安静一瞬后轻‘啊’一声。季听立刻紧张的抬头：“疼了吗？”

    “嗯，疼了。”申屠川睁眼说瞎话。

    季听抿唇：“那我小心点。”

    “小心点也会疼，酒精本来就很蛰。”申屠川一本正经。

    季听皱眉：“那我换个别的？”

    “不用了，”申屠川说完停顿一瞬，“我看人家用酒精的时候，都会吹吹伤口，酒精挥发的快了，就不会疼了。”

    “这样啊……”季听若有所思，下一秒就在他的腿上呼了呼，“还疼吗？”

    申屠川故作无事的摇了摇头，只是耳朵不受控制的红了起来。季听费了好大的力才忍住没笑出声，只觉得这小孩太可爱了，竟连撒娇的方式都这么特别。

    接下来直到包扎结束，申屠川都没有再喊疼，等洁白的纱布缠好了断肢，季听这才松了口气：“好了……”话没说完就打了个哈欠，困意再也掩盖不住。

    天知道她已经多久没睡觉了。

    “我困了。”申屠川拄着拐杖头也不回的进屋了。

    他一走，季听也赶紧回自己房间，在床上打了个滚后舒服的叹了声气，正要睡觉突然想起，还没让申屠川吃口服消炎药，于是又起来找了药，打着哈欠去找他。

    到他门口，她睡眼朦胧的直接开了门，却正好和里面刚把裤子脱到腿弯的申屠川对视上，她下意识的看向他的胯骨，申屠川有些慌乱的用被子挡上，羞恼的吼了一句：“你就不能敲门吗？！”

    “哦，抱歉。”季听并没有什么悔意的道歉，心思全在自己刚才看到的东西上。他刚才虽然挡的快，但季听也看到了，仅存的布料下延伸出的胎记，此时是偏玫红的颜色。

    她给了他一个家，让他免受颠沛流离之苦，又让他从心理上接受自己的残缺，颜色是因此浅了许多，可还远远不够，看现在的颜色，分明是他仍觉得生活煎熬。为什么会觉得煎熬，似乎并不难想到。

    所以申屠川最后的心结，看来还是得李拓帮忙解开。

    “有事？”申屠川见她盯着被子失神，只觉得身体好像热了起来，赶紧打断自己的想象。

    季听眨了眨眼，把药扔给他：“消炎药，吃完再睡。”

    “……哦。”申屠川应了一声，就看到季听转身回去了。

    有一瞬间他是想把人叫住的，但一想到两人的关系，把人叫住的话意味着什么，申屠川的脸突然染了一层红。他倒在床上盯着天花板发呆，半天突然觉得，把人叫住也没什么不可以，反正他已经打算这辈子都跟着她了。

    但是现在去找她已经晚了吧，看她那么困，估计已经睡了……那就下次吧。申屠川默默闭上眼睛，思考下次该怎么把人留下。

    一夜无话。

    季听清早起来，就听到浴室有动静，她迷迷糊糊的去看，就看到洗衣机正在转，而申屠川一脸失神的在等。

    “怎么这个点洗衣服？”季听疑惑。

    申屠川吓了一跳，下意识的挡在洗衣机前，季听本来还不怎么好奇，一看他这副样子，当即伸头去看。申屠川慌乱的放下拐杖推她，却因为脚下地滑往后仰倒，季听急忙伸手去抱他，两个人最后因为惯性摔靠在洗衣机上。

    申屠川闷哼一声，季听忙抬头看他，却因为他头低了下来，不小心亲在了他的唇上。

    时间安静了一瞬。

