    先天图乃是混沌之初诞生的至宝。

    神妙无穷，蕴含着天地法则。

    而王潇手中的法宝，是一件仿制品，虽是仿制，但威力也极为强大，并且还专门印刻了一些特殊阵纹，用处也发生了一些变化。

    王潇在天梯战中几乎是战无不胜的。

    这一件小混沌图自然是居功至伟。

    据说其中蕴涵乾坤，甚至可以根据宝物主人的感悟理解而发生变化，是宗门方面耗尽心思才为其寻来的。

    不少弟子都听闻此物的威名，此刻王潇终于要动用，自然是可以大饱眼福了。

    只见王潇握住画卷伸手舒展，随后画卷展开，那是一片白雾朦胧的世界，似乎说明都没有，但又似乎什么都藏匿于画卷中。

    “万重山。”

    王潇淡淡的开口。

    他手中多出了一支寻常的画笔，只见他画笔一挥，随后画卷上竟然出现了层层叠叠的山峦，隐藏于白雾之中。

    紧接着让人震惊的事情发生了。

    这些巨峰山峦竟然破开了画卷，然后重重的飞向了石重。

    虽然没有万座山那么夸张，但至少也有十几座大山。

    压顶之势，让大地震动。

    面对山岳压顶，石重没有半点慌张，而是继续运转功法，并且催动了荡天钟，将身躯护住。

    轰！

    轰!

    山岳不断的轰砸下来。

    荡天钟发出沉闷的嗡鸣。

    虽然如此，但荡天钟依然岿然不动，没有任何的变化。

    “哼。”王潇轻哼一声，再次挥笔。

    大山接连不断的飞出。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响，好像砸在周围众人的心中一般，让人心神颤栗。

    气势太过恐怖了。

    几乎能比得上金丹修士的攻击了。

    “以虚化实，没想到王潇已经掌握的这么好了。”一位长老感慨说道。

    “这还只是筑基，若是达到金丹境界，应该会更加恐怖了吧。”

    “真不愧是筑基弟子中的第一人。”

    “这样的攻击，完全可以匹敌金丹修士了吧。”

    众位长老不禁讨论了起来。

    他们都因为有这么一位天才弟子而振奋。

    若是成长起来，或许可能赶得上紫月了。

    “咦。”一位长老似乎发现了什么，目光盯着山岳轰砸之地，不禁发声：“那个叫石重的弟子，他......”

    众人齐齐望去。

    尘土散去，大家看到石重仍然笔直的站立着。

    只是控制着的荡天钟散发着淡淡的黄光。

    而此刻石重的身躯似乎莫名的高大了起来。

    就像是一堵坚不可摧的铜墙铁壁。

    让人非常的安心。

    “厚土......极壁！”石重缓缓吐出四个字，他身前涌动着庞大的能量，仿佛连接着大地，可以阻挡一切侵蚀。

    “竟然是这个秘法。”有长老看出了玄机，呵呵一笑：“看来是精通防御的弟子啊，还真是少见。”

    “是叫石重对吧，潜力不凡，值得好好培养。”

    “能挡住王潇这样的攻击，怎么也能在天梯榜上排前十了。”

    “不过这样可不够。”有长老摇头。

    是的，还不够。

    王潇的实力可没那么简单。

    “精通防御？那你再试试我这一击。”王潇神情不变，再次挥动画笔。

    这时，画卷中开始出现氤氲绿意，随后冒出大片大片的苍天巨木，巨木破开画卷冲入云霄，随后重重的冲击而下。

    “我破开大地，断你联系，看你怎么施展防御法。”

    石重仰头，看到这一幕后表情仍然没有什么变化，紧接着便催动了荡天钟。

    嗡！

    钟声响动。

    可怕的气浪骤然掀开。

    爆发出剧烈的能量。

    周围的弟子们不由惊诧无比。

    因为石重发动了攻击。

    本来还以为石重是个只会防御的弟子，但没有想到，一施展攻击也是如此骇人，威力相当的不俗。

    毕竟这荡天钟可是当初常家家主耗费巨资，为自己打造的顶尖法宝，攻防一体，非常不简单。

    轰！

    轰！

    荡天钟震出的气浪将空中的巨木震碎。

    但王潇可不管这些，他继续挥动画笔。

    战斗一下子进入到白热化的阶段。

    石重神情凝重，随后竟然大步向前，往王潇所在之处冲了过去，看起来是准备肉搏，而不再是斗法了。

    “可笑。”

    王潇斗法经验很丰富，一下子就看穿了对方的意图。

    他瞥了一眼不远处的林夕。

    发现对方正在用似笑非笑的目光看着他。

    王潇目光一凝，眼中深邃的目光开始流转，紧接着他深吸了一口气，调转了笔尖，浑身气息开始疯狂的涌动。

    一股毁灭气息骤然弥漫开来。

    “嗯？他要做什么。”长老们感觉到了不对劲。

    “似乎是什么很厉害的手段。”

    “不好，是那一招。”

    “当初王潇曾用此招灭杀了一位金丹中期的散修。”

    “什么！”

    “真是乱来，这一招他不能自如控制，用在自家师兄弟身上太乱来了。”

    但现在没有人能阻止的了王潇。

    只见他笔尖掠过一丝电弧，紧接着重重的点在了画卷之上。

    轰隆隆。

    众人似乎都听到了沉闷的轰鸣。

    果不其然，画卷上出现了可怕的雷暴。

    云层之中蕴含着极为恐怖的威力。

    面对逼近的石重，只见王潇画笔轻松的一划，浩荡天雷便冲出了画卷，刺眼浓郁的光让众人不由的闭上了眼睛。

    耳畔只有骇人心神的雷电之声。

    轰隆隆！

    这小混沌图太过逆天。

    竟然可以施展出这么多迥然不同的法术。

    “滚开。”王潇冷冷的喝道。

    他可不愿意和石重近距离接触。

    而石重盯住了王潇，二人距离越来越近，那如凶蛮野兽般的可怕雷电终于劈在了石重的身上，刺啦的声音就足以让人发颤与恐惧。

    “吽！”

    石重突然张口。

    发出了一个奇怪的声节。

    这个声音从来没有听过，宏大响亮，仿佛充斥着肃穆之感，让人有一种非常怪异的感觉。

    下一刻，石重身上冒出了金色的光芒。

    光芒将天空映照的璀璨夺目。

    轰隆隆！

    雷电打在他的身上，竟然没有留下任何的印记。

    他挡住了这可杀金丹的惊雷。

    石重的气息在这一刻变得如大地般延绵却沉重。

    王潇瞳孔不禁一缩。

    他看到石重双拳重重的砸向了自己。

    浑身冒着金光的石重，好像一个金色的巨人。

    轰！

    大地破碎，出现一个大坑。

    碎石纷飞。

    王潇挥动画笔，身驾疾风迅速后退。

    他怪异的看着地上的大坑，又困惑的看了一眼石重。

    这他么是什么见鬼的防御力！！

