    “二皇子得知后非常气愤，已经要求朝廷连同他一同处置，并且请求对谢家严惩。

    这几日贤妃娘娘来送吃食他都不见，还要求不允许她去见皇上，说是没有资格。”

    “倒是证明了我们都没看走眼，那大人这里接下来准备怎么做？”她一下子放心不少，

    “稳定好朝堂，搜集谢家所有罪证，等待皇上醒来。”

    “王爷那里会将谢家所有罪证全部呈上，现在他已经在安排此事，余下的还请各位大人多操心。”

    她家阿逸早就着人在谢家内外看着了，搜集罪证不需要多麻烦，全都归拢就好，只是皇上这里，恐怕才是让她们最忧心的。

    二皇子那里自请关押，他将手上所管的各项事务全部交接给各衙内主管人员，倒是所负责之事均有人接替。

    严大夫和菊白整整治了五日，皇上才悠悠清醒过来，经过这一次他的精神大不如从前，每日里躺着会更加舒适些。

    “王爷、王妃，皇上现如今已经是油尽灯枯之状，脏腑的活性极低，朝廷和各位大人那里都要提前做好准备了。”

    严大夫很是沉重，他斟酌良久，见到林染和唐萧逸着急的向他而来时，他定了定后没有任何隐瞒。

    “真的是一点好转的可能都没有了？”唐萧逸白着脸道，

    “王爷，老朽与您及王妃相处多年，在这些事情上绝不做任何隐瞒，老朽已经尽力了！”

    严大夫现如今也没有了那些年的意气风发，倒是显现出了老相，他跟着大烨这些核心人物一起大起大落着。

    “王爷、姑娘，皇上的身体真的是难以挽回了，我们各种方法用尽了才堪堪让他像如今这般能说会动。

    这已经是目前最好的状态了，在这之前他的身体就已经是千疮百孔，而且，而且他这些年并不爱惜自己，一直在不断消耗。

    现在能有这精神头，也还是因为他有重要的事放不下所致，否则再难有这么好迹象的！”

    唐萧逸再不询问，他沉默下来，林染却感觉到了他散发出来的悲伤，这是面对亲人即将离世的悲伤。

    “既如此，严大夫请您与我去向各位大人说清楚吧！”

    现如今大烨朝廷的核心成员，全都是与大烨一起走过困难时期的，这种事情无需隐瞒，早知道早做打算。

    当大家得知皇上的真实情况后，所有人集体沉默了，他们难以接受，因为他们之中很多人也已经老了。

    “各位大人，这是事实，是我们即将面对的事实，我们一起与大烨经历了那么多道坎儿，很显然这又是一道必须得跨过的。

    我们没有喊停或者不接受的机会，只有面对，本王妃希望各位能好好正视此事，也好好调整你们自己的心态。

    皇上这里刚刚清醒，待他慢慢回过味来，或许还会有起伏，又或者也会缓下来去想此事的解决办法。

    楚大人，我希望还是由您来牵头，将这件事情发展至今的情形好好的说与他，如此也算是另一种宽慰。

    起码二皇子那里还是皇上想看到的样子，而我们内阁和六部也都按部就班，如此也算是朝纲并未波动罢。”

    众位大人的接受能力已经很强了，加上她言语上的安抚，大家多少有被感染到。

    现在她几句话条理清晰，也让大家很快的做好了即将面对的准备。

    唐萧逸已经进去面见皇上，楚大人那里也在安排与他一同面对的人选，其余各人也都安排了所要管辖的事务。

    林染现如今刚回来，并未如从前般回到朝堂，可她站在一旁，看着大家有序的安排，非常欣慰！

    楚大人是请求她一并进去的，她不用说什么，却希望她能在适时的时候给予肯定，因为他知道皇上与先皇一般很信任她。

    唐萧逸进去许久，菊白却先出来了，说是皇上大病刚醒，情绪虽平稳却还是耿耿于怀，王爷陪在他身边，他才又好好睡过去。

    “那现在就是继续等了。

    菊白，我问你，还有多长时间？”这是她在菊白耳边问的话，这事情她们必须掌握。

    “姑娘，恐怕也就最多再有半年，很多事情必须提早安排了，这还得是能一直舒心的情况下才行。”

    林染再没有多问，她缓缓点头，看这样子确实很多事情都要准备起来了，这首先就是立太子一事。

    晚上，无人之时，她们都陪在宫中，她将菊白的话告知了唐萧逸，让他心里提前有个底，也是希望他能接受这件事的发生。

    这么多的铺垫和大家刻意的划重点，皇上最终很平稳的接受了结果。

    毕竟这结果也并不是不尽如人意，起码二皇子的态度和事情的真相让他心里知道，自己并未看错人。

    皇上能坐起身后，就私下面见了二皇子，他们父子交谈一番，并无任何外人。

    大家都守在外面，却在许久之后听到二皇子很是激动的跪求声，唐萧逸很着急要进去，却被林染给拉住了。

    “皇上并未激动，却是二皇子接受不了，我们要相信皇上！”在林染看来，皇上什么都知道，包括他的身体。

    不过让大家还是没有想到的是，皇上准备披露二皇子与谢家这件事的真相。

    但他却准备由他这个皇上写下《罪己诏》，昭告天下，他作为皇上未管好自家儿孙的行为，所犯下的罪过需要一力承担。

    大臣们全都跪求，请求能收回成命，毕竟皇室自建立至今对得起这大烨百姓，再说事情已经得到弥补，也并未有人伤亡。

    如此行为没有必要，再说也会影响皇室的威信，对二皇子来说未来路会变得艰难起来。

    “朕，就是要让他知道以后的路不能行差踏错一点儿，都是因为他自己的行为造成，与任何人无关。

    朕也是想要给这皇室打个底，自此，不管是现如今的还是未来的皇室成员，不得有任何人与外戚勾连。

    定国王妃与阁内及六部共同修订大烨律法，重点将与外戚勾连的罪责细致明确，该狠则狠！

    朕，此次的行为就是昭告天下，不能因为你是皇室子弟就能有任何免责，一定要将王子犯法与庶民同罪落到实处！”

    他的气很短，说的话却铿锵有力不容置疑，所有在场的臣子们全都被震撼到，大烨有这样的君主又怎么会有事？

    随即，皇上就亲笔写诏，虽然很费劲，却一气呵成，可见他早就有此想法。

    二皇子此时跪在他的脚边，表情很是坚毅，已经看不到此事发酵至今他有什么样的反应了。

    倒是能看出影响是正面的，也算是一个很好的教育方式了，想必未来他做君主时，一切都会按照她们所想的来进行。

    让众人没有想到的是，皇上这边刚落笔，二皇子就磕头请求，此次惩处谢家一事，他亲自督办，一切都请父皇看他的所作所为。

    皇上很是欣慰，众臣子也是一样的表情，他们无人怀疑未来的储君会变得不好，这将是他们未来的希望。

    皇上的《罪己诏》还是在第二日清晨早朝时，向大烨百姓发出了，各地均有张贴，供全大烨的百姓们了解清楚。

    可事实上却是起到了反作用，大部分的百姓们都觉得再没有比他们的皇上更好的皇上了，大烨皇室的声望竟然就这样再次被拉高了。

    之后，二皇子的行为更是将此事的效应发挥到了最大。

    他通过三司会审来明察谢家，并未以自己的意志强加给会审结果，一切都按照朝廷律法来办此事。

    只是在处刑及流放谢家人时，他全部都是现场督办，没有一丝偏袒，做到了律法面前铁面无私。

    之后，他将自己名下的产业全部捐出，用以补偿此次受到谢家连累的所有难民，并亲自督办此事，以便落于实处。

    事情告一段落后，在早朝上奉上奏疏，请求罚俸三年，这三年里他全府吃素，只为弥补此次他的行为失误。

    皇上没有任何犹豫直接应允，自此，不论是朝臣还是大烨百姓，无不叹服。

    林染与唐萧逸在知道一切的情况下，不得不权衡目前家里所要面对的各项事务。

    首先就是舅舅陆清川将自家两个小儿全部送回来了，也在这个秋冬交替之时，阳哥儿见到了自家两位哥哥。

    他与自家兄长们的首次碰面很是和谐，画风非常搞乐，让全家原本的紧绷气氛立时缓解。

    泽儿毕竟是马上十岁的大孩子了，他对自家弟弟都是一样的喜爱，因为现在这个年龄差，他对于幼弟更是很关照。

    而老二慢哥儿就很搞笑了，他非得叫自家三弟叫妹妹，不接受任何人给他做解释，在他心里他就缺个妹妹，这既然来了就必然只能是妹妹。

    泽儿很无奈，他解释了多遍后暴躁的出屋散心去了，可他不知道的是，在他离去无人看管慢哥儿时，另一场拉锯战开始了。

    这个拉锯的起源还是在媚爵这里，每回林染生出孩子，媚爵都是忠心守护的那一个，这次依然如此。

