    从台上下来。

    路过李明博的时候，陆阳对徐诗然说：“咱们就在这里坐吧，后面太远了，节目都看不清。”

    徐诗然犹豫了一下，点了点头。

    她现在的心情很奇怪。

    是一种从未有过的感觉。

    李明博连忙让丁超强他们往里面坐，让了两个位置出来，陆阳坐在里面一个，让徐诗然坐在靠着走廊的位子。

    “陆哥，徐诗然，你们刚才太厉害了。”

    李明博称赞道。

    陆阳笑道：“主要是徐诗然唱歌太好听了，我就是一个打配合的。”

    徐诗然笑了笑。

    “陆阳，你条件也不错，去参加选秀节目吧，说不定咱们宿舍还可以出一个明星呢？”刘磊嘿嘿一笑。

    陆阳摇头：“当什么明星，一点自由都没有，要当就当明星的老板。”

    “那你让徐诗然去当明星，你当老板。”

    刘磊接着说道。

    徐诗然也连忙摇头。

    当明星？

    想都不敢去想。

    几人有说有笑，本来话最多的丁超强沉默不语，他被打击到了，现在还在怀疑人生。

    下一个节目已经开始了。

    有了珠玉在前。

    后面的节目都显得有些索然无味。

    大家的兴趣都不高的样子。

    等到所有的节目都表演之后，辅导员宣布放假，并且宣传了一下，晚上在体育馆有学校举办的元旦晚会，如果想去的话，可以提前去排队。

    “超哥，元旦有什么计划没？”

    回寝室的路上，陆阳问他。

    丁超强摇头：“没什么计划，就在宿舍打游戏吧，对了，陆哥，磊哥，你们听说过LOL吗？”

    “什么LOL？”

    刘磊和李明博都不知道。

    陆阳笑着说：“你说的是一个游戏吧，和Dota差不多的那种？”

    “是啊。”

    丁超强面带喜色，伸出大拇指，说道：“还是你知道的多，听说这游戏在国外很火，游戏论坛上有人卖加速器可以玩，咱们要不要一起玩。”

    “算了吧，还要去其他服务器玩，太麻烦了。”

    陆阳摇头。

    他是有一点兴趣，但没必要现在玩。

    大概明年九月的时候，这游戏就会被引入国内。

    当然，这辈子主要是怀念一下，不可能和曾经那样，将几乎所有的时间都消耗在这个游戏上，当成生活的调味剂还是很不错的。

    “我不会玩这种游戏。”李明博也摇头，他对网络游戏一窍不通，倒是街头霸王，99格斗这些还会一点。

    刘磊倒是挺有兴趣的样子，不过听说，加速器每个月都要交钱，也否定了。

    “算了，你们不玩，我自己玩，这游戏真的很火。”

    丁超强有些气馁。

    他已经听了好多人介绍这个游戏了，本想找几个朋友一起玩，可室友好像都没有兴趣的样子。

    到了寝室楼下，陆阳的手机响了起来。

    看了看。

    是吴波打来的。

    “来这么早？”

    陆阳拿起电话，示意几个室友不用等他，先上去。

    “是啊，反正中午店里人少就过来了，我还没看过你表演呢？这次肯定不能错过了。”吴波笑嘻嘻说道。

    “你在西门吗？”

    “嗯嗯，我打车来的。”

    “那好，你等一会，我马上就过来接你。”

    看来看刘磊他们已经上楼了，陆阳招手拦下了一辆校园公交车来到西门，公交车很方便，只需要一块钱就行。

    是那种小型的旅游观光车。

    到了西门。

    大老远就看到了黑壮黑壮的吴波，这肤色体格和刘磊差不多，就是在个头上差距太大了，刘磊一米八几的大个子，吴波还没有陆阳高。

    “陆哥，你学校美女也不少啊。”

    吴波一双眼睛四处打量着。

    “这不是废话吗？你看那是什么地方？”陆阳指着一栋大楼。

    “医学院，难怪……”

    吴波看着楼上的名字，才恍然大悟，学医的大部分都是女生，难怪这边来来回回，那么多的美女。

    跟着陆阳进入校园，吴波笑着问：“陆哥，学校有没有美女看上你啊。”

    “这还用说。”

    在吴波面前，陆阳没有顾忌。

    从小到大的朋友，这点信任还是有的。

    “这也难怪，你长得这么帅，刚上大学就赚了那么多钱，还买了车，我要是变成女人，我也会喜欢你。”

    “滚，你要是变成女人了，我肯定不会答应你。”

    看着吴波这体格，陆阳想想了一下他变成女人的样子，有点辣眼睛。

    就在二人有说有笑的时候。

    一个身穿白大褂的女生从医学院里走了出来，看到二人，女生犹豫了一下，还是过来打了一声招呼。

    “陆阳……”

    看到来人，陆阳心中想着这么巧。

    “学姐，你刚刚下课吗？”

    “是啊。”

    宋佳看了看陆阳旁边的吴波，微微一笑，问：“你朋友。”

    陆阳在吴波肩膀上拍了拍，说道：“我哥们，从小玩到大的。”

    “学姐好，我叫吴波。”

    看到宋佳，吴波老实的很，心中暗暗将这个女人和关心月比较了一下，发现完全不是一个类型的，倒是有些像是柳青青。

    “你也是科大的学生吗？”宋佳好奇的问。

    吴波摇头：“不是，我成绩差，上了一个专科，在东大学城那边，今天是听说陆阳有表演，所以过来看看。”

    “陆阳，你有表演？”宋佳诧异的看了一眼陆阳，心中却在猜测着，陆阳会表演什么，表演写小说吗？

    “是啊学姐，学校元旦晚会，我报了一个节目。”

    陆阳苦笑一声。

    吴波这个贱人，说这么多干什么。

    “有节目怎么不和我说说，等晚上我和林媛媛一起过去给你加油。”宋佳笑的很开心，她想知道，陆阳会表演什么节目。

    很有趣的样子。

    “额，随便吧。”

    陆阳拉了一把吴波，说道：“我们先走了。”

    来到操场上，吴波吸了口气，说道：“乖乖，刚刚那个美女太漂亮了，你不是学计算机的吗？怎么认识医学院的美女？”

    “军训的时候认识的，她是志愿者。”

    陆阳敷衍的说道。

    “还是长得帅有用，军训都能勾搭上美女。”

    操场上，很多学生在打篮球。

    陆阳找了一个人少的地方，和吴波加入其中，投了几个球，休息的时候，吴波问：“关心月什么时候来呀。”

    “她下午有课，应该等放学之后来吧。”

    陆阳看了看时间。

    一个篮球飞了过来，吴波伸手接住了，又扔到了场上，对陆阳说道：“不打了，咱们去看看晚上你表演的地方。”

    “行。”

    二人来到体育馆。

    体育馆是新建的。

    出出进进的人不少。

    “真大。”

    吴波看了几眼，感叹说道。

    “你没有去关心月的学校，去了之后，就会明白，这不算什么，他们那边连游泳馆都有。”陆阳笑着说。

    “陆阳，你也在？”

    好巧不巧，在体育馆外碰到了陈秋月。

    吴波没想到，来学校一会，就碰到了两个美女，而且还是截然不同的两种风格。

    火红色的长发随风飘着，身材完美的不像话。

    “带我朋友过来看看，这是我朋友吴波，小时候的玩伴，在其他学校上学。”

    陆阳介绍道。

    听到是陆阳的玩伴，陈秋月多看了两眼，道：“我是陈秋月，陆阳的女朋友，欢迎你过来玩。”

    吴波眼皮一跳，神色怪异的看了一眼陆阳。

    这女人。

    要宣布主权了吗？

    陆阳吸了口气，说道。

    “你是去体育馆帮忙吗？快点去吧。”

    “好吧，我先去了，你别忘了晚上的表演。”

    陈秋月面带笑容，摆了摆手，走到体育馆门口，和外面的学生会成员说了说，就进去了。

    看着陈秋月进入体育馆，吴波才松了口气，震惊道：“陆哥，你这是在玩火啊。”

    “刚才你不是问我，在学校有没有人追我？”

    陆阳拿出一片口香糖，放入口中。

    “就是她。”

    吴波明白了，她掏出烟盒，拿出一根红旗渠点燃了，吸了一口：“这是个问题，别说你了，就算是我，被这么漂亮的妹子追我，也没办法拒绝。”

    “什么意思，贱人，说的好像你的定力比我好一样。”

    陆阳忍不住骂道。

    吴波淡定的抽着烟，说道：“虽然是这样，但关心月那边你怎么处理？你就不怕她爸狠狠的揍你一顿吗？”

    “都这样了，还能怎么办？”

    陆阳决定不想这些烦心事情。

    走一步算一步。

    虽然很麻烦，但只要能力大了，总归是有解决的办法的，法外狂徒张三不是说了，只要不领证，一切都好说。

    如果重生回来，依旧循规蹈矩，处处畏手畏脚，那回来还有什么意义，衣食无忧的平淡日子，不是他的追求，这些对重生之前他的来说，已经可以办到了。

    干了！

    找到一个垃圾桶，陆阳将口香糖吐在包装纸上，捏了捏扔了进入。

    下午六点二十。

    关心月来了，这次他在公交车上就打来了电话，时间算的很好，陆阳和吴波赶到西门的时候，恰好看到关心月和赵莹莹一起从车上下来。

    “怎么也不打个车？”

    看着关心月，陆阳有些愧疚。

    从她们学校坐公车到这里，要走比较远的路，中途还要换一次车，关心月不是很缺钱，只是在有些时候能省则省。

    “吴波，你也在啊。”

    关心月看到了吴波。

    互相介绍了一下，陆阳看了看时间，直接带着他们去了体育场，那边节目马上就要开始了，陈秋月已经打电话催了一次。

    体育场里学生很多，幸好场地够大，好几千的位子，要不然的话，进来这么多人，连站的地方都没有。

    这种场面，哪怕是陆阳，也有些心潮澎湃的感觉。

    聚光灯下，放声歌唱，规格不输明星的演唱会。

    找了几个位置，安排关心月他们坐下，陆阳说道：“我要去后台准备一下，你们就在这看着，等表演完了之后，我再回来……”

    “去吧，去吧。”

    关心月甜甜的笑着。

