    两人的动作一样，功法一样，就连天上的劫云都相差无几。

    　　而且，两道雷电同时落下，朝着两人砸来。

    　　虽说此时他们两人的消耗算不得大，可对方既然用雷电来补充能量了，徐长安自然不敢落后。

    　  毕竟，这是自他修炼以来，被其多次碾压的同辈。

    　  两道雷电同时从空中落下，朝着二人打下，此时在两人脚下附近的海域里，已经没有了任何一头大妖，他们都躲得远远的，生怕这两位“祖宗”的战斗余波波及到自己。

    　　毕竟，这二位大宗师都是战力超越了开天境的狠人，要不然也不能够引下雷电。

    　  裂天看着和他一同用出《天帝玄功》的徐长安，嘴角出现了一抹得逞的笑容，战胜敌人，自然要用最简单的法子。

    　　他头顶上的雷电比徐长安头顶上的雷电先落下一个呼吸，当裂天率先吸收了雷电之后，越发的得意，淡淡的开口道：“徐长安，看来你是真不长记性！”

    　　眼看着那雷电朝着徐长安而去，裂天深吸了一口气，手上法决再变，只见那原本即将落在徐长安头顶的雷电突然转了方向，朝着裂天而去。

    　　一群不明白两人功法特殊性的妖族看到这一幕，还以为这是徐长安的手段，纷纷皱起了眉头；毕竟在他们的认知里，天劫雷电这个东西便是神话里阎王爷的催命符；可见过裂天和徐长安手段的众人都明白，看着雷电是朝着裂天而去，但其实是徐长安吃了大亏！

    　　雷电入体，裂天觉得自己又强横了几分，闭起了眼，甚至开始享受起这雷电的洗礼来。

    　　这两道天劫，源源不断涌入裂天的体内。

    　　方才两人在月光下的对决犹如舞蹈一般令人心旷神怡，安静得如同一场哑剧。那此时二人的对决便热闹了起来，虽然只有两人，但在雷电的加持下，仿佛是千军万马在这海面上对决一般。

    　　徐长安就这么安安静静的看着裂天吸收雷电，按照常人的想法，此时最正确的做法应该是趁着这个机会斩杀裂天。毕竟现在雷电全都涌向了裂天，俗话说得好，趁他病要他命。

    　　但徐长安却岿然不动，看得众人着急。

    　　就连一直对徐长安有信心的李道一和湛胥都急了起来，手中的瓜子都不香了，特别是李道一，都急得急忙站了起来。

    　　而湛胥，也是眼皮一跳，他也想站起来，可惜做不到。

    　　就算他们对徐长安再有信心，徐长安也不应该这么玩啊！这是有多猖狂，才会任由裂天在那不停的恢复。

    　　湛胥的眉头拧成了一股绳，不管是两人对战还是两军对垒，轻敌怠慢都是大忌。

    　　徐长安不可能不知道啊！

    　　但现在湛胥也没有办法，只能眼睁睁的看着徐长安！俗话说骄兵必败，原本对此番斩杀裂天颇有信心的他此时也不禁紧张了起来，紧紧的捏起了拳头。

    　　方才是湛胥和李道一安慰汪紫涵，但现在却变成了汪紫涵在宽慰李道一和湛胥。

    　　“放心吧，徐长安不是那种自大的人，他有分寸的。相信我……”

    　　湛胥看了一眼汪紫涵，随后又看了一眼正站在海面上的徐长安，眼中充满了羡慕。

    　　汪紫涵即可以担心徐长安，又能帮徐长安稳定军心。

    　　可惜啊，自己和她没有一丁点缘分。

    　  “好吧！”

    　　湛胥嘴上虽然这样说着，但还是一脸担忧的看向了场中。

    　　……

    　  徐长安一直在等裂天度过雷劫，他当然不是自大，而是另有算计。

    　　方才他和裂天各自的消耗都算不得太多，他才不怕裂天补充法力。此时的情况，全都在他的掌握之中。

    　　他们二人方才就像两个装满水的水桶，经过了消耗，二人都还有三四分之三的水。如今裂天往里面补充水，也只能补满。他们的身体就是水桶，水满了还往里面灌水，水就只会溢出来。

    　　此时裂天脚下的海水就像涨了一般，不停的冒起了泡，徐长安知晓，这就是裂天法力过多的表现。

    　　现在的裂天，也是眯起了眼，他知道徐长安的心思，可偏偏没办法把这雷电还给徐长安。

    　　毕竟，就算是一点儿法力也是法力，他可不愿意让徐长安也得到补充。

    　　但现在，很明显这些过多的法力反而成为了他的负担。

    　　弃之可惜，食之无味。

    　　裂天想了想，便只能化作金光，手持大戟，朝着徐长安劈去。

    　　要不然，这些法力可就浪费了。

    　　大戟的虚影在月光下浮现，犹如一座小山大小。

    　　大戟之上，布满了雷电，一戟劈下，还好徐长安躲得快。这一戟落下，激起的海水犹如十多丈高的水墙一般将这徐长安和裂天给隔了开来。

    　　虽然没有劈到徐长安，可这海里的生物可就遭了殃。

    　　电遇到水，便传了出去，在这海面上形成了一个电网。

    　  特别是此时天劫还在源源不绝的落下，不停的传在了破天戟上，破天戟又把这电传入海中，形成了一张巨大的网。

    　　而裂天就站在网的中央，此时不停的有鱼翻出了白肚皮，浮在了海面上。

    　　还好海妖们躲得快，要不然不知道多少海妖要死在这一戟之下。

    　　海水落下，裂天手持大戟，带着雷霆万钧之势高高跃起，朝着徐长安当头劈下！

    　　徐长安看见这一幕，看着手持大戟面色狰狞的裂天，知道时机已到，手持长剑侧身一挑，便把这大戟给挑了开来。

    　　少虡剑上并没有什么威势，这一剑完全是以《破剑诀》来催动的，以巧力破敌。

    　  这一剑朝着破天戟的戟尖而去，以前的徐长安破不开这个弱点，但面对现在的徐长安，裂天不敢轻易尝试，只能急忙撤回大戟。再加上少虡剑的一挑之力，这一次攻击便被徐长安给轻松的化解了。

    　  “不过如此！”

    　　徐长安的声音传入了裂天的耳中，这是嘲讽，是他的屈辱！

    　　裂天怒吼一声，浑身绽放金光，犹如一轮太阳立在了海面之上。此时的情形若是让凡俗看到，史书之上必然又会被记录下一次日月同辉的奇景。

    　　“天帝之体，风来！”裂天大吼一声，用上了他口中的《天帝玄功》的第二阶段。

    　  他话音刚落，大戟一挥，只见这龙岛周围的海面上卷起了龙卷风，这些将海水卷了起来，朝着徐长安而来。

    　　而此时的徐长安，脸色终于凝重了起来。

    　　他深吸了一口气，同样喊道：“万民玄功，风来！”

    　　长剑一挥，同样有龙卷风出现，卷起了海水，朝着裂天卷起的海水撞去。

    　　二者相撞，徐长安往后退了一些距离，海水落下，如同下了一场暴雨！

    　　裂天冷冷的看着徐长安，他不明白，在蜀山的时候，徐长安明显不会控制风，怎么现在就会了？

    　　而且，这天帝之体的第二阶段，可不是那么好学的，徐长安有没有后续的功法暂且不论。这么短的时间内，他也不肯能学得会啊！

    　　徐长安可不管裂天的疑惑，更不会同他解释。

    　　正如汪紫涵所说，徐长安向来靠谱，不会自大。方才他任由裂天带走即将落入他头顶的雷电，这是他故意为之，为的就是让自己的一缕混沌之力同样被裂天带走，然后摸清楚裂天运行这功法的路线。随后，再把这混沌之力给吸回来，便偷学到了裂天口中的《天帝玄功》。

    　　虽然小夫子给了后半部分的功法，但徐长安始终觉得这功法怪怪的，这才用了这个法子来做一次自查。

    　　果真，他学的功法和裂天的功法稍有不同。

    　　不过，目的已经达到了，徐长安自然不会再惯着裂天了。

    　　他冷冷的看着裂天，脚下出现了红莲与电芒，身旁出现了缕缕清风。

    　　身形一闪，徐长安再次出现便来到了裂天的面前。修为的增长，也让他的无距有了大幅度的提高，让裂天反应不过来。

    　　他没有用长剑，先是一拳往上，直接打在了裂天的下巴之上。

    　　裂天被这一拳高高的抛起，徐长安急忙跟了上去，手中出现了一道卍字符号，金色的卍字符号直接打在了裂天的身上，裂天被这佛门功法一打，顿时口吐带有金色的鲜血，在月光下显得颇为的耀眼。

    　　“这一掌，是为了灵隐寺的师父们！”

    　　趁着裂天没有落下，徐长安手上功法再变，轻声喝道：“浩然正气，天地长存！”

    　　一缕青光出现，一巴掌又把裂天扇飞了。

    　　“这一掌，是为了天庐书院的先生们！”

    　　此时的裂天，犹如飘在飘在空中的树叶一般，怎么都落不下来。

    　　此时的裂天，俨然成为了徐长安手中的玩具。

    　　徐长安深吸了一口气，看着被自己击败的裂天，拿着少虡剑的他终于往前一指，声音微冷。

    　　“这一剑，是为了蜀山！”

    　　“万剑归宗！”

    　　只见无数道剑气朝着裂天而去，同时徐长安身影一闪，也化作了一道剑光，朝着裂天而去。

    　　眼看就要击杀裂天，海水突然翻腾，一只巨大的海兽出现，挡住了所有的剑气。而与此同时，徐长安化身的剑气也穿过了那海兽。

    　　有人，用自己的性命，救下了裂天！

    　　裂天眼睁睁的看着挡在面前的大章鱼，身子止不住的颤抖，嘴唇发白，眼眶红了！

    　　而在远处，满身鲜血的章老跑了出来，撕心裂肺的喊道：“若琪！”

    　　挡在裂天面前的章鱼，赫然便是章若琪！

    　　“徐长安，我要你死！”

    　　裂天放声嘶吼，整个人陷入了疯魔！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

