    不多时，薛长寿快步来到郭宋官房。

    薛长寿当年作为军医跟随郭宋去安西出使之时，大概四十余岁，一晃十多年过去，他已经快六十岁了。

    不过他是医师出身，很会保养自己，头上没有一根白发，脸上也一丝皱纹也没有，看起来也就是四十岁出头的样子。

    但有点令人啼笑皆非的是，薛长寿最擅长治疗不育症，偏偏他自己膝下无子，只有两个女儿，两个女儿都已出嫁，连外孙都好几岁了。

    外孙也是别人家的子嗣，和他无关，着实让薛长寿心酸，但他怎么也没有想到，在他年近花甲之时，侍女春杏竟然怀孕生子。

    虽然春杏已是周平安的妻子，但直觉告诉薛长寿，这孩子是他的，薛长寿欣喜若狂，孩子进府后，他越看越像自己年轻之时，便再也不肯放手了。

    “殿下找我？”薛长寿进屋问道。

    郭宋一指旁边椅子，“坐下说话。”

    薛长寿坐下来，郭宋笑眯眯看了他半晌，“是不是最近春风渡府，喜事临门？”

    薛长寿心中‘咯噔！’一下，难道晋王殿下找自己，是为了那件事？

    他点点头，“不瞒殿下，确实有喜事，我得了一个儿子。”

    “老薛晚年得子，这是天大的喜事，为何要藏着掖着，不让大家分享你的喜悦？”

    “这个......”薛长寿一时无言以对。

    郭宋敲了敲桌子的状纸，“人家已经告状到我面前来了，告你霸占人妻，强夺人子，老薛，如果这件事是真，你可是晚节不保啊！”

    薛长寿顿时头筋暴胀，跳起来道：“我哪里霸占人妻了？春杏月子没有做好，她在我府中重新坐月子，补身子，我一根毫毛都没有碰她，那孩子分明就是我的儿子，凭什么我不能抱回自己的儿子？”

    “别急！别急！你坐下来慢慢说，我现在在了解真相，解决这件事，事关晋王府声誉，我不能不管。”

    薛长寿坐下恨恨道：“大不了我辞职，不连累殿下！”

    “这是什么话，你跟我那么多年，你是什么人我会不知道？不管我是晋王也好，还是你老上司也好，我都要把事情弄清楚。”

    薛长寿叹了口粗气，“要问什么，殿下就问吧！我实话实说，不会隐瞒。”

    “老薛，我知道你为了要儿子，已经先后娶了两房妾，但都没有生孩子，为什么你就那么有把握说那孩子是你的？”

    “殿下有所不知，我是医师出身，我一直在调养自己，就是不甘心没有子嗣，想最后博一博，我知道自己其实能生孩子，只是发妻年纪大了，两房小妾一个身体亏了，另一个也三十多岁，过了生孩子的年龄，所以春杏怀孕消息传来，我特地仔细算过时间，应该就是我下的种，只是碍于面子，我不好去骚扰人家。”

    “然后呢？你还是去骚扰了。”郭宋摇摇头道。

    “不！不！不！殿下请听我说，她从前是我老妻的贴身侍女，她生下孩子后，我特地让老妻去探望她，老妻回来告诉我，那孩子长得非常清秀，不像周家人，眉眼脸型简直和我年轻时一模一样，殿下，我今年五十八岁了，终于有了儿子，你能理解我的心情吗？”

    说到这，薛长寿情绪异常激动，竟捂着脸失声痛哭起来。

    郭宋心里着实很为难，唐朝也没有什么基因检测，确实说不清楚那孩子是谁的，万一真是薛长寿的呢？

    这种事情只能靠调解，看哪一方最后肯放手。

    “那你和周平安好好谈一谈吧！”

    “我倒是愿意和他谈，但他一口咬定我霸占他妻儿，死活不肯谈，就是闹，天天上门大闹，我开始忍了，但管家他们忍无可忍，就报官了。”

    “他闹得有多严重？”郭宋问道。

    “他天天站在大门口指名道姓破口大骂也就罢了，但他夜里向府中扔石块，结果把厨娘头上砸了个洞，血流不止，县衙才抓他。”

    郭宋沉吟一下道：“好吧！我来说服周平安和你谈判，能不能谈成，就看你自己了。”

    ..........

    郭宋当然不会自己去找周平安，他派亲兵郎将赵骏去说服周平安，这件事没有什么道理可言，就算硬逼也要让周平安坐下来谈判。

    半个时辰后，赵骏便回来了，对郭宋笑道：“周平安已经答应了，明天一早去薛府家谈判。”

    郭宋大喜，连忙问道：“怎么说服他的？”

    赵骏笑道：“还是吴县令有办法，他带着厨娘的丈夫去周家索赔，医药费，养伤费，索赔一百二十贯，否则就以故意伤害罪判他坐五年牢。

    可周家那么穷，连五贯钱都拿不出，祖父祖母哭着苦劝周平安，周平安也只得答应了，虽然这个办法狠了一点，但并没有讹诈他，他确实把人打伤，如果薛家不垫这笔钱，他就得自己赔钱！”

    ........

    晚饭时，孩子们争先恐后给郭宋说起今天的游玩，说到花船巡游，连一向老持稳重的郭锦城也忍不住了，他好奇地问道：“爹爹，那个吞刀吐火是怎么办到的？简直太厉害了！”

    郭宋哈哈大笑，对长子道：“你要记住一点，如果只有偶然一两人掌握吞刀吐火，或许是门很深的技艺，可如果很多人都会，那就有问题了！”

    郭锦城挠挠头，“那有多少人会这门技艺？”

    “在长安估计就有几百个婆罗门人会，在他们家乡恐怕更是数不胜数了。”

    连独孤幽兰也忍不住了，连忙问道：“夫君，这里是什么窍门呢？”

    “窍门嘛！其实也很简单，那些匕首看起来寒光闪闪，但它的刃却是圆钝的，打磨得非常光滑，然后顺着食道慢慢滑下去，到咽喉部位就差不多了，如果有的匕首很长，长达两尺，那它的刀柄一定也很长，里面是空的，一边吞一边就向刀柄里缩，看起来吞了两尺，但实际上可能只吞了不到一尺。”

    郭锦城呆了一下，失声道：“这....这不是在弄假吗？”

    郭宋微微笑道：“所以它叫百戏，而不叫武艺，就说明它是有窍门的，并不是真功夫。”

    郭锦城若有所悟，他又连忙问道：“那吐火呢？”

    “吐火也是窍门，你肯定没有看见谁仰天喷火吧！一定是拿一个带火的圈子，他们实际上喷的不是火，而是容易燃烧的液体，向纯度很高的酒，眉寿酒还不够，再提纯十几次，差不多就能点火了，喷出酒雾，穿过火圈时，一下子就点燃了。”

    “原来是这样啊！”郭锦城着实有点失望。

    郭宋笑道：“这种吐火其实也是需要技巧的，必须喷得非常均匀，而且气量要足，至少要苦练好几年才能渐渐掌握窍门，吞刀也是一样，很危险，稍不留神就会戳破喉咙而死，不知多少人为练它丢掉了性命，我们只看见表面光鲜，背后是要付出艰辛的代价。”

    郭锦城点点头，开始认真吃饭，不说话了。

    郭薇薇小声道：“爹爹，我想学唱歌！”

    郭宋愣了一下，女儿怎么会冒出这个奇怪的想法？

    旁边薛涛笑着解释道：“薇薇是听刘采春唱得十分美妙，便动心了。”

    郭宋哑然失笑，“真是傻孩子，刘采春那是天赋，亿万人中可能就她一人，听说她不光歌唱得好，诗也写得不错，山水画更是一绝，你跟她学学山水画，我觉得会更有收获。”

    薛涛笑道：“夫君，我打算请刘采春来府上住一段时间，教薇薇绘画，唱歌，夫君不反对吧！”

    郭宋端起酒杯道：“只要刘采春本人愿意，我倒是不反对，如果她不想来，就不要强迫人家了。”

    旁边张敏秋笑道：“事实上，大姐已经发出邀请了，刘采春一口答应，明天会来我们府上做客。”

    郭宋点点头，这时，孩子们都吃好晚饭，各自回房了，郭宋喝了口酒，对三个妻子道：“今天发生一件事，还真是让人头疼，我给你们说说，你们看如何解决？”

    郭宋便把薛长寿的事情告诉了三位妻子，这种事情一向是女人最感兴趣的话题，她们顿时顾不上吃饭了。

    “我觉得这里面最关键还是周平安的妻子！”

    薛涛一针见血道：“薛长寿从来就没有好色的名声，他更不会轻易染指侍女丫鬟，为什么偏偏在她服侍主人的最后一晚就发生了这种事情，而且她还成婚了。”

    “大姐，你的意思是说，这个女人是在故意勾引薛长寿？”独孤幽兰问道。

    薛涛摇摇头，“我不敢这样说，但这件事很蹊跷，而且从她的种种表现来看，她就是一个嫌贫爱富的人，事情闹大，这里面她的责任最大。”

    张敏秋道：“大姐，会不会有这种可能，她本来不知道周平安家很穷，因为他们之前在太原，周平安又是长安人，可能她想来长安，然后跟随周平安来到长安后，发现他家很穷，她才开始后悔，但已经怀了身孕，她也没有办法，结果孩子生下来后，薛长寿来争孩子，她才发现是机会，于是她就改变了主意。”

    独孤幽兰哼了一声，“这样说起来就更不对了，明明成了婚的女人，还要和别的男人发生关系，这就是不守妇道，这种女人就该抓起来严惩！”

    “二姐，万一当时她是被迫的呢？毕竟薛长寿是她的主人啊！主人提出要求，她怎敢不从？”张敏秋始终比较同情周妻，或许她也是丫鬟出身的缘故。

    郭宋便知道她们的谈话不会有什么结论了，便起身道：“你们继续聊，我先去书房！”

    待郭宋走了，郭薇薇悄悄从旁边溜了过来，缠着母亲道：“娘，我觉得那个周平安倒是很可怜的，还被抓起来！”

    三个女人面面相觑，一起板着脸道：“这种事情不是你该过问的，赶紧回自己房去！”

    郭薇薇撅着嘴，一脸不高兴地走了。

    薛涛起身笑道：“你们先去我的书房，我给夫君送了茶，我们再继续聊。”

    .........

