    “主持方丈是你的……？”若可飞皱眉。

    “是我的，师傅。”冥月苦笑起来，真的再见到她，再面对她自己却不知道该说什么才好。

    若可飞露出了个原来如此的表情。

    “我……”冥月欲言又止，对上若可飞那冰冷的眼神，什么话也说不出来了。

    若可飞也静静的站着，没有说话。

    “金之精髓在这。”冥月转身在身后的案几上拿过了一个黄色的晶亮物体，递给了若可飞。

    “谢谢。”若可飞接了过来，淡淡的道了谢，转身就要下楼去。

    “等等！”冥月急急出声挽留住了若可飞。

    “何事？”若可飞没有转身，只是冷冷的问着。

    “你，你的脚没有什么大碍了吧？”冥月不知该说什么才好，忽的就憋出了这句话。

    “好了，谢谢你，多亏你当初的药。也谢谢你将我救出皇宫。”若可飞的口气不再像之前那么冰冷，却还是淡淡的。

    “你，过的好么？”冥月踌躇半晌再继续问道，“他，对你好么？”

    “好，很好。”若可飞清晰的回答着冥月的问题。

    接下来又是沉寂一片。

    若可飞慢慢的转过身，看着一脸复杂的冥月，忽的轻叹了口气：“你还在执念些什么？你记得我当初说过的话么？”

    冥月对上若可飞清澈的眸子，怔住，不明白若可飞说的什么。

    “那日，我对你说过，你放走那位大婶，必定就会有人寻来。”若可飞微笑起来，“你做不到的。”

    冥月的眼神怅惘起来，是的，自己下不了手。

    “而孤云可以。如果是他，他一定会。”若可飞露出会心的笑，“换言之，你知道自己输在了什么地方么？”

    冥月定定的看着若可飞着她的答案。

    “你，没有他的执念深。”若可飞脸上浮起了柔柔的笑，眼神也柔和了下来，似乎在回想着什么开心的事。

    “没有他的执念深……”冥月喃喃着，呓语般的重复着若可飞的话。因为自己没有他的执念深，所以输给了他？

    “谢谢。”若可飞没有再理会怔住的冥月，转身慢慢下了楼。

    冥月皱眉，想出声呼唤，身后却传来了一阵轻微的声音。

    “师傅。”冥月转过头，惊讶的看到主持方丈不知什么时候出现在了自己的身后。

    “坐下吧，听为师给你讲个故事。”支持方丈轻轻的说着。

    冥月依言坐下，却仔细聆听着那下楼的脚步声渐渐远去。

    “一千年前，她本是天上的神女，却与身为魔的你有了牵扯。天庭大怒，要将她打入极端地狱，魂飞破散，神识俱灭，再无法超生。在最后那刻，你匆忙赶去，将你用心血所炼制的法宝扔出，为了挽救她。她的魂魄得以保存，肉身却却摧毁。你为了再与她见面，投胎凡界。然而，你扔出的法宝已经有了自己的神识，爱上了她，拼尽全力保护了她。与她一同转世。”主持方丈幽幽的说着，冥月眼中的讶色越发的惊讶。法宝就是九王爷么？！

    “最后救她的人是那已经有了神识的法宝，而非你。”主持方丈最后说出了一切的关键。

    “这，这是真的么？！”冥月惊的脸色煞白。事情是这样？所以自己与她有缘无份么？

    “万事有因就有果。”主持方丈的声音虚无飘渺，“事情是否真的如此很重要么？这也许是事实，也许是故事。重要的是你从这个故事里悟出了什么呢？”

    冥月颓废的低下了头，静静的坐在那里，看不真切他脸上的表情。

    “好好想想吧，若是想明白了再来找为师。”主持方丈轻叹了口气。

    冥月独自静坐在那里，一切陷入了空明。

    塔下，众人已经含笑迎接刚下塔的若可飞。

    “拿到了么？”轩辕孤云急切的迎了上去，眼里满是担忧。

    “在这。”若可飞摊开了手，手里那晶亮的黄色物体在阳光下闪闪发光。

    “塔上没有什么吧？”轩辕孤云有些担心。

    “没事，就是有点高。”若可飞笑道，没有将塔上所遇到的人告诉众人。因为没有必要。

    “快服下吧。”黯然在旁边插了句。

    若可飞将金之精髓送入口中服下，一股清凉的感觉漫遍全身。若可飞舒服的闭上了双眼，深深的吸了口气。

    “如何？”黯然的脸上忽然有了丝众人没有察觉到的担心。

    “还好。”若可飞轻轻回了句，话刚落，眼前却一黑，身子软软的滑了下去。

    “飞儿！”轩辕孤云伸出手抱住了若可飞下滑的身子，着急的脸色大变。众人也都变了脸色。

    这是怎么回事？

    “黯然！怎么回事？为什么飞儿服下金之精髓会是这样？”轩辕孤云急迫的看着一脸思索的黯然，着急的问道。

    “别担心，没事。只是五行精髓聚合在了一起。本来五行精髓是相生，但是也是相克。所以我们才从相生的顺序找起让她服下。现在五行精髓只是在她的体内融合。这样睡几天就会醒来的。”黯然摸了摸自己的下巴，说出了结论。

    众人听罢，放下心来。轩辕孤云却还是有些担心的看着怀里昏迷不醒的人儿。

    “别担心了，不会有事。先去我的别院休息几天吧。等她醒来我们再去寻最后一样水露仙花。”黯然瞟了瞟另外两个男人也担心的眼神，心里微微叹气。

    白杏看着眼前的黯然，心中惊讶。在清圣国，黯然居然也有自己的根基。这个人，到底是个怎么样的人？！

    众人捐过了香油钱，向主持方丈告辞后出了寺。

    主持方丈静静的坐在空荡荡的大殿里，闭着眼睛。一切的一切，有因自有果。

    门口响起了轻微的脚步声。

    “师傅。”门口响起了冥月淡淡的声音，飘渺着，抓不到一般。

    主持方丈睁开了眼，缓缓的转过身，对上了冥月那清澈的眸子。此刻那双清澈的眸子里一片清明，空无一物。

    “木离，你来了。”主持方丈起身，走向了门口的人。悟了么？终于悟了。

    “是，师傅，弟子来了，请师傅为弟子剃度。”木离双手合在了胸前，慢慢走到了佛前，静静的跪了下来，缓缓的闭上了双眼。

    飘逸的短发，慢慢的落在了地上。

    尘缘已断，不再有牵挂。

    她现在很幸福，而她的幸福不是自己能给的，也不是属于自己的。

    一切都是命中注定。

    木离再度睁开了眼，看向殿前的佛祖，一切都变为虚无。

    放下了，是真的完全的放下了。

    别院的一间屋子里，轩辕孤云坐在床边，静静的看着床上闭上眼睛的人儿。美丽的脸上，秀眉轻蹙。刚到别院就立刻找来了大夫仔细诊断，然而一切正常，没有任何的问题。若可飞只是沉睡不醒。

    两天两夜了，还没有醒来。连在睡梦中她都微皱眉头，很难受么？五行精髓融合很痛苦的么？

    “她还没醒么？”黯然无声的出现在了轩辕孤云的身边，眼睛瞟了瞟窗户，那蹲在窗下的人到底蹲了多久了？

    “没有。为什么还不醒来？”轩辕孤云握着若可飞的小手，满眼的焦急。

    “快了，不会超过三天的。”黯然说的自信满满，“还有那水露仙花在离这里四十公里的一山脉上，还有八天就开花了。”

    “恩。”轩辕孤云心不在焉的回了句，便没有再说话。

    “你也注意歇息吧，你都守两天了。”黯然转身丢下了句话，离去。

    “我，只是想她醒来第一眼看的人是我。”轩辕孤云轻轻的说了声，幽幽的飘进了黯然的耳朵里。黯然低下头，眼色一沉，无人见到，默默的走出了屋子。

    夜深，轩辕孤云靠在床边，打起了瞌睡，手中却依然握着若可飞的小手。

    不知什么时候，手里的那只小手微微动了一下，轩辕孤云惊觉，猛的抬起了头。正对上若可飞那朦胧的双眼。

    “你，醒了！”轩辕孤云激动的坐正，笑着兴奋的问道，接着看着若可飞没有说话，又焦急的摸了摸若可飞的额头，急急道，“怎么了，是不是还有哪里不舒服？”

    “你，一直守在这？”若可飞的声音有少许的沙哑，隐隐带着心疼。

    “有没有哪不舒服？”轩辕孤云最关心的还是这个。

    “有啊。”若可飞柔柔的回答。

    “哪里？哪里？”轩辕孤云急了，查看了起来。

    “我肚子。”若可飞眼带笑意，看着眼前有些憔悴的人着急的就差上跳下窜了。

    “啊？！”轩辕孤云急了，轻轻的摸了摸若可飞的肚子，“我立刻去找大夫。马上就来。”

    “我肚子好饿。”若可飞笑起来，笑的开怀。

    轩辕孤云愣住，这才反应过来是若可飞捉弄了他，气恼的低下头就在若可飞的唇上狠狠的一吻。

    “我去给你端吃的，等会。马上就来，你先躺着休息。”轩辕孤云露出了放心的笑容。

    若可飞终于醒了，众人都聚集在了屋里，看着若可飞喝起了粥。

