    办理完相关手续，挂了临时车牌。

    保时捷911轰鸣中很是拉风的行驶出4S店。

    望着一骑绝尘而去的保时捷911，先前带着叶辰进去的销售人员懊恼的险些晕倒。

    要是她再多一点耐心的话，这不菲的提成那就应该是属于她的了，可惜，到手的鸭子就这么飞走了。

    对于这些，叶辰不知道，也丝毫不感兴趣，一脚油门落下，强烈的推背感油然而生。

    温和的微风拂面而来，说不出的舒爽。

    很快，两人来到了一条闹市区，将车子停在路边后，来到了一家名为嘉善的餐厅。

    这家餐厅店面不是很大，可其中的装修却很精致，典雅的轻音乐，使得餐厅的档次一下被提升了不少。

    两人点完餐，望着桌上香味扑鼻造型精致的美食，方洁微微一笑，很是体贴的将叶辰身前的餐具打开放好。

    “看着还不错吧？这家餐厅我以前来过两次，味道很赞，只是价格稍微贵了一点。”

    方洁笑着说道，夹起一只金黄酥脆的虾尾，放在叶辰的吃碟内。

    “试试味道怎么样。”

    方洁一脸期待的望着叶辰，精致的五官凝聚出一抹讨好般的开心笑意。

    望着眼前展现出小女人一面的方洁，叶辰笑着点了点头，刚刚将虾尾放入口中咀嚼，身后一道尖锐的声音传了过来。

    “方洁？这么巧，竟然在这里遇见你。”

    尖锐的声音落下，一名穿着白色休闲装，约莫三十出头的男人出现在两人视野内，在他身旁，还有一名穿着暴露的妙龄女孩。

    方洁微微一怔，随即浅眉微皱，面沉如水的点了点头。

    “亲爱的，这谁啊？”

    男人身旁，穿着暴露的女孩亲昵的挽着他的手臂，开口问道。

    “我的第一任女友，当初嫌弃我条件不好而分开了。”

    男人也不避讳，随口回应道，目光则是带着玩味的望向叶辰，尤其是看到叶辰的一身廉价装，忍不住的嗤笑了一声。

    “我以为分开三年，你会过的更好，看样子，也不过如此。”

    看到方洁沉默不语，男人再度嗤笑道：“反倒是我，自从离开你之后，我的事业就开始有了转机，蒸蒸日上。”

    男人侃侃而谈，一脸戏虐，身旁的妙龄女孩心有灵犀，同样望向方洁。

    “说起来，我还要感谢你，要不是你当初国文分开，或许现在跟他在一起的就不是我了。”

    望着两人一唱一和的模样，叶辰眉头微皱。

    方洁深吸口气，抬头望向一脸戏虐的两人：“那我可要恭喜你们了。”

    方洁一脸平淡的说道：“不过说到底，咱们之间也就聊过一个星期而已，算不上很熟，要是没其它事的话，还请不要打扰我们吃饭，可以么？”

    方洁不卑不亢，面色平静的说道，话音落下，高国文微微一愣，随即眼中划过一丝羞恼。

    他之所以主动上前，就是想看到方洁在知道自己发财后露出的悔意，他甚至期待方洁会求着回到自己身边，以此来满足他可怜的自尊心。

    可让他没想到的是，方洁竟然一点懊悔的反应都没有，表现出的淡漠，让他心头羞恼。

    “这话说的，我们之间怎么也有过一些美好，怎么能说不熟呢？”

    高国文笑着说道，随即目光上下打量着一直沉默的叶辰，露出戏虐之色。

    “我还以为离开我以后你能找到什么样的好男人，唉，你这品位，还真是让人失望。”

    “就这样平凡的货色，根本配不上你好吧？”

    高国文故作无奈的开口说道，话音落下，方洁脸色微变，抬头时，俏脸含煞的盯着高国文。

    原本是想借着请吃饭的借口跟叶辰拉进一下感情，可却没想到遇到高国文这种无赖。

    尤其是看到叶辰面沉如水，方洁心头更加羞恼。

    “我说了，我们之间不熟，请你不要干涉我的私事。”

    方洁冷冷的说道，狭长的眸子里满是厌恶：“况且，我找什么样的男朋友，跟你也没半点关系，请你自重。”

    方洁冰冷的话音落下，高国文脸色顿时变得难看起来，然而还不等他开口，一直沉默的叶辰无奈的叹了口气。

    “人家都说了跟你不熟，你还死皮赖脸的站在这里喋喋不休，不觉得丢人现眼？”

    “想好好的吃顿饭，竟然遇到个没脸没皮的臭虫，真是倒胃口。”

    叶辰一脸平静的开口说道，话音落下，高国文面色陡然阴沉了下来。

    “小子，你说谁是臭虫？”

    高国文冷冷的开口问道，目光死死的盯着叶辰，露出威胁之色。

    “我说谁，你心里难道没点数？”

    叶辰面色淡然，黑眸平静的王晓红高国文，语气平和的回应道。

    高国文脸色一僵，随即眼中划过一丝讥讽。

    “你这种臭屌丝，也配在这里吃饭？”

    高国文话音落下，转身望向一旁的服务生：“告诉你们经理，今天在场所有的消费，我买单。”

    “不过，这个屌丝，我不想看到他。”

    高国文冷声说道，伸手指了指叶辰，财大气粗的模样，使得不少人纷纷将目光注视而来。

    服务生微微一怔，随即快速的转身而去。

    周围汇聚而来的目光，让高国文很是享用，尤其是看到叶辰身旁方洁难看的脸色，他的心头更加得意。

    “小屌丝，是不是觉得很无助，很绝望？”

    “这就是现实，有钱就能为所欲为，像你这样的屌丝，没人会在意你的感受。”

    “识相点，自己主动滚蛋，省的一会被赶出去丢人现眼。”

    高国文一脸戏虐的笑着说道，随即目光转向方洁。

    “我是真的不明白，当初放弃我这个潜力股，如今却跟着个一无是处的屌丝出来，你的眼光，真是一如既往的差劲。”

    “不过，我也不是不念旧情的人...”

    高国文说着，目光扫过身旁的妙龄女孩，虽然没有再说下去，可其中的寓意却明显至极。

    没有理会一脸自得的高国文，方洁略显歉意的望着叶辰，还没来得及开口说话，餐厅老板走了过来。

    叶辰抬起头，目光平静的注视着眼前的餐厅老板，语气淡漠。

    “你就是老板？这个店，我要了。”

