    “八比一！”

    行驶了一个小时，张丰盈手中的长鞭一挥，直接将那只锦鳞蚺斩杀，目光看了看王仙，眼中已经带着一丝轻蔑。

    她本就非常高挑的身材，现在又昂着头，看起来又更加的令人高山仰止了！

    “张姐的警戒能力，在整个东海城都是数一数二的！”

    “那是，拥有瞳术的人整个东海城可没有几个，还是张姐厉害！”

    “是呀是呀！”

    走了一个小时，所有的凶险被张丰盈轻松地化解掉，后面紫晶雇佣团与空兽雇佣团的一众人脸上也露出轻松地神色。

    他们一个个有些奉承的说道。

    “好了，别奉承了，刚才仅仅是在外围，都是一些超凡五阶的锦鳞蚺，接下来我们快靠近风铃森林中央区域了，有可能会遇到风翼猖鱼！”

    张丰盈淡然的挥了挥手，目光看向王仙：“小家伙，还有很多地方需要学的！”

    王仙张丰盈有些得意的样子，感到好笑：“厉害厉害，还是大姐你厉害！”

    “现在服了吧？不准带那个什么大字，以后见到本小姐，乖乖的叫姐姐，叫小姐姐！”

    张丰盈下巴对着王仙，满脸开心的说道。

    王仙嘴角抽了抽：“我觉得还是叫大姐比较好！”

    “让你叫什么你就叫什么？以后在我面前，不要嚣张不要张狂，谦逊点，手下败将！”

    张丰盈看着她，满脸笑意的说道。

    “继续走吧！”

    王仙无奈的朝着她说道。

    “王团长想要跟张姐比侦查，算是输了！”

    “那可不是，张姐的瞳术太厉害，本身的经验又丰富！”

    后面两名青年小声的说着。

    “到了中央区域，有可能会出现群居的锦鳞蚺，大家小心一点！”

    又走了十几公里，曾老从一颗树上跳下来，朝着所有人提醒道。

    “出现洞穴了，要随时做好战斗的准备了！”

    张丰盈目光看向远处的地下洞穴大声提醒道。

    进入洞穴，代表着真正的进入了风翼猖鱼的地盘，在这些海底洞穴周围，可能突然钻出来十几只锦鳞蚺亦或者是风翼猖鱼。

    一进入中央，王仙也警惕了起来，在他的视线中，前方的位置，几乎每隔百米的位置，便会有一个两三米大小的洞口。

    这些洞口的下面，是一个个通道，密密麻麻。

    在风铃森林的外围，他们还算是顺利，不过，中央区域，才是真正的开始。

    “拿出感应石盘！”

    曾老朝着一名青年说道。

    感应石盘，能够感应到灵气的浓度，感应范围为一百米。

    风翼猖鱼的洞穴错综复杂，但是深度还达不到一百米。

    利用这感应石盘，如果发现某一处灵石突然比较高，那就代表着，那里可能是风翼猖鱼真正的洞穴，里面可能有宝藏。

    王仙看了一眼，对他说来这感应实盘完全是鸡肋。

    以他目前的实力，目光朝着地下看去，能够穿透五六百米的土地。

    走了大约半个小时左右，张丰盈解决了两个隐藏在周围的锦鳞蚺。

    这里的锦鳞蚺已经达到了超凡六阶。

    “拿着感应实盘，去那个洞穴旁边看看！”

    张丰盈看着周围一个个洞穴，走过去检查了一变，朝着一名女生指着她第一个查探的洞穴。

    “好的丰盈姐！”

    那名女生点了点头，抱着感应实盘立刻跑过去。

    王仙目光扫视着周围，目光朝着那个洞穴的下面看去。

    “嗯？”

    突然，王仙微微一愣。

    “等等！”

    他连忙的朝着那名走过去的女生说道。

    “王团长，怎么了？”

    那名女生好奇的看着他。

    “怎么了？”

    张丰盈也朝着王仙看过来，好奇的问道。

    “那下面有一只风翼猖鱼！”

    王仙指着洞穴旁边的位置说道。

    一只妖兽，拥有一个翅膀，鱼头和身躯则是也和鲨鱼相似，拥有厚厚的一层皮，一个鱼尾。

    刚才王仙看了周围一眼，那里并没有风翼猖鱼，而是刚刚从下面游过来的，好似在等待他们的到来。

    王仙指着那里说着，目光扫向周围，前方一千多米的位置，又一只风翼猖鱼头颅露出洞口，目光冰冷的看着这边。

    “怎么会有风翼猖鱼，那里我可是刚刚检查过的，小家伙，你是不是眼花了？”

    张丰盈看向王仙，身子却朝着他指着那个洞穴走去。

    青色的目光朝着里面看了看，又感应了一下。

    “确认安全，小家伙，你还是不行啊！”

    张丰盈笑了笑，戏虐的看着王仙。

    王仙没有看她，反而看着下面的位置。

    他发现，在张丰盈走过去的时候，那只风翼猖鱼能够感应到她靠近，身子朝着洞**移了三四米。

    “风翼猖鱼是风属性妖兽，它们能够通过水流感应有没有靠近！”

    王仙心中暗道。

    “过来吧！”

    张丰盈朝着那名女生招了招手，那名女生立刻走过去。

    “王团长，我小姑的侦查手段您就放心吧！”

    张以天以为王仙有些不甘心，笑着朝着他说道。

    “放心吧，王团长，我还是非常相信丰盈姐的！”

    那名女生朝着他笑了笑，走到洞穴前。

    张丰盈朝着前方的洞穴继续看去。

    就在这时，洞穴下面，那只风翼猖鱼缓缓的靠近。

    “碰！”

    王仙看到这一幕，手中的雷击木轻轻地落在地面上。

    “轰！”

    就在这时，那个洞口内，突然钻出一个一米大小的鱼头，迅猛的朝着那名女生攻击而去。

    那名女生双手拿着通讯石盘，看到突然攻击而来的风翼猖鱼，脸上露出惊恐。

    巨大的声音，令周围所有人脸色巨变。

    张丰盈转过头，脸上瞬间难堪了起来，手中的长鞭想要去解救。

    “嗖嗖嗖！”

    不过这时，一道道荆棘直接从旁边的土地内钻出来，瞬间穿透那只风翼猖鱼。

    王仙手臂轻轻一拉，直接将那只三米大小的风翼猖鱼拉出来。

    “这...”

    一众人看到王仙竟然在那风翼猖鱼头还未伸出半米便被他斩杀，脸上露出错愕的神色。

    “呼呼，谢谢！”

    那名女生惊魂未定的朝着王仙感谢道。

    如果不是王仙出手，她必死无疑！

