    好重的杀气！

    萧阳刚伸出的双手直接僵在半空，距离叶灵儿胸脯不到半公分。

    而他整个后背都已经被冷汗浸湿。

    如果眼神可以杀人的话，他现在肯定已经被叶云舒凌厉的目光在身上捅出了几十个窟窿。

    人倒霉真是喝凉水都塞牙。

    老婆回家这个时间点也太特么赶巧了！

    他本来并没有要占小姨子便宜的打算，可现在却变成了跳进黄河都洗不清的局面。

    叶云舒就这么静静站在门口，目光冰冷，俏脸犹如挂着一层万年冰霜。

    萧阳稳定心神，讪笑道：“老婆，今天怎么这么早就回来了？”

    叶云舒柳眉一挑，语气冷得如同掉在地上的冰渣子：“幸亏回来得早，要是再晚几分钟，还不知道你会做出什么禽兽不如的行为来。”

    这就言重了啊……

    萧阳简直欲哭无泪。

    叶灵儿则已经自动无缝切换到了“天真傻白甜”状态，一脸懵懂地歪着头，似乎根本不知道发生了什么事。

    实力演技派啊！奥斯卡欠你不止一座小金人。

    萧阳默默在心里吐槽了小姨子一句。

    不过这时候他已经顾不上装傻的叶灵儿了，赶紧自救才是王道。

    “那个……我，呃……灵儿她，她说刚才看书看久了，突然感觉胸口有些闷，喘不上气来，我帮她看看到底怎么回事。”

    憋了半天，萧阳说出一个连他自己都不相信的蹩脚理由。

    叶云舒叹了口气，冷冷道：“你觉得我像傻子么？”

    “当然不是，你管着那么大一个叶氏集团，脑子比一般人聪明多了！”

    萧阳极力摇头否定。

    叶云舒冷笑道：“可我却感觉你把我当成傻子在敷衍，你认为呢，萧医生？”

    “我……”

    萧阳急得差点走火入魔。

    相比大发雷霆，他最怕叶云舒现在这种状态，不吵不闹语气生硬冰冷，如同在跟一个毫不相干的陌生人对话，这表示她内心的怒意已经燃烧到了顶点。

    好在这个时候，叶灵儿终于开口了：“姐，姐夫没骗你，他刚才是说要帮我看病。”

    萧阳长舒了一口气。

    关键时刻，小姨子总算仗义了一回，没有把他从头坑到尾。

    叶云舒面色稍微有所缓和，但还是怒气未消，直接冷冷道：“灵儿，以后离他远点，身体有什么不舒服第一时间告诉我。”

    “哦……知道了，姐。”

    叶灵儿似懂非懂地点了点头。

    只有萧阳离得近才能看到，小丫头低垂的眼帘中所隐藏的那一抹狡黠笑容。

    妈的……女人都特么是祸水！

    无论年纪大小都一样。

    萧阳只能默默仰天长叹，打落牙齿往肚子里吞。

    “再让我看到一次，以后你就搬出去住！”

    叶云舒招了招手，带着叶灵儿直接进了主卧室，“嘭”一声重重关上了门。

    萧阳扯了扯嘴角。

    看来接下来一段日子，自己还得继续在客厅睡沙发。

    可当他走到客厅才发现，之前留在沙发上的被褥居然都被收走了！

    不用这么狠吧……

    萧阳简直哭笑不得。

    好在他如今身为先天境界武者，哪怕数九寒冬赤身裸体在冰天雪地里露宿也不会有任何影响，只是裸睡的坏习惯得改一改了。

    ……

    一夜无事。

    第二天萧阳醒来的时候，叶云舒依旧对他爱搭不理，吃完早餐以后自己直接开车去了公司。

    这次萧阳并未暗中跟过去一路保护，因为对老婆不利的那些势力都早已消身匿迹，短期内是肯定不会再出现了。

    这个时候，突然敲门声响起。

    萧阳打开门一看，外面是一个穿着西服的壮汉，手里拿着一个类似请柬的东西，问道：“请问这里是萧阳萧先生家吗？”

    “嗯，我就是，什么事？”萧阳看出来对方来者不善。

    壮汉将请柬递给了萧阳，说道：“我家少爷马恒军邀请你下周参加一场比武！”

    萧阳打开请柬一看，上面写了清楚时间地址。

    “好，告诉你们家少爷，我肯定去。”说完萧阳就关上了门。

    马家在银州还算有几分势力，当然更多的底蕴全部位于华夏首都燕京，按照萧阳的推断，马恒军此人从来不会打无准备之仗，想必是从家族调集了不少武道强者之后，这才跑来下战书。

    不过寻常武者萧阳现在早就不放在眼里，有龙神决在手，同境之间厮杀他堪称举世无敌，只要不遇到活阎王那种距离蜕凡境只差临门一步的变态高手，谁来了他都不怵。

    干脆借此机会，把马恒军彻底打服，免得他再找老婆的麻烦。

    想到这里，萧阳干脆就没去公司，自己在家打坐修炼了一整天。

    不知不觉天色已经黑了。

    萧阳站起身看了眼手机，微微皱了下眉头。

    这个时间段，叶灵儿应该已经放学回家了，可现在还不见人影，难道又偷偷摸摸跑出去跟人家在飙车？

    虽然这小丫头把自己坑得够惨，但萧阳却不能放任小姨子的安危不管，正当他准备打电话过去的时候，门口传来了动静。

    大门打开后，叶灵儿背着书包垂头丧气走了进来，就差没把“郁郁寡欢”四个字刻在额头上了。

    “哟，又让人欺负了吧？”

    萧阳一脸幸灾乐祸揶揄道。

    “要你管。”

    叶灵儿心情不佳，冷冷翻了个白眼，正准备进书房写作业，走了几步突然又停了下来。

    一双大眼睛在萧阳脸上骨碌碌转来转去：“姐夫……你，现在忙不忙？”

    萧阳立刻往后跳出好米远：“千万别问这种问题！你姐昨晚刚交代过，让你以后离我远点。”

    帮叶灵儿玩游戏的惨痛教训历还历历在目，这次说什么他也不会上当。

    “切！”

    叶灵儿不屑地撇了撇嘴。

    她其实完全搞不懂，姐夫明明不是别人口中的所谓“废物”，为什么还要这么怕姐姐。

    “不帮忙就算了，借我点钱总行吧？”

    叶灵儿走到萧阳面前伸出一只白嫩小手。

    萧阳一脸震惊道：“开什么玩笑，你还找我借钱？搞反了吧。”

    叶云舒对这个表妹宠溺有加，每个月生活费加上各种零花钱少说也有好几万，比他在销售部上班拿的那点可怜工资高多了。

    叶灵儿破天荒露出一丝囧态，红着脸道：“我……我今天把钱都输光了。”

    输了？

    萧阳愣了愣，立刻面色一沉：“小小年纪还敢赌博，你这是要造反啊？这事我肯定得告诉你姐姐。”

    说着，他拿出手机就要打电话。

    胡闹归胡闹，但有些东西绝对不能碰。

    “哎呀，不是啦！”

    叶灵儿连忙一把从他手里把手机抢走，气恼道：“我是跟人打台球输掉的。”

    原来她放学后闲着没事，被几个同学忽悠跑去一家台球厅玩了几局，结果不知怎么就和隔壁球桌几个小混混起了争执，大家都不肯让步，最后争吵就变成了赌球。

    叶灵儿自告奋勇出战，结果铩羽而归，被对手连赢五盘，两万多块生活费全输光了。

