    混沌世界，时间荏苒。

    可任由外界如何变化，黄泉川中还是一如往昔，似乎不曾有任何改变。

    在黄泉川深处，那由无尽厄土堆积而成的镇狱窟，在以肉眼可见的速度增大着，气势越发不凡，闪烁的金属光泽也更加耀眼。

    哗啦啦！

    好似生灵一般，具备自我意识的阴风，也是增加了不少，正围绕着镇狱窟呼啸着，像是在进行着守护。

    咚！

    经过了无尽的岁月，一道轻响声，从镇狱窟中发出。

    那是盘坐在门口，覆黑色的战衣，肌体精壮的生灵，神体破碎的声音。

    他被透亮的晶体所封印，力量被不断蚕食，终于在无声中走到了尽头，再无任何神韵，彻底泯灭在了镇狱窟中，连其神格都化为了齑粉。

    放眼望去。

    被封印在镇狱窟中十几道身影，也有大半走到了尽头，神体和神格，在透亮晶体中粉碎了开去。

    而他们那被蚕食的力量，则像是成为了镇狱窟的养料，在助其生长。

    至于法神真传巴煌源，因为时间的侵袭，早就不行了，比这些被封印的生灵，还要早走到尽头，已经化为一堆尘埃。

    在这堆尘埃旁的萧叶，却还是保持着，无数年前的姿势，虽然体魄干瘪，但也未曾再恶化了。

    且，他神格正在迸发出微弱的光芒，纵横交错的脉络正在跳动，汲取着紫光，朝着神体各处流转而去。

    这样的过程，已经不知道持续了多少年了。

    就好似滴水成河。

    经过了漫长的岁月，如今的萧叶的神体，虽然依旧干瘪，像是一截竹竿，但比当年有所好转，正在逐步焕发生机。

    “这个道神，还真是不简单！”

    镇狱窟深处，风雷声阵阵，隐约可见一尊庞然大物的轮廓。

    他是先天生灵仪荧。

    他的身形看不真切，但封印窟中涅神境真传的透亮晶体，却好似他身躯的一部分。

    此刻，他一双硕大的眸子，闪烁血光，正盯着萧叶。

    被封印在镇狱窟中的涅神境生灵，受到透亮晶体的蚕食，好似一朵花正在走向凋零。

    但萧叶却截然相反，像是在枯寂中复苏，太过显眼了。

    这么多年下来，他早已注意到了。

    期间，他多次进行探查，但都被吓了回来。

    且不提萧叶神格，爆发出属于古神的气息，在他胸口位置，像是蛰伏着一尊，威压混沌的可怕存在，在进行最后的守护。

    “这古神后裔身上，绝对有大秘密，若是我能得到，也不会躲在黄泉川中了！”

    下一刻，镇狱窟中传出低吼声。

    嗡！嗡！嗡！

    只见一道道流光飞掠而来，使得封印萧叶的那块透亮晶体在动荡着，竟然迅速膨胀了起来。

    刹那间——

    轰！

    有震慑乾坤的道符在闪烁，集中在透亮晶体中，好似化为一片远古战场，各种光的飞舞，浩浩荡荡，欲要对萧叶进行蚕食。

    嗡！

    就在此刻，萧叶并无任何反应，但胸口位置，却是再度迸发出一缕清辉，虽然并不耀眼，但却对其展开了守护。

    仔细望去，萧叶就好似一叶浮萍在起起伏伏，任由身边大浪滔天，却始终不曾沉下。

    哗啦啦！

    至于其眉心处，依旧在迸发光芒，神格上的脉络还在齐齐跳动着，正在汲取紫光，流向神格各处。

    同时，萧叶神体轻轻一颤，竟然有着一股微弱的意识在汇聚，使得他的眼皮子都在抖动着，像是要睁开了。

    “这怎么可能！”

    “被我的神晶封印，他竟然还能恢复意识？”

    此刻，镇狱窟深处，传出不可置信的咆哮声。

    与此同时，萧叶的意识亦是一阵混乱，像是在黑暗之中，渡过了百亿个纪元之久。

    在无边的黑暗中，不时间，可以看到各种幻象丛生，所见到的都是残败。

    转生大禁天，乃至整个混沌世界，都残败了。

    甚至，在幻象中，他亦看到了一面镜子，映照出了自己的真颜。

    他贵为道神境强者，却已白发披肩，岁月在他脸上，刻下了一道道痕迹，他不再年轻，已经老去。

    这一幕，让萧叶的意识颤动着。

    到底发生了什么？

    他到底丢失了多少岁月！

    连他都已经老去了，那三千大界的生灵，他的族人，他的妻儿呢？

    这幻象太过逼真，让萧叶发狂，各种极端的情绪弥漫，他想要打破这幻象，寻出一条出路。

    但可惜的是，现在仅剩下这一缕意识，连凡夫俗子都比不上。

    他什么都做不了，唯一能感受到的，就是时间的流逝，以及无边的荒寂。

    “这不是真的！”

    而后，他一动不动了，化为枯竭。

    既然无法从这幻象中寻找出路，那他就等着幻象终结之时。

    这是一种无力的煎熬。

    但除此之外，别无他法。

    萧叶平定心绪，心中逐渐变得空明，斩尽执念。

    逐渐的，萧叶陷入到一种长思中，与这虚空熔炼为一体，成为了虚无的一部分。

    而他，好似也不再只是一缕意识了。

    慢慢的，他感受到一种，极尽升华的强大，属于自己的神血如同暴龙在奔腾，在相隔无尽时空，对他的意识产生了召唤。

    这种召唤，也是越来越强烈了，无边的黑暗也是滋生出了一缕亮光。

    “当初我对师尊请教，涅神境秘闻的时候，师尊曾言，混沌世界，对后天生灵很是苛刻。”

    “后天生灵除却要饱受天灾人祸外，踏入到涅神境后，还要历经虚无缥缈的劫数。”

    “这劫数乃是命中注定，其他生灵无法插手，也无人知晓，自己的劫数是什么。”

    “我还没有突破涅神境，但却引来了命中劫数！”

    时光流逝，不知道过去了多少年，萧叶冥冥之中有了一种感应，再度睁开眸子。

    那无边的黑暗，以及所见皆为残败的幻象，已经统统消失不见。

    他被一块巨大的透亮晶体所封印，眼前的视线昏暗。

    “我渡过了自己的命中劫数，我还活着。”

    “这里是……镇狱窟！”

    萧叶的眸子转动，看清楚眼前的环境后，顿时一阵惊悸。

    {第一更到！}

