    有狼子野心是一回事。

    被赤果果的，尤其是当着天国主宰的面给这么直白的爆出来，那就是另外一回事情了。

    总之……

    第三军团长咬死了莱克拿出来的所谓的第三副军团长信息数据库是假冒仿造的，要说真的也行，去天国核心，让天国核心公证一下。

    但这可能吗？

    大战就在眼前。

    第三军团长在赌，他在赌，天国主宰不敢冒着这样的风险，毕竟，事关神王奥丁，在神王眼中的小事情，在他们的眼中全是大事情。

    只要缓过了这场战争，哪怕这些人没有死，那么，他在天国也部署了暗手，在等着他们了。

    第三军团长又惊又怒的指责着莱克的证据是假冒的同时，心中如是的想着。

    但……

    第三军团长显然想错了一件事情。

    莱克都说了大战在即，清理不良且不稳定的因素，自然是要说到做到的。

    所以。

    莱克尽收天国主宰的眼神，还有其他军团长的眼神，在看到了几人的迟疑之后，便是轻笑了一声，看去第三军团长：“这么说，第三军团长不打算给我一个交代了？”

    对于莱克而言。

    这句话的威力，已经不下于小白兔跟其他人说勿谓言之不预也了。

    第三军团长也察觉到了天国主宰和其他军团长的眼神，直接朝着莱克冷笑了一声：“你杀了我的副手，这件事情我就不和你追究了，但你拿着一假冒的数据库找我要说法，我还没有找你要交代呢，我劝你，第五代军团长别得寸进尺。”

    说完。

    第三军团长看着莱克的脸色，再次笑了一声，看去其他人，直接朝着门外走去：“我先出去了，这件事情后，去天国圣殿，自有交……轰！”

    话没说完，第三军团长突然间双眸暴缩，转身，轰隆一声，天国战甲直接浮现出来，双臂直接在胸口格挡住莱克电光火石的一拳，直接后退轰向了外面。

    轰！

    第三军团长去势不减的直接轰在了被地球人称之为奥林帕斯山的火星山谷之中，直接砸出了一个大坑，更是吸引住了在山那头驻扎已经准备时间一到直接入侵地球的奇瑞塔人。

    “啊！”

    第三军团长轰隆一声，直接从大坑之中腾空而起，注视着从会议室中，活动着自己脖子走出来的莱克怒吼道：“沙利尔，你要跟我开战吗？”

    咻咻咻！

    话语落下。

    第三军团的天国士兵一个接着一个的收到了自己军团长的信号，纷纷从不远处的营区之中赶了过来，乌压压的一片替他们的军团长过来撑场子了。

    莱克面无表情看着拍打着翅膀的第三军团长：“我说了，你今天不给我一个交代，那么，我就自己拿。”

    第三军团长面露狰狞：“自己拿，你有这个命吗，你是副军团长，哪怕是个代的，但也是副军团长，擅自对高一级的军团长动手，你知道你这是什么行为吗？”

    天国规矩森严，上级对下级几乎是有着绝对的统治权，哪怕是在军团之中，都是如此的，只不过，混到了军团长这一等级之后，大部分的事情都是可以靠交易来解决的。

    第三军团长刚刚就是私聊莱克，想要靠交易私底下解决这件事情的。

    但莱克直接关闭了他的通讯要求。

    莱克面无表情的说道：“你想要杀我，我杀你，很符合天国律法，第五军团长，我，第三军团副军团长，代军团长沙利尔对你发起生死挑战，你接受吗？”

    第三军团长直接一愣。

    不过，还没等第三军团长反应过来了，跟着走出来的天国主宰却是直接出声道：“沙利尔，不可以。”

    话未落。

    第三军团长回过神来，直接打断了天国主宰的话语，看向莱克，似乎生怕莱克反悔一样，直接说道：“好，我答应你。”

    无他。

    天国的生死挑战，是赢者通吃一切的规则，简单的来讲，如果第三军团长在今天剁了莱克，那么，第三军团长不单单能够继承莱克的遗产，同样的，也能够继承莱克如今的地位。

    换句话说。

    如果莱克败了，第三军团长不仅仅是第三军团的军团长，同样的，也会是第五军团的副军团长外加第五军团的代军团长。

    虽然是副的，但，在生死挑战之后，是有一个墨守成规的三个月保护期的，在这个时间，就算是第五军团的真正军团长天国主宰也是无法罢免掉的。

    放在以往，一个副军团长想要挑战一个军团长，后者是绝对不会干的，除非，那个副军团长是很有钱的，否则的话，付出与收获都不成正比，凭什么要和你玩这场游戏呢。

    但眼下不一样了。

    如果第三军团长杀死了莱克，那么，在坐拥第三军团与第五军团之后，毫无疑问，等这一场大战结束之后，那么，天国彻底的改组是板上钉钉的故事了。

    所以……

    第三军团长狞笑的看去在后面赶来的天国主宰还有其他军团长，彻底的暴露了自己的狼子野心：“天国在上，挑战已经成立，来吧，沙利尔，我会让你知道，一个凭实力，从尸山血海之中杀出来成为的军团长和一个靠着溜须拍马而成为的副军团长之间的差距是何其之大。”

    说完。

    第三军团长右手直接朝着自己的身旁虚空之中一握，轰隆一声，便是直接握住了一把冒着冷光的利剑：“天使幽冥剑，我这把剑，放在了海姆冥府之中不知道多久了，就算是天国主宰，被我这剑碰到都要疼上三天。”

    莱克右脚踏出，亦是拍打着自己那外表看上去破烂的双翼出现在了虚空当中：“那你也要碰到才行啊。”

    第三军团长双眸微缩，冷笑了一声。

    下一秒。

    “咻！”

    第三军团长如同流光一样出现在了莱克的面前，手上那冒着死亡气息的天使幽冥剑散发着恐怖的气息直奔莱克的脸庞：“该死的东西，凉冰本来是留给我自己的，给我死吧。”

    他可是打算好了，在篡位成功之后，就直接将凉冰收入自己后宫的，但中途莱克却是冒出来了。

    在第三军团长看来，他这完全算是为了自己的霸业而将自己的女人给送出去了。

    如此，他岂能不恨莱克呢。

    莱克轰的一声，拍打着翅膀躲过了第三军团长的攻击，咻的一声，出现在了第三军团长的上空，话语出现在第三军团长的耳边：“呦，我还不知道，第三军团长不仅仅那东西短小，时间也短，就连爱好都这么特殊的。”

    果然。

    宇宙中物种也许有很多，但在这物种的族群之中，牛头人是永远最不缺的。

    “给我死吧！”

    第三军团长听到莱克再一次掀短，脸上的愤怒乍现，手上的天使幽冥剑再一次的朝着莱克袭去，在袭去的那一刻，轰轰轰，天使幽冥剑直接一分为数，数把天使幽冥剑直接出现在了莱克的四面八方。

    “轰隆！”

    无数把天使幽冥剑瞬间命中，在命中的那一刻，瞬间爆炸，气浪直接震动四周。

    “死了！”

    “还早呢。”

    “……”

    第三军团长脸色刚喜，下一秒便是抬头看去声音传来的方向，注视着毫发无伤的莱克，双眸微缩：“这怎么可能，你是怎么躲过我的杀招的？”

    这一招，可以说是他的珍藏了。

    在他之前的第三军团长，就是一个不慎，死在他这一招中的，否则的话，第三军团的军团长的职位凭什么会给到他担任呢。

    这一招，第三军团长在还不是军团长的时候养了两百年，在成为军团长之后，到刚刚，更是又养了三百年的。

    要不是第三军团长想着立威，根本不会使用这一招的。

    但……

    他引以为豪的杀招竟然就这么被躲过去了？

    这怎么可能？

    莱克双手背负，凌空而站着，嘴角微微上扬：“第三军团长，你管刚刚那给小孩子过家家的招数叫杀招？”

    第三军团长快速回神，冷笑了一声，看向莱克：“你果然有问题，沙利尔，没人，能在我的这招下存活！”

    莱克笑了一声，没有理会第三军团长的指责：“还有其他的招式吗，如果没有的话，你也可以去死了。”

    活生生的指责，莱克都不在乎，一个将死之人的指责，莱克更加是不会在乎的。

    通常情况下，莱克是不会和第三军团长这么废话的。

    但……

    和第三军团长想要立威一样，莱克也是抱着要立威的打算来着的，同时，也是为了给凉冰与鹤溪那边争取时间而转移目光的。

    天国中军团级别的生死挑战，那可谓是几十年都不会出现一次的。

    但天国尚武，所以，遇到这样的情况，都是会直接在天国的上空直接实况转播的，也就是说，这场战斗，在天国内部，也是可以被看到的。

    那些驻扎在天国边境的鸟人们，面对这样的生死挑战，自然而然的，也是会暂时忘记自己的职责，跑去看这场战斗实况的。

    对于天国鸟人而言，这场战斗的意义，几乎不亚于超级碗在联邦之中的地位。

    ……

