    这衍圣公愈是各种威胁，各种不满，私下里对自己如何的咆哮，甚至是口口声声要说什么玉石俱焚。

    起初，张忠还觉得不安，他生怕事情到了无法转圜的余地，可渐渐的，他清楚了，衍圣公如此，不过是掩饰自己心里的恐惧罢了，这位年少的圣公，可比任何人都要惜命的多。

    不仅仅是惜命，而且还很看重自己的身份，名誉，生怕自己的名誉受到损害，这种人其实很容易拿捏的，不管怎么样，他都不会毁了自己。

    张忠现在，也已将衍圣公看透了。

    他唯一的感慨便是，这衍圣公若是除去了光环，竟也不过如此啊。

    从前他对衍圣公，总是又敬又怕，现在愈发觉得，圣公竟非神，也只是活生生的人，有血有肉之人，他竟发现自己面对小圣公时，轻松了许多，整个人的神经不在紧绷着。

    他朝衍圣公笑吟吟的道：“北静王是个言出必践之人。”

    “还有……”衍圣公用可怕的眼神盯着张忠，或许是因为张忠显得怠慢的态度，令他最后一丁点的自尊心，感觉受到了践踏，于是一张面容越发扭曲起来，咬着牙齿冷冷的迸出声音来。

    “还有，将那些该死的锦衣卫，统统撤了，一个都不准留，否则……否则……”

    他本想威胁，却发现，自己对对方，根本威胁不上。

    光脚不怕穿鞋的，碰到了陈凯之这种狠人，衍圣公算是明白了，这个人压根就是个什么事都做得出的疯子。

    这等疯子，自己和他争什么？

    他气的咬牙切齿，却对对方无可奈何，却好似慢慢的，开始接受了眼下的事实，他只得冷冷警告道：“下不为例，再有下次，吾绝不轻饶你们，这是最后一次。”

    他冷哼一声，再次甩了甩衣袖。

    张忠看着张狂的衍圣公则是笑吟吟的道：“是，学下知道了，圣公圣明。”

    圣明二字，显得格外的刺耳。

    可衍圣公只能当做是充耳不闻，轻轻闭上眼眸，假装自己已经回复了平静。

    “圣公。”张忠眯着眼，淡淡问道：“至于那位杨石呢？”

    “什么？”衍圣公猛地睁开眼眸盯着张忠，一脸愤怒的问道。

    张忠则是一字一句的顿道：“杨石寻了圣公说项，圣公，莫非忘了吗？”

    杨石来秘密见自己，张忠是并不知情的，可现在张忠却是直言不讳的说出来，令衍圣公心里更是惊讶，他们……竟是什么都知道……

    他顿时觉得遍体生寒，浑身汗毛竖起，自己……在他们面前，竟是没有一丁点的秘密，他们到底还知道多少的事，这锦衣卫，竟可怕如斯。

    而事实上，他哪里知道，锦衣卫的能力毕竟有限，之所以锦衣卫知道杨石来访，并非是因为隔墙有耳，或是在这衍圣公府充斥着锦衣卫的人，而是陈凯之那儿，根本不需推论，便晓得杨石此次的任务，便是勾结衍圣公，自然而然，也就知道，杨石一定会登门。

    因为现在的太皇太后巴不得立即除掉陈凯之，她肯定不会错过这个机会的，因此他们根本不需要打听，脚趾头想也想得出来的事。

    然而衍圣公却不知道大陈现在的情况，一味的认为是有人偷听了，是锦衣卫无孔不入的打听了这些消息，这令他惊愕万分，蜡黄着脸看着张忠，颤声问道：“你们还知道什么？”

    “还知道圣公不但与杨石相见，而且，还和杨石合谋，想要谋害北静王；不只如此，杨石没少带好处来给圣公吧。”

    衍圣公身如筛糠，他脸色愈发的铁青，既没有承认，也没有否认。

    张忠则是凝视着衍圣公：“这杨石，如此的包藏祸心，实是可恨，圣公何不如，下一道学旨，狠狠申斥杨石一番，将他的阴谋诡计，公诸于众呢？”

    “什么……”衍圣公气的跺了脚，杀气腾腾的看着张忠，面目扭曲的可怕，完全是一副要杀人的神色。

    张忠依旧面无表情，却是一字一句的道：“请圣公明断！”

    “你……你们……”衍圣公心里很气，几乎是要吐血了，可是他却无可奈何，只能咬牙切齿的迸出话来：“你们这是要置吾于何地，一次又一次的变本加厉，难道……难道就……”

    张忠则是死死的盯着衍圣公：“请圣公明断。”

    衍圣公打了个颤，他觉得自己不断的跌入冰窖里，而这些穷凶极恶之人，却是一次次的得寸进尺，他心里涌出冲动，却很快，这股冲动又被无情的浇熄，脑海里，又想起了陈凯之那严厉的面孔，和那十根手指。

    ……………………………………

    北镇抚司。

    锦衣卫的奏报，是陈凯之最不满意的地方，在京师，消息还算是灵通，可一旦出了京师，消息的渠道就慢了。

    这自然是因为锦衣卫建立不久，虽在京中有声有色，可在各州府的势力，却还是差得远，因此，陈凯之现在则在制定关于扩张锦衣卫的事宜，每一区，都需有一个千户所，每一个府，都需有个百户所，每一个县，都需有个总旗，说穿了，但凡牵涉到了编制，就是钱粮和人员的问题。

    人员还好，只要有钱粮，不怕招募不到人手，而这人员的招募、训练、派驻俱都需要银子，需要许多许多银子。

    济北那儿，已经开始有了收益了，每年的税银，已高达两千万两纹银，且还在滚雪球一般的增长，可收入多，花费也是极大，只能从其他方面省一省。

    现在的陈凯之，并不敢回飞鱼峰去，因为每一次去一趟，总是不禁要见到晏先生等人的长吁短叹，看着他们愁眉苦脸的样子，陈凯之便觉得哭笑不得。

    不过，显然京里开始变得不太平静起来。

    吴佥事对此，是最为了若指掌的，但凡有丝毫消息，他都会及时禀报。

    此时陈凯之见吴佥事在外头探头探脑，便淡淡开口道：“进来吧。”

    吴佥事听罢，忙是忧心忡忡的进来，朝陈凯之行了个礼。

    “见过殿下。”

    陈凯之垂头看着案牍上的公文，眼皮子微微抬起，眼帘随即又落下，漫不经心的道：“又是什么事？”

    吴佥事小心翼翼的道：“殿下，近来，京中某些学爵，开始变得不安分起来。”

    “不安分？”陈凯之抬眸，终是将公文推到了一边，似笑非笑的道：“如何不安分呢？说来听听。”

    吴佥事如鲠在喉的样子，又带着不安，良久，才期期艾艾的道：“有一个叫杨密的，这几日，见了不少学候、学子。随即……”

    “随即有不少学候和学子，开始对本王颇有怨言，是吗？”

    吴佥事忙是道：“是，卑下……哎，大抵都是一些大逆不道之类的话。”

    “这很正常。”陈凯之不在意的样子：“陈子十三篇这书，本就是宏论，肯定有人喜，有人不喜，骂上几句，也是平常的很。”

    “不。”吴佥事却是摇头：“卑下的意思是，这不只是骂骂这样简单，卑下从种种迹象来推断，这背后一定有人在推波助澜，殿下，您想想看，怎么好端端的，就有人敢如此不客气的抨击殿下呢，殿下毕竟已是辅政了，身份并不一般，这些学候和学子，虽是有身份之人，可终究，比之殿下差之甚远。”

    “还有那个杨密……”吴佥事变得愈发的谨慎，压低声音：“此人的身份，我打探过，乃是关中人，和太皇太后乃是同族，他不但见了许多学候、学子，还见了不少的学官，他这几日，都会入宫，见的就是太皇太后，殿下，您还不明白吗？显然……”

    “我明白。”陈凯之早就知道这些了，不过显然他还是很不悦的，却依旧含笑着道：“有人想要在本王的书上作文章。”

    他的声音略带嘲讽之意。

    “是。”吴佥事正色道：“此番，出使的人乃是杨石，此人去了曲阜，凭吊先圣公，卑下一直认为，这定和新圣公有关。殿下，万万不可掉以轻心啊，所谓欲要杀人诛心，便要先酝酿，需得有跳梁小丑者出来指责，等气氛差不多了，方才一击必杀。”

    见吴佥事这般的担心，陈凯之哂然一笑：“不是已经让你安排人，去接触衍圣公了吗？”

    说起了威胁衍圣公的事，吴佥事就要跺脚。

    锦衣卫在衍圣公府其实并没有安插太多人，一个张忠，和陈凯之关系不错，还有一个力士，不过是在衍圣公府里走杂役而已，单凭这几个人，就可以威胁衍圣公？

    衍圣公是什么人哪，他会受这点人的威胁？

    他越想，越觉得不靠谱，而眼下，京师里分明是风雨欲来，这是要完的节奏啊。

    他铁青着脸，老半天才道：“卑下已经布置了，一切都是按着殿下的吩咐，只不过，卑下却以为，殿下这样做，只是适得其反。”

    他顿了顿，随即道：“殿下想想看，这圣宫毕竟不是别人，怎么可能，三言两语就受威胁，卑下……”