
　　杨巅峰莫名的看了眼陆惊鸿。

　　只有这一件合身？

　　少年满脸的莫名其妙。

　　那铺子一条街都是他背地里开的，带她去那家，不就是因为成衣最多么？

　　不过杨巅峰也没深想。

　　“说起来，惊鸿姐姐这么一打扮，跟鹿鹿倒有几分相似。不知道的还以为是姐妹呢。”杨巅峰指着她俩，一高一矮，除了陆惊鸿高瘦一些，两人装扮很是相似。

　　陆惊鸿抿了抿唇，拉着鹿鹿便亲近的笑道：“我与鹿鹿可是一见如故的好姐妹。这是我们的缘分。”

　　惊鸿笑眯眯的半弯腰，一双眸子弯弯，像月牙儿一般。

　　“惊鸿从小便没有爹娘，唯一的哥哥又不亲近惊鸿。只常年关着惊鸿，不许惊鸿出门半步。惊鸿若是无意惹怒鹿鹿和巅峰的时候，你们可要告诉我。”

　　“惊鸿无知，许多东西都一知半解的。有时候口无遮拦，也不懂得罪人了。”陆惊鸿颇有些歉意，嘟囔着嘴，像个什么也不懂得傻白甜，一看便是被关在深宫大院长大的孩子。

　　杨巅峰摆了摆手：“没事。反正你得罪了我，我也不知道。”他娘说，他这个脑子是直的。

　　“鹿鹿快来用早膳。”陆怀姜站在门外，冷冷的扫了一眼陆惊鸿。

　　牵起鹿鹿便出了门。

　　直到走远，陆惊鸿才站起身坐在椅子上。

　　天真的四处打量：“陆哥哥真是荒都人么？瞧着那气度快比得上贵人了。”神色间满是惊叹。

　　“不是荒都人，还能是什么人？咱们这里，外人可进不来。”杨巅峰吃了些点心，来时他们已经用过膳，夏氏方才邀请时便拒绝了她。

　　此刻鹿鹿被陆怀姜抱上餐桌。

　　夏氏还笑着道：“难怪我看着那陆姑娘有些亲切，原来穿着打扮，说话的神态都和鹿鹿有些神似。这会才回过神来呢。”

　　“那陆姑娘倒是少有的纯粹干净之人。眼中没有半分杂质，瞧着天真的紧。不知哪样的家庭才能养出这般孩子。”夏氏不由感叹。

　　陆怀姜用了膳，放下碗淡淡道：“她可不配和鹿鹿比。”

　　夏氏忍不住发笑：“小陆你是看谁都没鹿鹿好。”明明才相处了几日，这陆公子明明也是个极其有原则之人，她就眼睁睁看着他一点点失了原则。

　　偏生对方还不自知。

　　陆怀姜一本正经道：“我可不是夸她，我是怕待会有人大年就哭鼻子。不吉利。”说完凉凉的瞥了眼江怀鹿，意有所指。

　　要不是怕她哭鼻子，我会夸她？

　　矮墩墩，又矮又圆滚滚，还老拿我衣摆擦鼻涕，谁会喜欢她？

　　刚出门，便瞧见杨巅峰试图伸手抓鹿鹿的手。

　　“小崽子，男女有别，别动手动脚。”一声急促的呵斥，急忙走到她身边，将两人隔开。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后。

　　自然地伸手拉住了小姑娘。

　　杨巅峰一脸郁卒：“他就不是男了?凭什么只许老陆牵手，不许巅峰拉个手指头！！”

　　杨巅峰一脸不服气，讨厌！

　　陆惊鸿走在身后，脸上带着傻白甜特有的微笑。

　　越是相处，越是觉得陆公子绝不可能是陆怀姜。

　　陆公子在江怀鹿面前，完全是没有底线之人！

　　陆怀姜死也不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第280章 模仿她免费阅读。https://xs.23sk.com 