    阶的速度很快，最起码以王波的视觉神经无法捕捉。

    可以说全场除了狼和犁，再无其他人可以阻拦。

    但现在情况却出现了些不同。

    就在阶的臂刃即将斩在雅克夫脸上时，一只全无皮肤裸露着肌肉的巨爪，竟然用血肉之躯挡下了族内资深级别的利刃。

    “糟糕！”

    这是阶脑海中的第一反应。

    “快退！！”喊话的是犁，在击杀掉手头上的断脊种后，这位副领队催动身上的引擎，全速朝着阶奔去。

    而作为领队的狼，也是悄然消失在原地，开启拟态，支援过去。

    一声大喝也成功地让阶行动起来。

    右臂挥动，这位队伍中的老手，想要调整身形撤离。

    一切看似在顺利进行，可就在臂刃即将收回之时，巨爪突然反转，直接将锋利的刀刃攥在手中。

    “可惜，你们晚了一步。”

    雅克夫此刻双眼赤红，布满血丝，宛如一只即将失控的野兽。

    “虽然这变异，会让我丧失自我，等同于死亡。”

    “但如果能拉着你们这些天生的战士陪葬，貌似也不是很亏。”

    血色在蔓延，不只是左臂，此刻雅克夫全身的皮肤都开始剥落，而皮肤下面的肌肉仿佛摆脱了束缚，开始肆无忌惮地膨胀。

    “该死的伴生体，给我放手！”

    惊怒之下，阶全力一击挥下，却也只是堪堪砍入巨爪表皮。

    “很遗憾，没有奏效。”雅克夫嘴角露出一丝莫名的笑意。

    “回合制游戏，那么接下来，该我了！”

    此刻其右臂也已经蜕变完毕，粗壮的臂膀，足有成年人腰粗。

    在阶的视角中，另一只巨爪高高举起，遮住了阳光，也遮住了希望。

    这一击，自己承受不住！

    “刷！”

    巨大的破风声响起，头顶的巨爪宛如雷霆般劈落，迅猛而浩大。

    这一击，阶避无可避。

    远处狼和犁支援不及，看似这位资深铁血战士似乎陷入了死局。

    就在这关键时刻，从雅克夫的身后，数个终结者冲出。

    全速的冲刺，配合着终结者三四百公斤的重量，几人带来的强大动能尽数灌到牵制阶的左臂上。

    几乎在瞬间，巨大的左臂直接被撞开，阶也被那股力量给甩了出去。

    但那几个终结者，则没那么好运。

    右爪拍下，顷刻间终结者便发生形变，紧接着以一种不可思议的扭曲直接被拍入地面！

    “竟然恐怖到这种地步！”

    空中，驾驶战甲随时观测战场情况的王波脸上闪过一丝凝重。

    对于断脊种，小王总是第一次接触。

    理所当然，王波被其恐怖的战力给震撼到。

    单论个体而言，这其中最差的断脊种也足以匹敌一台T-800。

    更别说以小队长和中队长为蓝本改造的断脊种。

    一千台终结者，看似形成了数量压制，但对面在质量上要优出太多。

    尤其是刚刚以雅克夫为原型诞生的断脊种，仅一击，便将掺杂了振金打造的超合金骨架给拍废了。

    这是何等恐怖的力量！

    即使是现阶段的威震天和擎天柱也决计做不到这种地步！

    看着阶被救出，人性完全泯灭的雅克夫发出阵阵怒吼，杀死眼前这个铁血战士，是他生前最后的愿望。

    眼前这头以共生宿主为蓝本孵化出来的断脊种，自然不会轻易放过。

    但愿望终究只是愿望。

    在这头断脊种行动之际，周边无数终结者不要命般扑了上去，只为能延缓这个家伙的步伐。

    而就在这被牵制的片刻，两大精英铁血战士赶到！

    体表无数纽扣状的武器飞出，朝着断脊种疯狂袭去。

    手中利刃切换，近两米长的巨大长剑凭空出现，随即朝着那头特殊的断脊种猛然砍下。

    没有意外。

    精英级的利刃只是稍稍收到阻碍，便切入了怪物的身躯中。

    威力之大，就连被波及的终结者都出现了不同程度的损伤。

    领队和副领队的手段还不止于此。

    在长剑刺入断脊种体内的瞬间，狼和犁，两人如同默契办同时转动剑柄。

    断脊种体内，两把剑尖仿佛互有感应般，溢出的能量开始相互吸引，狂暴的能量开始向其体内引导……

    “轰！！”

    一声震耳欲聋的爆炸，从断脊种体内猛然爆发。

    巨大的能量掀起的动能，瞬间让这个怪物如皮球般膨胀起来。

    断脊种的体表，许多密密麻麻的小裂缝出现，而那些狂暴的能量，仿佛找到了宣泄口般，从中疯狂涌出。

    就常理来说，即使只是再微小的爆炸，如果是在体内进行都是十分危险的。

    你玩儿的起，内脏器官可玩儿不起。

