    江小七愣了愣，清冽的眼眸子带着茫然和不解，问道，“王妃，今夜宫宴，您是要打劫官员吗？”

    她出身金奇卫，既是暗卫也是杀手，对于主子交代的任何事，她都无所畏惧。她只是好奇，王妃为何要打劫官员？

    柳轻絮一头黑线，眼神直愣的瞪着她，“我是要你准备才艺所需的东西，不是要十八般武器！”扶了扶额，她开始认真与她解释，“像二胡啊、古筝这些，还有文房四宝，我是要与人比才艺，不是要做抢匪。”

    “二胡？属下没听说过二胡，只听说过胡琴。”江小七清冽的眼眸中茫然依旧。

    “对，就是胡琴。”柳轻絮哭笑不得，想到什么，她又接着吩咐，“还有，找个人去一趟笑笑书堂，跟戴夫子说我需要借点东西。”

    她招了招手，江小七到她身前低下了头。

    柳轻絮小声交代完，又说了点别的，然后才抬抬下巴，眼含黠色的催促她，“快去，务必把这些准备好，看我今晚怎么以一己之力恁死那些吃饱了没事做又自以为是的东西！”

    “是！”江小七快速离去。

    柳轻絮手肘搁在桌上，指尖轻蹭着下巴，越想越笑得欢。

    她压根就不相信柳元茵来说这些是安了好心，就凭柳元茵的为人，怎可能盼着她好？告诉她这些，无非就是拐着弯告诉她，让她做好出丑的准备。

    不过也多亏了柳元茵提醒，要不然她都忘了自己曾经的那些爱好，真快要把自己当成吃了睡睡了吃的猪了！

    而此刻在明月殿外面。

    面对迎面而来的楚中菱，柳元茵脸色微凉。

    但稍稍迟疑过后，她还是挤着笑上前，行礼问候，“妾身见过长公主。长公主是来找妾身大姐姐的吗？”

    楚中菱一见到她，同样是脸色很不好看。

    柳太夫人寿诞那日发生的事她可是一生难忘，这个女人伙同太子以及他人欲毁她清白，如若不是那日她们姐妹互换了身份，她这会儿恐怕已经被千夫所指了！

    要不是看在柳家抚养她妹妹这么些年的份上，依她的脾性，那日就直接砍了这个女人的脑袋！

    虽说她没有计较，可心里的恨一点都不少！

    “你来这里做何？又想什么花招对付瑧王妃？”她不像柳元茵这般还能像无事人一样，她美目瞪着柳元茵，恨不得在柳元茵身上戳几个窟窿！

    看着眼前这张与柳轻絮相似的脸蛋，以及她比柳轻絮还傲慢的姿态，柳元茵脸上的笑僵得都快撑不住了。

    但还是用尽了耐心维持自己的情绪，柔声回道，“长公主，您说笑了，妾身只是听说大姐姐进了宫，特来给大姐姐请安。”

    “瑧王妃好得很，你们来请安，说不定会坏她心情，以后没事，别往她面前凑！”楚中菱冷着脸，一点点颜面都没给她留。

    “长公主，妾身知道您还在为那日的事生气，其实妾身也是被逼的。”柳元茵一脸的悔恨交加，还用手绢抹起了眼角，“妾身很是后悔，不该任人摆布，险些酿成大错。长公主若是不肯原谅妾身，那就打妾身一顿吧，只要长公主能解气，妾身是死是活都没关系。”

    “打你？”楚中菱盯着她肚子，美目中的厌恶满到了极点，“你让本宫现在打你，回头你就散播谣言，说本宫心狠毒辣想谋害你腹中孩子？柳元茵，收起你那些鬼心眼吧，像你这样的人，本宫自小看多了去，你还入不了本宫的眼！”

    “长公主……妾身绝无那种想法，妾身也不是那种心狠毒辣之人，求长公主明鉴！”柳元茵委屈的有些激动，上前想拉住她解释。

    但楚中菱快速往后退，直接避开她好几步之遥，然后憎恶的斥道，“滚开！少来沾惹本宫，本宫可不想因为你惹上一些恶臭的罪名！”

    语毕，她带着鞠嬷嬷和侍女快速离去，如遇牛粪般生怕沾了一身脏污！

    柳元茵掐着手心，脸色被气得乌青，别被人抽了耳光还难堪。

    “侧妃，我们还是快些回去吧。”跟在她身后的小宫女怯怯的开口。

    “哼！”柳元茵对着楚中菱离去的方向咬了咬牙，这才愤袖离开。

    不就是一个草包公主嘛，有何了不得的！

    她与柳轻絮那贱人一样，除了有张漂亮的脸蛋能把男人勾住外，还有什么？

    这些贱人，早晚要她们好看！

    楚中菱去紫宸宫找柳轻絮本想与她说说父皇母后的事，但宫人回她，说柳轻絮正在陪瞿太后。

    她想了想，碍于柳轻絮在气头上，要是她这会儿去太后那里找她，说不定柳轻絮能当着瞿太后的面把吵架时捅出来，到时别提会有多尴尬。

    很快，她又离开了紫宸宫。

    柳轻絮知道她离开后也没说什么，反应很淡漠。

    她知道那对帝后父母的事不该牵扯到楚中菱身上，身为公主，她纵有高贵的身份，但也有无奈的时候。就好比她来大湘国和亲，也是奉父母之命身不由己。

    她早就已经不讨厌楚中菱了，但是也不想再与她走近。

    所以能不见面就不见吧……

    宫宴设在华严殿。

    朝中有威望的官员都携带了家眷前来。

    燕巳渊在忙完燕辰豪交代的一些事后才回明月殿接柳轻絮。

    瞿太后也没提早去，而是等着小夫妻俩一同前往华严殿。

    柳轻絮的原身作为将军府嫡女，以前也参加过不少宫中举办的大小宴会，但柳轻絮穿越来后，这还是她第一次出席如此隆重的场合。

    盛装的她一袭凤纹紫衣，长长的裙摆拖在地上，典雅又不失妩丽。她少有穿紫色的衣裳，搭配着一套奢华的东珠首饰，从头到脚都彰显着富贵高雅，真真是说不出的风情诱人，何况她还有着一张倾城绝色的容颜，可谓是惊艳到了极点，一路上惹得身旁的某爷都忍不住偷视了好多次。

    而他一身绛紫色长袍，同样是风姿昂扬气宇非凡，两人同色系的穿着好比情侣装，一入华严殿瞬间就吸引了全场的目光。

    这也是他们首次正式的在大场合中露面。

    柳轻絮嘴角嚼着笑，端得是貌美大方，接受满场惊艳目光的同时还不忘扫着殿中的情景。

    燕辰豪早就入位了，金阶之上，除了他，还有楚坤砺和上官淑兰夫妻。

    瞿太后一到，他们先行起身行礼，接着是满殿的官员及家眷。

    瞿太后慈眉善目的道了一声‘平身’，然后在云嬷嬷搀扶下走向金阶下的首位。

    柳轻絮随着燕巳渊随即也向金阶上的三人行了礼。

    只是在称呼楚坤砺和上官淑兰时，他们夫妻俩同声唤的是‘陛下’、‘娘娘’，楚坤砺和上官淑兰盯着他们，脸上的笑都是僵硬的。

    毕竟昨日在瑧王府，柳轻絮叫的都是父皇母后，燕巳渊也唤的是岳父岳母。

    不等楚坤砺和上官淑兰开口，已经落座的瞿太后就出声，“絮儿，快别站着了。”

    燕巳渊更是毫不避讳的牵起柳轻絮的手朝她下手位的方向而去。

    对于楚坤砺和上官淑兰僵硬的神色，柳轻絮完全没看见。落座后，她就开始观察起殿中的人来。

    朝中官员都是按品级排坐，唯一的亮点时，每一家都坐在一起，没有男女分席，一眼望去，谁是谁家的人一目了然。

    也不知道今日是谁安排的席位，在他们对面，太子燕容熙、长公主，二王爷依次坐成了一排。楚中菱一直绷着脸，也不知道是因为坐在了两个男人中间还是别的原因，反正柳轻絮从未见过她这么臭的脸色，就像掉进了粪坑似的。

    难得这位骄纵的公主有气还不能发，她心下都忍不住想笑。

    柳元茵和月玲珑坐在燕容熙身后，她有意看了一眼，她们低眉顺目的，没见有任何异样神色。

    宴起，乐声绕梁，殿中舞者如碟翩飞，舞身乐声瞬间带动了全场的气氛，让几百号人都投入了欣赏中。

    “絮儿，喜欢吗？”瞿太后笑着朝她问道。

    “喜欢。”柳轻絮回以甜甜的笑容。

    “喜欢便好，一会儿你要是乏了，可早些让渊儿陪你回去休息。”

    “母后，我不累。如果可以，絮儿还想表演些才艺为您助兴呢。”

    “絮儿会才艺？”瞿太后微微愣了一下，发现自己说错了话，她赶忙又笑道，“其实哀家不喜欢那些名堂，你看哀家在宫中几十年，年少时学再多又有何用，除了先皇看过我抚琴外，从未在外人面前显露过。”

    柳轻絮如何听不出来婆婆是在维护她的面子？

    感动之余，她也不忘哄她开心，“母后，絮儿今日一定会送您一份特殊的礼物。”

    巳爷在旁边听着她们对话，桌下的大手不由得握紧她的柔荑。

    柳轻絮转头看他，眼睫眨了又眨，“怎么了？”

    巳爷低沉道，“你怀了身子，乖乖坐着别动。”

    让她表演才艺？

    打麻将？

    还是与人打架？

    倒不是他嫌弃她什么都不会，而是不想她折腾。皇宫本就不适合她，何况又是今日的场面，难免会招有心之人做手脚！

    柳轻絮哪能不知道他心里所想，她现在也来不及跟他解释太多，只能乖乖的应他，“放心吧，我会乖的。”

    几曲舞乐下来，满殿气氛越发高涨，推杯换盏，欢声笑语，好不热闹。

