    李冬檑一片赤诚，苦口婆心。

    许多人只看到，当危险降临之时，华夏大规模撤侨，是多么的威武、感恩祖国是多么的强大。

    却很少有人去仔细想想，祖国组织大规模的撤侨，需要多少外交人员付出努力，又需要花费多少成本。

    李冬冷曾多次给客户运送急需的物资，所以他曾不止一次包机。

    一架可以飞行上万公里的大型喷气式货机，熟人价都是单程五百万元起。

    这还是货机飞到目的地之后，还能找到其他货源，继续执行其他飞行任务的报价，因而如果是往返飞行，价格就更贵了。

    如果非大州也出现了变异人，要大规模撤离成数万名在那边工作和经商的华人。

    那么华夏外交署至少需要包机飞行上百架次，光是包机费用，就要耗费好几亿了。

    本着‘一切为祖国’着想的原则，李冬檑在此劝告众多老板们。

    鉴于局势有进一步恶化的趋势，趁着非大州暂时还没有出现变异人。

    提前就给员工们放春节长假，把在非大州的工人们给撤回来。

    “各位，现在咱们提前放假，给员工们买机票飞回来，其实价格也不贵。”

    李冬檑用笔记本电脑打开网页，搜了一下‘金河萨到西蓉机票’，很快就弹出了结果。

    因为自从楚旭代表华夏和非大州六十国，签署了全面战略合作伙伴协议之后，华夏和非大州的经贸往来变得格外频繁。

    人员和物资的流动，自然带来了极为旺盛的航空运输需求，各大航空公司也都投入了不少的运力，每天都有大量航班往返。

    点开搜索结果后，李冬檑按照价格由低到高进行了排序，紧接着将页面通过投屏的方式，展示在投影幕上。

    “各位你们看看，这趟西汌航空公司运营的国际航班！”

    “从刚比尔果的金河萨起飞，飞行近五千公里后，经停阿伊酋的阿扎比，然后再飞近五千公里到华夏西蓉。”

    “因为要中转，飞行时间较长，再加上大家都知道，盛产石油的阿伊酋航空煤油很便宜，这架飞机的油料成本不高，所以经济舱折后不到八千元。”

    “咱们就算八千，提前放假撤回两百个员工，机票钱也才花一百六十万，而将来一旦变异人危机爆发，国家组织撤侨，花销可就远不止这点了。”

    “如今既然大家都积极踊跃的，想要为国家做点力所能及的贡献，我认为最好实在的，就是把员工们撤回来，不给祖国添麻烦，你们觉得呢？”

    李冬檑说完之后，立马就有人热烈鼓掌。

    “李总说得好！咱们现在把人撤回来，就是给国家省心省事儿，咱们主动撤走的员工越多，将来需要国家操心撤离的就越少。”

    “没错！咱们企业要发挥自己的主观能动性，不能什么事，都指望着国家帮我们兜底，我们要想着为国家奉献，而不是增加负担。”

    “我也赞成李总的建议，反正马上也快春节了，把员工们撤回来，既可以避一避变异人危机的风头，又可以让员工们合家团聚，同时还能给国家减负，挺好！”

    “其实我们要是组织大规模的团购，直接和航空公司谈，价格肯定还能更便宜，毕竟如今国际能源市场行情持续走跌，航空煤油才值几个钱？航空公司巴不得能多飞几趟呢！”

    ……

    众人议论纷纷，不少人都积极响应李冬檑的提议。

    觉得很有必要，将派驻在非大州工作的员工们撤回来。

    而在这时候，李冬檑将目光，看向了林飞濠。

    自从成功做空奥利亚，狂赚上千亿之后，林飞濠就一战成名了。

    在如今的华夏商圈，可谓是大名鼎鼎。

    而在奥利亚成功收割巨额利润之后，林飞濠当起了投资人，将大量的资金，投向了非大州，控股了许多的矿场、冶炼厂、大型商场等等。

    也正因如此，李冬檑才邀请了林飞濠来出席今天的会议。

    眼下很多人，都支持自己，李冬檑当然想听听林飞濠的意见。

    会议室内，众人的议论声渐渐消停。

    大家目光都齐刷刷的聚集在林飞濠身上。

    都想知道，这个疯狂做空奥利亚，加速该国走向动荡混乱灭亡的商业怪才，到底会有什么意见。

    而这时候，林飞濠当然也没有任何谦让，主动站了起来，微微欠身致意。

    “李董的提议和各位的意见补充，都让我非常感动，打心眼里觉得，我们华夏的商人真不错。”

    “危难之际，咱们没有考虑自身利益的损失，而是为国家着想，不仅积极踊跃的捐款，还想方设法的给国家减轻负担。”

    说到这儿，林飞濠不禁话锋一转。

    “不过……关于变异人危机，我或多或少，还是有一定发言权的！”

    “各位或许并不知道，其实当初是我最先发现奥利亚，出现了许多变异人，并及时向楚旭副总指挥通报了这一情况。”

    这话一出，众人不禁一阵惊呼。

    许多人都目光，都变得格外诧异。

    “我跟楚总聊过什么，当然不好告诉各位，但我可以明确无误的告诉各位，只要做好了充分的防范措施，其实并不容易成为变异人。”

    “因为变异基因，是不会通过空气传播的，人与人之间传播，必须要有唾液、血液等体液上的接触，或者就是吃了被人动过手脚的食物和饮水。”

    “以我们在非大州的矿场为例，如果实行封闭式管理，不让外来人员与矿场工人有过于亲密的接触，同时食物和饮水也严格高温消毒，想变都难。”

    “而且你们想想，我们国家为了帮助非大州各国，防范和消灭变异兽，不仅有建立了非常不错的防范机制，在多个国家也有驻军保护。”

    “说白了，非大州就是我们自己的地盘，我们已经管理得井井有条，而不像高卢国为代表的欧罗州那些国家，早就被联邦情报局给渗透掌控了。”

    “所以联邦情报局科尔，可以很轻松的在欧罗州搞破坏，让很多地方迅速出现了变异人，但他能到非大州搞事吗？都没有人支持他，他怎么搞？”

    “想要派特工到非大州投毒？开什么玩笑？当各国的边防部队，我们的维和部队都瞎了吗？就算人员巡逻不到位，很多地方都有各种探头监控。”

    “那些先进的光电设备，平时是用来探测警戒变异兽是否出现的，如今当然也能用来防范不明身份的人，非法入境、图谋不轨。”

    “再加上我之前说的，咱们各大矿场、工厂等等，将管控措施做到位，我可以非常确定，非大州根本不可能大规模出现变异人！”

    说到这儿，林飞濠停顿下来，环视众人。

    “各位，你们不要忘了，我们华夏的繁荣强大，离不开非大州！”

    “我们国内的矿产资源，不仅并不丰富，而且开采冶炼成本很高！”

    “我们需要非大州，源源不断的为提供足够廉价的能源矿产、工业原料，我们也需要他们购买我们的工业产品。”

    “所以不到万不得已，咱们华夏绝对不可能关起国门、闭关锁国，因此在我看来，我们如果要想给国家做贡献，就不是把员工撤回来。”

    “相反，我认为咱们最应该做的，是采取强力措施，在保护好自身企业员工的同时提高产能，为国内输送更多的能源矿产和工业原料。”

    “你们想想，咱们要全面备战，要制造更多的飞机军舰坦克导弹，肯定需要很多金属原料，尤其是各种稀有金属。”

    “虽然我们都不是军事专家，但起码的常识应该有吧？都知道现代化战争，对武器弹药的消耗特别快吧？没有充足的工业原料，哪能制造出足够多的武器装备？”

    “因而咱们哪怕多运一吨稀土回来，也是为国防事业多做了一份贡献，而把员工撤回来，那么好不容易斥巨资建好的矿场冶炼厂，岂不是相当于荒废掉了？”

    “大家也别忘了，当初我们为什么要那么积极的出兵，去帮助非大州各国剿灭变异兽？而且还是楚旭副总指挥，亲自领兵出征，即便变异兽剿灭之后，依然在多个基地长期驻扎。”

    “咱们在欧罗州没有强大的军事力量，变异人危机爆发，我们是只能撤侨，但是在非大州可不一样了，在剿灭变异兽以及经贸合作的过程中，我们已经与各国形成了紧密合作的关系。”

    “非大州六十国之所以能在末世之中，创造经济腾飞的奇迹，不就是因为在我们的庇护下，终于可以利用自身矿产资源丰富的优势，展开互惠互利的经贸合作吗？”

    “既然那是我们自己的地盘，是我们花了很多心血和成本，去苦心经营的重要工业原料供应地、工业产品消费市场，联邦情报局早就在当地没有了势力可以勾结，我们还害怕什么呢？”

    “我就不信，我们在当地有驻军，当地人也非常乐于跟我们合作，科尔一点儿基础都没有，他竟然还能派人去各地投毒，去害得很多人误食了有问题的食物饮水后成为了变异人！”

    “咱们强大的维和部队不是吃素的，各国的军警力量也不是不存在的，当初为了剿灭变异兽，而安装的各种光电设备、形成的联防联控打击机制，更不可能是摆设，非大州没那么容易出现变异人！”

    “所以……我认为咱们真要为国家着想，就根据国家的指示，做好防控措施，同时疯狂扩张提升产能，铆足劲儿的弄回更多的能源矿产、工业原料，以便于将来打硬仗、打恶仗！！”

    说完之后，林飞濠微微欠身。

    他落座之后，其他人都不禁迅速‘你看看我、我看看你’。

    李冬檑提议，大家赶紧撤离员工。

    而林飞濠却又建议，赶紧扩大生产。

    虽然都是为了祖国，但两个建议却是截然不同的两个方向。

    该支持谁呢？

    有人闭目沉思，有人交头接耳。

    而李冬檑默默点着香烟后，开始静静思索。

    抽了半支香烟，李冬檑忽然站了起来。

    “我觉得林总的提议更符合实际，也更能为祖国做出贡献！”

    “空谈误国，实干兴邦！既然祖国要全面备战，那我们就铆足劲儿的好好干！”

    “我就不信咱们所有企业积极行动起来，为祖国囤积足够多的战略物资，将来还打不赢与变异人的生死大战！！”

    ……

