    　　看到气氛差不多了，周围超过九成的人讨伐自己，支持凌家，柳无邪突然发出一声邪笑，冰冷的说道。

    　　“论作弊，你们凌家才是最大的作弊者吧！”

    　　柳无邪话音一落，四周陷入一片寂静。

    　　凌家说柳无邪作弊，反之，柳无邪说他们作弊。

    　　到底谁才是作弊者？

    　　众人已经分辨不清楚了。

    　　“哼，你以为凭靠一面之词，就说我们作弊，证据呢。”

    　　凌家三老冷笑连连，在场这么多人支持凌家，这就是铁证。

    　　柳无邪一番话，没有几个支持者，话语中的份量不足。

    　　不泛一些心思聪慧之人，一直保持沉默态度，事情还未彻底明朗之前，不发任何意见。

    　　天罗谷那边几次想要说话，证明他们没有作弊，除非他们能拿的出有效的证据，目前来说，没有太大的说服力。

    　　“既然你们凌家自寻死路，那就休怪我不客气了，我已经给过你们好几次机会，是你们自己不知进退，既然如此，那你们凌家也没有必要存在宁海城了。”

    　　柳无邪一番话，铿锵有力，每一个字，蕴含真气所发，震得四周瓦砾沙沙作响。

    　　好强的气场，一些低级星河境，居然承受不住。

    　　“好狂的口气，居然要让凌家从宁海城除名。”

    　　柳无邪话音一落，四周炸开了锅，被他一番话刺激到了。

    　　“哈哈哈……”

    　　凌家所有人扬天长笑，都被柳无邪逗乐了。

    　　“小小娃儿，口气倒是不小，今日我倒要看看，你如何让我们凌家覆灭。”

    　　凌家大长老冷笑连连，身上杀意越来越浓，一步步逼向柳无邪。

    　　刚才暗中跟青红门商议，他们负责牵制一品轩，杀人的事情，交给他们凌家即可。

    　　“大家难道就不怀疑，凌家帮人挑选出来的莽荒之石，切割出来全部都是灵髓，为何没有其他东西，例如上古碎片，金灵果，龙血这等宝物，他们甘愿让这些东西被别人切割拿走？”

    　　柳无邪朝四周众人问道。

    　　既然凌家说他们鉴宝之术厉害无比，在场这么多莽荒之石，里面不仅有金灵果种子这等宝物，还有龙血，神秘刀尖，为何他们一样检测不到。

    　　就在刚才不久，柳无邪暗中跟慕容仪交流过，凌家这些年帮人挑选的莽荒之石，切割出来无一例外都是灵髓。

    　　其他东西，少得可怜。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　尤其是凌家三老，身体微微一晃，落入巍奇胜等人眼中。

    　　“好像是这么回事，这些年凌家切割出来的莽荒之石，全部是灵髓，好像没有其他东西。”

    　　柳无邪不提也罢，突然提出来，不得不让人联想凌家这些年切割的莽荒之石。

    　　“没错，尤其是今年，凌家帮助许多人挑选莽荒之石，收取昂贵的费用，无一例外，全部都是灵髓，而且成功率只有五成。”

    　　越来越多的人加入进来，将凌家这些年切割出来的莽荒之石汇总整理，跟柳无邪所说，一模一样。

    　　“奇怪，柳无邪怎么知道，凌家挑选的莽荒之石，只能切割出来灵髓，为何那些更高的宝物，他们挑选不出？”

    　　越来越多的谜团，出现在众人脑海之中。

    　　柳无邪说的没错，像龙血，神秘刀尖，金灵果这等宝物，凌家为何不挑选。

    　　只有一种可能，凌家根本探测不到这些宝物存在。

    　　“柳无邪，这不算作弊吧，也许凌家有特殊手段，只能感知到灵性存在，也有这种可能啊！”

    　　一名宁海城修士站出来，没有针对谁，就事论事。

    　　很多人纷纷点头，认为男子说的没错。

    　　单凭这个，无法证明凌家作弊。

    　　“真是一群弱智！”

    　　柳无邪摇了摇头，将在场所有人全部骂了进去。

    　　这下子捅了马蜂窝，原本还有些人支持柳无邪，这下子好了，所有矛头全部针对柳无邪一人。

    　　连慕容仪都苦笑的摇了摇头，她对柳无邪的了解，仅限于这几天，了解的还是不够透彻。

    　　“柳无邪，你竟敢骂我们是弱智！”

    　　连邪心殿弟子都站出来，柳无邪话中的意思，你们都是弱智。

    　　“说你是弱智，我都抬举你了，凌家这么多年在宁海城兴风作浪，你们居然一概不知，连真玄老祖都无法探视到莽荒之石里面的灵性，就因为他们姓凌，还是因为他们多长了一双眼睛。”

    　　柳无邪声音越来越高，一番话说出，让原本想要反驳的人，纷纷闭上了嘴巴。

    　　刚才反驳柳无邪的人哑口无言，连真玄老祖都无法探视到，凌家凭什么能做到。

    　　因为他们姓凌，还是多长了一双眼睛。

    　　显然都不是，宁海城姓凌的很多，他们也没比常人多长一双眼睛，那又是怎么回事。

    　　现场极其的诡异。

    　　柳无邪骂他们是弱智，居然没有人敢站出来反驳。

    　　慕容仪眼眸中流露出异样的光彩，很是好奇，柳无邪是如何做到的。

    　　一人舌战群雄，冒头的几人，全被打压下去。

    　　“柳无邪，今日不给我们一个合理的解释，就算是彻底得罪一品轩，也要将你诛杀。”

    　　连天罗谷几名弟子，对柳无邪都投射过来恶狠狠的眼神。

    　　只有凌家，他们脸色惨白，事情的发展，超出他们的掌控，就像是脱了缰的野马，一发不可收拾。

    　　“这个解释，你们应该问凌家才对，他们是如何探测到莽荒之石中的灵性。”

    　　柳无邪没有着急解释，而是笑眯眯的看向凌家。

    　　众人目光集体看向凌家。

    　　“柳无邪，你这是祸水东引，我们凌家的鉴宝之术，是我们不传之秘，岂能当众泄露。”

    　　凌家三老还在狡辩。

    　　倒也合情合理，凌家就是靠着鉴宝之术才发展壮大，成为宁海城第一首富。

    　　这个秘密要是泄露出去，凌家的地位，自然也一落千丈。

    　　“不是你们不肯说，而是你们不敢说。”

    　　柳无邪发出一声讥笑，嘴角的嘲讽之色，越来越浓。

    　　凌飞驰眼眸连连闪动，大脑在飞速运转，不知道在想些什么。

    　　“柳小友，今日我们凌家多有得罪，这场赌石，不如就此作罢。”

    　　凌飞驰突然站出来，朝柳无邪抱拳，希望此事作罢，双方谁也不准再找对方的麻烦。

    　　这个举动，让众人更是狐疑。

    　　凌家明明占据上风，为何突然放低姿态，愿意和平相处。

    　　而且从凌飞驰的语气中不难听出，他们不仅愿意放弃赌石，甚至愿意赔偿柳无邪。

    　　让事情变得更加扑朔迷离。

    　　凌家到底在掩饰什么？

    　　大家的求知欲已经被勾引起来，岂能就此作罢。

    　　“已经晚了！”

    　　柳无邪摇了摇头，目光朝四周看去，今日要是不说清楚，这些人不可能放他跟凌家的人离开。

    　　有些事情，一旦开了头，就没有回头的余地了。

    　　他跟凌家的恩怨，已经被绑在了战车上，谁也不能轻易下车。

    　　贸然跳下来，必定被车轮碾死，死无葬身之地。

    　　凌飞驰何尝不知，事情彻底脱离他们凌家的掌控，后悔已然无用。

    　　凌家三老相视一眼，一丝阴厉的寒芒，一闪而逝。

    　　“杀了他！”

    　　就在众人神经放松的那一刻，凌家三老爆射而起，三柄长剑突然袭击柳无邪一人。

    　　奇快无比。

    　　大家的思维还沉寂在他们谈话之中，谁也没料到，凌家三老这时候会突然搞偷袭。

    　　连青红门几位长老都是一愣，凌家这是怎么了，居然要杀人灭口。

    　　“翁！”

    　　空气突然一阵凝结，传来阵阵波动。

    　　站在远处的荔嬷嬷，陡然出手，她的速度，要比凌家三老还要快。

    　　仿佛早就知道，凌家三老要出手一样。

    　　就在柳无邪辱骂众人是弱智的时候，柳无邪目光不经意的看了一眼慕容仪，后者很快领悟。

    　　接下来一定有人会偷袭他，置于他死地。

    　　果然如此，凌家还是出手了。

    　　“轰轰轰……”

    　　凌家三老直接被掀飞出去，他们的长剑，已经距离柳无邪只有几寸之遥。

    　　眼看就要成功，却被荔嬷嬷一掌掀飞，还是慢了一步。

    　　“噗噗噗……”

    　　凌家三老口喷险些，脸色萎靡。

    　　“多谢荔嬷嬷！”

    　　柳无邪朝荔嬷嬷弯腰鞠礼，他这是在玩火，赌慕容仪的智慧。

    　　果然没有让他失望。

    　　这几日相处，柳无邪发现慕容仪的智慧极高，应该能从他话语还有眼神之中，看到一些什么。

    　　“是小姐吩咐的，要感谢就感谢小姐吧！”

    　　荔嬷嬷丝毫不领情，她自始至终，并不是很愿意替柳无邪出头，都是小姐让她这么做的。

    　　朝慕容仪点了点头，算是感谢。

    　　“发生了什么事情，凌家为何要杀人灭口。”

    　　现场乱作一团，化婴境出手，掀飞了很多人，许多人因此还遭受重伤。

    　　“难道凌家真的如柳无邪所说，做了什么天怒人怨的事情，或者是有不可告人的秘密。”

    　　大家对凌家越来越好奇，至于柳无邪骂他们是弱智，已经放之脑后。

    　　要是柳无邪今日不解释清楚，别说凌家，在场这么多人，一人一口唾液就能淹死柳无邪。

    　　“凌家还真是好手段啊！这么着急就要杀人灭口了吗。”

    　　柳无邪目光中带着一丝玩味，扫过凌家每一个人。

    　　“柳无邪，你真的要赶尽杀绝吗！”

    　　凌飞驰双眼猩红，柳无邪说了这么多，显然已经发现了凌家秘密。

    　　此秘密一旦泄露，凌家将成为全天下的敌人，他们凌家承受不起。

    　　“你恰恰说反了，赶尽杀绝的是你们凌家，在画舫的时候的，得知你们凌家懂得鉴宝之术，其实在那个时候，我已经知道你们凌家的秘密，却一直没有拆穿，自始至终，我没有招惹过你们凌家，是你们主动蹦出来，欲要置于我死地，我不过顺手反击而已。”

