    安安觉醒的是虚化能力，可以穿透有实体的物质。而或许是因为个体的差异，薇薇并没能觉醒任何异能。

    只是安安并未因获得异能而喜悦，薇薇也没有感到半点沮丧。

    两个女生虽然年纪小，但饱经磨练的心态却远胜常人。

    尽管觉得伊甸园药剂不是什么好东西，可她们也并未怎么放在心上。毕竟改变不了的事情就只能接受，如果连这点觉悟都没有，她们也早该被残酷的现实击垮了。

    更何况，培养出一个优秀的死士，都能卖出极其不菲的价钱。只要弄死她们无法获得更大利益，面具男就不可能做这种赔本买卖……

    安安吸取了上次的教训，对自身异能保持着绝对警惕，并未再尝试催动该能力。

    日子仍在继续，岛上的内部厮杀愈演愈烈。

    安安和薇薇势如破竹，杀进了B级小组。可还不等她们享受胜利的喜悦，面具男便抛出了一个新的消息：明天下午，展开A级晋升考核。

    他的话音落下，那些伤痕累累、险死还生的成员们，瞬间就变了脸色，更是引发了一小片哗然之声。

    可安安和薇薇面面相觑之下，却见得彼此眼眸中满是惊喜之色。

    这既是对于自身实力的信心，更是对于彼此的信任。

    两个女生坚信，只要她们联手作战，同期成员中绝无任何一个小组是她们的对手！

    不仅是她们这么想，这甚至是绝大多数成员的共识。那些少男少女下意识看向安安和薇薇，神情复杂无比。

    嫉恨、恐惧、羡慕……不一而足。

    可安安和薇薇并未察觉到，面具男看向她们，眸中闪过那一抹讥诮的神色。

    以及猫哭老鼠般看似同情，实则戏谑玩味的目光。

    当天夜晚回到寝室，两个女生兴奋得几乎无法入眠。

    她们期待而紧张，猜测着明天的试炼内容、商讨着各种战术内容。

    聊着聊着，话题逐渐就转到了对于日后生活的向往。

    尽管做死士也未必能过得多好，但只要可以离开这个鬼地方，就意味着还有希望。

    尤其是在表现极其出色的情况下，甚至能够“逆天改命”，加入面具男所在的“地狱军团”。尽管性命依旧会被他人逼迫签订契约所掌控，但至少拥有很大程度的自由，甚至享有薪酬、年假之类的待遇。

    薇薇再次谈起了自己简单的梦想，脸上洋溢着发自内心的笑容。

    “对了，安安，我还没吃过火锅呢。”她想到一茬，转过身面向安安躺着，眼睛亮晶晶的：“以后等放长假，你带我去吃火锅好不好？”

    安安“嘁”了一声，翻过身去，背对着她：“懒得搭理你。”

    这考核都还没开始呢，你甚至都想到加入地狱军团后，放长假的事情了？

    “懒得搭理我是吗？”薇薇声音微扬，突然对着安安下手。

    “哎呀——偷袭我，你欠收拾了是吧？”

    “难怪男人都喜欢干这事，原来揉起来这么舒服……”

    “你自己没有胸吗？！”

    “对啊，就是没有啊……”

    “你个不要脸死平板，居然还说得这么理直气壮！”安安都被气笑了，操起枕头和薇薇在床上打闹起来。

    寝室里再次充斥着两个少女银铃般的笑声，直把隔壁两间寝室满心凝重的人都听傻了——我们寝室的成员都在忧心三天后最为残酷的试炼，凭什么你们能这么开心，完全不把它当回事？！

    一番嬉闹过后，两个女生皆是衣衫不整，头发凌乱地披散着，把脸都遮住了，看上去像是电影里的女鬼一般。

    她们本来就已经很疲惫了，在一番打闹过后更是毫无形象地躺在床上，喘着粗气。

    薇薇翻了个身，将已经有明显肌肉线条、且晒得略显黝黑的大腿压在安安身上，并伸出手指：“我不管，你就欠我一顿火锅，我们拉钩！”

    也只有在安安面前，才能在她身上看到少女应有一面。

    安安撇了撇嘴，本想吐槽她幼稚，可见得她满脸认真，也认命似的翻了个白眼，伸出小拇指，和她勾在一起。

    “记住你欠我一顿火锅啊，不准拖后腿让我们进不了地狱军团，好好跟我活到最后！”薇薇心满意足地扯过被子，翻了个身。

    两个女生抱着冲破黑暗的期待，安然入睡。可隔壁两间寝室的人，却怎么也睡不着了……

    时间很快过去，一晃眼就来到了次日下午。

    在一个D级轮回者的安排下，安安和薇薇各自领了一把长剑，登上了角斗场。

    二人皆是战意昂然，眸光灼灼，死死盯紧对面的入口，准备迎接这场决定生死命运的战斗。

    “只要赢了这一场，我们就是A级成员，甚至有机会加入地狱军团！”安安心头杀意沸腾，不管对手是不是有过交情的人，都要毫不犹豫地将其击杀！

    可就在两人浑身肌肉紧绷，蓄势待发的注视下，却迟迟没有人登台。

    安安心头有了不祥的预感，下意识转头看向面具男的位置。

    见得面具男微微眯起的双眸，她更是如坠冰窖，一颗心瞬间凉透了。

    “在你们之中，”面具男恣意地将脚搭在前排座位靠椅上，一手撑在脸颊侧边，斜视着两个女生，“只能有一个人活下来。”

    “现在，动手吧。”

    他的话音落下，安安和薇薇顿时面色煞白，惊骇地转头看向彼此。

    面具男将两个小女生的神情变幻尽收眼中，嘴角勾起了一抹戏谑而冰冷的弧度。

    ……

    楚枫的梦境失控了。

    嗯，没错，就是字面意思。

    不仅让他始料未及，也彻底脱离了弗莱迪的掌控，让后者发出了惊恐的咆哮声：“FCUK！你踏马穿越前到底经历过什么，为什么会有光明与黑暗的力量，从小到大贯穿你的人生？！”

    “该死，这个梦把我困住了！”

    “你踏马快想点办法啊，不然我们都要死在你的梦里！”

    梦境中年仅七岁的楚枫，看着从黑白电视中钻出来、且浑身是血、满脸崩溃的弗莱迪，神情格外精彩。

