    目前还有一点暗能量富裕，杨希本来还打算升级一下B级的变装和分身两个异能，但他的房门却再度被敲响了。

    来人是钱老派来通知杨希的，海豚号准备再一次启程，要进行祭海活动，希望杨希能赏脸参加。

    海豚号经历了连番的战斗，虽然很幸运地没有受到波及，但乘客们确实受到了惊吓，原本打算在白鹿岛继续修整一天。

    但没想到自由海军的通知来这么快，按照上面的通知，希望钱家和裁决组织，能够在半个月内接手第七岛链B05防线。

    这么一来的话，原本充裕的时间就会变得紧迫，他们还得在钱家的梵海岛族地呆上几天呢。

    到了甲板上，钱老和众女已经在等待杨希了。

    钱老笑呵呵地望着杨希道：“杨小兄弟快点过来，就等你了。”

    杨希走过去，众人很识趣地将中间的位置让了出来。

    这个青年强者在这里就代表了裁决组织。

    杨希一脸歉意，“钱老，战后稍微总结了经验，花费的时间多了些。”

    钱老拍拍杨希的肩膀，“无妨、无妨！杨小兄弟这种一心求强的态度，才是我等该学习的，倒是我们这些杂事打扰你修炼了。”

    四海人的出行多靠船舶，经历了这么一场战斗后，为了保证后面航行的顺利，一些仪式性地活动少不了。

    在自由海关的时候其实已经搞了一次，只不过杨希那会在“养伤”，自然没人不懂事地过来打扰他。

    现在么，作为刚才拯救了海豚号的大功臣之一，他总得过来捧捧场。

    “祭海开始……”

    伴随着海豚号啤酒肚大副的一嗓子，带着四海风情的祭海仪式开始了。

    杨希一边学着钱老有模有样地做着各种祭祀的动作，一边将注意力放到了港口之上。

    那边，白鹿盟的人又开始聚集了。

    “搞什么幺蛾子，刚刚被我炸了院子，现在还有闲心出来凑热闹？”

    杨希注意到了人群里面李采薇，这妞不知道是不是那天晚上受了啥刺激，穿地特别保守，一身森林系的长裙，只露出了光滑的脚踝，踩着一双小白鞋，跟那天性感妖娆的女孩完全不同。

    “李游这老小子，不会有两个女儿吧？觉得我不喜欢性感惹火的，现在派了一个文静可人的？”

    祭海仪式完毕，乘客里面身份地位比较高的人相互寒暄一番后纷纷走向自己的房间，等待起航。

    而李游则带着两个副盟主和自己的宝贝女儿登上了海豚号。

    因为之前他出手帮了海豚号的关系，钱老虽然觉得这家伙上来绝对没好事，但还是摆出了一副热烈欢迎的样子迎接上去。

    ——老实说，杨希还是很佩服钱老这种熟练的社交手段的，他自己要是这样假笑多了，真怕会把笑肌给笑僵了。

    “李盟主，这是又来送我们一程吗？容老朽为你的仗义出手表示感谢。”

    钱老拱手弯腰，李游连忙更加恭敬地回礼，姿态摆的比先前还要低。

    实在是被裁决组织给吓到了啊。

    刚才他的院子被炸掉后，跟曜日射手互相对了一下看到的蛛丝马迹，一顿分析后得出，那个电浆球是裁决组织的另外一个生肖位“巳蛇”的手笔。

    当时李游跟曜日射手就有点懵逼，同时还有点做贼心虚。

    因为他们两个讨论的事情，的确就是想要从裁决组织的碗里分一杯羹。

    所以在李游看来，接连两个神龙见首不见尾的电浆球，是裁决组织对他们白鹿盟“心怀不轨”的警告。

    见识了那么猛的申猴之后，他们面在裁决组织的生肖位面前哪里还敢嚣张？

    虽然巳蛇在内陆发挥的实力看似只有S级，但这光着两大电浆弹的手段，李游这个序列NO.39就看不透，这巳蛇的实力肯定也不弱。

    不过虽然被炸了院子，但裁决组织对他们白鹿盟应该没太大的反感，不然这两颗电浆球的威力再翻上十倍才正常。

    李游将这份“善意”归功于自己之前果断的出手。

    所以他紧急跟白鹿盟的高层开了一个小会，一番激烈的讨论后，高层们一致决定，要换一种姿势抱裁决组织的大腿。

    不先想着去追求和钱家一样的盟友地位，咱们先从小弟坐起，等以后和裁决的人混熟了，再试探性地提出点要求，这样才显得稳妥。

    而且，原本那个勾引计划再度被提上日程，没办法，李游深谙枕头风的威力。

    不过这一次，他打算慢慢的来，就算不成也不能强求。

    这杨希身边这么多的美女，想来也是好色之徒。

    之前没有上钩，多半是看穿了自己的把戏。

    那现在，咱白鹿盟跟你搞堂堂正正的阳谋，我看你杨希是吃不吃我这一套。

    别的不说，李游对女儿的魅力，还是充满信心的。

    可惜他不知道，杨希刚刚有了一个比季有容还漂亮的附属意识“朱雀”，对女孩子的抗性又上升了一层。

    女孩子再漂亮，有妹妹好？

    妹妹再好，有附属意识赞吗？

    咳咳……

    李游跟钱老攀谈一番，旁敲侧击地表示白鹿盟愿意为人类抵抗异兽多做一点贡献。

    钱老笑呵呵地打着太极，他知道李游的真实目的是想在裁决组织面前多露露脸，这不是来抢生意的吗，怎么可能同意。

    不过李游也很鸡贼，他一看这个不成，立马就退一步，表示李采薇想搭着海豚号去前线历练，希望钱家多多照拂。

    这下子，钱老也犯难了。

    白鹿盟这是很明显的美人计，他就不敢直接拒绝了。

    因为他怕自己坏了杨希的“好事”后，会不会引起这位裁决组织新晋星宿位的不满。

    虽然钱老不知道星宿位在裁决组织的具体地位和权力，但本着小心的原则，他对杨希的态度，明显布兰琪和杨飞飞要慎重多了。

    见两人都将目光看向自己，杨希把视线投向李游背后有些窘迫的李采薇。

    这傻妞不是刚刚跟他的老爹闹翻了嘛，怎么又当上工具人了。

    其实这也不难理解，人的习惯是很难改变的。

    如果那天晚上，杨希真的做了什么禽兽的事情，那李家父女可能真的会决裂。

    但这次下药事件最终的结果，李采薇也只不过是被杨希这个年轻、帅气、实力强的正人君子给看光了而已。

    所以李家父女之间还是有和好的余地的，再加上，这次的行动，李采薇仅仅知道自己是要上前线历练，还有自己的夜姨陪伴。

    去前线为人类抗击异兽献出自己的一份力，一直以来都是李采薇的梦想，在梦想面前，她都能克服和杨希在一条船上尴尬感觉。

    所以她鼓起勇气和杨希对视一眼。

    好嘛，既然是人家妹子自己的意愿，杨希觉得也没有必要反对。

    “欢迎你们上船。”

    杨希笑着对李采薇伸出了手，李采薇迟疑了一下，怯生生地搭了上去。

    身后几缕目光顿时变得有些许吃味。

