    “你现在怎么就负担重了？”江筱听得好奇。“莫非是想跟仇梨白结婚了，有了养家的念头了？”

    “去去去。”崔真季没好气地瞪了她一眼，“负担重是因为你。我现在是舅舅了，以后还是舅公，逢年过节我不得给你们母子送礼物的啊？要是送得太小家子气，我这面子上过得去吗？现在就得先拿多点银钱攒着！”

    噗。

    攒钱是为了给他们以后送礼物？

    不过想到崔真季一送她就是一把宝石，还要送她铺子的，江筱也觉得他这种送礼的方式，早晚把自己送破产。

    别以后结婚了都养不起自己家，所以手里多点钱傍身也是对的。

    想到这里，江筱就很赞同地点了点头。

    崔真季见她还敢点头，一点儿都不客气一下，不由得气乐了。

    “嘿！你不会客气一下说一句以后不用小舅舅送礼物，或是小舅舅老了没钱了我和孩子养你之类的话吗？”

    江筱眨眨眼，“不说。”

    “切。小气鬼。”

    崔真季瞪了她一眼，又说道：“我猜华家这个时候应该也听到消息了，不出几天，华家就会派人来京城，这种时候，我觉得该送你妈回江家去，我不希望到时候有什么火烧到她头上。”

    所以他赶回来了，为了处理这事，也想劝着崔真初先离开京城回江家。

    “好。”

    他刚说完江筱就点头，“这件事情包在我身上，我会让她赶紧回江家的。”

    父母俩总两地分居也不好吧，江六少虽然理解并支持崔真初在崔家陪着二老，可心里一定是盼着她回去的。

    新婚燕尔就分开，真心苦。

    “我回崔家，跟爹妈说清楚这件事，崔盟督还不知道这事呢。”崔真季站了起来，“有什么药丸药水，能够在他们受刺激的时候缓缓的？随便给我拿个十几颗十来瓶。”

    以防万一。

    江筱想翻白眼。

    所以这小舅舅也当真不客气！

    她拿出两瓶药水递过去，“一人一瓶足够了！不过你还是悠着点说话，别一句投一个雷！”

    “我这么温文尔雅的公子哥，怎么会投雷？放心。”

    崔真季把药水塞到大衣口袋里，转身就要走。

    江筱叫住了他，“小舅舅，不用我跟你一起回去吗？”

    “不用，要是他们知道你早就已经清楚这些事了，只有他们还瞒在鼓里，崔老头估计得冲你嚷嚷。”

    这事拉江筱回去干什么？

    他一个人解决就行了。

    崔真季一离开，江筱立即就给江六少打了电话过去。

    江六少一接了电话，就听江筱特别直接地问他，“爸爸，你想我妈了没有？想让她回去陪你了吗？”

    这话......

    他从京城刚离开那一刻就已经想念了，还几乎没忍住，跑回崔家把妻子掳走，这话他能说吗？

    “怎么，出了什么事了吗？”江六少语气还是很稳，而且是一下子就猜出来应该是出了什么事情了。

    江筱也没有瞒他，把崔家的事和华家的事说了。

    知道是要让崔真初避开华家，江六少只沉吟了一下便问道：“那你可要跟你妈妈一起回来？”

    