    ;

    嗤！

    一道道遁光没入血池之中，却被水波一卷，各自传送开来。访问下载txt小说 ..

    宁凡身怀一片火红龙鳞，其上标注了‘十七’的字眼。

    每个入池修士，都会被楚老交予一片龙鳞，不同序号的龙鳞，在入池之后，会将修士传送至不同区域。

    传送之光一散，宁凡现出身形，已在血池池底的无水地带。

    头顶上悬着数十万丈的幽深池水，脚踏踏着湿润红土，周身赫然是一片血雾沼泽。

    血池之下，俨然别有洞天，共分三层。

    第一层，便是血雾沼泽。此地生有不少邪异血妖，往往都有金丹以上修为，而唯有斩杀化神血妖，才可获得龙血。

    第二层，甚至盘踞有炼虚血妖。化神修士进入其中，凶险之极，纵然是寻常炼虚，轻易也不愿进入的，唯有碎虚才会坦然进入。

    第三层，传闻曾是前代雨皇开辟的闭关之地，数万年来，曾有数代雨皇在此修练过。不过似乎从红**皇那一代开始，便因为什么原因被封闭，无法供人进入。至于为何无法进入，就连幽天殿化神也不知。

    以上，皆是宁凡从幽天殿尊老口中探来的情报。

    甚至他还花费些许代价，从这些尊老手中换取了一块简略的玉简地图，记录了第一层二十四处沼泽区域的大致地貌。

    神念一扫玉简，将地图铭记于心，宁凡默然不语，神念如狂风散开，席卷十万里区域。

    此地血气极浓，对修士神念颇有侵蚀之效，寻常化神进入此地，唯有借助楚老所赐龙鳞，方才可稍稍克制血气，是绝对不敢将神念散出太远的。

    宁凡没有这方面顾及，他一生杀戮，久经血海，喜好不惧此地血气的。

    许久之后，宁凡收回神念，十万里内除了他以外，并无其他修士，倒是有不少血怪雌伏。

    除此，在第十七沼泽的中心地带，有一片血湖，是通往第二层区域的道路。

    宁凡摇摇头，他并无前往第二层、挑战炼虚血妖的雄心。

    他的实力，也不过勉强可与炼虚初期一战，顶多自保不死，想要斩杀炼虚初期，是白日做梦。

    就算身怀三具炼虚傀儡，但谁有能保证，进入第二层之后，不会被三头以上的炼虚围攻？

    到时候，宁凡是无法保证安全的。

    他的目标，只是搜集50壶龙血，即斩杀500头化神血妖。

    在第一层的二十四座沼泽之内，绝对有足够的血妖供宁凡杀戮，倒是无须多此一举冒险了。

    吼——

    沼泽之内，处处生有血乔之树，那密林中心，忽而发出近千道龙吟般的怪吼。

    吼声一现，近千头全身腐烂的血色妖兽，化作遁光冲出密林，朝宁凡杀来。

    这些血妖，并无太高深的灵智，是介于妖兽、尸傀般的存在，大多是半人半龙的形态，一旦发现有生人进入，便会不顾一切发动进攻。

    千头血妖，大都是金丹修为，十一头元婴，一头化神初期。

    对寻常化神而言，被这批妖兽围攻，多半会有不少危险的。

    对宁凡而言，区区千头血妖，根本不值一提，即便其中有着一头化神初期！

    嗤！

    宁凡目光剑光骤然升起，剑念疯狂张开，墨色剑气横扫八方。

    被这剑念扫中，一个个血妖俱是本能露出畏惧，来不及惨叫，已被剑念斩成碎肉，污血四流。

    以宁凡如今剑念之强，化神之下血妖，几乎是瞬杀。

    而那化神初期的血妖，来不及反应，已被剑念扫中，生生削去两条妖臂，惨呼一声，掉头便逃。

    可惜，区区化神初期，岂能逃过宁凡手掌。

    嗤！

    一道星光剑影自宁凡眉心射出，疾空一刺，将那化神血妖透体斩过。巅峰灵宝之威，区区化神初期岂能抵挡，惨叫一声，一命呜呼。

    在其身死之处，十一滴暗红的血液漂浮而起，被宁凡摄入手中，随手封入一道玉壶之内。

    “十一滴…寻常化神血妖身怀十滴龙血，这一头血妖之所以身怀十一滴，怕是与它接近突破化神中期大有关系。这是否是说，修为越高的血妖，能够斩出的龙血越多？”

    宁凡略略自语，扶离之翼张开，一振双翼，骤然无影。

    而第十七处沼泽之内，不是从各方传来兽吼声、惨叫声。

    半日之后，宁凡扫平了第十七沼泽，共灭去31头化神血妖，其中最强者乃是3头化神巅峰。

    在一处最为幽深的密林之外，宁凡收住遁光，目光稍稍一凝。

    第十七沼泽之中，化神血妖几乎被他一人清空，唯有此地还留有化神气息。

    密林之内，有着近十道隐晦而强横的气息，皆达到化神级别。

    其中修为最强的一道，赫然竟有半步炼虚的水准。

    察觉到宁凡到来，立刻便有十万血妖冲出，怪吼攻来。

    十万金丹，五百元婴，11头化神。

    其中那一头半步炼虚的血妖，有着四千丈的腐烂兽身，气势极强，似乎是统领这批血妖的王者。

    “王兽？”

    宁凡目光一肃，想不到这灵智低下的血妖中，竟还能诞生王兽。

    若是寻常化神撞入这王兽大军之中，怕是直接就会被撕成碎片。

    吼！

    那王兽一吼之下，无数兽影腾空而起，怪吼杀来。

    终究只是血妖，灵智太低，数量虽多，却连结阵都不会。对拥有剑念的宁凡而言，再多的低阶敌人，只要无法结阵，无法将力量汇合一处，根本不足为惧。

    “灭！”

    剑念横扫，一扫之下，立刻便有数万金丹殒命。

    两扫之后，金丹死绝。

    三次横扫之后，五百元婴无一活口。

    十一名化神血妖，亦有四头初期血妖被剑念伤得不轻。

    吼！

    那王兽似极其愤怒，率领诸多化神，朝宁凡围攻。

    十一头千丈以上的巨兽，踏动山河冲来，气势惊天。

    宁凡单手一扬，斩离剑分出十一道剑影，扫向十一头巨兽。

    巅峰灵宝的飞剑剑影，威力何其了得，几乎在被剑影斩中的一刻，便有四头化神初期的凶兽丧命。

    其余凶兽，亦是不同程度的受伤，唯有两头化神巅峰、及那头半步炼虚的王兽，一爪拍碎剑影，并未受伤，兽瞳却更加惊怒。

    吼！

    残余的七头血妖，俱都发出血吼之声，血色音波带着一丝龙吟之力，竟震得宁凡耳膜微痛，胸口气血都几乎翻涌。

    若是寻常化神，怕是直接会被这音波震得肉身碎灭吧。

    “破！”

    宁凡随手拂袖，扬起一道血影般般的星沙。

    风沙一扫，无数音波被生生扫灭。

    这血辰沙不但可破各种法宝，对于不少法术亦有破除奇效。

    破去七头血妖兽吼，宁凡没有再给它们搏命的机会，一步迈出，周身化作墨影散去。

    下一个瞬间，一头头血妖忽然依次被墨影卷中，一碎一凝，必有一头血妖被绞死在墨影之内，死无全尸。

    王兽终于畏惧了，似宁凡这般诛杀化神若蝼蚁的狠人，它许多年都未曾见过了。

    “孽畜，想走！”

    连灭六头血妖，宁凡化身一凝，黑发狂舞，黑衣猎猎响动。

    一步迈出，锁定王兽气息，下一刻，一碎一凝！

    轰！

    墨流分神术一凝之威，将堂堂半步炼虚的王兽绞碎地尸骨全无。

    腐烂的尸山血海中，宁凡没有散去化身，直接袖袍一卷，收获了一百五十滴龙血。

    如此，第十七沼泽被宁凡一人荡平，共斩杀42头化神血妖，获得龙血540滴，已盛满五个玉壶。

    “接下来，去第十八沼泽…”

    宁凡黑衣黑发，冷漠无情，一步迈出，飘然无影，直奔第十八沼泽而去。

    半日后，第十八沼泽荡平。

    又三日，宁凡灭去第二十四沼泽的王兽。

    二十四座沼泽，好似呈圆形排列，宁凡自第二十四沼泽，进入第一座沼泽之中，继续杀戮。

    又六日，他已杀至第十三沼泽，荡平的化神超过800头。

    仅十日，他便化身、妖翼全开，搜集了80壶龙血。

    80壶龙血，若全部酿酒，十年后酒成，便是四十万甲的法力！

    一旦酒成，宁凡突破炼虚，绝对是水到渠成般轻松！

    第十三沼泽中，宁凡并未展开大规模杀戮，因为在这处沼泽之内，他发现了不少修士争斗的痕迹。

    看情形，此处沼泽的修士还不止一人，极有可能所有幽天殿尊老都被传送于此地。

    毕竟幽天殿是楚老的下属，其中还有不少初期、中期的尊老，单独行动，危险极大。

    故而楚老给幽天殿尊老的是同一区域的龙鳞，而给予宁凡的则是独自一枚吧。

    吼——

    远处传来王兽的嘶吼声，更伴随着修士的惨叫之声。

    宁凡目光一凛，似乎是幽天殿尊老遭遇到了此处沼泽的王兽大军。

    略略一思，楚长安待自己不薄，幽天殿诸化神也大多相谈盛欢，尤其是俞白，还可勉强算是朋友。

    如此，倒是不能见死不救了。

    嗖！

    宁凡一振妖翼，化作一道紫烟飘出十万里之外。

    …

    血龙池外，一名独臂白衣中年盘膝于地，已有十日，始终闭目，不言不语。

    在他身旁，一头红发的楚长安却目光动容，更有骇然之色。

    他手中，持着一个银色玉牌，玉牌之上，共嵌有二十四枚龙鳞，其中唯有第十三、十四、十五、十六枚龙鳞，尚还散着光芒，其他二十枚龙鳞，俱都光满黯淡。

    一枚龙鳞，代表着一头王兽的生命！

    二十枚龙鳞暗淡，代表着二十头王兽丧命！

    楚长安叫苦不迭，王兽与其他血妖不同，是为了饲养成炼虚血妖准备的，竟然死了这么多…

    且楚长安闭着眼都知道，是谁斩杀了这些王兽。

    第一头身亡的王兽，是十七号，正是宁凡所在之处。

    “才十日，这小子斩杀了老夫二十头王兽…这小子难道是炼虚不成，老夫豢养的王兽血妖，纵然是半步炼虚，也不易战胜的…十日诛杀二十头王兽，连王兽都死了，说不准这小子已荡平了第一层中二十座沼泽…单论杀戮速度，便是炼虚修士也未必能比！”

    楚长安叹息连连，他根本没料到宁凡如此凶悍的。

    以至于，他都忘记提醒一下宁凡，王兽不要杀。

    因为楚长安压根没想过，宁凡有击杀王兽的实力。

    “明尊者，周明…这小子，真是个妖孽！如此看来，他怕是只用十日，便搜集到50壶龙血，大皇子，你赌赢了…”

    楚长安叹息越来越重，被宁凡斩杀的血妖，怕是需要很多年才能重新补充了。

    这即是说，在接下来的数十年甚至数百年中，第一层区域将罕有化神凶兽诞生，而尊老们来此采血，怕也要徒劳无功了。

    说来说去，最难培养的还是那二十头王兽…

    云天决静静听着楚长安的满腹幽怨，眉头微不可查的一松，面色稍缓。

    看起来，似乎最终对宁凡的安危也颇有担心的。

    担心…他云天决也会有担心外人安危的一日，真是可笑。

    “不可能！这，这是…”

    一炷香之后，楚长安骤然惊呼起来。

    在那玉牌之上，代表13号王兽的龙鳞，光芒暗淡下去。

    但这并非让其最最震惊的事情，真正让其震惊的，是另一块金色玉牌之上，三枚龙鳞齐齐暗淡。

    银色玉牌，仅嵌有二十四龙鳞，代表了二十四王兽。

    金色玉牌，却嵌有一百零八龙鳞，代表的是第二层龙池的…炼虚血妖！

    “那周明竟然进入了…第二层！更斩杀了…三头炼虚初期！”

    楚长安心中骇然，化神绝不可能斩杀炼虚，更何况是独战三人。

    他很好奇，宁凡是如何做到的，至少楚长安自问，他在化神巅峰之时，绝对无法独灭三名炼虚。

    就算他突破炼虚，也无法独灭三头同级炼虚的。

    楚长安第一次发觉，自己彻头彻尾小瞧了宁凡。

    此子能斩杀炎尊，绝非仅仅依仗不灭火体，更非偶然！

    （2/6）(未完待续。)