    帝都基地市，憾岳卫总部。

    此时在一个巨大的会议室，正在开会。

    这个会议室里，一共有十来个人。

    坐在主座上的人，是一个身材有些发福，头顶微微有些秃的中年人。

    见众人都到齐了，中年人咳嗽了一声之后，便开口道：“极道武馆通知我们，让我们接手明月基地市。诸位，有什么想说的吗？”

    没错，他们是在开会。

    就算是极道武馆让他们去接手明月基地市，将这么大的一个好处给他们，他们依旧要开会讨论一下。

    “我们不能要！”

    这个时候，一个西装革履的人，站了起来。

    他也是一个中年人的模样，不过和坐在主座上的人不同。

    这个中年人，看上去要帅气的多。

    “为什么？”主座上的中年人，看着他问道。

    “明月基地市的具体情况，我们是不知道的。我们无法分辨，极道武馆到底是给我们一个大甜头，还是给我们了一个大拖油瓶！”

    这年轻人这话，说的到也是非常有道理的。

    和极道武馆、苍穹武馆不同。

    憾岳卫的情况，还是比较特殊的。

    他们毕竟隶属于与华夏，很多发展还是受到了很多的限制的。

    “其实不管是大甜头，还是大拖油瓶，我觉得我们都已经接手！”

    这个时候，又有一个人站了出来，缓缓的说道。

    “理由！”主座上的人问道。

    那人缓缓的开口道：“明月基地市，一直都是我们华夏不可分割的一部分。这么多年来，在明月会的经营下，明月基地市的人们，只知道明月会，不知道华夏。”

    “所以，我们必须要接手明月基地市。这样的话，对我们来说，也只有好处没有坏处。”

    主座上的人微微点头。

    因为他觉得，这人说的也非常的有道理。

    此时的他，*其实是有些纠结的。

    “既然一时间做不出决定的话，那么咱们就投票决定吧！”

    这个时候，又有人提议道。

    以目前的情况来看的话，投票才是最好的选择。

    “既然这样的话，那就投票决定吧！”主座上的人，开口道。

    随后他的声音落下，众人的面前出现了两个按钮。

    一个按钮是绿色的，一个按钮是红色的。

    “绿色的按钮，代表同意接手明月基地市。红色的按钮，代表不同意！”

    ——

    明月会宝库。

    高牧看着眼前的东西，眼神中并没有丝毫的变化。

    明月会的宝库中，值钱的东西，是真的不少。

    可对于高牧这样的武者来说。

    这些所谓的值钱的东西，对他没有一点吸引力。

    “行了，你可以走了。”高牧对孙田说道。

    孙田收回自己贪婪的目光，满脸惊讶的看着高牧：“你真的让我走？”

    高牧奇怪的看了孙田一眼之后，笑着点头道：“对啊，我既然已经答应你了，为什么不让你走。”

    “那我真的走了。”孙田试探着说道。

    高牧微微点头，示意孙田真的可以走了。

    孙田还是有些不太相信。

    高牧挥了挥手，有些不耐烦的说道：“如果你再不走的话，我就真不让你走了。”

    “我错了，我错了。”孙田赶忙说道。“我这就走，我这就走。”

    孙田转头就走，没有丝毫的流连。

    看着孙田远去的背影，高牧的嘴角微微上扬，勾勒出一抹看上去非常恐怖的笑容。

    他会放过孙田吗？

    不会的。

    他之所以放孙田走，也是因为他要信守承诺。

    孙田兴奋的跑出了光明会的宝库。

    他将手伸入自己的口袋。

    一块只有手掌大小的石头，出现在了孙田的手中。

    看到这石头，孙田笑了，笑的非常的开心。

    别看这石头，其貌不扬。

    可孙田却知道，这石头价值不菲。

    别看这石头，只有手掌大小。

    可价值的话，却高达10亿。

    就在孙田兴奋着的时候，他看到一滴鲜血落在了石头上。

    随后，他便感觉自己的鼻子有些发痒。

    他下意识的揉了揉鼻子。

    一股粘稠的感觉，*出现在了他的手中。

    他将手放在眼前，发现自己满手都是鲜血。

    “这……”

    还没等孙田明白过来，究竟发生了什么事。

    他鼻孔里的鲜血，就如喷泉一般，开始不停的外涌。

    孙田尝试，想用自己的手，去堵住鼻孔流出的鲜血。

    可是他却发现，不管自己如何的努力，就是无法堵住。

    “怎么回事？”

    孙田的双眼之中，满是恐惧的表情。

    鲜血止不住，心中的恐惧，也是止不住。

    孙田死了，死的非常的惨。

    因为到了后期，不光他的鼻子里在流血，就连他的口腔之中，也有鲜血不停的流出。

    孙田的死，在高牧的预料之中。

    因为这一切，都是高牧做的。

    不过这个时候，他却无心关注孙田的死活。

    这个时候，对他来说，最重要的。

    还是眼前的这一切。

    他将宝库里的东西，尽数的收入到了系统之中。

    不仅如此，他还找到了，隐藏宝库的暗门。

    他知道。

    真正的好东西，都在隐藏宝库之中。

    就在高牧在明月会宝库里搜寻东西的时候，憾岳卫的人，也已经到了。

    明月基地市，机场。

    王文新，从飞机上走了下来。

    明月基地市的空气，让王文新感觉浑身舒泰。

    “这就是明月基地市的空气吗？该说不说，这里的空气，是真的清新啊！”王文新的脸上，满是得意的表情。

    憾岳卫在投票结束之后，便打算接手明月基地市。

    王文新，便是这次接手明月基地市的主要负责人。

    别看王文新的年龄并不是很大。

    可是他的境界，却已经到了战尊无敌。

    如此年龄，如此境界，在憾岳卫中，也是比较罕见的。

    很多人都认为，如果这次明月基地市的事处理的好，王文新很有可能会一步登天。

    成为憾岳卫下一任老大的第一继承人。

    不光其他人是这么认为的，就连王文新本人，也是这么想的。

    “走吧。”呼吸完新鲜的空气之后，王文新大手一挥，非常豪迈的说道。“抓紧时间吧！”

