    孟氏看了林旺财一眼，又看了夏木一眼。

    如果这个家里注定要出一个福娃娃，那么她希望这个福娃娃，是他们林家的人。

    老两口各有盘算。

    林树与孟氏对看了一眼。

    “老大家的说的对，钱是旺财在院子里捡的，也是因为他在院子里，咱家鸡窝才多了一头黑山羊，指定是昨天晚上那个巫看错了，林旺他才是货真价实的福娃娃。”孟氏看着夏木说道。

    言下之意夏木是个假的福娃娃。

    宋氏立刻眉开眼笑起来，家里的事一般都是婆母做主，她既然开了这个口，那她的儿子就是货真价实的福娃娃。

    哪怕他是个假的，也会变成真的。

    林旺财趾高气昂的冲着夏木冷冷一哼，他一副眼高于顶的模样，十分欠扁就对了。

    林果儿和林朵儿也硬气起来，看着夏木的眼神十分不善。

    孟氏的回答全在夏木的意料之中。

    她什么尿性？贪便宜第一，自私第一，说到底她姓夏，不姓林。

    “姥爷怎么说？”她挑眉看着林树问道。

    “你姥说得对，昨晚天那么黑，旺财又跟你站在一块，巫一时看错了也是有的。”林树理所当然的站在孟氏这一边。

    末了他又看着夏木补了一句：“你就放心吧！别管谁是福娃娃，家里的日子好过了，绝对不会亏待你的。”

    其实吧！

    他还是觉得巫说的对。

    但这个福娃娃的名头落在夏木身上，远不如落在自家孙子头上。

    光宗耀祖不说，就连村里的人都少不得要高看他们一眼，谁还敢欺负他们一家是外来户。

    顾筝眼色暗了暗，他不着痕迹的朝夏木看去。

    “既然姥和姥爷都这么说，可别怪我把福气给收回去。”夏木看了他们一眼，她转身回屋去。

    孟氏他们十分不屑的看着夏木。

    宋氏更是对着她的背影狠狠啐了一口：“呸！你个小贱蹄子，谁稀罕你的福气，我儿子旺财才是正儿八经的福娃娃。”

    她骂骂咧咧的，夏木瞬间转过身来，她笑盈盈的看着宋氏扬了扬拳头：“你在骂我一句试试，信不信我打的你满地找牙。”

    他们这才记起来夏木有一把子骇人的力气。

    林树冷着眼瞪了宋氏一眼：“老大家的你闭嘴。”

    宋氏颤颤的闭上了嘴。

    “木丫头你别生气，今叫你姥照例给你煮两个鸡蛋吃。”林树赶紧出言安抚夏木。

    孟氏一听还得叫她吃鸡蛋，她瞬间变脸，憋不住就要发作。

    林树一眼朝她扫去。

    她才不情不愿的闭上了嘴。

    夏木懒得理他们，她转身回屋了。

    顾筝也回去了。

    孟氏这才发作，她气哄哄的看着林树说道：“她都不是福娃娃了，凭啥还叫她吃鸡蛋？”

    不仅她不服气，就连宋氏还有林果儿他们也不服气：“就是啊！凭啥叫她吃鸡蛋。”

    林树把孟氏拽到了一边，他压低声音说道：“你可别忘了巫说过的话，木丫头可是说了，要把福气收回去，咱们且看看明早家里还有东西没有，若是明早还有的话，以前咱们怎么对她，以后咱们还怎么对她。”

    “若是没有呢？”孟氏傻了吧唧的问道。

