    毕业晚会正式结束，爷爷奶奶问起汐汐怎么没弹古琴的时候，翁辰这才给他们说起了今天晚上发生的事。

    纪奶奶听后气得不行，冷着脸道：“不行，我得去跟你们纪校长好好说说。”

    说着，她不顾自己孙子的劝阻，直接给纪副校长打了电话。

    不多一会儿，纪副校长就小跑着出来了。

    看到站在翁辰身边的人时，他惊了一跳，忙上前打招呼：“婉音姐，你来了京都怎么不说一声的，我好去接你呀！”

    纪奶奶没好气地说道：“谁要你接。你看看，这是我孙子翁辰，这是我孙女汐汐，他们在你眼皮子底下被人欺负，你居然和和稀泥就算了。那种品德败坏的学生，你居然还护着，我看你是真的越活越回去了……你姐姐在天之灵若是知晓，一定会气得醒过来……”

    纪副校长突然就内伤了，这翁辰都要毕业了，他居然才知道这小子是自己从小就钦慕的婉音姐的孙子。

    范汐汐其实也有点意外这位纪副校长在奶奶面前居然是一副毕恭毕敬的样子，早知道她直接找奶奶出场了。

    纪奶奶逮着纪副校长又教育了一通，这才叫上大家离开。

    这一晚，成了好多人的不眠之夜。

    陈雪误伤了杜卓凡，最后也仅仅是被陈家甩了五千块打发了。

    ……

    另一边，回到家的范汐汐第一时间被安琪儿拉去主院，接收她的惊喜了。

    看到那间又大又华丽，还挂满了漂亮衣服的衣帽间时，范汐汐感动得不行。

    她伸手摸摸安琪儿的小脑袋，柔声道：“是不是准备了很久呀？姐姐很喜欢，谢谢安琪儿。”

    安琪儿害羞地抱着她的脖子，“没有很久，就几天而已。汐汐姐姐，你要不要试一下衣服？”

    范汐汐看着那一排排漂亮的公主裙、礼服裙，各种长裙、短裙、上衣、外套、裤子，她有点小害怕呀！

    这要是每一件都试，她恐怕试一晚上都试不完。

    “汐汐姐姐，你穿这件……嗯，搭配这双鞋子……哦，我还让我妈咪选了很多包包哦，这个好……头上戴这个皇冠好了……”安琪儿已经在一旁挑选起来了。

    范汐汐细看时这才发现，这衣帽间不止是有衣服，鞋子都有许许多多，有的在鞋盒里的，有的在一旁的漂亮鞋柜上。

    除了这些，最里面甚至还有一个饰品柜，里面各种发饰、发夹有好多，甚至皇冠项链都有不少。

    范汐汐突然就觉得，她这是被安琪儿当成公主对待了。

    在安琪儿的坚持下，范汐汐开始了换装表演，而观众也来了一堆，其中又以范锦程的目光最为灼热。

    他的汐汐就是他的公主！

    因为觉得在这一点上，安琪儿是跟他有共识的，所以范锦程对安琪儿的喜欢也深了一分。

    范米米和季秋两人就坐在一旁看着，一脸的星星眼。

    季秋更是喃喃出声：“二姐好像是从童话中走出来的公主呀！太美了！太好看了！”

    范米米则一直点头，眼前的二姐又美又可爱，真的很漂亮。

    不过，她心里对比了一下，还是更喜欢自己二姐穿这样的衣服。

    不知道为什么，穿着古装的二姐美得太不真实了，而且常常觉得她仙气飘飘的，好像会飞走一样。

    试衣服试到晚上十半点，范汐汐强制性地结束试衣环节，安排大家睡觉去了。

    因为明天还有古装派对，所以大家还是挺期待的，所有人都一夜好梦。

    第二天，罗蓓一大早就带着古装造型师、摄影、摄像师过来了。

    光是古装，她带了近百套过来，挂了满满一大排，任由大家挑选。

    范汐汐也没什么事，便先帮安琪儿挑了一套素白底加绿色披帛的裙装，然后拿来木梳，亲自给她编了个漂亮又灵动的发型。

    至于发饰，她从自己一早为安琪儿准备的首饰盒里取出了一对镶嵌了玉石的金钗给她戴上，再又给她化了一个很古风的淡妆。

    欣赏了一会儿之后，她取出一个小巧的生肖玉坠挂在了安琪儿的脖子上。

    安琪儿一看到这一个玉坠就笑了，“汐汐姐姐，这个是送给我的吗？我看到维维也有差不多的。”

    范汐汐笑着点头，“是呀，这是生肖玉坠，你的上面是小兔子，原本早就想送给你的。”

    说着，她又从房间的抽屉里取出一个漂亮的首饰盒。

    “看看喜不喜欢，这也是给你准备的哟！”

    安琪儿打开来一看，见里面不止有漂亮的玉手镯，还有耳环和项链呢，都非常漂亮。

    “手镯你还戴不了，耳环可以戴。”说着，她为安琪儿挑了挑选了一对绿色水滴型的耳饰。

    还别说，戴上后特别的漂亮灵动，跟森林里的小仙子似的。

    恰在这时，秦维维跑了进来，看到变了模样的安琪儿，他都惊呆了。

    “安琪儿，你变得好漂亮啊！要是你的头发颜色是黑色，那就是妥妥的中国古代小美人呀！”

    安琪儿一听，立即说道：“汐汐姐姐，我想头发变成黑色，可以吗？”

    范汐汐一时间头疼了起来，小朋友是不能染发的。

    可看着安琪儿那双期待的眼睛，她思索了片刻，然后点点头，“我去给你调个神奇喷雾，让你头发变黑。但是是一次性的哦！”

    “好。”安琪儿笑着点点头，十分的乖巧。

    范汐汐去调制神奇喷雾的时候，邱泽亦带着陆湘湘、唐湾湾也过来了。

    紧接着，乔齐恩、顾令铮、乔宇森、单南、单北、冯竹也到了。

    宅子越发热闹的时候，维维却是跑去了大门口。

    等他再回来时，他的手上多了一把车钥匙。

    这时，范汐汐在帮安琪儿变装后，正好带着安琪儿惊艳亮相。

    因为发色变了，翁爷爷和纪奶奶都险些没有认出安琪儿来。

    等反应过来后，纪奶奶抱着安琪儿一直在打量，“呀，我们安琪儿可真漂亮，简直是从画里走出来的小美人。”

    安琪儿也很开心，笑着抱着纪奶奶的手，“奶奶也去换衣服。”

    纪奶奶高兴地笑了起来，“好好好，换衣服，换衣服。”

    今天她也陪这些孩子闹腾一下。

    秦维维这时却是神神秘秘地拉着范汐汐到了大门口。

