    四十个月！伯纳乌欧战终沦陷！

    伯纳乌耻辱夜见证新王降临！

    天才杨阳首次欧冠戴帽，阿贾克斯攻陷欧战最强堡垒！

    皇马七寸被掐，巨星阵容竟沦为摆设！

    伯纳乌球迷献上掌声，皇马今夏必夺欧洲最红天才！

    杨阳帽子戏法闪耀伯纳乌，阿贾克斯客场三比一几近提前晋级！

    ……

    在阿贾克斯客场三比一击败皇家马德里的次日，全世界媒体和球迷都震惊于这一场超级冷门，谁都没有想到，银河战舰会在自己的主场遭遇到这般耻辱性的惨败。

    西班牙马卡报就在第二天，以杨阳在伯纳乌进球庆祝的一幕作为他们的头版头条，并表示杨阳将用一个帽子戏法证明了自己就是罗纳尔多之后，皇家马德里最理想的引援对象。

    “毫无疑问，罗纳尔多曾经是世界上最犀利的杀手，也是最伟大的球星，但现在的他肯定不是，尤其是到了本赛季，他已经不止一次对外公开表示，他有意离开皇家马德里。”

    “对于很多皇家马德里的球迷来说，失去罗纳尔多最可怕的莫过于球队的进攻得分能力，但从最近两个赛季的表现来看，杨阳要比他的偶像更具效率，也更加犀利。”

    “在这一场比赛之前，罗纳尔多再度表示自己不排除今夏离开皇马，而根据可靠消息，弗洛伦蒂诺也一直都在运作引进阿贾克斯的杨阳，希望以杨阳和罗比尼奥的组合，重组皇家马德里的阵容。”

    “而经过了今晚这一场比赛，我们看到的是一个碌碌无为的罗纳尔多，同时也看到了一个无所不能的杨阳，我们绝对有理由相信，用杨阳来取代罗纳尔多，绝对是一个可行的策略，而且杨阳更加年轻，也更具商业价值，完美符合弗洛伦蒂诺的所有要求。”

    “经历过一比六惨败给萨拉戈萨，输掉国王杯，如今一比三主场惨败给阿贾克斯，很有可能会输掉欧冠联赛，但这些痛苦都只是暂时的，关键是接下来要如何继续。”

    “罗纳尔多可以走了！”

    “因为，伯纳乌将迎来更加年轻的杨阳！”

    ……

    被誉为是皇马喉舌的阿斯报也表示，杨阳在伯纳乌球场用帽子戏法证明了自己的实力和价值，他用出色的表现征服了挑剔的伯纳乌球场。

    “能够让皇家马德里的球迷送上掌声的球员并不多，但无一不是当世最顶尖的球员。”

    “杨阳上演了帽子戏法，他让整个伯纳乌都为他鼓掌。”

    “弗洛伦蒂诺如果想要重拾球迷和会员对他的信心，那么引进杨阳，并围绕着杨阳来打造新一期的银河战舰，无疑将会是绝佳的选择。”

    加泰罗尼亚地区的媒体则是对皇家马德里进行落井下石，认为皇家马德里很难在客场逆转阿贾克斯，银河战舰将连续两个赛季止步于欧冠十六强，这对皇家马德里来说，绝对是一场灾难，但暂时根本看不到银河战舰起死回生的可能性。

    “不管是欧冠赛场的尤文图斯还是阿贾克斯，或者国内赛场的萨拉戈萨和奥萨苏纳，所有的球队都很清楚皇家马德里的死穴，唯独只有皇家马德里自己不知道。”

    “而事实上，不仅仅是这些击败了皇家马德里的球队，就连其他球队如赫塔菲和卡迪斯这样的球队，都在对阵皇家马德里的时候有相当出彩的表现。”

    “他们在跟皇家马德里的比赛中，并不乏出色而犀利的反击，但导致他们拿不下皇马的原因，并非是皇马表现得有多出色，而是因为这些球队都缺乏像罗纳尔迪尼奥、杨阳和埃托奥这样技术出色，同时速度又快的攻击手。”

    “主场二比三输给维戈塞尔塔、客场零比一输给西班牙人、主场一比二输给瓦伦西亚、客场一比三输给拉科鲁尼亚、主场零比三输给巴塞罗那、主场一比一战平奥萨苏纳、主场一比二输给桑坦德竞技……”

    “现在，又增加了一场，那就是主场一比三输给阿贾克斯！”

    “本赛季皇家马德里的战绩之所以糟糕，并非是偶然，而是一种必然。”

    “如果把球队失利的所有问题都推脱给了主教练卢森博格和卡罗，这是非常不公平，也是无济于事的，皇家马德里现在的问题根本不在谁来出任球队的主教练，而在球队的阵容上。”

    “皇家马德里的管理层应该为此负上最大的责任！”

    ……

    跟西班牙国内重点分析皇家马德里输球的死结不同，欧洲乃至世界其他媒体更多还是纷纷炒作杨阳，认为这名年仅十九岁的天才新秀用一个帽子戏法证明了自己的实力和价值。

    “他已经提前锁定了今年夏季的转会标王！”

    德国权威的评估机构也在这一场对阵皇家马德里的比赛之后，重新评估了杨阳的身价，将他的估值提升到了五千万欧元，并表示非常看好他引爆今夏的转会市场。

    “毫无疑问，杨阳已经成为了本赛季欧洲足坛最炙手可热的顶级天才。”

    “离开阿贾克斯是他今年夏季的必选项，唯一的悬念就是他会去哪里？”

    “如果媒体的爆料没有错，杨阳真的跟阿贾克斯之间存在一条四千万欧元的特殊条款，那么这名中国天才将成为一笔超值的交易，所有豪门都会对他趋之若鹜。”

    “用四千万欧元买进一个市场估值已经达到了五千万欧元身价的十九岁新秀，这是多么具有诱惑力的一笔交易？哪一家豪门能够挡得住这样的诱惑？”

    市场估值往往都是远低于实际转会价值。

    就好像曼联的新秀克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他的市场估值是三千万欧元，可实际上，谁都知道，根本不可能以这个价格说服弗格森放人，就算是五千万欧元，弗格森都估计不会轻易放手。

    可杨阳现在的估值就已经达到了五千万欧元，转会市场上的价值更是惊人，甚至只需要引进来，踢一年，再转手卖出去套现，一来一去就能转上大一笔。

    这样的球员自然会受到全欧洲所有豪门的青睐和关注。

    德国图片报也公开表示，拜仁慕尼黑已经有意介入杨阳的转会，赫内斯在接受媒体采访时公开表示，杨阳是一名非常具有攻击力的新秀，能够极大提升拜仁慕尼黑的实力。

    而意大利的报纸则是在炒作意甲三雄。

    其中，都灵报则是采访了杨阳的死党伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋公开表示，如果杨阳愿意加盟尤文图斯，他甚至愿意亲自到阿姆斯特丹将他接到都灵，他相信两人在球场上的配合会充满默契。

    “他是我到目前为止配合过的最有默契的搭档，如果他肯来尤文图斯，那一定是这个夏天最美妙的事情。”

    米兰体育报则是表示，AC米兰也有意加入杨阳的争夺，因为舍甫琴科可能会转会。

    “一旦舍甫琴科真的转会切尔西，加利亚尼认为，以乌克兰核弹头的转会费引进杨阳，无疑将是超值的一笔交易，而且剩下的资金还能够引进其他位置的球员。”

    但米兰体育报也表示，国际米兰也同样对杨阳充满了兴趣。

    “莫拉蒂买人向来都是很看个人喜好，而根据他身边助手的透露，他对杨阳非常欣赏，在雷科巴、罗纳尔多和阿德里亚诺之后，杨阳是他提到次数最多的球员。”

    “组建杨阳和阿德里亚诺的超级锋线，这将成为今年夏季国际米兰的头号要务。”

    英国媒体也同样没有闲着。

    在太阳报挖出了杨阳合同细节之后，四千万欧元的转会费已经不再是障碍了。

    对于财大气粗的英超球队来说，就算是缩衣节食的阿森纳和利物浦，只要稍微凑一凑，都还是能够买得起的，尤其是阿森纳。

    亨利最近也在闹着要离队，法国前锋跟皇家马德里和巴塞罗那联系在一起，而英国媒体透露，温格已经明确表示，如果亨利离队，杨阳将会是最理想的接班人。”

    “到时候，前场有杨阳、范佩西和阿德巴约，中场有法布雷加斯，阿森纳将充满竞争力。”

    利物浦回声报则是透露，红军主帅贝尼特斯和管理层紧急召开会议，强烈要求管理层必须要拿出资金，引进杨阳。

    “过去几个赛季以来，利物浦的中后场一直都十分出色，但进攻能力匮乏限制了球队更进一步，尤其是在英超，近两三个赛季以来，利物浦一直都是四强中攻击力最弱，进球最少的球队，这跟球队缺乏得分手有很重要的关系。”

    “贝尼特斯相信，如果能够得到杨阳，利物浦的得分能力将得到巨大的提升，而且他将专门为杨阳量身打造一整套进攻战术。”

    但不管是曼联，还是切尔西，都要比阿森纳和利物浦更加财大气粗。

    弗格森和穆里尼奥已经不止一次在公开场合高调表示了对杨阳的青睐，而这一次，他们也同样对杨阳志在必得。

    穆里尼奥之前更是当众喊出，切尔西不需要舍甫琴科，但需要杨阳的呼吁，希望能够提醒阿布拉莫维奇，舍甫琴科并不如杨阳实用。

    ……

    伯纳乌的帽子戏法，再一次把杨阳推到了风头浪尖之上。

    全世界所有的媒体和球迷都在翘首以盼，就等着看到底哪里才是杨阳的下一站。

    可就在这时候，欧洲足坛再度爆出了一桩地震级事件。