    戏弄了一把这个人，杨小桃心里可终于是痛快了很多。

    不过还有一点倒是让杨小桃感觉非常惊奇，原来这黑衣人的面具竟然是分体式的，她本来还挺好奇，这面具下的脸到底长什么样子呢，谁知道对方就算是正对着她吃东西，也可以把只覆盖着唇部的面具部分取下来……

    从古代的角度来看，这还真是非常高级的设计了。

    杨小桃痛快过后端详了那人露出的下巴一番。

    从这线条清晰流畅的下巴弧度上，加上对方隐隐露出的黑眸。

    估摸着这人长得还不差。

    不过也不好说……毕竟杨玉兰脸上如果没有那疤痕也是秀气的漂亮姑娘，可多了那些疤痕让人看着就觉得仿佛面目可憎的样子。

    谁知道这人是不是也是这样的呢。

    尤其是对方的工作如果就是很危险的事情，那说不定受过的伤都不计其数。

    嗯……

    杨小桃越猜测越觉得自己的想法很是正确。

    并不知道自己被面前这个小姑娘猜测着自己面具下隐藏的部分是不是伤疤遍布的样子，祁玄只隐隐感觉到这小姑娘这突然间好像多了几分同情似的。

    让人忍不住有些发毛。

    祁玄想了想道：“这次的事情我暂且放你一马，只当是你给我送吃喝的回报，但是若是再有下次……”

    杨小桃微微挑眉，神色不见丝毫紧张。

    她才不在乎呢。

    其实现在想想，如果真要被这人害死了，大不了就读挡重来不就好了。

    重来的话她就能避开这麻烦人物了~

    杨小桃忍不住微微眯了眯眼睛。

    她是不是该更加激怒对方才好……这样才能让对方早日送自己上“西天”……

    不知道杨小桃在琢磨什么的祁玄只看到了杨小桃镇定自若的样子，倒是对这小姑娘的胆识多了几分欣赏。

    山村姑娘能如此着实是不易了。

    祁玄稍稍调整了一番语气，说道：“小姑娘你放心，只要你好好帮我，我不会亏待你的，等我离开水江县，解药也会如约奉上。”

    杨小桃看了他一眼：“我不都已经帮你很多了，你还要怎么样啊？我没什么本事的，你要是真需要帮忙，把这毒药下到县衙里去多好。”

    “县衙？”祁玄暗自抽了抽嘴角，“你想谋害你的父母官？”

    杨小桃向身后的大树靠了靠：“可能吧。”

    对她来说其实这里的人就像是游戏里的NPC一样，生生死死并不是很在乎。

    关键是人物的存亡是不是能促进她的游戏进度条。

    杨宏达的生死虽然不重要，但是这人就是那么让人不爽。

    一个和自家有仇怨而且地位权势过高的人，每时每刻都有可能成为定时炸弹。

    如果有别人能帮忙解决，那当然最好。

    祁玄看着杨小桃一脸无所谓的样子神色有些莫名。

    这姑娘是真的很不一般。

    不知道为什么，现在有种感觉，如果这小姑娘知道自己其实根本没有中毒……

    那结果一定不会好。

    祁玄隐在衣袖下的手指微微动了动。

    看来他必须隐瞒这个秘密直到自己离开水江县。

