    说起动物类别的纪录片，很多人第一时间都会想到BBC。

    因为他们总是能想到足够巧妙的方法拍摄到野生动物们那些最真实，最令人震撼的瞬间，为了达到这一目的，他们经常会以那些动物的行为机制为模板，制作一些可以混入动物族群，甚至一同生活的仿真机器人。

    其中包括但不限于猴子机器人，乌龟机器人，石头机器人，甚至于伪装成大象粪便的机器人，有了这些可以混入动物族群的‘间谍’，自然也要有‘间谍’暴露或被破坏后的接应人员。

    伯纳德和他的助手就是负责相关事项的工作人员。

    他们的日常工作一般是审查仿真机器人传来的监控录像，回收并维修那些不小心被动物们破坏掉的机器人或者摄像头。

    一般情况下，为了防止那些被偷拍的动物起疑心，他们都会在机器人坏掉后再等几天才开始行动。

    但是今天，草原上发生的情况实在是太异常了！

    定位系统中的机器人成片成片地消失，有些甚至反复经历着中断，失联，又再度连接的过程，无奈之下，伯纳德只能带着自己的助手亲自前往调查。

    早在离开驻地之前，伯纳德就已经预料到草原上定然发生了异常的情况，但当他真正看到异象产生的根源时，一股难以抑制的震惊还是迅速涌上了脑海。

    “那……那是什么？”

    伯纳德嘴唇颤动，强忍着心中的激动和战栗，死死盯着几百米外那个浑身包裹着银色光芒的身影。

    虽然他们还没有搞清楚这里到底发生了什么，但有一件事却是显而易见可以确定的——那就是这些野水牛在疯狂逃离那道银色的身影！

    “布尼尔！”

    伯纳德缩回石堆后面，低低地叫了一声，身边手持摄像机的助手布尼尔原本也是一副瞠目结舌的样子，此刻听到伯纳德的叫声，顿时一个激灵回过神来。

    “……在！”

    “快，摄像机开了吗？”

    “开……开了，先生。”

    布尼尔咽了口唾沫，躲在石堆后面犹豫地望了眼手里的摄像机，小声问道：“可是先生，那个家伙看上去不像是简单角色，咱们是不是应该先逃离这里……”

    “逃你个头！”

    伯纳德没好气地拍了布尼尔的脑袋一巴掌，语气恨铁不成钢地说道：“富贵险中求懂吗，这可是个千载难逢的机会！难道你改变了主意，想要一辈子都待在这个地方替公司捡粪球吗？”

    “当……当然不是……”

    “那还犹豫什么！”伯纳德缩着身子低声道，“你不是很羡慕你的学长，环球日报的埃迪·布洛克记者吗，那家伙就是在上次的纽约街头之战中冒死录下了剑圣战斗的景象，才会一路高升，现在都已经成为环球日报的首席记者了！”

    “……”

    想到那位同学校的，布尼尔不由得咬了咬牙。

    “先生，您说得对！富贵险中求！”

    布尼尔抱着摄像机从石堆中冒出了头，打算将这极度异常的一幕记录下来，但就在他刚刚露头的一瞬间，一道宛若利剑一般的目光从极远处投射了过来。

    布尼尔顿时身体一僵，维持着一个相当别扭的姿势愣在了那里。

    伯纳德很快便意识到了不对劲，当即低声叫道。

    “布尼尔？怎么了布尼尔？”

    “他……他在看我……”

    “谁？”

    伯纳德下意识问了一句，还没来得及反应过来，便听到一句淡然而又平静的陌生声音从石堆顶上传来。

    “当然是我。”

    “啊！！”

    近在咫尺的声音传来，伯纳德瞳孔一缩，双眼一翻，哼都没哼一声便昏了过去，扑通一声倒在了地上。

    “……有这么吓人吗？”

    林易扯了扯嘴角，神情无语地望着下方昏迷的中年男子。

    反倒是之前显得非常谨慎的青年布尼尔承受能力更强一些，此刻正抱着摄像机，神色激动地望着石堆上面蹲着的林易。

    “你……你是复仇者剑圣？！”

    之前离得太远没有注意，现在仔细一看，这不就是自己的偶像吗？

    林易瞥了神色激动的布尼尔一眼，目光下移落在了那身制服上。

    “你们是BBC的？”

    “啊……是！我是BBC的……不过那不重要，重要的我是你的铁杆粉丝！你的所有踪迹我都有关注，你有见过推特上那张上过热搜的剑圣海报吗，那就是我p的！虽然素材是环球日报的布洛克前辈拍摄的……哦对了，我是不是应该先介绍一下自己的名字，抱歉，我实在是太激动了，没想到居然能在这种地方碰见你——”

    “……”

    林易瞠目结舌地望着面前神色激动，喋喋不休的布尼尔，回过神来后顿时有些后悔没有在第一时间打晕他。

    谁知道在这种地方还能碰到自己的粉丝，而且还是那种狂热的铁杆粉丝。

    回过神来后，林易有些无奈，但也只能尽力安抚着布尼尔：“切斯特·布尼尔对吧？我知道你是我的粉丝了，不过我现再正在执行任务，所以……”

    “我明白！”

    布尼尔激动地伸出手，神情坚决地打断了林易的话语，然后非常配合地就要将摄像机中的内存清理一空。

    “等等！”

    林易连忙伸手制止了布尼尔无脑的狂热行为，眉头微皱地问道：“别急着格式化，我得先问清楚，这不会让你丢掉饭碗吧？”

    “……当然不会！”

    看到林易这么关心自己，布尼尔的神情更加感动了：“您放心吧，摄像机里是我出门前新换的硬盘，本来就没有什么珍贵的素材。”

    “那就好。”

    林易点了点头，松开了手。

    布尼尔非常迅速地清空了内存，目光稍显犹豫地望了林易一眼，然后神情忽然坚决起来，迅速放下手中的摄像机，在林易瞠目结舌的目光中一下子撞在了身边的石堆上。

    “嘭！”

    清脆的响声过后，布尼尔双眼一番晕倒在伯纳德的身边。

    林易：“……”

    这就是传说中的饭圈粉丝吗？

    真的牛批！

    “没想到我居然还有这种狂热的粉丝……”

    林易心中感慨，同时一手一个将两人的身体扶正，靠在石堆上，然后按着伯纳德的脑袋开启了剑心，将他之前的记忆悉数清空。

    目光落到一旁额头通红的布尼尔身上，林易犹豫一二，还是叹了口气，暗道一声抱歉，然后如法炮制处理了他的记忆。

    不过想到这家伙毫不犹豫地帮自己遮掩踪迹的粉丝行为，林易还是心软了一下，只是将他的记忆封存起来，并没有完全消除。

    做完这一切，林易从伯纳德腰间搜出了一台卫星电话，朝着最近的信号站发去了求救信号，然后以剑炁在周围布下一道安全圈，这才化作银光离开了这里。

    在林易离去后不久，一艘扁平似‘刺鳐’的战机从天空中落了下来，两个手持长矛，衣着风格颇为复古的黑人女子从飞船后舱中走出，来到了昏迷二人的面前。

    最前方的那个黑人女子伸出长矛，谨慎地戳了一下面前淡淡的银圈，一道锋锐的剑气瞬间激射而出，旋即被长矛的矛尖悉数吸收。

    黑人女子当即一个后跃，神色凝重地收起了长矛：“竟是如此强大的能量吗，复仇者果然名不虚传……”

    “那是当然，复仇者之名可不是吹出来的，那是打出来的。”

    “所以能想办法破解吗？”

    “当然，振金刚好克制这类能量。”

    “我知道，我的意思是在不引起那位复仇者警觉的情况下。”

    “这……可能会很难，我需要一段时间分析这种能量的构成。”

    前面的黑人女子顿时皱起眉头，良久后摇了摇头：“那还是算了，我们还是直接离开，回去汇报情况吧，留在这里只会平生变数。”

    “……直接离开？”

    旁边那人微微一怔，旋即有些焦急地说道：“可是，方才那位复仇者明显与右边这个男人交谈了一会，他或许会知道复仇者忽然来到非洲的原因……”

    “不可能的。”黑人女子再度摇了摇头，“来的又不是钢铁侠，怎么可能会主动向路人暴露任务，况且你也不是没有看见，方才一直都是这个男人在说话，那位复仇者只开了几次口，所以就算真的将他们带走想必也问不出什么，没必要多此一举。”

    旁边的那人略显焦急道：“可如果复仇者们真的发现了我们怎么办？”

    “那就让他们发现好了。”黑人女子叹了口气，目光复杂地望向了天空，“现在地球的情况越发复杂，不少来自宇宙的视线都落在了地球上，我们的存在如果真的暴露出来，对地球而言说不定还是一件好事……”

    “对地球是好事，可对瓦坎达就不一定了吧？”旁边那人反驳道。

    “难道……瓦坎达不是地球的一员吗？”

    话音落下，黑人女子淡淡地瞥了自己的下属一眼，旋即摇了摇头，转身朝着飞船的方向走去。

    “走吧，不管怎么说，先把复仇者出没的情报汇报上去。”

    “……”

    手持长矛的黑人女子没有说话，沉默地跟在她的后面。

    舱门闭合，外形科幻的一体战缓缓升至高空，开启光学隐形后朝着天边的方向激射而去。

    石堆之上，扭曲的引力场缓缓散去，一道坐于石堆上的身影缓缓浮现，赫然是之前化作银光离去的林易！

    “……瓦坎达吗？”

    林易若有所思地望着战机离去的方向，良久后忽然洒脱一笑，摇了摇头，身形好似春雪般缓缓消融。

    “有意思……等安置好了那群小家伙，就去瓦坎达拜访一下吧！”

