
“你这是什么意思？”玉元震说到。

“没什么意思，就是你没发现，你的实力还是下降了么？”玉罗冕直接说到。

下一刻，玉元震的气息直接下滑了一截。

“这是什么情况？”玉元震也是有点懵。

“哈哈，玉南，还不动手，更待何时？”玉罗冕的声音响起。

在众人没有反应过来的时候，三长老身后的一个约摸三十岁的中年人直接暴起，瞬间重创了三长老。

这样的情况属实有点让人摸不着头脑。

反转简直太多了，现在连他们都不知道身边的人到底能不能相信了。

所以他们都是相互警惕的看着对方。

“玉南，你怎么可以背叛宗主？”三长老直接问到。

此刻的他，受了重伤，但脸上更多的却是痛苦。

被称作玉南的人只是看了他一眼。却是没有回话。

玉元震则是真的怒了。

“大哥，你确实很强悍，就算是药物，也只是让你的实力下降了一些，也幸好我的实力增加了，要不然，还真不是你的对手。放心，我说过的话绝对算数，我不会杀你的。你毕竟是我的大哥。”玉罗冕直接说到。

“就算我的实力下降了，也不是你能挑战的，我今天就要清理门户。“玉元震直接说到。

虽说他的气息是下降了，甚至比眼前的玉罗冕还低上一点。

但他依旧霸气十足。

“是么？大哥。你要清理门户，我要改变家族，似乎必须一战了啊！”玉罗冕直接说到。

随后两人直接战在了一起。

就像玉元震说的，虽说在魂力上，现在的玉罗冕是要超过他，但那都不是战斗的主要决定因素。

两者的对战就此开始。

半个时辰后。

两人的战斗几乎摧毁了整个大厅。

而两方人马却是没有战斗，说来说去，他们都是一个家族的，宗主和副宗主的战斗就已经很离谱了，他们要是再打起来，那蓝电霸王宗就真的危险了。

最终，玉元震还是取得了最后的胜利。

没办法，虽说玉元震因为药物的原因，魂力不如玉罗冕。

但真正拼杀的经验却是甩了玉罗冕几条街。

这样的情况下，玉罗冕的失败似乎早已注定了。

只是玉元震也不好受。

最后两人都是打出了真火。

准确来说，是两败俱伤。

只是玉元震终究还是意志更加坚定一些。

所以他赢了。

看着昏死过去的玉罗冕。

玉元震的眼中闪过一丝杀机，但很快淡去。

不管怎么说，玉罗冕始终是他的弟弟。

他转头直接看向了其他人。

见到玉罗冕已经倒下。剩下的人也是不敢和玉元震对视。

刚才的战斗也是让他们想起了，眼前的人才是蓝电霸王宗真正的顶梁柱。

“怎么了？都不敢看我了？”玉元震说到。

现场的人还是沉默。

也难为他们真的不知道该怎么说。

见到众人都是沉默，玉元震觉得有点难办。

没办法，在场的人基本上都是宗门的高层，总不能全杀了吧！

不过杀是不会杀的，但惩罚是绝对要的。

“把他们都带下去吧！等候之后的审判，至于武魂殿的事，我们先看事情的发展吧!”玉元震直接说到。

这也是目前最为稳妥的办法了。

他也是没有想到，这次开会会遇到这样的状况。

不过也还好，这样一来，就可以好好的清理一下蓝电霸王宗了。

让蓝电霸王宗走上正轨。

就在蓝电霸王宗直接封闭宗门，整顿自身的时候，斗罗大陆也是炸开了。

距离昊天宗的覆灭已经过去了一周。

基本上所有势力都知道了昊天宗的覆灭。

武魂殿的这次出手，实实在在的吓到了大陆上的势力。

要知昊天宗可以说是除却武魂殿，最强的一个宗门。

宗主唐天，那可是九十七级的超级斗罗。

昊天宗内更是有着不止一个封号斗罗，可就是这样，依旧被直接灭门了，那其他势力呢？

这些势力，也是第一次见到这样霸道的武魂殿。

本以为他们就是去昊天宗威慑的。

结果却是直接灭了昊天宗。

这个举动是真的在大陆上掀起了惊涛骇浪。

各个势力间的联系陡然多了起来。

简直就是风起云涌。

一副天下大乱之势。

七宝琉璃宗。

一处古色古香的庭院中。

“宗主，雪夜大帝来信。”来人直接说到。

宁风致和剑斗罗，骨斗罗三人正在聊天。

听到来人的话并不意外。

其实他们早就想到了。

武魂殿这次的行动实在太惊人了。

帝国坐不住才是正常的。

“我知道了，把信给我，然后你就下去吧！”宁风致直接说到。

此刻的他脸上也是有着凝重之色。

没办法，七宝琉璃宗现在可是站在了风口浪尖上，作为除却昊天宗之外最强的七宝琉璃宗，在这个时候绝对是最引人注目的。

魂师界，甚至两大帝国，都在看七宝琉璃宗的态度。

至于蓝电霸王宗。前几天就已经宣布了闭宗。

宁风致的脸上有着疲惫，也有凝重，但并不慌乱。

他直接打开了信件，如眼的就是天斗皇室的专用印章。

随后就看了下去。

一分钟过去，他直接将信件递给了身旁的剑斗罗。

剑斗罗也不客气，直接看了起来。

骨斗罗也是一样。

随后两人的眼中都是露出了疑惑的神色。

因为信件中并没有什么大事，只是请宁风致过去坐坐。

“看来帝国皇室还是有想法了。”剑斗罗直接说到。

雪夜大帝在这个时候让宁风致去看看，不就是为了商讨接下来的对策么?

“能没有想法么？昊天宗说灭就灭了，要是没想法，这帝国也就危险了。”骨斗罗直接说到。

“剑叔，骨叔，这件事，你们怎么看？”宁风致直接问到。

“只能联合。”剑斗罗直接说到。

宁风致也是点头。

随后说到：“武魂殿的势力太过庞大了。而且一个传承上千年的宗门，说灭就灭，简直可怕，谁也不能保证，下一个不是自己。”

“对了，武魂殿那边怎么说？”骨斗罗也是问到。

“昊天宗少宗主唐昊，勾结魂兽，不服管教，打伤教皇千寻疾，昊天宗宗主唐天，带领昊天宗三大封号斗罗和其儿子唐啸，无视武魂殿威严，肆意破坏武魂城，视武魂城百姓生命如草芥，简直丧心病狂。武魂殿被逼无奈之下只能出手。”宁风致说到。

说完之后还冷笑了一声。

“还真不要脸啊！”骨斗罗直接说到。

在他看来，这就是武魂殿的借口罢了。

“剑叔，武魂殿的实力到底如何？”宁风致问到。

剑斗罗沉吟了一下说到：“我的父亲，就是被武魂殿的高手打伤的，最后郁郁而终。而我的父亲，当初就是九十七级的封号斗罗，七杀剑剑意更是在我之上，可就是这样，那人只是凭借浑厚的魂力修为，连挡我父亲的多个杀字，而那人，就是九十九级的巅峰斗罗。也就是说，武魂殿至少有着一名九十九级的巅峰斗罗。另外还有着六大供奉，九大长老，教皇千寻疾，圣女比比东。这是封号斗罗级别的战力。还有就是数量众多的魂斗罗强者，在整个大陆上，只要是稍微大一点的城市，就会有一名白金主教，实力在魂圣之上，由此可以想象，武魂殿的势力之庞大。”

说到这，剑斗罗顿了一下，随后继续说到：“这是高层魂师的数量。至于底层魂师，想必风致你比我更加清楚。”

宁风致也是苦笑点头。

“由于武魂殿出现了丹药这种对于魂师极为重要的战略资源，所以武魂殿中层魂师和底层魂师也是数量庞大。我们虽说也有所增长，但比起武魂殿来，就算不得什么了。”

“大家都说七宝琉璃宗是大陆上最富有的宗门，但和武魂殿比起来，那就是小巫见大巫了，就是魂师补助这点，我们就比不上。招收魂师的渠道来说，我们和武魂殿一比，就是一个天，一个地，完全没得比。”宁风致直接说到。

“平时还觉得不怎么样，怎么听你们这么一说，好像武魂殿已经雄霸大陆了一样。”骨斗罗说到。

只是说完之后却是陷入了沉默。

不是好像，情况就是这样。

“看来抑制武魂殿的行动迫在眉睫了。”宁风致最后做出了总结。

“是这样没错了。”剑斗罗也是说到。

“不过这已经不是我们七宝琉璃宗的事了，而是整个大陆的事。”宁风致再次说到。

三人都是相视点头。

随后宁风致就直接离开了，不管有什么想法，现在还是要先去见一下雪夜大帝才能知道后续的对策。

而武魂殿这边。

比比东这几天真的很忙。

昊天宗的覆灭，所造成的影响可不是那么简单。

她有着各种各样的事情要处理。

不过她对这种事也算是有经验了，毕竟在另一条时间线，她组织的猎魂行动就直接破灭了蓝电霸王宗和七宝琉璃宗。

只是这次却是昊天宗罢了。

只是怎么说呢？现在的她却是有点不想管这些事了。

她很想将千寻疾那家伙弄出来，让他来管，自己带着女儿找找魂环，顺便修炼一下，这样不是很好么？晚上再压榨一下千寻疾，有时间的话，再让千寻疾带着她和女儿去星空旅行，甚至去其他的世界看看，这样不是更好么？这样的日子才是她现在向往的。

甚至再生个儿子也不是不可以。

想到这，比比东的脸色一红。

但她看了看手上的文件却是苦笑一声。

手上的事情必须做完啊！

想到这，就算是她，也不得不感叹一声世事无常。

之前的她，是绝对不会这么想的。但现在么？

随即她又想到现下的形势。

“蓝电霸王宗么？”比比东喃喃念到。

玉小刚的死亡，加上之前千寻疾的举动，就注定了，这个宗门只能为敌。

玉元震的性格她也是知道，是不会妥协的。

七宝琉璃宗的话？

就看宁风致怎么选了。

这次可不会像之前了。

会让你们跑掉。

其实这还不是最麻烦的，最麻烦的是两大帝国。

武魂殿魂师虽多，但人员对比起两大帝国真很少。

“难道真的要用神级战力？”比比东想到。

不过想到千寻疾说的话。

用倒是可以，但很难不被神界的人发现，主要是这个世界时刻在斗罗神界的关注下。

要是知道了邪神的事。

到时候说不定就不得不和神界为敌了。

虽说千寻疾说过没事，但她却不能以这个为标准。千寻疾给了她空间，她总不能选择最差的那条路吧！毕竟后果也还是要自家男人承担的。

况且就算是自己，都是修罗神的传承者。

作为执法神，就算是比比东，也不能保证让修罗神知道后，他会不会终止传承。

因为千寻疾的关系，现在和神界的关系很好，不到万不得已，还是要注意的。

思来想去，最终比比东还是怪上了千寻疾。

本来她只是一个巅峰斗罗而已，现在却是连神界的事都要思考，简直就是好笑。

“都怪千寻疾。”比比东下意识的说了出来。

随后她就是一怔，最后她就直接笑了出来。

笑声回荡在大厅中。

显得有些怪异。

比比东当然知道这事根本不怪千寻疾，甚至因为千寻疾，武魂殿才能到如此的地步，要是没有千寻疾，哪轮得到她来关心神界的事，但作为一个女人，怪他怎么了？

想到千寻疾，就又想到了千仞雪。

随即她就有些皱眉，这丫头都出去一周了，还没好么？就算是十万年的魂环，对于她来说根本没有任何问题的吧！

其实就算邪神不出手，就是千仞雪自己，也是有着绝对的实力。

这也是比比东任由她出去的原因。

可以说，整个斗罗星，都是她的后花园了。

想到这，她就不是那么担心了。

“估计是玩野了吧！都不想回来。”比比动内心想到。

随后她再次感叹：“我也想去啊！”

有了这个念头之后，就越想越觉得以前的自己很傻。是真的傻那种。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70574575"  chaptername="第306章  都怪千寻疾！">加入书签</a>
</div>
