    东海，可可西亚村，恶龙公园。

    一名长相极度像老鼠的海军上校，正双眼放光地看着，面前一名鱼人抱在手中的箱子。

    里面全是一叠叠堆放十分整齐的贝利，总数足足有3000万贝利。

    双眼快速扫过一遍，确认数目没错后，老鼠向后招了招手，示意一名海兵接过箱子。

    “恶龙，这是前几年的价，现在罗格镇换了斯摩格，那可是个死脑筋，今后想要继续隐藏可可西亚村的事就必须打点更多人才行，所以...”

    “从今年开始，每年得这个数！”

    说着，老鼠伸出右手竖起了所有手指。

    顿时，在场所有鱼人都怒了，在他们眼中，人类就是下等动物，和你合作就已经很不错了，但你现在居然还敢敲诈自己，真是活得不耐烦了吗？

    不仅仅是这些鱼人，就连恶龙的脸色都为之一变。

    不过，他却很好地掩饰了下来。

    与那些盲目自信鱼人是上等种族的手下不同，恶龙其实心里还是有点数了，真要是宰了老鼠，那如今奴役人类的美好生活可就要彻底说再见了。

    因此，只要还是在自己可接受范围内，那就问题还不大。

    5000万贝利而已，要比起自己每年所能获得，仍然只是一小部分。

    “啾，再拿2000万贝利来老鼠上校！”

    “恶龙大哥！”

    “去拿！”

    “好...好的，恶龙大哥...”

    当恶龙第二次让去拿钱时，声音中已经带上了一抹怒气，啾不敢再说什么，立刻去拿钱了。

    看到这一幕，老鼠则是摸了摸自己的胡子，心中暗道：“成了！”

    随即，继续享用起了桌上恶龙给他准备的高档奶酪。

    “恶龙大哥，海上又来了一艘军舰！”

    就在这时，一名鱼人迅速跑入恶龙公园内，向着恶龙说道。

    不过，恶龙却没有任何惊慌，毕竟管辖可可西亚村的海军老大可就坐在自己面前，享受着奶酪。

    “老鼠上校，是你的人吗？”

    “不是，不过没关系，让我的人去处理就行了。”

    这种事已经不是第一次发生了，老鼠非常有经验，只要借口对方越区管辖将其打发走就行了。

    而且，刚从恶龙手里多敲了2000万贝利，老鼠的心情大好，帮恶龙搞定这件事也没什么...

    ------

    距离可可西亚村10多海里，一艘军舰正快速向着岛屿靠近。

    “报告，前方有一艘军舰正向我们驶来，并且正在打旗语，说这里是十六支部的管辖区，让我们离开，不要越区管辖！”

    “呵呵，看来老鼠也在恶龙那边啊，也好，省得时候还得跑一次！”

    “不必理会，如果对方硬要阻拦我们去路，就将他们全部拿下！”

    闻言，拉尔纳斯有些发愣。

    啥情况，那可是海军啊，我们的同僚啊！

    一时不知道怎么办才好的他，只得看向了边上的索尔教官。

    “看什么看，上校的命令没有听到吗？”

    “我平时是怎么教你们的，战场上最忌讳的就是怀疑主将命令，要求解释！”

    “真要每一道命令都给你们详细解释，直到你们明白为止，那还打个屁仗，你们作为海军，要学会的第一件事便是听从命令！”

    老爷子有些不悦地大声教训道，直接把拉尔纳斯给吓得一激灵，立刻跑下去执行命令了。

    不过，当拉尔纳斯离开后，索尔却也是有些担心地看向了李言。

    “你小子到底在打什么主意，我们现在可什么证据都没，直接动手会出问题的！”

    “放心吧老爷子，出海前我便已经得到了一位本部中将的命令，所以，我们这次是奉命剿灭恶龙海贼团，顺便调查十六支部的事情，一切均可便宜行事！”

    “什么？”

    闻言，索尔也是一惊，顿时瞪大了双眼看向李言，不过突然又想到了什么，随即表情也是越发古怪了起来。

    “你小子所说的中将是卡普中将吧？”

    “嗯，就是卡普那糟老头，我给了他一份无法拒绝的报酬，然后事情就搞定了！”

    “你可真是...”

    这下索尔也是有些无语了，没想到李言真是如自己所猜测的那样，去找了卡普。

    不过，想想当年在本部，李言和卡普都差点拜了把子的那会事，索尔也是释然了。

    这样也好，有了卡普兜底，这小子再怎么闹都不会有事了。

    “报告，已经给对方军舰打了旗语，不过他们的回应依旧是要我们立刻离开！”

    就在这时，拉尔拉斯再度跑到李言身边汇报道。

    不过，李言也没生气，甚至脸上还露出了淡淡的笑容。

    “现在我怀疑，前方军舰已经被海贼控制，让所有海兵全都做好战斗准备，冲上去直接进行白刃战，将对方全部控制住！”

    “是，上校！”

    “桑德斯，你应该很想亲手收拾这帮人渣吧，一起去吧！”

    “是，上校！”

    实际上，从刚才听到十六支部的军舰想要拦截时，与娜美一同站在李言身后的桑德斯，就忍不住想要动手了。

    毕竟，可可西亚村的人，对于十六支部的仇恨可一点不比对恶龙来得少。

    但是，在李言没有下达命令的情况下，他即便再想动手，也只好忍住，可谁想到，就在下一秒，李言便给了自己命令。

    于是，甲板上就只剩下了李言、索尔以及娜美了。

    看着对面十六支部的军舰越来越近，娜美也是有些急了。

    “这个...李言，我能不能也...”

    “不能！”

    “为什么啊，桑德斯大叔不是也去了，为什么我就不行？”

    “我手下的海兵可以动手，但你不行，因为你还没正式加入海军！”

    好吧，这话没毛病，娜美还真找不出反驳的理由。

    是的，在海贼世界中，即便是出现了海军败类，那也只能由海军自己清理门户，别人要是动手，信不信直接给你定义成海贼，顺便再来一份悬赏套餐？

    嘟着个嘴，娜美一转头不再理睬李言。

    看到她这幅样子，李言也是莞尔一笑。

    “放心，到时解决了恶龙后，我做主，让你送他最后一程！”

    “你说真的？”

    闻言，娜美瞬间激动了。

    这些年来，她无时无刻不在想着自己能亲手宰了恶龙，给贝尔梅尔报仇，但奈何实力不允许，只得退而求其次，答应恶龙的交易，以一亿贝利来买下可可西亚村。”

    “我有必要骗你这个小丫头吗？”

    “切，说得好像自己年纪有多大一样，也就不过比我大三岁而已！”

    “说你小丫头你还有意见，我问你，我就真的相信，在凑齐一亿贝利后，恶龙会遵守约定放过可可西亚村？”

    “你的意思是？”

    对于李言知道这件事，娜美并没有多想，毕竟桑德斯就在李言手下，知道了也不奇怪。

    但是，听李言的意思，难道恶龙不会遵守约定？

    “你傻不傻，给你算笔最简单的账，恶龙每个月要求你们村子大人上交十万贝利，小孩上交5万贝利来买命，光靠这个他每个月就能从你们村子得到至少两千万的贝利，一年下来就是差不多2至3亿的贝利。”

    “那么，他凭什么答应一亿就将村子卖给你？”

    呃...

    听了李言所说的话后，娜美也是一下子愣住了。

    是啊，每年能让恶龙赚到2，3亿的贝利，他凭什么会答应仅仅一亿就放过可可西亚村？

    娜美并不蠢，相反她很聪明。

    只不过一直以为来，她身上的担子都太重了，重到根本没有时间去仔细思考这件事。

    但现在经过李言这么一提醒后，也是立刻反应过来，这里面十分不对劲。

    可是，恶龙一直都十分遵守约定，只要是亲口许下的事情就从来没有毁约过，在这件事上，他真的会毁约吗？

    看着在那陷入思考的娜美，李言也是苦笑了一下，这下丫头啊...

    “你肯定是在想，恶龙会不会真的毁约是吧？”

    “那你有没有想过，其实恶龙根本不需要毁约，他只需要在你快凑齐一亿时，和老鼠这样说，娜美家的橘子园图里埋了几千万贝利，全是从海贼那边偷来的，你带海兵去搜出来，然后我们一起分！”

    “你猜...结果会如何呢？”

    “所以，恶龙根本不需要毁约，而是你自己没办法拿出这一亿贝利来！”

    在听了这些之后，娜美整个人都颓废了下去。

    也就是说，自己为了一个永远无法达成的目标，而努力拼搏了那么多年？

    “喂喂，你在那颓废个什么鬼，我们这不是正要去收拾恶龙嘛！”

    “唉，对哦，等你收拾了恶龙，那我的贝利就还是我的贝利！”

    一句话，直接一句话就让娜美重新振作了起来，只不过...

    你眼中闪过的那一串贝利符号是个什么鬼，恶魔果实能力吗？

    而且，你刚才一脸的颓废难道不是因为知道恶龙会耍阴招，而是因为知道了自己贝利将会让人给抢走吗？

    你还真是有够“娜美”的啊！

    “等等，你是怎么知道，我将钱藏在哪里的？”

    就在这时，娜美突然反应过来了，前面那些事李言知道，还可以用桑德斯来解释，但是...

    知道自己藏钱，还知道具体藏在哪里，这个要怎么解释？

    难道，这人从很早以前就一直在监视自己了？

    想到这里，娜美看向李言的眼神都开始变得怪异了起来，甚至还快速向后退了好几步。

    “呃，你真的把钱都埋在橘子园的地下了？”

    李言一脸的错愕。

    不过，与外在表情不同的是，李言心中正疯狂为自己此刻的机智点赞。

    虽说一时口快失误了，但自己那堪比影帝的演技却也不是盖的！

    看到了李言这副不似作假的错愕模样，娜美也是愣住了。

    难道...

    真是他碰巧，随口一说就刚好说中了？

