    日本政府从英法美三国获得了急需的技术和贷款之后，原本渐渐冷却的野心，再一次的疯狂燃烧了起来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本人，从来就是一个偏执的民族。他们不会被轻易打倒，除非是真的到了亡国灭种的地步。日本人崇拜强者，更希望自己能够成为强者。所以，他们会拼死一搏。

    作为中华帝国的宿敌，日本人知道，中华帝国是绝对不会轻易放过他们的。除非日本人甘心解除武装，沦为中华帝国的附庸，让中华帝国感觉到日本的确是没有威胁了。这样的话，中华帝国才会放过日本。

    但是，日本甘心那样吗？明治维新以来，日本可是用了几十年的时间，这才展成为现在的样子的。原本，先后经过甲午战争和日俄战争之后，日本已经成功的崛起了，成为了世界几大列强之一，但是，中华帝国的异军突起，却让日本接连被击败，从而使得日本损失惨重，再也不复世界顶级强国之名。

    日本人怎么可能甘心就这样放弃呢？日本列岛国土狭小，资源贫瘠，还多火山和地震，生活条件非常糟糕。这使得日本人一直以来都向往广袤的大6。他们曾经叫嚣，卑贱的支那人根本就不配享有那么广袤和富饶的土地。如果是日本拥有那么广袤和富饶的土地的话，他们早就成为了世界第一强国了。特别是近代以来，满清王朝的腐朽统治，使得中华帝国日渐衰落，这更是让日本人看到了征服中国，统治大6，然后征伐四方，统治全世界的希望。也使得日本人人的野心之火，疯狂的燃烧。

    不过，日本人这一次最终还是没有能够成功。他们以国运相赌，赌赢了一次两次，却赌不赢第三次。现在的日本，已经沦为了一个弱国了，还是处在中华帝国嘴皮子底下的弱国。随时都有可能被日渐强大起来的中华帝国灭亡。摆在日本面前的选择已经不多了。

    只是，日本人的天性，使得他们宁愿做英法美三国的炮灰，也要继续和中华帝国对抗下去。他们不仅仅想要保住自己的国家，还想要趁此机会打败中华帝国，重新获得崛起的资源，从而再一次的走上侵略扩张的争霸世界之路。

    英法美三国向日本提供的巨额贷款，明确是用来展日本海军的。这使得日本政府也无法挪作其他的用途，只能够用在海军的展上。日本海军上下，群情振奋，他们仿佛看到了重新崛起的机会了。

    日本海军大臣八代六郎、海军军令部长岛村雄大将和联合舰队司令官竹下勇中将，全部聚集到了海军部。今天是确定日本海军未来主力战舰方案的日子。他们三人也非常的激动。日本造船大师平贺让已经早就赶来了。助手已经将平贺让设计的新一代主力舰的设计草图，铺在长条桌上面了。

    “海军大臣阁下，军令部长阁下，司令官阁下。这是我们设计所就下一代的主力舰拿出的方案，还请诸位阁下品鉴。”平贺让表现的很谦逊，但眼中的自信却怎么都掩饰不住。这一次他们拿出的战舰，绝对是日本海军的巅峰之作。他相信，他的设计一定会让日本海军的三长官满意的。而他，也会从此踏上日本造船界的巅峰，成为造船之神。

    八代六郎等人点了点头，随即开始仔细查看设计图纸。毕竟，这三个家伙都是海军出身，对于这些设计图纸并不陌生。很快，从这三个家伙的嘴里就传来此起彼伏的赞叹声。

    “天照大神在上！排水量过六万吨的巨舰，绝对是当世最强大的战列舰了。连支那人的‘三皇级’战列舰，也绝对无法与之相比。”八代六郎惊呼起来。中国海军的‘三皇级’战列舰，综合战力在日本海军的‘纪伊级’战列舰之上。这使得日本海军上下对此一直都不满意，无时不刻不想着有朝一日要建造一款轻易就能够碾压中国海军的‘三皇级’战列舰的强大战舰。

    “支那人的‘三皇级’战列舰，主炮不过只有41o毫米而已。而我们的新式战列舰，可是46o毫米，比他们要强大得多了。三座三联装45倍口径的46o毫米主炮，足以轻易就将支那海军的‘三皇级’战列舰送入海底了。”军令部长岛村雄也满意的点了点头。日本海军虽然没有资金建造新式战舰，但是他们对于舰炮的研制，却从未停止过。在获得了英国海军的457毫米主炮技术之后，他们的46o毫米主炮技术将取得突破性的进展。预计，在新一级的战列舰进行舾装的时候，新式主炮也就能够投入使用了。

    “这一款战列舰，绝对能够成为当世最强大的战列舰。大日本帝国海军，将因为这一款战列舰重新成为世界上最强大的海军。”联合舰队司令官竹下勇直接断言。

    当然，这番言论，似乎有太嚣张狂妄的嫌疑。世界顶级海军强国，从来都不是因为某一款战列舰而一蹴而就的。无一不是因为国家的综合国力的提升，才能给成为一流海军的。就算日本海军的新一级战列舰再厉害，想要单单靠这一级战列舰就打遍全世界，那无疑是妄想。

    平贺让在一边听着海军三长官对这一级战列舰的评价，心里别提有多么的得意了。他知道，这一次的设计方案通过，是没有任何的问题的了。

    “诸位，这一级的战列舰，命名为什么？”八代六郎问道。

    “这一级战列舰，将成为大日本帝国海军之魂，因此，不如就叫‘大和级’吧。”岛村雄说道。

    竹下勇点头同意这个名字。于是，日本海军最强的一级战列舰，名称就定为‘大和级’战列舰了。

    ‘大和级’战列舰，长263.4米，宽38.9米，吃水1o.4米，标准排水量六万四千吨，满载排水量7万两千吨，采用四轴推进，最大航为25节（因技术的原因，比历史上的‘大和级’慢了两节）。‘大和级’战列舰的武备为三座三联装45倍口径的46o毫米主炮，五座三联装6o倍口径的155毫米副炮，六座双联装127毫米的射炮，8座三联装25毫米射炮。装甲方面，侧舷装甲厚达41o毫米，甲板装甲厚达23o毫米，炮塔和司令塔装甲厚达65o毫米。另外，所有的火炮都实现了炮塔化，进一步的增强了防御力。

    可见，‘大和级’战列舰绝对是巨舰大炮的巅峰之作。庞大的舰体披上厚实的装甲，再配备无坚不摧的大口径舰炮。这样的战斗力，在世界各国海军之中，绝对是最强的存在了。

    如果世界上的海战，一直都是巨舰大炮的对决的话，那么，‘大和级’战列舰无疑将是无敌的存在。但是，科技的日新月异，使得航空器的性能得到了极大的跃升。在航空母舰横空出世，舰载机成为了海战当中决定性的打击力量的时候，‘大和级’战列舰这类巨舰大炮的巅峰之作，将彻底的被扫近历史舞台。

    当然，从现在来看，‘大和级’战列舰依旧是极其强悍的战列舰。一旦服役的话，那么，日本海军的实力将得到倍增。即便是面对强大的中华帝国的海军，日本海军也绝对拥有一战之力。如果运气好的话，更是能够一举获得胜利。

    因此，‘大和级’战列舰也让日本海军高官们的信心提高了不少。

    “平贺君，‘大和级’战列舰的造价为多少？”八代六郎问道。日本海军想要提高实力，就必须要尽可能的装备更多的强大主力舰才行。单单一两艘这样的主力舰，想要改变和中华帝国的实力对比，恐怕不太容易。

    “海军大臣阁下，‘大和级’战列舰的造价预计为每艘两亿两千万日元。”平贺让说道。

    ‘大和级’战列舰的强大，从设计图纸上就能够看得出来了。当然，造价自然也是十分高昂的。一分钱一分货嘛。不过，两亿两千万日元的造价，还是让日本海军的三长官们抽了抽嘴角。这个价格，可不是一般的贵啊！他们虽然从英法美三国那里获得了总额为九亿六千万日元的贷款。但这么一大笔钱，如果全部用来建造‘大和级’战列舰的话，连五艘都不够。因此，这一款战列舰还真是贵的惊人啊！

    “价格是贵了一点。不过，性能优异，也算是物有所值了。”竹下勇中将说道。

    岛村雄也点了点头，虽然价格昂贵一点，但他也希望日本海军能够装备这种战列舰。

    “既然大家都同意建造‘大和级’战列舰的话，那我们就建造四艘吧。”八代六郎说道。建造四艘‘大和级’战列舰，一共需要八亿八千万日元，还剩下八千万日元，则可以用来建造一些驱逐舰和轻巡洋舰，进一步的提高日本海军的实力。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票、打赏和推荐票！感谢书友塞适当的期望、凌虚上人、飘香风流4、龙琦天下、襲滅天萊、高调兔爷、国殇（子青）、1q11981o616、柔芬主宰、丶浮屠、蓝色玄幻、遥望天涯、好赌的赌好、王顺峰1987、想做流氓、大漠丶尘缘、幻风灭影、武成皇帝、自在无我的打赏！感谢书友爬坨坨、蓝税收、奕茗、龙神王冠军、天机书生、maojiping、启程-艳、zuoeidong、pipikaka、*南冥居士*、嘻嘻哈哈之人、jamxue、qo2o884、蓝色玄幻、jioyo、zhourao、非礼公子、omni、书友1512o221o5o9848、netfafaf、书友11o3o7135o53825、太湖一哥、帝苑、塞适当的望、dnxnd、东方时光、黯然灬神殇、叫老头子、◇◆丶冷墨寒oo、只在梦中想念、书友11o6o413o7541eu、大漠丶尘缘、冷星雨、利群牌香烟、司空★明月、苛书迷子、如雨、明月夜未央、风雨尽寒涛、星河耀长空、灭日屠美狼、叫咯咯的月票！