
“你是谁？敖风呢？”

陈玄出声问道。

丑龙几根粗黑的胡须漂浮着，它硕大的龙头好似隐藏在一团黑雾中，时隐时现。

“吾是试炼空间的新任守护者，暗影龙敖昆...小子，你又是谁？怎么进来的？”

陈玄一怔。

试炼空间新任守护者？

敖风明明说过，他还要在试炼空间呆很多年，怎么突然就换人了？

这个暗影龙敖昆看上去一副不好相处的样子。

好像也不太好忽悠的样子。

敖风突然被调走，让陈玄感觉有些棘手。

没办法，想要以后继续使用试炼空间，只有故伎重演了。

随即，他摆出一副傲视天下的表情：“原来新任守护者是一只小小的阴影龙...敖风那小子去哪了？”

敖昆似乎也是一怔，随后口气阴蛰道：“小子，先回答我，你是哪里冒出来的？我龙族试炼空间只允许龙族使用...”

“你还不配知道我的身份。”

“呵，好大的口气。”

“敖昆，打开【龙肝】试炼大道，本少要开始试炼了。”

“小子，你身份不明，我还是先问清楚再说。”

“敖昆，做你分内的事，不该问的不要问。”

...

一时间有些僵持。

陈玄的姿态隐隐起了作用，敖昆虽然没有妥协，但明显心里有了松动。

但他仍是坚持道：“小子，你当敖风为什么会突然被调走？近期上面明明没有发放试炼名额，但试炼空间却多次运转，故而调敖风回去问话...小子，我看你身上有多次使用强化之光的痕迹...你是不是和敖风串通了？”

“龙族试炼空间是我龙族培养龙子龙女的秘地，你一个人族如何能多次使用？”

陈玄心中一滞。

果然，东窗事发了。

因为试炼空间无名运转，龙族高层起了疑心，故而把敖风调走了。

这事应该是刚发生的，龙族高层还没问清楚...故而这敖昆还不确定自己的身份。

变故随时都有可能出现...万一敖昆得知自己并非是依靠龙族名额进入的，绝对会把自己抓起来吊打。

此时最好的应对办法是离开试炼空间，并且永远放弃。

但...试炼的奖励，强化之光实在是太给力了，眼下陈玄就差一个【龙肝】大道...

这可是能为自己增加大量魔抗的。

而且，过了这一次，下次再进来就能开启高端试炼，奖励绝对更诱人。

他不舍得放弃。

虽说此地是远古时代龙族创造的试炼空间，但他也是依靠小世界坐标进来的，而这枚小世界坐标又是他千辛万苦打通秘境得来的...

既然他的小世界坐标来的合理合法，那么他也算是此方空间的半个主人。

他一脸严肃，沉吟开口：“敖昆，你可知道，这座试炼空间本就是属于本少的...你非要问，那本少便告诉你，本少名为敖天。”

敖天...

敖昆一惊，此子竟敢以‘天’字为名，即便是那些威势极强的龙皇级神龙，也没几个敢以‘天、宇、宙’等字眼为名的。

他还说这座试炼空间是属于他的....可笑，这座试炼空间明明是远古时代的一些神龙家族打造的...

想到这，敖昆心中一动。

莫非，这人正是那些远古神龙家族的后人？

不然，怎么解释他能随意进出试炼空间呢。

一时间，敖昆在心里揣测着。

他要尽职尽责，但在没有证据的情况下不小心得罪了一个大人物，，为了龙族的利益而牺牲个人利益，这种蠢事他可不会干。

敖昆道：“这...你所说的，我无法证实，暂时按规矩来吧，相信很快高层就能传回消息来了。”

他觉得，还是尽可能的拖延一下，只要上面发话，他就敢动手。

就算搞错了也是上面的责任，怪罪不到他头上。

而只要给陈玄开启试炼，一般一场试炼至少也要几个时辰才能完成...

届时，高层肯定已经搞清楚情况了。

陈玄点头道：“按照规矩，每个进来的龙子都有权利选择一场试炼，我选择开启【龙肝】大道。”

敖昆阴阴一笑，开启了龙肝试炼，将陈玄传送进试炼大殿。

敖昆又思虑了好一会儿，觉得眼下的情况似乎并没有什么需要担心的。

“嘿嘿，小子慢慢玩，等你出来了，就知道是生是死了。”

敖昆冷笑着。

可他话音未落，陈玄就出现在了他面前。

咦？什么情况？

敖昆立刻探查，却发现龙肝试炼已经结束，全部通关。

“这么快？这还没有小半炷香的时间吧？”

敖昆心中大震，此子竟然有这么强大的实力，莫非...真的是远古神龙家族的后人？

这些神龙家族，这么喜欢以人身示人的吗？

陈玄的快速通关，大大的打乱了他的安排...

“小子，可否跟我讲一下你的来历？”敖昆只好想别的办法拖延时间。

陈玄自然知道他打的什么主意，冷声道：“你还不配知道我的故事......还是长点眼色吧，如果守护者是敖风的话，还没等我出来的时候，他就已经把奖励摆出来了。”

敖昆冷哼一声，掏出大把的各色光团。

陈玄眼中一亮：“这八团强化之光分别是什么属性？”

敖昆虽然不乐意，但解答强化之光属性是他的职责，冷冷开口道：“这八团强化之光俱是提升受用者的法术抗性，每个光团对应一系法术，可将之提高到高级抗性的水平。”

陈玄又是一乐，可以直接提高到高级水准的法术抗性，而且八个光团就是八个方面的抗性，这...简直太逆天了。

要知道，拥有法术高级抗性，意味着可以无伤抵抗这种类型的高级法术。

迎风穿行在万千绚丽法术中...将不再是梦。

敖昆继续道：“分别是水穿皮、火炙皮、断金皮、草荛皮、土掩皮、雷淬皮、避暗皮、息风皮。”

“水穿皮，可以将水系法术抗性提高到‘高级’品阶，这种强化光团取自千年水滴石，水穿，即为水滴石穿的意思。”

“火炙皮，可以将火系法术抗性提高到‘高级’品阶，火炙皮取自千年火炙木。”

“断金皮，提升的是金系法术抗性。草荛皮，木属性；土掩皮，土属性”

“以上五个光团分别对应的是金木水火土的高级抗性....通用法术抗性，而接下来的三个光团，则是特殊法术抗性。”谷

“雷淬皮，可以将雷系法术抗性提高到‘高级’品阶，雷淬取自雷池中被天雷淬炼千年的雷石。”

“避暗皮，提高的是暗系法术，暗系法术极为稀少，往往有虚弱、诅咒、的威能。”

“息风皮，则是风系法术抗性，风系法术是一种常见的特殊法术。”

一通讲解完毕，陈玄连连点头。

看看，这才叫专业...不但讲清楚了每个强化光团的实际作用，还解释了其来源，以便让自己明白强化光团的珍贵程度。

这敖昆比敖风专业的多了，若是敖风在这里，只会拉着自己碎碎念，一旦涉及到专业知识，顶多讲个大概作用。

相比敖昆，这敖风就是个学渣...

见陈玄对他的讲解很满意，敖昆继续道：“若是你喜欢听，我可以再将各系法术的应用、龙域的奇珍异宝、地理外貌、龙族血脉大全、统统讲一遍。”

陈玄心头一炙，这么多珍贵的知识，这都是无价之宝啊。

这敖昆实在是太友好了。

敖昆友好？

陈玄心中一动...立刻警觉起来。

他抬头便看到敖昆那一副倾囊相授的样子。

“这王八蛋，这哪是好心传授知识，这是在拖延时间呢...”

陈玄不动声色的将几枚圣品止痛丹吞下，笑道：“快将强化光团打给我，随后再聆听知识。”

敖昆见状，心中一动。

这强化光团吸收起来也是很有讲究的...吸收的时候会产生剧痛，一般来说需要一个个来吸收。

若是他将所有光团一齐打进去，陈玄绝对会直接晕厥过去。

连传授知识都省了...

他脸上一狠，手中的八团强化之光全部打进陈玄身体...

瞬间，陈玄只感觉一股股的暖流涌进四肢百骸，那一团团的能量从内向外，骨骼、肌肉、皮膜，一步步的改造着身体，最终大量的能量集中在皮膜之上...

他如今已经能抵消七成的痛感，再加上几枚圣品止痛丹丹，是以丝毫没有感受到疼痛。

不多时，吸收完后，陈玄一脸舒爽的的睁开了眼睛。

敖昆脸色大变：“小子，你不疼吗？”

陈玄一笑：“不疼。”

敖昆心中惊疑，脸上阴晴不定。

这小子真是邪了门了，通关快且不说，同时吸收这么多强化之光竟然不疼，更别说晕厥了。

可这么一来，拖延时间的计划再度失败。

看来，一通讲课是无法避免了。

想了想，他缓和神色道：“小子，你对哪一部分知识最感兴趣？”

陈玄摇了摇头道：“我妈等我回家吃饭，改天再来听课吧。”

嗯？

敖昆脸色一冷。

原来这小子是在耍他，拿到奖励后就想走。

想走？做梦吧。

眼看陈玄就要走，敖昆也顾不得什么了，直接撕破脸皮道：“没我的同意，你走不了。”

试炼者想要进入空间，必须以试炼资格换取。

而想要离开空间，也需要守护者的允可，由守护者操控核心控制法器...将试炼者送出去。

所以，既然打算强行扣留，那就没什么好客气了的。

扣就完事了。

陈玄脸色一冷，强忍住抽出龙渊剑干他的冲动。

他冷哼一声：“我说过，这试炼空间本就是属于本少，本少自是想来就来，想走就走。”

说着他暗中激活小世界坐标...光芒瞬闪间，陈玄身影消失在原地。

独留下莫名震惊的敖昆。

片刻后，一声嘶吼回荡在试炼空间中。

“啊啊啊....气煞老夫....”

“啊啊啊，小子，三番五次戏弄老夫，他日相见，必将你碎尸万段。”

正当他狂呼之时，三道身影出现在试炼空间中。

敖昆一惊，竟然来了三位龙王。

这么大动干戈，看来，这小子绝对不是龙族之人...

“敖昆，你大呼小叫什么？试炼者呢？”

“紫衫龙王，你们来晚了啊，那小子刚走。”敖昆一脸懊悔。

“不会吧...敖风回复的信息证实此人绝对不是我龙族之人，高层震怒...恰好，试炼空间再度运转，我们立刻赶过来了，这期间不过半个时辰...”

“而一场试炼至少要半天时间，你说我们竟然没赶上？”

“该不会是你提前把人放走了吧？”

一位龙王冷声道。

敖昆气急：“那小子通关龙肝只用了片刻，吸收强化之光也只用了片刻，若不是老夫使劲浑身解数...在讲解强化之光作用的时候耗费了不少时间，他早就走了。”

“你们虽是龙王，但我敖昆也不比你们差...你们莫要冤枉我。”

紫衫龙王冷笑：“片刻通关，片刻吸收，你猜我信不信？”

“即便是真的，你就不能强留住他？为何要放他出去...”

“这也不是我说了算的...那小子根本就不是我传送出去的，人家自己就走了...”敖昆感觉自己都说不清了，只觉得一身无力感。

“呵呵，我们自然会把情况汇报上去，至于你，跟我回去吧...一切由高层定夺。”

“你们不信...”

敖昆刚被陈玄戏弄一通，现在又被几位龙王冤枉，心中又气又急...只感觉喉咙一甜，噗嗤一声，一口鲜血喷涌而出。

这...

见敖昆气的吐血，几位龙王寻思着应该是冤枉他了。

“若是敖昆说的是真的，那说明这小子绝对拥有随意进出试炼空间的能力，这试炼空间可是我族至宝，现在对他好像不设防一般....每一个试炼资格都宝贵无比，强化之光也只有这里才有产出...若不能抓到此人，我龙族损失太大了。”

“我听说，远古神龙家族在打造这座试炼空间的时候，生了私心，给自己留了个后门...一把空间坐标，可以随意进出此处...莫非？”

“想什么呢，那神龙家族早就绝后了，这空间坐标绝对是流落到了人域...便宜了这小子。”

“又是人域，我龙族最近不是要酝酿一次大行动，需要跟人域合作么？”

“合作？他们也配...那只是官方说法，呵呵，这种垃圾小族，用完了直接顺手灭掉就好了。”

“人族也不算小族了，在莽原，人族也是煌煌大族...比我龙域还要强上几分...，只不过，位于碎星海边缘的这支人族，确实太弱小了点。”

“总之，这事太严重，必须尽快汇报上去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70708318"  chaptername="第四百五十九章  敖昆、八系法术抗性">加入书签</a>
</div>
