    山下气氛一阵寂静无声。

    守在四周的魔臣们压抑着安静，面上的神色情绪却极是混乱震惊的。

    如若说冥龙之死当真与司尘河主无关的话，那冥龙的魂魄又怎会落入到了他的手中？

    如若真如葬心所言，蜀辞大人败于司尘河主是魔君暗中命令授意，如今所拥有的力量皆是假象的话……

    那么连蜀辞都无法靠近的龙魂雷劫，为何他可以生生抗渡下去？

    先前种种心中对百里安实力的迷惑、怀疑，在这一场如烟花散尽的雷劫里，也瞬息消寂了下去。

    他们看向女魔君怀中少年的眼神，仅存敬畏。

    “今日葬心大人的这场茶会，甚得朕之心意。”女魔君看着眼神阴郁的葬心，滟滟一笑。

    葬心面具下的那双眼睛里压着被那笑容刺痛的愤怒，眼眸瞬间沉了下去，嗓音又阴又冷：“关于设立凤君一事，还望陛下能够再三慎重思虑一番再行定夺。”

    女魔君神情淡然：“这一点就无需葬心河主来操心了，朕自有定夺。”

    葬心低垂的目光不变，沉声道：“陛下的决意之事，臣自然不敢有任何异议，只是事到如今，臣却有一件事不得不提醒陛下一句了。”

    前一刻还压抑着情绪的声音此刻却如古井般无波无澜：“若是臣没有记错的话，与蛮邪一战，司尘河主所中的孔雀翎毒乃是天下奇毒，万法无用。

    毒素的强弱会根据宿主的境界修为而发生便会，这也就是说，如若是毫无修为的凡人中了此毒，没有灵力修为的寄养，孔雀翎也不过是个慢性毒药。

    可若是换做了修行者亦或是渡劫境的仙人，此毒才是真真的催命符啊。”

    女魔君眼眸深深眯起：“葬心河主对于孔雀翎毒倒是了解颇深啊。”

    葬心诚恳道：“臣只是不想陛下在一个将死之人身上做无用之功。”

    经过葬心这么一番提点，众魔这才反应过来百里安身上还留有孔雀翎毒，心中不免大为遗憾。

    女魔君目光冷了一瞬，但很快恢复如常：

    “葬心河主每日为朕忧思，朕十分欣慰，只是如今王城残破，内宫损毁，葬心河主倒不如将精力多放在重建王城之上。”

    不等葬心再次回话开口，女魔君已经自魔臣一众走出，路经宁非烟面前时，她淡淡扫了她一眼：“朕今日心情不错，宁河主就来冥殿侍奉一日吧？”

    一直垂首聆听对话的宁非烟肩头微微一颤。

    女魔君话语之中隐含着的微妙杀意，让她眼中泛起一抹深沉的幽光。

    当她再度抬首时，眉眼染上一片温顺无害的笑意，话间清浅：“是，陛下。”

    ……

    ……

    风摇轻窗，鸟雀落枝头，啾啾然。

    如置身漩涡般盘流不止的百里安，意识猛然一坠，好似跌入一片实地里，周身无处不是断骨震裂地疼。

    他眼皮颤抖，沉重艰难地缓缓撑开。

    毒素侵入眼睛的那份涩疼灼烧感还在，可入目之下的风景却并非单调的黑暗，视线是模糊不清的，依稀辨别出来的是层层叠嶂的雾气缭绕。

    周身凉凉的水意正浓，背后似是倚靠在一片滑腻的玉石间，鼻息弥散着一缕掺夹着血气的淡淡水气，味道并不鲜浓，反而格外清爽怡人。

    一时之间，百里安不知自己是置身梦境还是回归现实，身体疲软得仿佛气力被抽空，脑袋也好似被斧凿过般，沉昏刺痛难当。

    撑开的眼皮宛若千钧之中，碧毒之色淡去些许的眸子不断失焦收缩，反反复复眼看着就要再度沉睡过去。

    这时，后颈间传来一抹刺痛感。

    一只银针缓缓刺入他的肌肤之中，昏沉的意识宛若被冷水冲刷过一般，百里安轻唔一声，彻底清醒了过来。

    视线仍是模糊不清的，但总算并非是失明的状态了。

    他看东西看得艰难，只听得身边近处传来女魔君的声音：“倒是能睡，朕衣不解带地守了你三日，这份恩情，若是还换不来司尘河主的以身相许，那朕可真是要伤心了。”

    百里安耳朵嗡嗡沉沉，虽是听全了她的这句话，一时间却是没能理解话中的意思。

    反倒是身侧又响起一个清冷简短的哼声，却未多说其他的话语。

    百里安喉咙滚动了一下，艰难发声：“靖……姑娘？”

    “哟？这张口第一个唤得就是死人脸，小尸魔，瞧不出来啊，你这心思藏得还挺深。”

    出言嘲讽者自是尹白霜了，她当然清楚百里安会唤苏靖全因方才她那冷不丁地一声哼。

    她说这话，也存粹只是为了恶心苏靖与女魔君二人。

    只是苏靖神态清冷依然，倒是没有任何变化，叫她格外可惜。

    反观那魔君陛下，前一刻还笑意吟吟的脸刷得一下阴沉了下来，瞧苏靖的目光可是危险得紧。

    “尹大姑娘也在？”百里安听这动静，心中分外惊了一把。

    他从未想过有一日，正道宗首之女有朝一日，竟然能够与魔界之君如此和谐共处地齐聚一堂。

    女魔君见他神态这般紧张，不由冷笑道：“何必如此意外，朕既答应了你不动她们的命，自是会让她们好好的活着。”

    百里安问：“这里是哪？”

    虽说此刻身体虚弱得难以抬起一根手指，浑身上下更是动弹不得，但他却能够清楚地感觉到自己被安置在了水中。

    包裹着自己身体的水不知是何物，裹含着淡淡的草药香，泡得这水冷如寒霜，贴在肌肤间，入骨的寒意冷得即便是他也有些禁受不住。

    身后，女魔君自他身后水中捞起一把湿发，手指轻轻梳拢几下，便盘起一个简单的发髻。

    “冥殿，朕的寝宫。”女魔君说道：“你倒是好本事，身上藏着冥龙魂魄竟是未叫朕察觉到半分，你胆子真是大极了，竟敢借用龙魂引劫强行渡境。

    你难道不知，在那样的天劫之下，以你的修为，稍有不慎，随时都有可能魂飞魄散的吗？”

    百里安低头不语，身下缓缓拂动的水流寒意无孔不入地钻进他的身体之中，虽说冷得极为难熬，但身体里那股前所未有的疲倦空虚之意倒是洗淡了不少。

    身子也不似方才那般绵软无力，勉强可以动一动胳膊了。

    女魔君语调平平，听入耳中却莫名有些危险的意味：“告诉朕，你这般急着提升修为的用意何在？”

    她纤细的指尖一寸寸滑落，覆在百里安的后颈骨间，仿佛再看一个不听话时时准备逃走的小动物。

    似在考虑要不要一把捏碎了去，叫他永远地老实下来。

    百里安只觉后颈微凉，宛若蛇信冰冷舔舐而过，真切地感受到了一抹不耐的杀机，肌肤间瞬间爬起一片的鸡皮疙瘩。

    女魔君的动作隐晦，从苏靖与尹白霜的角度看来，只是她姿态亲昵地为他梳拢发丝，倒也未能察觉出异样来。

    百里安久久未语，后颈间的手指蓦然收拢了些，颈骨顿时传来一阵裂痛。

    忽然间————

    身前传来一道急促地惊呼声，紧接着没过他胸口的水位陡然上升，仿佛有着什么东西在往水中沉坠下去，激得水花四溅。

    那声音离得百里安极近，他想也未想地下意识伸手去扶，冰凉地寒水之中，手掌之下那温热的肌肤格外清晰，细腻弹滑，仿佛是女子的腰。

    百里安惊得手掌一抖！

    水中竟然还藏着第二人。

    不知是这蒸人的水雾有着治疗的奇效还是怎样。

    百里安一直以来生涩的双眼灼烧感渐渐淡去，眼前模糊的视线也仿佛拨开的云雾一般，逐渐清晰起来。

    水雾氤氲里，那张近在咫尺烟眉皓容，不是宁非烟又是何人。

    被宁非烟这么一打岔，女魔君也淡淡地收回了手掌，面无表情地看着她：“朕何时允许你出声了。”

    “回禀陛下，臣失血过多，外添此水过寒，一时难安坐稳，这次才御前失仪，还望陛下恕罪。”

    宁非烟白净的面皮写满了敬畏与惧怕，青丝湿漉，沾濡脸颊，端得是一副楚楚可怜的无害惑人骨相。

    可他偏偏举动又是那般放肆大胆，整个人柔柔软软地腻进了百里安的怀里。

    细长冷白的手还顺势轻搭在他的肩头上，然后无辜可怜地看着女魔君。

    看清眼前情形状况的百里安烫手般地忙松开了宁非烟的腰，那入手滑腻柔软的触感，裸在水面上的白皙脖颈，圆润肩头，无一处不是散发着剔玉般的光泽。

    这些都在告诉百里安，他们二人此刻水下藏匿着的身子，怕是早已衣衫尽数褪了去。

    百里安神情慌乱地低头扫视了两眼，才发现自己与她被安排在了同一间浴桶之中。

    浴桶内的空间极大，莫约容得下三四人，这浴桶的材质也极为特殊，琉璃色，宛若晶石打造，触之冰冷，其中这冰寒的水温多半怕是源自于这浴桶。

    水的色泽偏红，仿佛被鲜血侵染过一般，鲜红的液体上飘浮着琳琅满目的珍贵药材。

    百里安昏迷之时闻到的血气便是源自于这药浴。

    雷劫后的重伤本不该这么快痊愈，孔雀翎的奇毒不仅没有继续扩散，还隐隐得到了抑制，甚至这双失明的眼睛也恢复了正常。

    此刻不用脑子想，也知晓这一桶药浴里的药材何其珍贵，怕是样样都是举世无双的稀世珍宝。

    可是，这药浴之中，不仅仅浸泡着魔宫之中珍藏依旧的古老药材，还有一个宁非烟！

    百里安脑子不傻，看着怀中女子那苍白的面容便猜想到了。

    女魔君这是将她，当做了为他疗伤的药引，投入到了药浴中来。

    抬起冷得麻木了的手臂，百里安果见自己手腕间被割开一道口子。

    手臂抬起之际，宛若牵动起了什么气机一般，水中那抹殷红的色泽也随之抽缠而起，慢慢汇入他的体内。

    见此一幕，百里安眼眸深凝，循着那血色的轨迹望去，只见那药水之中，宁非烟的右手手腕同样被割了一道血口，血液浸红药浴，化为浓郁的血气，尽数汇入至了百里安的身体之中。

    女魔君说他昏睡了三日，那这也就是说……宁非烟竟是在此被她生生放血三日。

    百里安面上的错愕之色逐渐被愤怒所替代，他重新搂紧宁非烟的细腰，甚至顾不得被人旁观的羞耻，沉着脸，就要将她抱出水面。

    奈何雷劫过后的后遗症使他身子十分虚弱，双腿使不出丝毫力道，刚一发力，膝盖一软，又抱着宁非烟重新摔回了浴桶之中。

    宁非烟呛了几口水，却也不慌不忙饶有兴趣地看着他的这番表现。

    几经无用的折腾下来，百里安非但连将她抱出去的力气都没有，反而还给了宁非烟的可乘之机，不知廉耻地借着那股子摔劲儿与他身子纠缠得愈发缠绵紧致了。

    意料之中地，她看见了女魔君逐渐阴沉的脸色，心中大感畅快。

    她宁非烟从来都不是一个甘心被人掌控死亡的人。

    被人当成牲畜般放了三天的血，极煎骄傲地她心中不可能毫无怨怼的情绪。

    更莫说她本就是个睚眦必报的坏性子了。

    女魔君冷着脸，濒临爆发地边缘，一把摁住百里安的肩膀，厉声道：“你想死吗？”

    百里安被那只手摁得动弹不得，眉头紧蹙：“都说孔雀翎毒无药能解，陛下能够想出这种血疗之法，可真是煞费苦心了。”

    女魔君冷笑道：“你觉得朕是在刻意针对她？”

    百里安道：“陛下言重了。”

    女魔君面沉如水：“你以为寻常血疗之法能够解你体内孔雀翎毒不成？想必你早已听说过魅魔的种种传闻。

    魅魔一族天生灵力，可为多食之用，魅魔魂魄入酒能解诅咒，血肉入药，能解万毒，以身为炉鼎，能精进修为，益养阴阳。”

    “不论是在魔界还是人间，在人们心中魅魔就是现取现用的活药材，像宁非烟这样身具魔河之力，又是千古以来修为最高的渡劫境魅魔，万法无用的孔雀翎，也唯有她的鲜血能够化解了。”

    百里安侧眸看着女魔君：“所以呢？”

    女魔君极不喜他现在的眼神，不由阴了脸，但还是耐着性子解释道：“她需要放血七日，为你解毒净化毒血，她脚上被我上了镣铐，纵然你有力气，她也是离不得的。”

    百里安心中翻涌起怒意：“魔君陛下如此对待自己的臣子，就不怕令人心寒吗？！”

    女魔君冷冷露出无情之语：“朕为君，她为臣，朕要她死，她敢不死？！”

    百里安咬着后槽牙，黑眼睛里满是压抑着的怒火，正要爆发之际，女魔君对着他的眼神，不知为何胸腔里埋藏着的伤疤仿佛又剧烈地抽痛起来。

    心头微涩，她哼了一声，声音仍自冰冷，却隐隐含着几分委屈：

    “你瞪我做什么，若朕真想杀她，何须放这么多养命的珍贵药材进去。

    你是尸魔之身，唯有鲜血才是你最好的良药，这些药物与你无用，你难道在我身上看到的就只有杀戮与嫉恨吗？”

    百里安关心则乱，倒还真是没有反应过来这一点。

    他怔楞了片刻，一时之间继续争吵不是，道歉也不是，在水中泡着，也不知如何继续劝说女魔君赶紧放宁非烟出来了。

    这时，宁非烟轻笑出声：“放点血而已，陛下又不是真要妾身的性命，主儿坐好安心养伤便是。”

    “可是……”

    “可是什么？”宁非烟笑意盈盈：“君归宴上，主儿向陛下讨要了妾身，自此妾身的一切皆归主儿所有，若是主儿毒发身亡，依着魔界的规矩，妾身可是要为主儿殉葬的。”

    百里安一下子怔住了。

    “放七天血，妾身未必会死，可若主儿没了，妾身必然会死！”

    宁非烟将百里安扶稳做正，自己也寻了一个舒适的姿势泡在水中，斜靠在浴桶边缘，皓白细嫩的手臂轻抬，腕间的伤口触目惊心的红。

    她拈来一旁盘子里的樱桃，安然惬意地送进口中细细咀嚼着：“还有四日，主儿耐心等着便是。”

