    “哟，这不是苏兄弟吗。”

    “苏兄弟，我对可是你神交已久，没想到一出门就碰上你，今天无论如何，都得请你喝两杯。”

    “咱们今天，不醉不归。”

    有一长得如牛犊一样强壮的青年，刚好从孙府走了出来，一看见苏乾，主动凑了过来，一口一个苏兄弟，那叫一个自来熟。

    那不是其他，正是孙刚。

    苏乾之前在清河城搞那么大的动静，引起了不少人的主意，最为关键的一点，苏乾还一招将刘天浩打得半死，孙刚想不认识苏乾都难。

    看样子，苏乾专门为他孙家而来。

    这可是稀客。

    不管苏乾要来干什么，都不妨碍他对苏乾的好感，能一招打残刘天浩，让刘天浩丢大脸的人，那就是他兄弟。

    “不知你是？”

    苏乾有些疑惑。

    “孙家孙刚，虚长你几岁，如果苏兄弟不嫌弃，叫我一声孙大哥就行，实在不行，叫一声小刚哥也是可以的。”

    孙刚大大咧咧的笑道。

    “原来是孙大少爷，我今天有事，想找一下孙老爷子，还请你引荐一下。”

    苏乾不着痕迹远离孙刚一步。

    还不嫌弃叫你一声大哥，你怕是不知道社会的险恶。

    要是他现在没有来孙家，而是按照柳芒的意思办，这家伙，就是他暗中重点监控对象，但凡做出一点出格之事，都得往清河府衙大牢里走一遭，到时能不能完好从中走出来都是一回事。

    “找我家老爷子？”

    “找你家老爷子。”

    “有事？”

    “有事。”

    “什么事。”

    “一件事关你孙家的实力能不能更进一步的大事。”

    苏乾出口。

    “可以，但我丑话说在前面，我孙府可不是什么烟雨落，聚轩楼，不是你能够随便乱来的地方。”

    孙刚作为孙家大少爷，自然不是什么愚蠢之辈。

    柳芒前两天找他父亲，目的没有达成，这个时候苏乾过来，来干什么的，不言而喻，不用想都知道。

    不过，苏乾口中让他孙家实力更进一步的话，却让他不得不认真考虑，经过一番衡量，还是答应了。

    “放心，我胆子再大，也没有狂到在孙府放肆的地步。”

    苏乾笑道。

    “行吧，跟我进来，这个东西我来帮你扛就行。”

    孙刚点头。

    孙府，是孙家的大本营，经过一代代人经营，有诸多机关设置，对不熟悉孙家的人来说，那就是龙龙潭虎穴，不说是苏乾了，就是顶尖高手想在孙家放肆，也得掂量掂量自己够不够格。

    抬手，就要将苏乾手中提着的麻袋接下。

    不管苏乾来干什么，来者是客，该有的待客之道还是要有的。

    “不用，我自己来就行。”

    苏乾一个转身，往孙府里面走。

    袋子的东西可是他完成柳芒交代任务的筹码，价值连城，在目的没有达成之前，岂能任由他人经手。

    “等等我啊。”

    孙刚紧追苏乾走入孙府，带苏乾见到一个人，那不是其他，正是其父亲，孙家当代家主孙铁。

    至于孙家定海神针孙老爷子，已经有一些年头没有管孙家的事了，平常都在孙家最深处的院子修身养性。

    “苏小友，有什么事跟我说就行，不用惊动我们家老爷子，在孙家这一亩三分地，我说话还是管点用的。”

    孙铁将苏乾引到了孙家会客厅。

    “孙家主，前两天我们郡守大人已经找过你，今天我过来，想必不用我说，你心中对我来前来的目的是一清二楚，咱们废话就不多说了，我今天过来，确实是为了降低清河粮价而来。”

    “不过，粮价不是重点。”

    “我此次前来，是有一笔大生意要来找你们家老爷子谈，还请孙家庄引荐一下，我亲自跟孙老爷子谈。”

    “要是孙老爷子对我口中的大生意不感兴趣，我立马转身就走，并保证以后不会因为粮价的事再过来叨搅。”

    苏乾毫不掩饰的道。

    不过，相比于孙铁，他更愿意跟孙家无论是威势，还是辈分，都远不是孙铁能够相比的孙家老爷子谈。

    在柳芒之前给他的账本记载的信息中，孙铁虽是孙家家主，但无论是魄力，还是手腕，都远不能跟孙家老爷子相比，关键时刻，喜欢衡量得失，磨磨唧唧，远没有孙老爷子来得果断利落。

    他可没有那么多口舌跟孙铁废那么多话扯半天，见到孙老爷子，直接摆明车马炮，要是谈崩了，他二话不说，转身就离开，接下来按照柳芒计划行事。

    “哈哈，没想到孙小友竟能来我孙府，真是让我孙府蓬荜生辉，不知苏小友要找老夫谈什么大生意。”

    有一豪迈的声音响起。

    伴随着话音，有一虎背熊腰，体魄魁梧，脑门油光锃亮，留着白色长须，走路虎虎生风的老者走了进来。

    此人不是其他，正是孙家老爷子。

    “爹，你怎么过来？”

    孙铁连忙起身。

    “苏小友乃我清河天骄，放眼整个清河郡都没有一个年轻一辈能够相比，老夫岂有不来一见的道理。”

    孙老爷子虽没有多管孙家的日常事务，但孙家任何风吹草动都别想瞒过他的眼睛，苏乾一来就有人通知他了。

    “小子苏乾，见过孙老爷子。”

    苏乾不敢托大。

    在柳芒给出的信息中，这老头可不是表面看起来那么简单，其一身实力，早已达到半步顶尖的层次。

    其一身皮肉，经过长期食用孙家独有铜皮米，日积月累淬炼下来，早就达到了铜皮铁骨的层次，普通顶尖高手，要是没有一点特殊手段，也别想在他手中占到什么便宜。

    “苏小友，你也不是喜欢磨磨唧唧的人，有什么事咱们开门见山吧。”

    孙老爷笑道。

    “孙老爷子，如果我记得不错，你今年高寿应该是八十有几了。”

    “普通武者，除非能将实力如破到绝顶层次，打破寿元限制，向天夺寿，否则最多能活一百岁。你想象想突破到绝顶高手层次，必须先突破到顶尖高手，否则一切都是空谈。”

    “孙老爷在半步顶尖境界已经浸淫多年，不能真正突破到顶尖层次，不是积累不够，主要因为年纪过大，体内气血逐渐枯竭，无法真正冲破实力壁垒。”

    “天下之大，能助武者突破修为壁垒的宝物可不是少数，光我知道的东西就有破障丹，燃血丹等宝物，如果我说我手中刚好就有破障丹之类的宝物，不知孙老爷子感不感兴趣。”

    苏乾笑道。

    “苏小友，破障丹虽能助武者突破，增加武者突破到顶尖高手的机率，但对老夫来说，基本没什么用处。”

    孙老爷子微微摇头。

    破障丹虽然珍稀，但以孙家的实力，要弄到几颗破障丹，只要舍得花费大代价，还是没有什么大问题。

    甚至他本人，就服用过破障丹，而且还不止是一颗，不过他年纪过大，已经错过了最佳突破实力的年龄，哪怕破障丹都不能助他突破。

    半步顶尖，虽也能跟顶尖扯上一点关系，但跟真正的顶尖高手比起来，还是有一定差距，他做梦都想真正突破到顶尖高手行列。

    可惜，能试过的办法他都试过了，各种能助人突破的灵丹妙用，孙家都是有花费大代价采购，但他的实力，一直无法真正突破到顶尖层次。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

