    天宇的手指缓缓敲打桌面，然后说道：“如今这些诡异已经升级了，从第一阶段来到了第二阶段，你们必须知道，那之前那些骚扰你们的诡异，对于你们而言已经是足够幸运的事情了。”

    最后在天宇的介绍当中，所有人才明白，原来还有一些收集血气的诡异。

    他们手段残暴无比，并且简单粗暴，从来不玩虚的。

    对比起来，他们的确还是算幸运的，至少没有直接丧命。

    “天宇先生，如今我们已经组建了对抗诡异联盟，是不是将联盟的势力范围扩大，把那些被第二阶段的血气之鬼所污染的地方，同样笼罩进去呢？”

    王启传身为商人，头脑自然灵活，立刻意识到这是一个十分关键的信息。

    如今既然对抗诡异联盟已经成立了，不用白不用。

    更何况王启传他们这几个十分有社会影响力的人物，在对抗诡异联盟当中也是担任要职，他们只需要联合起来说一句话，整个联盟都会按照他们的意思去运转。

    但其实只要天宇自己发一句话，对抗诡异联盟也会按照他说的去做，毕竟整个对抗诡异联盟，也是在天宇的推动下才组成的。

    “那好吧，你们去联系你们联盟那边的人，我会交给你们一幅地图，上面的重点用红色的印记圈出来，这些重点区域，就是你们的任务范围。”天宇缓缓说道。

    只要将这些血气之诡所污染的地区覆盖在内，对抗诡异联盟起码可以在最大的程度上，去阻止这些家伙继续收割血气。

    “天宇先生您放心吧，您不知道，在这几天当中，有越来越多的志愿者都加入到我们对抗诡异联盟，我们的队伍已经越来越庞大了，那些诡异现在已经不敢来骚扰我们了。”

    随后，王启传告诉天宇，自从有诡异这个消息开始全面爆发以来，许多年轻小伙子都自愿成为了志愿者，在深夜来到街道上进行巡逻。

    这样一来，那些诡异出现的次数变得越来越少了。

    毕竟这些年轻小伙子身上阳气十足，而且成群结队的走在一起，除非那些诡异直接大开杀戒，否则的话他们也会感觉到非常的头疼。

    如今整个城市当中，只是要有谁稍微大声吆喝一下，在任何地方，都会有志愿者立刻赶过去。

    在天宇的心中，这就等同于是一个绝对安全的乌托邦，在城池之中的任何一个人，都能够得到庇护。

    想到这里，天宇心中也放松了许多。

    ...........

    此时，赵子秋在食堂里面刚刚吃完晚饭，准备回到宿舍。

    但是走上宿舍楼梯的时候，却发现越来越不对劲........

    “咦？宿舍楼怎么这么安静？不对！”

    赵子秋忽然发现一个很奇怪的事实，此时应该是下课休息的时间，按照道理来说，大家都会回到宿舍楼。

    按照往常的惯例，这个时候宿舍楼当中，应该是一片热烈的讨论之声，以及各种各样的嬉笑声音。

    毕竟女孩子们喜欢谈论八卦、服装、化妆品什么的..........

    但是她却异常的发现，今天的女生宿舍楼格外的安静，安静到一根针掉落在地面上的声音，都能够听得清楚。

    “这是怎么回事？”

    赵子秋走上自己的这一层，随后一个个寝室走过去，透过窗户，看到里面居然空无一人。

    这下赵子秋就奇怪极了，这根本就不符合常理，他想了很久，也没有想通到底是为什么，难道学校已经提前放假了吗？但是自己为什么没有得到消息？

    赵子秋心中默默的想着，她推开了自己寝室的门，207号房间。

    走进去之后，赵子秋按照往常的惯例洗了个澡，然后准备美美的睡个午觉。

    此时外面是大太阳，她打开了空调，舒舒服服的洗个澡，然后缩进被窝里面。

    就在这这个时候，她发现自己越睡越热。

    “不对，怎么这么热.........”

    赵子秋猛然从床上坐了起来，疑惑地看向四周，随后她注意到墙上的空调挂机温度，显示24度。

    按道理来说，这个温度应该很凉快才对。

    右手放在头顶上，也能够感受到凉风嗖嗖的，但是她不知道为什么，身上却越来越热。

    随后赵子秋眼前一花，昏昏沉沉的睡了过去..........

    睁开双眼的时候，发现外面已经天黑了，但不知道为什么，宿舍外面仍然空无一人，里里外外全都十分的寂静，死一片的寂静。

    不对啊，难道学校真的放假了吗？我没有收到通知吗？

    赵子秋此刻心中只是有一个巨大的疑惑，莫非学校真的放假了，只有自己不知情？

    如果真的是这样的话，那这个笑话可就闹大了，来年开学之后，也会成为最大的一个笑话吧，到时候自己就不是校花了，而是笑话了.........

    随后，赵子秋立刻跑出了寝室，准备前往办公楼，去询问值班的老师。

    可是此时此刻，在她看不见的地方，有很多人都向他投来了疑惑无比的目光，这些眼神之中有好奇，有幸灾乐祸，也有鄙视........

