
　　离开酒店，宁荣荣看到了凌白阴沉至极的脸色，担忧道：

　　“哥你今天不对劲啊，怎么对大师怀有这么大的敌意？”

　　我恨不得一剑斩了他！

　　凌白心中暗想，但他知道这绝对不可能。

　　弗兰德和赵无极都是魂圣里的顶尖高手，还有一个食物系魂圣糖豆邵鑫辅助，哪怕是慕瑶同时对付他们三个都得费点功夫，想要在索托城向史莱克七怪和大师动手难度高到离谱，必须从长计议。天籁小说网

　　他敲了一下宁荣荣的小脑袋，笑骂道：“小丫头净瞎想一些有的没的！”

　　小魔女哪能让呛，立刻反击起来，伴着温柔的夜色，两人一路打打闹闹，时不时传来宁荣荣银铃般清脆的欢笑。

　　等到宁荣荣玩累了，她抱住凌白的胳膊，温热的娇躯紧贴着他，幽幽道：“哥，还是你最好了，这三个月我从来都没有这么开心过。”

　　从小娇生惯养的小公主，第一次感受到了外界的艰难困苦，成长之余也愈发感动于凌白对她的宠爱。

　　“你是我妹妹呀，我不对你好，谁对你好？”

　　凌白抬起头，破碎的月光洒在他的瞳眸里，明亮而又清冽，宁荣荣看着看着，竟不自觉的愣住了。

　　十二岁的宁荣荣身体发育跟成年女子没什么两样，该有的心思她早就有了。

　　她忽然有股冲动，想永远、永远和凌白在一起。

　　然而，凌白好像没注意到宁荣荣的小心思，说道：

　　“荣荣，能不能带我去史莱克学院看一下。”

　　宁荣荣缓过神来，摇头道：“哥，我们学院条件特别……一般，属实没什么好看的。”

　　她生生把那个差字憋了回去。

　　“我想看看你这三个月到底过的是什么生活。”

　　原来是为了我么……

　　宁荣荣心湖顿时涌现阵阵暖流，凌白这番话让她的那个想法更加坚定了。

　　史莱克学院位于索托城外一座村庄里，村庄的规模非常小，满打满算顶多只生活着百户人家。

　　村子之外围着一圈用来防备野兽的木质篱笆，村口有一扇木头做成的拱门，其上悬挂着一块看上去破破烂烂的木质牌匾。

　　史莱克学院。

　　简简单单的五个字，牌匾右下角还画了一个深绿色的小怪物，看上去有一点点粗糙，但看久了也有种丑萌丑萌的奇异感觉。

　　“这里就是史莱克学院了。”

　　宁荣荣领着凌白进入史莱克学院。

　　两人手牵手漫步于史莱克，目光所及之处无一例外全是粗糙的木质建筑。

　　这里不能用简单朴素四个字来形容，已经变得有些破败了，可凌白却丝毫不嫌弃，时不时驻足于史莱克学院某处，闭上眼睛仿佛畅想些什么。

　　宁荣荣也没有贸然打断他，因为她察觉到了，凌白对史莱克似乎抱有一种奇异的感情。

　　期待而又遗憾。

　　事实正是如此，凌白曾经想过，若非被比比东捡到，他估计会想方设法加入史莱克，抱位面之子唐三大腿，划划水摸摸鱼，一辈子平安幸福。

　　可命运就是这么奇妙，他站到了最大的反派——武魂殿一方。

　　身为武魂殿圣子，明知两人存在血海深仇，凌白不可能傻到妄想跟唐三修补关系，最好的选择还是剁了他，一了百了，只是暂时找不到机会。

　　不过，凌白已经想到了办法，等回到武魂殿时便准备实施。

　　见识过最初的史莱克，凌白终于心满意足了，唇角也勾勒出一抹笑意。

　　见状，宁荣荣凑过来说道：“哥，你最近有急事吗？”

　　“咋了？”凌白狐疑道，小魔女又想整什么幺蛾子。

　　“是这样的……”

　　宁荣荣娇小的足尖蹭了蹭地面，说出了自己面临的窘境：“大师对我们进行的第二阶段训练是斗魂训练，辅助系魂师每天必须参加一场二对二斗魂。

　　史莱克七怪里带老大和小奥组成双翼白虎，三哥和小舞第一次来到大斗魂场就注册了三五组合，竹清和胖子两个大魂师组成幽冥凤凰，现在只有我没队友了……”

　　说罢，宁荣荣闪烁着光芒的蔚蓝双眸饱含期待的盯着凌白，意图简直不要再明显：

　　哥，陪我组队吧！

　　凌白一捂脑袋，宁荣荣找他果然没好事！

　　“你们第二阶段训练大概多长时间？”

　　宁荣荣伸出一根如春葱般的纤长玉指，央求道：“听大师说好像是一个月，求你了哥~”

　　小魔女撒起娇来绝对无敌，连宁风致和剑骨两大封号斗罗都抵挡不住，绕是凌白也不禁动摇。

　　宁荣荣看出了凌白的犹豫，继续加料道：“如果你答应，我就送你一件礼物！”

　　“礼物？”

　　凌白瞪大眼睛，从小到大全是他送宁荣荣礼物，现在宁荣荣居然说送他礼物？！

　　太阳打西边出来了！

　　“那我得看看礼物是什么才行。”

　　宁荣荣脸上瞬间蒙上一层红霞，娇艳欲滴的美艳模样动人心魄，她嗫嚅道：

　　“你确定现在就要？”

　　“当然了，万一你骗我怎么办？”

　　“好吧……”

　　只见宁荣荣从储物魂导器内拿出三颗颜色不同的千巧糖，小心翼翼的捧在手心。

　　“挑一个你喜欢的。”

　　“蓝灵果味道的吧。”

　　凌白一头雾水，指了一下蓝色的千巧糖，他不喜欢吃糖，宁荣荣到底想干啥？

　　宁荣荣二话不说马上撕开把那颗千巧糖给吃了，然后一把扯过凌白的衣襟，轻轻踮起脚尖……

　　全程一股糖果的香甜气息。

　　她闪着温柔的目光扫过凌白的心尖，让他心里狠狠颤动了一下，在昏暗的光线下，宁荣荣好像多了一丝平时看不到的娇媚。

　　两人的身体贴合在一起，脸靠的很近，凌白甚至可以看到宁荣荣脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西。

　　良久，唇分。

　　宁荣荣眼里雾蒙蒙水润润的，俏脸泛起红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，清纯中夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让凌白情不自禁再次吻了上去。

　　再一次唇分，宁荣荣微微喘着粗气道：

　　“人生漫长，我不知道最后能否和你在一起，所以我只能让你记住，我和你接吻是蓝灵果味的，这样以后你吃蓝灵果时都能想起我，我和你接吻的味道。”

　　“傻丫头……”

　　没等凌白说什么，宁荣荣主动提议道：“我们去索托城重新找一家酒店吧，今晚我不跟她们一起住了。”

　　“啊哈？”

　　凌白摸了摸鼻子，这进展好像有点太快了吧。

　　重新找一家酒店，好暧昧呀……

　　索托城，道路两旁灯火通明，熙熙攘攘的人群川流不息。

　　两人找到了一家酒店，这座酒店外表完全是粉红色，建筑风格宛如一朵绽放的玫瑰，粉红色灯光旖旎醉人。

　　酒店牌匾上刻着四个大字：

　　玫瑰酒店。

　　两人踏入玫瑰酒店时，一个背着背篓的男子恰巧路过，旋即愣在原地，如遭雷劈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十五章 糖果味的初吻，玫瑰酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 