    “对啊，跟老姜头一起杀鬼火妖灵的时候开始的！”

    三个月前，许长安和老姜头杀第一个幽绿色妖灵的时候，觉醒系统的！

    但李文书却以为许长安说的是:三个月前从老姜头那里学会的法决！

    老姜头，李文书知道，只是一个很普通的修士，到死修为不过才二阶。

    他修炼的，只是人族流通最广的基础法决！

    换句话说，许长安修炼基础法决，三个月修炼到了剑气纵横八百米的地步！

    这是何等的绝世天才？

    这等资质，就算是斩妖司里的最好的弟子，也做不到这个程度吧？

    关键这孩子还拥有赤子之心！

    自己这一趟，遇到宝了！

    真的遇到宝了！

    不行，这样的资质，修炼那些垃圾法决都能到这个程度！

    那用更好的法决呢？

    想到这里，李文书连呼吸都加快了一些！

    “咳咳咳！”

    强行咳嗽，李文书让自己恢复过来。

    “长安，其实，我可以教你修炼，你愿不愿意拜我为师？”

    “啊？”

    许长安错愕的看着李文书，挠了挠头！“抱歉李叔，我没有修炼资质的！”

    许长安说的很是认真，也没有说谎！

    他的修为，都是系统帮他升级的。

    当时他也想过，要是可以修炼，和系统双管齐下，肯定可以更强！

    只是老姜头教他的修炼法决，他是真的学不会！

    李文书此刻，感觉面部都在抽筋了。

    脑海里一句话不断盘旋。

    没有资质……

    没有资……

    没有……

    没……

    这一辈子都没有遇到这么多让他感觉这么难受的事情！

    三个月，准确说，三个月零十九天，修炼到剑气纵横八百米？

    居然说自己没有资质？

    关键，还这么一脸认真的模样？

    他自己已经号称难得的天才了，十六岁中状元，身负状元文运。

    以文入道，一月破一阶，半年入四品！

    这个小家伙三个月到这个程度，比自己快了一倍，居然说自己没有资质？

    这要是让外面的人听到，不知道多少人要肝肠寸断，郁闷吐血！

    就连自己，都感觉胸口有点儿闷。

    要不是他探查过很多次，确认许长安没有问题。

    都快怀疑这是妖族的阴谋，想要气死自己了！

    深吸一口气，李文书想了想，换了个思路。

    “没事，这样，我看你好多字不认识，我是个书生，要不你拜我为师，我教你读书吧！

    书中自由颜如玉，书中自有黄金屋！

    学得诗书礼，做得堂前客！

    读书，可通神！”

    “读书吗？”许长安考有些意动，读书还是需要的！

    自己有系统，总有一天会走上山巅。

    一身白衣飘飘，长发及腰，宝剑配好，环佩鹤鸣。

    结果在看到山河壮美的时候，张口说个“卧槽”。

    “咦~~”

    光是想想就有点儿煞风景了！

    人，还是要多读书的！

    但许长安最后还是拒绝了！

    “李叔，我最近，没钱了！”

    “.....”

    李文书张着嘴巴，一直没有发出声音！

    他想了无数种结果，但是从来没有想到这个结果！

    多少人求着自己收徒弟，就算皇帝的儿子拜师，自己都嫌弃！

    只是碍于面子，收了太子作为记名弟子！

    如今自己好不容易主动收徒弟，居然连着两次被拒绝？

    而且，是因为没钱这种理由？

    简直离谱他妈给离谱开门---离谱到家了！

    “我不需要钱！你之前给我的就当学费，够了！”

    听到这样说，许长安当即点头，不要钱想，当然不要浪费！

    学着作揖行礼！“许长安拜见老师！”

    但还补充了一句“李叔，说定了不收钱的，你要是反悔要收钱，我不会给的。”

    李文书收获了徒弟，心中大喜，喜笑颜开！

    把许长安后面那句话都给忽略了。

    “好！好！好！快快请起！”

    一连三个好，表达着他的开心！

    这么一个单纯的绝世天才，就这么成了自己的弟子。

    虽然自己好像有诈骗的嫌疑，但是，都是为了人族壮大，无耻一点儿，无伤大雅！

    盛世君子多雅致，乱世宁做真小人！

    将许长安扶起来后，他才发现自己居然没有可以做见面礼的东西。

    这怎么行？

    徒弟已经收下了，怎么着也得准备一点儿见面礼才行。

    “长安，老师等会儿还要去市集一趟！给你那点儿东西。

    这个你拿着，大一级以下的妖魔鬼怪，都伤不了你！”

    说着，李文书取出一块玉佩，交给许长安！

    不等许长安回应，拿着书径直往外走！

    脚下生风，一步十米！

    有些迫不及待的样子。

    路上老虎藤的叶子被吹动，摇曳生姿！

    许长安看着李文书的背影，喃喃自语。

    “看着李叔这么厉害，可是偏偏连大一级的吞山蛤蟆都打不赢。

    这个世界果然太危险了！”

    “稳妥起见，我最好修炼到能打十个李叔，不，能打一百个李叔再出山吧！”

    走到山脚的李文书嘴角微微抽搐。

    将许长安的话听的清晰。

    “打赢一百个自己？这小子也是真敢想！”

    就算自己重伤状态，能打赢一百个自己的人，整个世界不说没有，那也是凤毛麟角，屈指可数！

    但是不知道为什么，李文书看着许长安那认真的小眼神。

    居然有些期待！

    “求其上者的其中，求其中者得其下！

    这小子目标是一百个我，就算只能得其下，也许能为人族多出一位人王！”

    想到这里，李文书加快了脚步，很快离开了剑冢。

    李文书离开了，许长安也没有闲着。

    收拾好装备，全副武装，提好香烛纸钱，朝着剑冢东南方向的一片山坡地走去！

    这里已经靠近剑冢阵法的边缘位置。

    老姜头的墓，就在这里。

    虽然只是衣冠冢，毕竟老姜头人都被妖怪吃了，但也有个象征！

    路不算远，很快就到了这边！

    七天的时间，在煞气的滋润下，老虎藤已经开始朝着坟包上爬了。

    青翠的嫩芽，张牙舞爪。

    老虎藤是剑冢最常见的植物。

    长得非常快，而且因为煞气的影响，这藤蔓还具有非常强的韧性。

    覆盖了大半个剑冢。

    许长安一度怀疑，这些老虎藤，可能会成为一个植物妖怪。

    但是一直没有证据！

    简单的清理出一片空地，许长安将香烛点燃插上，撕着纸钱烧了起来。

    还倒了两杯酒。

    其实老姜头对许长安，并不算太好。

    反而压榨许长安不少的工钱。

    经常使唤许长安，洗衣服，做饭，扫地等等！

    不过许长安都能理解。

    世界上没有无缘无故的爱，没有人会无缘无故的对你好！

    不管怎么说，是老姜头带着他熟悉了这个世界。

    给了他一个活下去的地方！

    许长安对于老姜头，只有感激！

    “老姜，纸钱我都烧给你，活着没有好好享受，死了，不要亏待自己！

    还有，以后有事，你就给我托梦，不要直接来找我！

    你知道，我这个人胆子小，你要是找我，我担心把你当妖怪杀了！”

    许长安烧着纸钱，一边自言自语着。

    不久后，李大狗也走了过来。

    带了很多东西！

    什么鸡蛋，鸭蛋，还有一块洗的非常干净的腊肉！

    他是来感谢许长安救命之恩的。

    同时，也是给老姜头烧纸钱的！

    以前村里有什么小妖小怪，都是请老姜头帮他们忙的！

    只是，看着李大狗给老姜头磕完头，跑来给自己磕头，总觉得不是那么一回事！

    不过，拗不过李大狗！

    “长安仙长，谢谢您！昨天要不是您，我就死定了！”

    李大狗有头那是真磕啊！

    那地上的石子看着都锋利，但他还是用力的磕了下去了。

    一个还不够，还要继续！

    许长安连忙阻止。

    “行了，起来吧！你的鸡蛋我收下了，别磕头了，我不习惯！

    而且，你应该谢谢你自己！

    你是个好人，所以我才帮你，你要是坏人，我才不会管你！”

    “谢谢长安仙长，谢谢长安仙长！”

    不管许长安怎么说，李大狗依旧很是感激。

