    吃完了这顿丰盛的晚餐，琳琅就让刚出差回来的赫连兰翊，先上楼去洗澡，休息。

    赫连兰翊还想说什么，最后还是抵不过琳琅的坚持，被他轰上楼去了。

    琳琅帮母亲收拾着碗筷，　罗丽感慨地说道，

    “难得女婿，有这份心，事事都替你想的周到。”

    “是啊，他下午刚出差回来，就在公司忙了，还交代我说，晚上点了外卖，庆贺我们搬新家，让你别辛苦做饭。”琳琅回应道。

    “真是有心了。以后你要多为兰翊着想，他工作那么辛苦的，你得多照顾他。”

    “我知道，所以刚才让他先上楼去洗澡休息了。其实他跟我回来的路上就已经累得睡着了。”

    “这样来回跑的，铁打的身子也吃不消啊！碗我来洗，你上去陪兰翊说说话。”

    “没事啦，不差这会儿时间，等收拾好了，我再上去。”琳琅说完，戴上了手套准备洗碗了。

    罗丽趁这个空档煮了点醒酒汤，让琳琅待会端上去给兰翊喝。

    收拾好了，琳琅端着醒酒汤上二楼，进了自己的卧室。

    赫连兰翊还在浴室里洗澡，琳琅心里咯噔了一下，不会困得在浴缸里睡着了吧！琳琅放下醒酒汤，走到浴室门　口，敲了敲玻璃门，

    “兰翊，你还没洗好吗？”

    “快了。”赫连兰翊在浴室里应道。

    琳琅这才松了一口气，转身去拿自己要换的衣服，等着赫连兰翊洗完澡后，她再洗。

    赫连兰翊从浴室里出来，琳琅指着一旁的醒酒汤说道，

    “妈，刚煮的醒酒汤　，你喝点，明天比较不会头疼。”

    “我没喝多少。”赫连兰翊笑着。

    “喝点热汤，胃也舒服一些。我去洗澡了。”琳琅劝到，说完转身去拿衣服，就要去洗澡了。

    “待会再洗。”赫连兰翊搂住了琳琅并说道。

    琳琅没有动，说不想念是骗人的，这会儿和赫连兰翊在一起，她都有些怕只是自己在做梦而已。

    赫连兰翊低头亲吻着琳琅的耳垂，脸颊，肩窝，琳琅呢喃了一声，闭上了眼，到最后是　赫连兰翊陪着她又洗了一遍。

    小别胜新婚，到底是春宵苦短。

    半夜，琳琅睡得正沉的时候，隐隐听到了一阵来电铃声，不是自己的，像是赫连兰翊的，只是那时候琳琅困得连手指头都不想动了，后来，倒是铃声停了，好像是赫连兰翊起来接电话了。

    这个念头在琳琅的脑海里一闪而过，她就又陷入了梦乡，连赫连兰翊什么时候回到床上继续睡，她都不知道。

    电话是慕青莲打来的。

    赫连兰翊为了不影响到琳琅休息，走出了卧室回拨了电话，电话接通了，对方却没有说话。

    “青莲，你这么晚打电话有什么事吗？”赫连兰翊主动问道。。

    慕青莲还是没有回应。

    “青莲——”

    “你以后能不能改叫我采莲？”慕青莲在电话另一头悠悠地问道。

    赫连兰翊愣了一下，然后是一阵沉默。

    采莲是青莲为了他隐姓埋名到赫连家做保姆取的名字，这其中代表着她曾经为了他付出很多，但同时这个名字某种程度上又代表着他们感情的逝去，另一段情感的开始。

    “青莲，都已经过去了。”赫连兰翊缓缓说道，“放手吧，你不应该再沉浸在过去　。”

    “可是我忘不掉。”采莲悠悠地应道。

    她努力过，不过失败了。

    “我知道很难，但你除了重新开始，没有别的选择。”

    然后电话另一头传来了慕青莲，呜咽的哭声，再后来是她道歉的话。

    “没关系。”赫连兰翊宽容地应道。

    慕青莲会有今天，他有推卸不了的责任，　他也有义务迁就和照顾她。

    不知道过了多久，　赫连兰翊听到慕青莲缓缓问了一句，

    “兰翊，如果我说我想重新开始，跟你，还来得及吗？”

    这句话就好像从很远的地方传来，　模糊而又悠远。

    他曾经不止一次，做梦梦到慕青莲跟她说，　我们重新开始吧？我们从头来过吧？但都是梦，梦醒了无痕。

    而现在却不是梦，慕青莲在电话另一头问他了，可不可以重新开始？还来得及吗？

    “对不起，青莲。已经来不及了，我元旦订婚，三月份举行婚礼。”赫连兰翊回应道。

    电话另一头除了呼吸声，听不到任何回应。

    过了一会儿才听到慕青莲问道，

    “是真的吗？”

    “是！”

    “之前我没听你说过，也没有看到相关的消息。”

    “是最近才公开的。已经对外公布了，可能你没注意而已。”

    “是吗？”慕青莲喃喃地说道。

    她这一个月来，过得混混沌沌的，到底梦境还是真实的，已经分不清楚了，难道就是在这段时间里，妈赫连兰翊有了新的爱人，准备结婚了。

    “是，我不想伤害她。”

    “可是你却伤害了我。”慕青莲忿忿地说道。

    “对不起！”赫连兰翊再次道歉。

    “你曾经说过，只要我肯回头，你就会对我负责到底的。”慕青莲有些歇斯底里到。

    “是，我曾经这样承诺过你，不过也说了有个前提，在我结婚以前。”

    “那现在你也还没结婚啊！不是三月份才举行婚礼吗？”

    “我们之前已经登记结婚了，在法律上，我们早已经是夫妻了。”

    慕青莲似乎正在思考着赫连兰翊这句话的意思，或是真实性。

    他也曾经跟她求婚过，但她拒绝了，那时候她觉得自己还年轻，未来还无限可能，她不希望这么早就被困在婚姻中。

    她从来没有想过，有一个人会取代　自己，站在赫连兰翊的身旁，成为他名正言顺的太太。

    “对不起，打扰了。”慕青莲最后喃喃地说道。

    “没关系。青莲，你只要肯振作起来，一切都会好起来的。”

    “是吗？只要我肯振作，你就会回到我身边，以前的一切就不会存在了吗？”

    “我没办法，我得对我太太负责，但你可以开始新的生活。”

    “我明白了。你放心吧，我会振作起来的，不打扰你休息了，晚安！”慕青莲苦笑了一下应道。

    “青莲——”赫连兰翊叫住了她。

    “嗯？”慕青莲等着他说下去。

    “好好照顾自己。”赫连兰翊交代到，更像是告别前的最后叮嘱。

    “好！”慕青莲说完，挂断了电话。

