    7月份已经快要度过。

    自打学校放暑假之后，赵宣莹便在家里很难见到刘伟诚。

    一大早就急匆匆的出门，接近傍晚才回到家中，关于对方在做什么，详细的赵宣莹并不清楚。

    只是偶尔听到对方提起过，似乎正在利用空闲时间考取驾照。

    今天貌似就是对方考科目二的日子。

    站在门外，手捧着装有热水的水杯，赵宣莹目视着眼前并不怎么好的风景，小小的抿了一口。

    吐了吐舌头。

    水温还是过高了一些。

    目光注视着进入住宅区的拐角，当瞧见刘伟诚的身影之后微微吐出的舌尖立马收了回去，站在二楼的她朝下喊了一声。

    “考得怎么样？还顺利吗？”

    行进的脚步有着明显的停顿，下一秒原本皱眉思考的刘伟诚便应声望去。

    看着楼上赵宣莹趴在栏杆上朝自己问话的模样。

    一张脸瞬间拉的老长。

    加快了行进的步伐，从楼梯上去，来到赵宣莹的身旁后板着一张脸，看起来心情格外的差劲。

    这还是赵宣莹第一次看到对方这么生气，忍不住多瞧了两眼。

    随后才小声的问道。

    “考过了？”

    “挂科二了！”

    语气加重，刘伟诚像是咬着牙说道。

    “该死的，上坡起步竟然溜车了！奇耻大辱啊，我接受不了！”

    “……”

    “还特么两次！”

    抬手使劲的拍打着面前的栏杆，刘伟诚气的不起，本就憋了一路的他感觉喉咙火冒三丈。

    转头一看，瞧见了赵宣莹握着的水杯。

    “还有水吗，渴死我了。”

    “刚倒的……给你喝吧。”

    “谢谢。”

    道了声谢，刘伟诚从赵宣莹的手中接过杯子，刚要大口灌下，手掌传来的温度让他意识到这不是凉白开。

    小心翼翼的抿了一口，本就燥热的嗓子眼更难受了。

    “我真接受不了，堂堂老司机在科二挂了你敢信？！”

    “我不懂耶，科二很难吗？”

    “它不是难不难的问题，就很奇怪你知道吗，明明有着十足的把握，可它偏偏就是没考过！”

    “你都考不过，那肯定也有很多人没过吧？”

    赵宣莹看着气头上的刘伟诚问出了这样的一句话。

    在她看来，刘伟诚显然要比普通人聪明许多，如果连他都挂在了所谓的科目二上，那其他一同前往考试的人估计也很难通过。

    想是这么想，可下一秒对方的回应便证实她的猜测是错误的。

    “不，那一期的就我没过。”

    “……”

    这个天算是聊死了。

    瞧着刘伟诚拿着水杯一脸不爽的样子，她也不知道该如何安慰对方。

    许久之后，只能握紧小拳头加油打气的鼓励道。

    “你下次一定能过。”

    “……”

    刘伟诚没有回应，又抿了一口后这才稍稍消退了心中的怒气，转而看向对方问道。

    “对了，分班结果出来没，你们四个还在一个班？”

    “没有。”

    摇了摇头，听刘伟诚提到这个，赵宣莹的状态立马低迷起来。

    前几天去学校看了一下分班结果，有着刘伟诚周六周日的辅导另外两名好友的成绩提升了上来，原本一切都是跟着计划一起走的才对。

    可谁知道理科班并不是只有一个。

    八个班级，前四是文科班，后四是理科班。

    赵宣莹和沈云丽被分配到了六班，而另外两名好友则是五班。

    努力了大半天，四人团队最终还是分隔两班。

    赵宣莹郁闷了好几天，直到最近才稍稍看开了一些。

    虽然分隔两班，但四人的友情常在！

    看着一脸笑嘻嘻说出结果的赵宣莹，在这个女孩的脸上似乎很难瞧见悲伤的神情。

    她的笑容似乎有着莫名的感染力。

    只是看着，原本因为挂科二带来的烦躁感顿时消散许多。

    抿了一口，水温在谈话的功夫内已经不是那么烫了。

    刘伟诚瞧着眼睛如月牙般的少女轻声问道。

    “一直没问过，你有没有想过未来的生活？”

    “嗯？”

    这句话让赵宣莹有些不大理解，愣了一小会后这才反应过来对方是在询问自己对未来的规划。

    早在脑海中规划过的她开口说道。

    “考个好的大学，好好挣钱让奶奶过上好日子。”

    “真孝顺，除了这个之外呢？”

    “还有……”

    突然扭捏起来，赵宣莹忽然变得有些不好意思。

    刚刚还正常的嗓音也随之降低许多。

    “嫁给喜欢的人……生，生仨孩子……”

    高中生物课本上已经教导过男女器官的构造与作用，因此聊起这个的赵宣莹会觉得难以开口。

    回应声虽小，可站在对方身旁的刘伟诚却听得很清楚。

    眼睛顿时瞪大了一些，感到有些意外的瞧着对方。

    “为什么生三个？现在大多数都是独生子女吧。”

    “就是因为我是独生子女所以才深有体会啊，别人怎么想我不知道……反正我一直挺希望有个兄弟姐妹的。”

    “……”

    因为没有过，所以才会幻想。

    上辈子的刘伟诚有着一名亲姐，因为年龄相差不小的缘故，从小到大都是在亲姐的打压下成长起来。

    可随着岁数的增长，儿时的仇视也在随着时间推移消失。

    亲姐结婚生子后，刘伟诚便意识到她是除父母之外自己最亲近的人。

    儿时幼稚的想法也逐渐消失。

    如今听到赵宣莹的畅想，难免让他想起了前世的家人，心情再一次的沉闷起来，可脸上却丝毫没有流露出。

    赵宣莹在一旁自顾自的继续念叨着。

    “然后为了孩子们的未来努力工作，等老了之后享清福就行了。”

    “你这思想倒是跟个老太太一样，一点都不像是这个时代的年轻人人。”

    “嘿嘿，可能是受奶奶的影响吧，她经常把这些话挂在嘴边。”

    笑嘻嘻的应答着，赵宣莹双臂叠在一起趴在栏杆上。

    下巴抵着，侧头望向一旁的刘伟诚。

    “那你呢，你的未来又是怎么样的？”

    “我啊。”

    刘伟诚沉思起来，考虑了一会后这才开口准备答复。

    “跟你……”

    刚刚说出俩字，下一秒赵宣莹身后的屋内，便传来了座机打来的电话铃声。

    对话瞬间终止，原本正仔细聆听的赵宣莹立马反应过来。

    转身小跑着回到屋内，接通了座机打来的电话。

    可随着电话内传来的内容，原本和刘伟诚畅想未来而看心不已的脸色……

    慢慢的有了变化。

