

    江织和周徐纺离开帝都的次月。

    月初，周清让把婚书送到陆家。次日，陆家复了婚期：十一月十三号，宜嫁娶。

    陆声请了很长的婚假和产假，有很多工作要交接，她占用了周清让的书桌，他搬了把椅子，坐在她身边看事实新闻。

    “声声。”

    陆声从电脑前抬头：“嗯？”

    他似乎看不下去，平板还停留在十分钟的那一页内容：“我可以把我们结婚的消息公布出去吗？”

    陆声点头：“可以。”她巴不得。

    他思索了片刻，有些犹豫，便又问她：“那我可以买热搜吗？”

    陆声忍俊不禁：“可以，我帮你买。”

    她家古板的周先生居然要买热搜了。

    她当然知道为什么他要这样做：“我有预感，他们一定会来。”

    叮——

    厨房煲汤锅的声音。

    周清让拿了拐杖起身：“汤好了，我去给你盛。”

    陆声拉住他的衣服：“不想喝。”

    光是今天，光是汤，她就喝了好几碗了。

    周清让轻声细语地哄：“喝一点点，嗯？”

    陆声怀的是双胞胎，体质太瘦，营养有些跟不上，医生建议先把体重加上去。可她最近害喜，别说体重上去了，不下来就不错了，周清让和陆家都变着法地给她弄吃的。

    她现在听到汤，胃里都泛酸。

    “那你喂我。”

    周清让都依她：“好。”

    汤是清汤，并不油腻，陆声喝了半碗就不喝了，她把碗推开，摸摸肚子，眼睛弯弯地看着他，目光里藏着小心思：“我饱了。”

    她晚饭也没有吃多少。

    周清让说：“再喝三口。”

    拿她当小孩儿哄呢。

    她可不是小孩，是成年人，成年人有成年人的哄法，她说：“你亲我一下，我就喝一勺。”

    周清让失笑：“你故意的。”

    她支着下巴看他：“对啊，那你亲不亲？”

    他没法子了，红着脸亲她，她这才笑眯眯地喝汤。

    就这样亲一口喂一口，可算哄着她把一碗汤喝下去了，她像只偷了腥的猫，愉悦得不得了。

    “声声。”周清让把碗推开，扶着她的腰，“你要胖一点，以后生宝宝才能少受一些罪。”

    看他一本正经额样子，陆声逗他：“我要是胖了，你不喜欢我了怎么办？”

    “我不会。”他更一本正经了，“我发誓——”

    这个老古董啊。

    陆声握住他那只发誓的手：“你怎么一点儿情趣都不懂，”嗯，她就教他，“这种时候，不用发誓，你只要把我按着亲就行了。”

    她像只成了精的狐狸，他是寺里修行的高僧，狐狸懂情趣，知红尘，高僧正儿八经，木鱼打坐。

    他似乎在想可行性，然后没有按着她亲，而是说：“桌子会硌人，不能按。”

    陆声：“……”

    狐狸也没办法了，只能在高僧打坐的坐垫旁打盹了。

    夜半月凉。

    陆声梦醒，摸摸枕边，周清让不在。

    她睡意消散，坐了起来。

    “清让。”

    “清让。”

    她在屋里喊了两人，没人答应，门缝里没有灯光漏进来，客厅是暗的。

    十一月的晚上有些凉，陆声起身，披了件衣服出去，客厅里只有一室的月光，书房里亮着灯。

    她推开书房的门。

    周清让抬头看门口：“声声。”他似乎有些惊慌，手还撑在助步器的把手上，双脚站立着没有动，头上大汗淋漓。

    陆声走过去，用袖子擦了擦他脸上的汗：“脚还会疼吗？”

    “有一点点。”

    很疼，走起路来像有无数根针在扎。

    “你先歇一会儿。”

    陆声去浴室，装了一盆热水过来，她扶着他坐下，蹲着去挽他的裤腿。

    周清让按住她的手：“我来敷，你快去睡。”

    陆声不听，把他的裤腿卷起来，借着灯光打量：“都肿了。”她拧了热毛巾，敷在他满是伤疤的腿上，“你是不是练了很久？”

    周清让摇头：“也没有很久。”

    又骗人！

    前几天气温回升，他腿上手术的地方有些发炎了，这会儿那里红肿的不像样子，陆声看着都心疼：“干嘛这么急？又受伤怎么办？”

    他弯着腰看她：“没多少时间了。”

    “嗯？”

    陆声没听明白。

    “我们的婚礼。”热水烫红她的手，他把手覆在她手上，“声声，我不想坐在轮椅上娶你，不想你还要低下头来吻我。”

    十一月七号，央视主持人周清让与陆家三小姐陆声大婚在即的消息挂上了热搜。

    十一月十三号，周清让与陆声的婚礼在陆家旗下的酒店举行。

    二楼大堂，宾客满座。

    薛宝怡没个坐相，翘着二郎腿，往嘴里扔了颗花生，问对面的乔南楚：“江织会来吗？”

    乔南楚：“会。”

    薛宝怡觉得不会：“你怎么知道会？”

    “猜的。”

    瞎几把扯淡吧。

    薛宝怡今儿个穿了身白西装，五官硬气，就是眼神有几分匪里匪气：“我怎么猜不到？”

    乔南楚指了指脑子：“这就要问你的智商了。”

    薛宝怡：“……”

    这孙子骂他傻呢。

    他才不觉得他的智商有问题，他觉得有问题的是乔南楚：“你们背地里是不是有联系？”

    毕竟乔南楚怎么着也是个干情报的警察。

    乔南楚懒得回答他这个问题。

    薛宝怡立马嗅到了：“好啊，你们俩背着我苟合。”

    苟合？

    这语文是体育老师教的吧。

    乔南楚一颗花生扔过去：“不会说话就闭嘴。”

    薛宝怡头一甩：“就不。”

    他也一颗花生扔回去。

    不过，他没扔准。

    那颗花生砸在了乔南楚旁边的江孝林头上，江孝林用指腹摸了摸被砸的那一处，瞧向桌上辈分最高的薛冰雪：“薛三爷，你家的小辈不管管？”

    都是当爸的人了，还这么中二。

    是要管，薛冰雪板着一张很童颜的脸：“宝怡，你再这样我就跟侄媳妇说了。”

    薛宝怡不爽：“我怎样啊？”

    他就觉得这群孙子针对他！

    薛冰雪用教育的口吻认真地纠正他：“不是苟合，是暗通款曲，你书都读到狗肚子去了。”

    和江织“暗通款曲”的乔南楚：“……”

    薛宝怡扬眉吐气地朝对面两只“孙子”哼哼，顺便给他知识渊博的叔斟了一杯茶。

    这时，几人的手机同时响了，消息来自同一个群。

    群是方理想建的姐妹群，薛宝怡死乞白赖地非要进群，然后，不止薛宝怡，方理想索性把各位姐妹的家属也都拉进去了。

    方理想在群里发了一张照片，是她们四个姑娘坐在新娘旁边照的。

    江孝林那个不要脸的：“唐想拍得最好看。”保存。

    薛冰雪不认同：“不是维尔吗？”保存。

    薛宝怡也不认同：“是我老婆。”保存。

    乔南楚看了一眼群里的照片，点了保存：“幼稚。”最好看的分明是他女朋友。他端起茶杯品了一口，问薛宝怡，“这茶怎么样？”

    干嘛突然问茶？

    薛宝怡跟着品了一口：“还行吧。”陆家用来招待宾客的茶，当然不会差。

    乔南楚面不改色地评价：“比我女朋友泡的差远了。”

    “……”

    所以，他是在炫耀什么？

    是他先找茬的，薛宝怡当然不能输了，谁家还没个天下第一的小祖宗：“我家方理想打游戏牛的一批！维尔游戏段位那么厉害都被秒了，要不是方理想当了演员，肯定能去打电竞。”牛批走起来，“不当演员，世界冠军都是我家方理想的！”

    夸人就夸人，干嘛还踩人。

    这薛冰雪就不高兴了：“游戏里打人不算，维尔跆拳道特别厉害，能一个人放倒八个人，她以前还进过国家队。”

    江孝林抱着手，看戏都嫌戏太智障：“你们是小学生吗？”比什么打游戏和打人，他家唐想可是商业精英。

    薛宝怡：“哼！”

    薛冰雪也小声哼了一下。

    叮。

    群消息又响了。

    理想今天木有理想了：“唐想，你口红好好看，哪个色号的？”

    唐小姐：“TF橘调豆沙，色号忘了。”

    唐小姐：“明天我给你寄一支。”

    理想今天木有理想了：【爱的抱抱】【心心】【心心】

    橘调豆沙？

    那是什么颜色？

    江孝林看了看照片：“不是红色吗？”

    薛冰雪也看了看：“是红色。”

    当直男遇到直男遇到直男遇到直男……

    乔南楚懒洋洋地问了句：“口红除了红色还有别的颜色吗？”

    薛宝怡怎么着也是个娱乐公司的老板，总比他们要“懂”一点，他自信地回答：“没有啊，都是红色。”

    另外几位都表示同意。

    在这个问题上，他们终于达成了一致。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我要每天勤快地求票～