    “不记得了吗？那算了。”

    “哪有，记得，记得！”

    罗南回神，确实记起，他曾在武皇陛下说起李维的“窗口期”的时候，问起有关建议。

    那既是针对李维，也是针对遥远星空之后，不知何时到来的“神明披风”而言。

    当时武皇陛下明明拒绝了，现在却又主动提起来：“如果你确实对‘内宇宙’有研究，那就继续下去吧，应该效果不错；但另一边，诸天神明大都对其不太感冒，要注意后果。”

    这算什么提议？

    幸好还有下半段：“参考一下雾气迷宫，这可能是一个天渊灵网环境下，‘内宇宙’对抗‘神明披风’的范本……标本。”

    罗南敏锐捕捉到了更核心的东西：“所以陛下知道雾气迷宫的来历？”

    “大人就没有一点点的猜测吗？”

    武皇陛下用“匹配”的称呼回应，笑着挂断通讯。

    罗南愣了愣神。这时候，内宇宙模拟器那边，却又有提示传来：“天渊灵网辅助系统”的加载完成。

    作为“辅助系统”，在新手引导上，确实比专业编辑器更有排面。罗南进入系统后，就有一连串的引导提示，带他了解辅助系统的具体功能。

    很快，罗南就明白：基本上，这是一套专门对应天渊灵网的“可视化”工具。

    它并不是让使用者去掌握如何使用天渊灵网，而是模拟、或实时摄入外部真实宇宙时空的数据信息，使之呈现为“天渊灵网”的模式，便于使用者在创造、修改自家作品的时候，能够对照参考，先期模拟在真实宇宙中的效果。

    唔，很有针对性。

    值得注意的是，辅助系统的引导非常“傻瓜式”，说明详细至乎啰嗦，和一贯的专业、高冷风格有比较明显的差别。

    某种意义上，这简直就是一部针对天渊灵网的入门级教材。

    于是罗南就怀疑：

    要么天渊帝国出产这种产品，是在孽劫世之后、困居含光星系之时，以至于使用者对天渊灵网的了解受限，必须时刻加以引导说明。

    要么，就是像他这种能够直视天渊灵网或神明披风的“开发者模式”视角，在天渊帝国那边，也不是随便哪个人都有的。

    嗯，也可能是二者兼而有之。

    不管怎么说，这套内宇宙模拟器，规格很高，设计理念也很到位。应该说不愧是“内宇宙”研究的高地。

    武皇陛下的表述，也是相当准确。

    但这时候，罗南也自然而然地联想到，武皇陛下另一处表述：天渊帝国已成陈迹……封在冥寂长河中，在万神孽咒中苦捱待毙。

    罗南有些走神，但也没有太久，外界的刺激重又来到：

    大坐标系“我”字原点映射层面，准确地说，是爷爷那处“节点”所在的雾气迷宫辐射区域，噪声又起。

    仍然是先前那种强劲干扰，一上来是极度狂躁的状态。这种剧烈波动在复杂环境中传递，有些变形，基本特征还在——这也是罗南能够查觉到的仅有的规律性。

    罗南皱眉看表：这才隔了几分钟？

    很神奇的是，随着噪声出现，内宇宙模拟器里，刚加载上去的“辅助系统”，竟也跳出了错误提示：

    外源时空数据解析错误，自动解析暂停，或进入“时空剪影”及更高层级的算力应用模式后再试。

    哎呦，这就给秒了……

    罗南有些无奈，要知道，此时“内宇宙模拟器”的后台，还压着一个暂未解决的系统错误。

    就是他从“中继站”场景中离开时，不慎造成了“孽毒”数据溢出，伤害到了模拟器部分算力，系统正在修复中。

    所以他目前对于模拟器的应用，只能是‘缸中之脑’这一级，后续时空剪影、规则拼图和天人图景等层级，统统是不可用的状态。

    所以，是算力不够，也是因为“噪声”污染了雾气迷宫传导出来的有效信息。

    正常情况下，貌似可以解析来着……等等，清净与噪声，究竟哪个是正常状态？

    这个想法成形，罗南头皮就有些发紧：

    如果一天到晚都是这个节奏，别说爷爷，他都要疯了！

    事实上，还真就是这么个节奏。

    时间一分一秒过去，勾月又要攀上穹顶，夜色进入到至暗时刻又很快越过，然后就快速消退。

    勾月清淡，荒野则迎来了黎明。

    然而罗南并没有从噪声的泥潭中脱身。

    2097年8月2日5点45分。

    罗南又一次按开了计时器，开始记录又一波的噪声干扰。

    从下半夜第一波开始，到现在大约4个小时时间，罗南已经经历了整整六波……已经是第7波噪声侵袭。

    频次之密集，干扰之剧烈，在没有亲身经历之前，是无论如何都想象不到的。

    罗南已经不去考虑是“是不是他的出现打破了平衡”这样的无聊问题。现在的情况是：他确实帮助爷爷屏蔽掉了噪声，但对这种噪声的消解与对抗，是一项非常非常吃力的工作。

    通过这几个小时的亲身体验和观察，罗南确信：在那边并不只是一个噪音爆点，而是在一个不太确定范围的区域内，同时存在着几个。

    其中有一个最活跃的点，就是前两次发作的那个。它也不是每次都出现，或者每次都作为主力，但这样轮番发作的情况才最让人头疼。

    几个爆点之间，还有冲突、有带动、有齐聚的波峰……嗯，除了短暂的清静期，没有发现特别明显的波谷。

    实在是侵扰太过密集、也太无规律了。

    正如罗南之前所体会到的，没有明确规律的噪声干扰之间，短暂的清静期其实是另一种折磨。

    如此的噪声污染冲击下，罗南顶在了前面，就要承担全部的压力。由于还要考虑到保护和消解的问题，他甚至要比罗远道先生承受的更多。

    罗南没想着和爷爷计较什么，但和对面的噪声，就很有计较的必要了。

    噪声的干扰和污染，已经对他的状态造成实质性的影响。在这几个小时里面，罗南尝试过各种日常工作，效率基本上普遍下降了1到2档，包括但不限于学习记忆、灵感构思、精细操作……等等。

    而且，连续几天几夜没有正常休息过的疲惫感，也在这时候翻涌上来，和噪声干扰遥相呼应，等于是给他上了一连串的Debuff。

    以至于他情绪上也有些烦躁，刚刚在做早课的时候，就因为肢体关节调整运转时层出不穷的毛刺感，突然就上了情绪，一脚踹弯了前甲板边缘的栏杆。

    这已经是在观察实验的心态下，换了平时那还了得？

    当然，罗南也相信，经过一段时间的适应之后，他应该会有更成熟的应对之策，应该会把这些负面状态的影响，降低到一个勉强能够接受的水平。

    但，有必要吗？

    罗南不后悔给爷爷“挡枪”的选择，但是不是可以用更积极的方式？

    在这看似风光无限，实则暗流涌动的形势下；在不知何时会到来的李维的“个人窗口期”之前，保守被动应付并不是好的解决问题的方式。

    他不能在这种慢性毒药式的环境中硬扛着，以变对随时可能激化、恶化的变局。

    他应该更主动些，至少要做出一些主动的试探。

    之前是对李维，现在是对雾气迷宫。

    这时候，夏城疗养院那边，洪特护像往常那样早起，进入到爷爷的房间里，看床上仍然没有人，小吃了一惊。

    她忙去阳台上，但还没有迈进去，就看到躺椅上那位老人正沉沉酣睡的状态，一时间都不敢动弹了

    大概过去这些年，她也极少在这个时间段，看到这样的情况。

    睡眠，对很多人来说，真是一个奢侈的享受。

    罗南注视这一幕情形，自己这边却忍不住打了个呵欠，忍不住就笑。

    他顺势又伸了个懒腰，在筋膜关节渐渐恢复活性的细密声响中，做出了决定。

    内宇宙模拟器界面，罗南从辅助系统模式退出，来到最直观的初级界面，重新盯住地球本地时空的整体结构，已经在脑子里过了很多圈儿的计划，以更清晰的形态呈现。

    他顶着噪声的影响，最后做了一些推演，再不犹豫，打了个响指。

    杂货轮周边，刚刚辐射过来的晨曦光线，骤然扭曲偏折，以至于这艘万吨体量的货船，几乎要在渐亮的天光下淡去了。

    等到重新恢复正常的时候，也没有什么大的改变，只有一位仅着贴身睡袍的女士，出现在前甲板上。

    她其实已经醒来，正在房间里做例行的冥想早课，被突兀出现的时空扭曲惊动，下意识做出防御姿态……此时还保持着半跪发力，将欲起身的姿势。

    但当她看到周边环境，以及最重要的人物时，当即从戒备状态中退出……但又进入到另一种肃然状态。

    她站起身，简单束结披散的长发，稍整衣装，也不管自己当下多少有些清凉的状况，向前方的少年躬身行礼：

    “大人，日安。”

