    华尔街一片混沌，最初只是谣言引发的风波。而现在，有些东西貌似又未必是什么传言。

    何必轻装上阵？

    这厮要么真是身体有问题，要么就是已经失去了赚钱的冲动。对于其它人来说，或者有些不可能，可到了威廉怀特这里，似乎还真就是如此。

    “威廉，看样子你是真决定了。说实话，我仍旧有一种非常荒谬的感觉。”克里斯托弗高尔文确实感到有些不可思议。你这急流勇退是可以，可退的如此干脆，你怕是永远也回不来了。

    或者，还真是外界传说的那样，不但失去了赚钱的兴趣，甚至连花钱的兴趣也失去了。

    “很奇怪吗？原本不该如此的，老伙计，还记得吗，不是你公司的那群蠢蛋，怀特系统不会涉足CPU行业，更不会涉足移动通讯行业。

    你让我一个卖游戏机的造手机，这是绝对有难度的。”威廉怀特虽然在笑，可脸上那种戏谑的表情，却是无论如何都掩饰不掉。

    这边的克里斯托弗就笑的有些勉强了，是啊，现在看起来，这货从来就没打算介入的。一步一步的，都是你们最推动着他的步伐。

    然后，再把一堆堆的美刀送进他的口袋！

    在这其中，很显然，他们摩托罗拉也是功不可没的。

    “不得不说，你或者更适合这行。或者你再勤快一点，俺们两家携手把诺基亚干趴下？”

    威廉怀特摇摇头，对于这个建议，他一丢丢的兴趣都没有。手机行业有趣的很，基本就是风水轮流转，摩托罗拉到爱立信再到诺基亚，大家其实谁也奈何不了谁。最后如果不是被山寨机搅和了一下，天知道这个牙膏还要挤多久。

    “没可能的，老伙计，你想多了。在我看来，还是轮流坐庄比较好。这么庞大的市场，把产品交给一个或者两个，都是非常不靠谱的事情。

    现在，或者又是一个不错的机会。最近的诺基亚有点强，在这个时候重组移动通讯部门，你没觉得有点意思。”

    你这说的都是废话，克里斯托弗白眼一翻，米国在线收购时代华纳的先例就在眼前，商务部门固然批准了这项交易，可这个时间，却是整整一个年度。

    说实在的，所谓反垄断条例，确实在一定程度上阻碍了企业的发展。

    要么批准，要么否决。你一个判罚拖了整整一年。这尼玛是担心自己的企业不死啊，实在也是搞不懂了，一直提倡效率的米国，为啥一点效率都没有。

    “不可能放弃，这厮根本就是装模作样。”

    “何以见得，迈克尔，据我所知，半导体这一块，貌似都会交给他那个思密达女人来管理。”对了迈克尔戴尔的吐槽，杰夫贝佐斯可并不这么看。他算是比较了解威廉怀特的，这人说不好打交道，还真是不好打交道。

    可是呢，如果不要违背他的意愿，你又会获得超预期的回报。

    蛮横，偏执，小心眼。可是纵然缺点多多可有一点，这是一个愿意分享利益的老板或者合伙人。只要展现出你的价值，合作并没有什么障碍。

    “额，不是吧，他这泡妞的成本也太高了。我说，他这是喝多了吧？”

    杰夫贝佐斯又白了这厮一眼，你丫的这是羡慕嫉妒恨吧。可这些又算得了什么，威廉怀特的核心资产在线上。或者这么说，So easy这里有了动静，可ICQ呢，好像还在野蛮生长。

    当然，这样的变化，对于亚马逊是利好的。希望这货可以分一分心吧，世界商城和亚马逊的差距越来越大，长此以往，他早晚有一天会被吞掉。

    “我说，你现在使用鲲鹏处理器，不会再有障碍了吧？”

    “还需要再看看，不过，我估计英特尔反而应该伸出橄榄枝。现在的英特尔实在有些尴尬，等狮城九十纳米开始流片，他们还真就没有台阶了。

    或者，谁去把这大小姐娶了。”

    “额，迈克尔，你这是打算坑谁？去招惹威廉怀特的女人？

    不是不行，你想清楚了就好。”杰夫贝佐斯一脸的鄙夷，人财两得是很不错，可你必须有命享受才行。真以为威廉怀特是什么善男信女吗？

    去看看拉奈岛每年的钻石交易有多少，这是最为清晰的数据。这种漂亮的小石头，几乎就是浸泡在血水里的。能够占据如此比重，真以为送点粮食就可以吗？

    错了，不是没人惦记，是不敢惦记。

    “别问我，我不管。这种事情你去问你老爹，嘿嘿，估计他现在一定很迷茫吧？”

    “讨厌，别乱动。我说正事呢。如果可以，我还是希望整合一下。”

    “亲爱的，我真的不在干涉了，除非你经营不下去了，否则我不会管的。

    怎么？很诧异是不是？”威廉怀特苦笑，身边人都是这么看的，那么，外界的看法还用说吗？

    “别多想了，我现在是一个瓶颈，基本没有突破的可能。如此一来，这么庞大的产业就实在太危险了。

    放心吧，真要是不行了，我会想办法。”揽过有些泫然欲泣的思密达妹子，威廉怀特也不免有些感慨。真到了完全放手的时候，这还总是有些不得劲。

    唉，为了可以有一个相对悠闲的退休生活，哥们这里已经算很拼了好吧。现在这样企业还能一言而决，这要是再过几年，正就有可能不分彼此了。

    “卧槽，朴仁勇，大小姐那里怎么说？”朴仁勇嘴上自然不敢说，心里却在腹诽。曾几何时，你不是一口一个不孝之女来着。怎么，现在又变大小姐了，你这让几个公子情何以堪啊？

    “正在招募自己的团队，根据华尔街的分析报告来看，市场还是相当看好这种整合。至于说司法部，应该也不会故意难为谁。”嘴上说的云淡风轻，可李剑西实在是非常的清楚，自己的内心绝不平静。

    或者也就是到了现下，他才不得不承认一个事实，威廉怀特早就和他不在一个层次了。他这里辛辛苦苦兢兢业业，到了最后，还真就未必会超过女儿的公司。

