    半个小时后，慕清霄直接将心法收进储存空间中，目光落在窗外。

    此时，天色已迟，太阳已经落到西边，余晖将天际的晚霞染成彩色，山谷群狼仰天长啸，景色宛如画卷一般。

    离开住处后，慕清霄就直接向大竹峰峰前走去，距离练武场后百米时，便能听到其中传来一阵阵痛呼声。

    当他来到练武场之时，只见杜必书几人，全部灰头土脸的瘫坐在地上，脸上青一块紫一块，连青云门标志性的长袍都变得破破烂烂，样貌着实狼狈。

    看到慕清霄后，杜必书几人莫名其妙的相视一笑，眼中都有点期待起来：“慕师弟，怎么这么晚才过来，住处都安排好了吗？”

    “多谢师兄关心，大仁师兄都安排好了。”

    “慕师弟，你得快点入门，到时候我们有福同享有难同当啊，老五，你伤势最轻，快去拿点跌打药水过来，记得多拿点啊。”

    杜必书话语刚落，吕大信就忍着全身的酸痛，缓缓站起身来，眼中没有一丝怨言，尽显男儿坚强本色。

    慕清霄在练武场上环视一圈，并没有看到田灵儿与张小凡的身影，开口问道：“对了，怎么不见张师兄和田师姐？”

    说道张小凡，吕大信脸上露出一丝笑容道：“今天轮到小凡做饭，灵儿估计是去帮忙了，慕师弟今天可有口福了，告诉你，小凡做饭是大竹峰最好吃的。”

    当吕大信拿着跌打药水回来，夜幕已经降临，以至晚饭时分。

    大竹峰上，后山是完全被竹林所覆盖，而弟子所住的房屋建筑都在前锋，最重要的地点就是峰前的守静堂，田不易夫妻与田灵儿三人就住在其中的后堂。

    守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院，不过因为大竹峰人丁稀少的缘故，屋子比人还多，所以每人独居一间，慕清霄和张小凡都有。

    单论居住条件，大竹峰却是难得的胜过了同门各脉，若是让自己和几个大男人住在一起，还真有点不习惯。

    除了居住场所，剩下的就只有练功的太极洞，还有厨房以及膳厅了。

    此时，大竹峰全部弟子都聚集在了用膳厅中，负责膳食的张小凡和田灵儿将一盘盘饭菜端了上来。

    其中多为素菜和面食，少有荤腥。

    众弟子依次落座客厅中长桌的右边，宋大仁坐在最前面的位置，由于张小凡辈分最小，所以只能坐在末尾。

    长桌的两头各放着一张椅子，估计是为了田不易一家人所准备的。

    慕清霄看着杜必书正好有两张座位，其中一张应该是忙碌中张小凡的，顿时嘴角勾起一丝笑容。

    这些师兄还真是细心，而且对待师弟极为和善。

    杜必书看上去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的模样，极其机灵，朝着慕清霄招招手，微笑道：“师弟，快点过来，师兄这里给你准备了位置。”

    慕清霄微微一笑走上前来坐下，道：“多谢六师兄。”

    “嘿，别这么客气，不过你倒是比小凡机灵许多，那小子刚来的时候，愣头愣脑的，连我的名字都叫错了，现在倒是好多了。”

    杜必书盯着慕清霄仔细的看了看，摸了摸下巴道：“师弟，你果然人如其名，长得风流倜傥......”

    听到杜必书的话语，慕清霄莫名的一寒，隐晦的瞥了眼面前贼兮兮的家伙。

    若非清楚剧情信息，以及人物性格，以杜必书刚刚殷勤的表现，他恐怕会认为，这家伙喜欢的是男人！

    “师兄过誉了。”

    杜必书干咳一声，拍了拍他的肩膀道：“你六师兄在大竹峰，做饭的技术仅次于小凡，等有机会让你见识见识我的厨艺。”

    慕清霄嘴角抽了抽，若非知道他的底细，真会把他一脸自信的模样当真，这家伙不会装逼，装着连自己都信了吧？

    此时，张小凡和田灵儿已经嬉笑着将饭菜端了上来，众位弟子都修炼了一天，下午还挨了一顿胖揍，不无论是精神上和体力上都有些乏。

    闻着饭菜的香味，都开始暗自吞咽起唾沫。

    待张小凡入座，杜必书忽然笑道：“慕师弟，等会师傅师娘会从那里进来，我们来赌一赌好不好，就赌一碗粥，你看怎么样？”

    慕清霄微微一愣，看来山上的伙食确实清苦啊，连一碗粥都要谋划。

    座位上其他人都纷纷侧目，脸上都挂着若有若无的笑意，宋大仁笑道：“老六，你是欺负慕师弟不熟悉这里的情况吧？”

    坐在下面，眉目清秀的田灵儿笑道：“杜师兄恐怕是赌瘾有犯了吧，只是赌一碗粥是不是太过分了，待会慕师弟可要饿肚子了。”

    感受着膳厅中温馨的气氛，慕清霄脸上露出一个令人头晕目眩的微笑，他的修为别说饿肚子，永远不吃东西都不会有碍。

    只是，作为吃货，每顿都要吃饭已经形成习惯，修炼自然要修炼，但是修炼的同时，享受人生这才是他的修炼方式。

    “去，去，去!”

    杜必书的阴谋被戳破，不理会众人，满脸笑容，朝着慕清霄说道：“慕师弟，你猜师娘和师傅会从哪里进来，别说师兄欺负你，让你先猜怎么样？”

    “既然如此，六师兄若是输了，是否也会给师弟一碗粥？”慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    杜必书笑眯眯的模样，显然不认为自己会输给新来的师弟。

    “慕师弟还怕我赖账啊，我杜必书行走天下，靠的就是赌品，你若是猜中了，等慕师弟修炼的时候，我便帮你砍十天的竹子，你若输了，就帮我洗十天的袜子，你看怎么样？”

    杜必书话语刚落，众人脸上都露出嫌弃的模样，这货可是出了名的先天脚臭，怎么治都治不好！

    ........

    ........

    ps：马上五一了，哎，小羊也好想放假啊，想来想去，还是工作吧，每天三更保持，最近订阅有些不理想，求各位有书币的支持下，跪谢兄弟姐妹们啊。

    (本章完)