    第12章 兔兔的演技

    “住手！”

    几人朝声音的方向看去，就见一个俏生生的小姑娘朝这边走来，看样子和唐三的年纪差不多，到是身高比他要高上半个头。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子十分吸引人。

    就在几人发愣的这会儿，女孩已经走到唐三和门卫中间，一双水汪汪的大眼睛瞪着门卫，“你怎么回事？为什么要欺负人家。不知道人不可貌相，海水不可斗量这个道理嘛？”

    门卫心道我那知道这个道理那个道理的。虽然心中无奈，但知道惹不起对面的他脸上还是露出一个讨好的笑容，“这位小姐，不是我故意刁难，是这小子先动的手……”

    还没等门卫说完，小舞就便再次训斥道：“别说了，刚刚到一切我都听到了。小舞姐我最讨厌仗势欺人的人了。”

    见门卫不敢在说话，小舞扭头看向站在那里唐三，“你没事吧？放心，有我在一定不会让你吃亏的。”

    说完，还冲着唐三露出一个善意的笑容。

    看着小舞那甜甜的笑容，从未经过这是事情的唐三心里不由得一颤，随即出声道：“没事，我叫唐三，你叫什么名字？”

    小舞依旧微笑道：“我叫小舞，跳舞的舞。”

    唐三点点头，接着左手暗暗一抖，藏在袖子里那袖剑的保险就被他再次上好。

    “小姑娘，谢谢你。”

    这时，站在一旁的老杰克向小舞感谢道。

    “没关系啦爷爷，这都是我应该做的。”

    小舞回答道，明亮的眼睛又看了看旁边的唐三。

    “这个唐三看起来也不过如此嘛，难道真如方朔哥哥说的那么难缠？”

    看着眼前这相貌平平，扔进人堆都找不到的唐三，小舞心中疑惑的想道。

    “这女孩子肯定不是一般人，只是她是谁？为何要帮我？”

    观察着眼前这可爱的过分的女孩子，唐三心里对小舞产生了浓厚的兴趣，同时心中也警惕起来。

    “不对，我和她无冤无仇，她不应该会害我。既然如此，那我以后一定要好好谢谢她。”

    想到这里，唐三双眸中的警惕之色也渐渐散去，对小舞的好感也提升了不少。

    唐三这么认为也很合理，毕竟现在他遇到的都是一群小孩子，孩子又怎么可能有什么城府。

    只是唐三没有想到的是，小舞之前可是被任方朔训练了很久，再加上她本身极佳的天赋作用下，凡是低估她的人肯定都会吃大亏！

    就在唐三小舞两人相互打量的时候，一个身材中等，略显消瘦的男子从学院内走出。

    门卫见到此人立马鞠躬，然后带着谄媚的语气说道：“大师，您来了。”

    其他人看去，就见这人年龄大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌也很普通。

    他，就是号称理论无敌的“大湿”玉小刚！

    玉小刚只是斜了门卫一眼，并没有理会他，“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    老杰克见状，赶忙将手中的证明递了过去。

    玉小刚接过证明看了看，目光再转移到唐三身上，上下打量了他几眼。

    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”

    玉小刚说道，表情平静的他没有人知道此刻他心中的激动。

    通过刚刚得到的信息来看，眼前的这个小男孩是一个难得一遇的天才！理由，就是他的武魂是蓝银草，他的魂力是先天满魂力！

    而收这样的一个天才那他的未来一定会名留青史！

    见到一名至少是魂师级别的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，他赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这孩子就麻烦您了。小三，你跟着大师进去吧，可一定要听话。”

    见此情景，一直没作声的小舞也冲唐三说道：“唐三，你就跟‘大湿’走吧，他可是诺丁学院，乃至整个大陆上都有名的人物。跟他总没错的。”

    看着小舞那双清澈的眼眸，唐三下意识的点点头，“好吧。”

    玉小刚见此也是眼前一亮，在学院内他还没听过别人这么夸他的，没说他吃白饭就不错了。

    “小姑娘，你是那个班的？我以前怎么没见过你。”

    玉小刚冲小舞说道，满是皱纹的手掌伸向小舞的脑袋。

    小舞一见赶紧躲开，然后冲玉小刚说道：“我是今天刚来的，大师不认识我也正常。”

    她可不想被大师这个恶心的家伙碰到，他的故事小舞已经从任方朔哥哥和东儿姐哪里听说过了，而且要不是任方朔不让出手，她早就要让这个家伙尝尝什么叫做“分筋错骨八段摔”了。

    见小舞躲开，玉小刚感到有些尴尬，他清了清嗓子，冲着唐三伸出手掌说道：“你叫唐三对吧，你先跟着我，我带你去报名。”

    唐三看了眼老杰克，见他冲自己点头后又见目光投向小舞。

    “去吧，我有事先走了，拜拜喽。”

    小舞朝唐三招招手，随后蹦蹦跳跳的朝诺丁学院内部走去。

    小舞走后，老杰克也和唐三道了声别后离开，他自己也被玉小刚牵着走进了校门。

    ……

    走在校园的道路上，小舞迈着轻盈的步子朝一颗大树下走去。

    在小舞刚走到距离大树两米远的时候，她的身影竟直接消失，只是这一奇怪的景象并没有被别人发现。

    “方朔哥哥～”

    看着树下那帅气的身影，高兴的小舞扑到了他的怀里，小脸在其胸膛上不停的刮蹭。

    任方朔摸了摸小舞的秀发，脸上挂着一抹笑意。

    刚刚校门口发生的一切全部都在任方朔的视野里，只是身处隐藏阵法的他没有让任何发现罢了。

    “方朔哥哥，小舞刚刚做的怎样呀？你还满意吗？”

    趴在任方朔的怀里，小舞笑着对他说道。

    “非常棒，我家小舞真厉害。”

    任方朔搂着小舞那纤细的腰肢说道。

    “嘻嘻，只要方朔哥哥喜欢，小舞以后会做的更好的。”

    小舞笑嘻嘻的说道。

    任方朔点点头，目光不由得扫向刚刚走过的，‘刚三’组合。

    说起玉小刚，任方朔对他的厌恶比之唐三可以说是有过之而无不及。

    而他的厌恶自然是有他自己的理由。

    玉小刚，蓝霸王龙家族的家主之子，本来应该是下任家主的他却因为武魂变异使得魂力终身无法突破三十级而遭人排挤，最终被迫只能去研究武魂方面的知识。

    按理来说这应该是一个励志的故事，可事实真的如此吗？

    当年玉小刚去武魂殿学习，碰巧与还是圣女的比比东相识，并很快陷入爱河无法自拔。

    直到那天晚上，千寻疾将比比东关进密室结果被任方朔变成了“密室未遂”斗罗。

    第二天，任方朔带着比比东去找玉小刚，并让比比东故意说狠话试试玉小刚看他会怎么样，结果可想而知，玉小刚没有任何犹豫就相信了比比东的说法，然后就离开了武魂殿。

    正常说，玉小刚以他的头脑，就算当时急火攻心没有多想，但他后来冷静下来后为什么不去找比比东？

    怕千寻疾？那千寻疾死之后呢？怕千道流？千道流守护天使神祇能随意走动？就算有精神力也不能天天释放吧。

    行，就算他有自己的理由来不了，那接下来的事情绝对令人意想不到。

    在玉小刚离开武魂殿之后，他认识了弗兰德与其一起游历大陆，后来遇到拥有火龙武魂的柳二龙，然后三人一起组成黄金铁三角一同闯荡。

    后来，玉小刚和弗兰德同时喜欢上了柳二龙，然后经过柳二龙的选择和玉小刚在一起并举办了一个婚礼，结果遭到玉小刚的二叔，玉罗冕的阻拦，因为玉小刚和柳二龙是兄妹！最终玉小刚情绪崩溃直接离开。

    那么这个问题就又来了，玉小刚真的不知道柳二龙跟他是血亲吗？

    确实，柳二龙是玉罗冕的私生女没有跟他一个姓，武魂也发生了变异，但号称理论大师的玉小刚真的看不出柳二龙的武魂是由什么变异而来的？研究了那么久的武魂知识都下饭了？

    行，就算他真没看出来，但辨别家族成员的秘法应该会吧，在怎么说他也是家族嫡系子弟。

    至于说家族根本没有这种秘法的，这可能吗？要知道，随着血脉的延续，武魂发生变异的事情那是在正常不过了，就算恶性变异的武魂居多，但良性的肯定有的吧，这要是漏掉了一个或者更多的天才的话那不得哭死。

    所以，这个秘法肯定是有的，身为嫡系的玉小刚也肯定会。

    而要说有秘法也未必用，那举个例子，比方说别人遇到了一个跟自己武魂同一大类，属性类似而且还能进行武魂融合技的魂师他会不会试一下？要是试完了还会发生这么多事？

    综上所述，玉小刚一定是知道的，而他知道了还这样……剩下的就不用多说了吧。

    “故事马上就要开始了，作为主角的你们可一定要坚持住，不要让我失望啊。”

    看着慢慢走远的唐三和玉小刚两人，任方朔眼眸中的杀意开始变得愈发浓郁。

    (本章完)

