    那声音从未知的地方传来，像是穿越了万古的岁月，直透叶辰的灵魂深处，使得他有种莫名的悸动。

    这声音在呼唤他，各种道音在他的脑海中唱响，这些道音呼唤着他踏上那仙桥，使得叶辰心中吃惊无比。

    “这么可能！长生殿绝不会与我有任何的瓜葛，难道是因为我的体质关系？”

    叶辰自语，很快他的神色就变得凝重起来，心中惊疑不定。

    “长生殿中的主宰若真是来自永恒天域，那么他为何要搭建仙桥接引古血传承者？自古以来多少至尊为了解开不死之谜征战长生路，连诛仙王与绝代圣皇那种无敌的存在都染血长生路。前者陨落了，后者也受了命运伤，这足以说明永恒天域中的存在不允许外来者踏入那里，更不会让外面的人洞悉长生之谜。”

    而今，长生殿中延伸出一座仙桥来，这仙桥上的气息与那仙痕的气息相同，说明就是力压众至尊极道的那人以大神通演化出的仙桥，他应该就是长生殿的主人。

    长生殿的主人接引古血体质是要做什么？而且竟然还以道音呼唤自己的灵魂，这使得叶辰心中有着许多的疑惑。

    若长生殿现在的主人正是永恒天域的，那么此去必死无疑，所有踏上仙桥的人都会承受难以想象的结果。

    不过，叶辰心中也有另一种疑惑，那就是为何先前那仙痕与眼前的仙桥上的气息会让他有产生一种柔和的感觉，这超乎了常理。

    突然，一个念头从叶辰的心底冒了出来。

    “难道长生殿原本的主人不在了，现在的长生殿已经易主。那仙痕与眼前的仙桥是属于人族至尊的极道所演化？”

    这个想法一出现，叶辰的目光就落在了翻腾的血海之上，他知道那血海多半都是至尊的血。

    现在有两个猜测浮现在叶辰的心中。

    第一个可能是，长生殿的主人是来自永恒天域，那些至尊血是万界诸天历代征战长生路的至尊陨落之后留下的血液。

    第二个可能是，长生殿原有的主人已经不在了，它早已易主，而那些血液是永恒天域的强者留下的血液，只是永恒天域中有这么多的至尊么？这未免也太过骇人听闻了！

    大道伦音唱响，一道炽盛的仙光笼罩山脉中的一座山峰，人们尽皆惊疑，不知道仙桥上为何会垂落仙光笼罩山脉的那座峰头。

    此时，叶辰与樱子都觉得一股难以抗拒的力量在吸扯他们，使得他们的身体渐渐飞离地面，向着仙桥飞去。

    “罢了，是福是祸尚未可知，竟然仙光要强行接引，我们就踏上仙桥进入长生殿中去看看里面到底有什么。”

    叶辰说道，到了此时已经没有选择了，在仙光的吸扯之下，根本就不能抗拒。别说是他们就是一尊大帝也抗拒不了。

    他们被仙光强行接引，身体缓缓飞升了起来，由于被领域世界笼罩，所以人们只能看到朦胧的一团。

    “那是什么？被仙光接引而上，朦朦胧胧，看不到其中到底是什么！”

    山脉前方的大地之上人们惊呼出声，所有人的目光都被吸引。

    仙桥上大道伦音唱响，各种仙音齐奏，这种道音比任何时候都响亮。一个个大道符文浮现出来，飞向叶辰的领域世界，在其领域世界表面浮动。

    然后，叶辰就发现自己的领域世界渐渐虚化了，他赶紧将领域世界给收了起来，因为即便是他不将领域世界收起，领域世界给会在大道符文之下化为虚无。

    领域世界一消失，叶辰与樱子就出现在所有人的眼中。

    “是他们！”

    “混沌体叶辰！”

    下方所有人都震惊，想不到仙光亲自接引的竟然会是混沌体叶辰。而叶辰早就隐藏在山脉之中，居然没有任何人发现，就连那圣兽先前都未曾发现他。

    “此子太可怕了，隐匿之术堪称一绝，连先前那圣兽都无法感应到他的气息。他竟然藏身在这里，而今被仙光亲自接引，肯定与他强大的血脉体质以及当初炼化命运之花拥有绝世气运有关！”

    商家的一名神尊沉声说道。

    秦家九祖目光森冷，眼中杀机迸射，牙齿咬得嘎嘣作响。

    “此子被仙光接引，进入那长生殿中不知会得到什么样的大机缘，日后我们想要除他就更难了！”

    “我等与他无冤无仇，为何要除他，不管他成长到什么阶段，对于我们来说都没有任何的利与弊！”

    血影门的太上长老淡淡地说道。

    归剑山庄的太上长老也点头，道：“混沌体的崛起之势似乎已经不可挡，他与我们无冤无仇，也不会有冲突。不过你们古帝世家就不同了，记得上代混沌体之所以喋血，多半就是因为你们古帝世家派出大批的圣者围杀他。叶辰作为这一代混沌体传承，会不会为上代混沌体出气，那也难说。”

    “哼！”

    秦家九祖冷冷一哼，道：“区区一个连神王境界都不达混沌体算得了什么，当年镇天王战力无匹，以神尊境界能逆杀圣者，最后同样喋血。叶辰不过是个蝼蚁而已，只要他从长生殿出来，天上地下都无他的容身之处，此子必死！”

    叶辰与樱子在仙光中缓缓飞向仙桥，仙桥之上的年轻强者全都惊住了，只是各人表情不一。

    悲无泪神色依旧平静，只是眼眸深处却有波动，然后她的嘴角泛起一抹笑意，对着叶辰点了点头。

    华清扬目光有些复杂，叶辰对他有恩德，曾经救过他的性命，对于叶辰他已经没有了任何敌意。

    楚惊天、龙筱筱两人看到叶辰时全都怔住了，而后眼中闪过一丝落寞之色。只要叶辰一出现，他们的所有光环全都消失，在叶辰的面前，他们这些所谓的年轻王者实在是可笑得很，就算加起来也不是其对手。

    这个曾经在他们眼中弱小的修者，如今的战力已经达到了他们不可及的地步，不过这并没有影响到他们的道心。两人的神色很快就恢复了平静，也没有了任何的敌意，因为他们都知道大时代即将来临，日后面对的敌人太多了，同为苍天大地东方修者，将来说不定还要并肩而战。

    表现最为特殊的是血轻舞，此时的她娇躯都在颤抖。她想呼喊叶辰的名字，可是她知道自己不能。只要自己呼喊，那么宗门的神尊肯定能从声音中听出情感波动，到时候会将叶辰当做必杀的对象。

    血轻舞是血饮门历来唯一的修罗血脉，是血饮门中的神女，地位很特别，宗门不允许她对任何人动情，否则就会将那个男人杀死。

    好在血轻舞此时背对着众人，所以没有人看到她眼中饱含的泪水即将掉落下来。

    叶辰看到了血轻舞那泫然欲泣的模样，心中一疼，满含深情地看了他一眼，并未说话。

    在仙光的接引中，叶辰与樱子终于踏上了仙桥。然后各种大道符文从仙桥上浮现出来，将每个人环绕，并且将他们相互分离开来。

    他们站在仙桥之上，但是每个人身上都有大道符文浮现，使得他们如同立身在另一个时空。相互之间明明相距不足三米，可是却如同隔了一片时空那么遥远。

    “或许这一世的混沌体崛起之势真的不可挡了。”

    真龙派的太上长老说道，他身穿兽皮衣，露出强健的体魄，肌肉很发达，像是一个蛮人，这是他们九黎族人的复古打扮。

    “是啊，体质绝世，同阶战力本已逆天，如今又得眷顾，踏上仙桥，进入长生殿，日后何人能与其争锋？好在天地已经在不断变化，未来的路或许不是唯一的，如此也不至于让同代中的其他人绝望。”

    归剑山庄的太上长老也说道，他像是在自语，声音有些飘渺。

    此时叶辰与众年轻王者都站立在仙桥之上，大道符文流转，将他们包裹。

    “轰隆隆！”

    仙桥终于再次动了起来，不过它不是缩回长生殿，而是横移起来，瞬间划过几千里的距离，直达山脉围绕的中心地带。

    众人一惊，仙桥竟然横移到了中心地带的迷雾之中。

    那圣兽匍匐在地上，像是没有了骨头，全身不断颤抖。禁区守护者也跪拜在地上连头都不敢抬起来。

    仙桥的一端停留在了迷雾缭绕之中，几乎都快要挨着仙树了，这让各大势力的人心都跳出了嗓子眼。

    “快夺取仙树！”

    几乎，踏上仙桥的所有年轻王者的宗门尊神都疾呼了出来，谁都不愿仙树被他人夺走。

    仙桥上的年轻王者们都动了，他们大步冲向仙桥接近迷雾中心的那一端，想要夺取仙树。

    可是，他们的脚步才刚刚迈动，未曾移动几步，一股沉重的力量自仙桥上散发出来，使得他们的脚步难以迈动，每迈动一步都像是顶着神岳而行。

    “怎么回事，怎么会这样！”

    楚惊天大喝，疯狂迈动脚步，想要冲向前去强夺仙树。

    “看来仙树注定是我的！”

    叶辰大步而行，仙桥上的年轻王者全都艰难前行，唯有他可以无视重力轻松迈动脚步，很快就来到仙树面前。

