    第309章 一边倒的谈判

    “说实话，如果可以的话，俺老孙真想一棒子敲死你。

    可惜呀，俺老孙已经不是1000年前的自己。你放心，俺老孙是不会杀了你的。

    甚至还会保证你的安全，将你完好无损的送回去。”

    奉贤听到孙悟空的回答，眼中闪过了一丝失望。

    他并不会畏惧死亡，甚至他很希望孙悟空一棒子敲死自己。

    因为一旦这么做，烈阳就有了向他们发兵的理由。用他一个人的生命换取合理的借口，在奉贤看来，这是很合理的。

    更何况，他的暗位面资料一直还在，只要烈阳方面愿意，完全可以将他复活。

    所以面对孙悟空做出的选择，奉贤不仅不开心，反而还十分失望。

    “你的确要比一千年前聪明许多，但很可惜，你以为就算你不杀我，烈阳就不会进攻你们吗？迟早有一天，烈阳的大军会踏入你们的土地。

    只有那些愿意接受新知识的人才能存活下来，而像你们这些家伙，只能被遗忘在历史之中。”

    孙悟空看了一眼奉贤，随后说道。

    “如果真有那么一天，俺老孙也不会看到，因为在这之前，俺老孙就已经战死了。”

    孙悟空离开了，奉贤又重新回到了床位上。

    “怎么样，对方的情绪如何，我们能否和对方进行谈判？”

    伶风见到回来的孙悟空，有些急切的询问道。奉贤现在的态度，代表着地球现在的选择。

    孙悟空摇了摇头，有些遗憾的说道。

    “不行，对方完全没有和我们谈下去的想法。他甚至希望俺老师能一棒子抽死他。

    而且他根本不害怕死亡的威胁，所以从他身上作为突破口的计划，几乎已经失败了。”

    伶风听到这个消息，脸上露出了明显的失望。

    “刚刚我也已经接到了烈阳方面的消息，他们让我们立刻将人交出去。

    否则的话，将会亲自带兵过来找我们要人。”

    孙悟空听到这个消息，愤怒的捏紧了拳头。但最终还是松开了拳头。

    “这件事情跟俺老孙没关系，该怎么做是你们的事情。

    不过，如果你们有什么需要，尽管开口和俺老孙说。只要能够帮到你们，我一定尽全力！”

    孙悟空离开之后，伶风便开始了之后谈判的事情。

    而蕾娜不知如何得知了这个消息，她不管三七二十一，直接来到了伶风的办公室。

    “伶风，你们究竟是怎么想的？这么大的事情为什么不告诉我？

    告诉我，我至少还能帮你们一点儿忙啊！”

    伶风面对蕾娜，只是摇了摇头。

    “这件事情你帮不了忙，蕾娜你现在的情况，不适合参与到这件事情来。

    所以这件事情你不用管，不管最终这件事情的结果如何，我们不会影响到你的生活。”

    蕾娜听到这句话，直接气的一巴掌拍在桌子上。

    “你以为我跑过来这么说，是怕你们克扣我的生活质量吗？

    我告诉你，我之所以过来关心你们，是因为我将你们当做朋友。

    所以我才不希望你们受到这样的委屈，只要你们服个软，我就可以带话过去。

    到时候，至少场面不会像现在这么难看。”

    伶风摇了摇头，直接拒绝了蕾娜。

    “你还年轻，很多事情和你想象的并不一样。这件事情你不用管了，我们会亲自解决这件事情了。”

    伶风说完不给蕾娜机会，便拿着文件离开了办公室。

    而蕾娜也知道伶风现在生气了，也没有急忙追上去。

    几天后，烈阳只派来了两个人，在北之星开始谈判。

    “我们的要求很简单，把我们的战士还回来，保证他万无一失即可。

    至于其他的事情，我们可以不找你们追究。”

    伶风作为这一次的谈判负责人，很明白己方是落入下风的。

    所以即便是对方的态度恶劣，伶风也只好忍耐。

    “没问题，但是我想问一下，我们方面受到的损失，该怎么办？

    要是知道你们的士兵，在我们的境内造成了极大的损失。

    我们也花费了大量的资源和钱财，才将你们破坏的地方修复。”

    面对伶风的质问，烈阳方便的人说的很直接。

    “那是你们的事情，和我们无关。是那只猴子破坏了你们的建筑，你们应该去找他，而不是来找我们。

    今天我们来的目的就只有一个，把我们的人带回去，剩下的事情你们自己去解决。”

    伶风虽然早有猜测，但听到对方的回答，也依旧十分恼怒。

    于是接下来，双方谈判了几个小时。不过绝大多数，都是伶风在为己方争取有利的条件。

    但很可惜，面对强硬的烈阳方面，伶风最终只能答应将他们的士兵还回去，并且不要任何的赔偿。

    奉贤身体已经完全恢复，看着送自己的两名哨兵，他淡淡的说了一句。

    “这个世界弱肉强食，你们的善良只应该留给你们自己人，而非敌人。

    因为在他们的眼中，你们那珍贵的善良，只不过是懦弱的理由。

    希望下一次见面，你们有资格成为我的敌人。”

    看着奉贤的离开，两名哨兵的心中，都有了不同的想法。

    “欢迎回来，看来你在他们那里并没有吃什么苦。”

    看着奉贤回来，作为谈判负责人之一的烈阳战士，很是开心。

    “有什么可以欢迎的，我只不过是一个战败之将罢了。竟然被对方俘虏了，真是给我们丢了脸。”

    听到奉贤的话，另外一个士兵不在意的拍了拍他的肩膀。

    “别在意，胜败乃兵家常事，更何况我们都知道了，和你交战的是那只该死的猴子。

    别说是你了，就算是玄天极将军当初，也输给过猴子。

    所以你完全不需要生气，刚好你回来了。这边儿有新的任务交给你。”

    不同于烈阳那边的喜悦，伶风这边众人皆是垂头丧气。

    “别一副这个样子，搞得我们像是罪人一样。只要我们有信心，总有一天我们失去的东西都会拿回来。

    我们现在的退让并不是因为懦弱，而是为了更好的未来！”

    听到伶风的话，垂头丧气的众人，也略微拾起了一点儿自信。

    (本章完)

