    初筝现在的日常就是开直播，撒钱送礼物，和司藏斗斗嘴，看司藏炸毛，最后又不得不接受的样子。

    小日子过得很舒服。

    司藏赚钱这个爱好是随着他想买东西爆发，不想买的时候就完全没兴趣。

    不知道为什么司藏宁愿去外面做不怎么赚钱的工作，或者拐弯抹角的从初筝身上弄钱，却从没想过要去直播。

    以他的样子，赚钱太容易了。

    “本王才不要被那么多人看。”这是司藏的回答。

    “那你想给谁看？”初筝顺着问。

    司藏瞪她一眼：“明知故问，有意思吗？”他是一个专一的妖王！

    虽然最开始他只是为了恢复妖力。

    不过既然已经发生，他就会负责到底。

    直到这个人类的生命结束为止，他都是她一个人的。

    这么想想，司藏又有些嘚瑟，像他这样的妖王上哪里去找啊。

    初筝认真的道：“有意思。”

    “呵呵。”

    司藏冷笑一声，并附赠给她一个冷漠的眼刀子。

    “今天晚上吃麻辣……”

    司藏倾身过来，在初筝脸上亲一下，硬邦邦的抗议：“不吃。”

    这女人真的会点！

    “那……”初筝将人拉到怀里：“吃你？”

    “……”

    司藏脸上闪过一缕不满，然而却没拒绝初筝的要求。

    -

    春暖花开，大地重新复苏，春风拂过枝桠，绿色的嫩芽冒了头。

    初筝站在阳台上看那株小树苗，有点发愁。

    “司藏。”

    “司藏！”

    “干嘛。”司藏直接裹着毯子过来，倚着玻璃门打哈欠，眉眼间都是倦意。

    初筝指着那小树苗问：“你这小树苗是不是要死了？”

    她从没管过这小树苗，因为司藏说不要她管。

    所以平时都是司藏亲自给它浇水。

    司藏顺着看过去。

    小树苗本来就不多的叶子，此时一片枯黄，枝桠似乎都弯了。

    司藏当即表示：“本王有按时浇水！”

    初筝捏着一片小叶子：“那它叶子怎么黄了？”

    司藏沉吟片刻：“可能它想换个颜色？”

    初筝：“……”换你个鬼啊！

    妖王大人没有养过小树妖，所以完全不知道怎么回事。

    小树苗突然枯黄，成为初筝和司藏暂时的议题。

    司藏使了不少办法，给小树苗一些他的妖力，都没见小树苗活过来。

    如何养活一棵树。

    初筝觉得需要求助一下神通广大的网友们。

    [缺营养吧这是？]

    [土壤看着也不行……不过这是什么树？怎么没见过啊？]

    [慕慕是不是没施肥？]

    树妖也需要施肥吗？

    显然妖王大人也没想过这个问题。

    而有了‘妖’这个先入为主观念的初筝，也没想过妖需要肥料这种问题。

    给小树苗施过肥后，等了几天，似乎渐渐的好转一些。

    “把它移植到郊外去吧。”司藏突然道。

    “为什么？”

    “不想养了。”司藏说得很任性，符合他妖王的设定。

    不过妖王大人没说的是，在妖界植物类的都是自己在野外经历风吹雨打，修炼成妖。

    将它养在这里，估计不仅帮不了它，还会害了它。

    好歹是和他一起来的，妖王大人觉得有必要呵护一下小弟。

    “哦。”初筝也没多问。

    第二天就带着司藏和那株小树苗出城，找了个人迹罕见的山，将小树苗种下去。

    荼鲮兽扒拉着土，有些不舍：“你不在了，就剩我一个了。”嘤嘤嘤它要独自承受王的怒火，它好难。

    小树苗晃了晃枝桠，不知是被风吹的，还是回应荼鲮兽。

    司藏在地面画了几笔，光芒微闪，接着小树苗的颜色和样子，就变成了和旁边一样的树。

    -

    一年后。

    初筝和司藏来看小树苗，在她家养一年也没见长一点的小树苗，一年时间竟然已经长成一棵大树。

    如果不是司藏确定这就是那棵树，初筝都以为是找错了。

    “它还能化形吗？”

    “应该不能。”这里没有供它化形的条件：“在这里当棵树也挺好的。”

    妖界这样的小妖，基本活不长。

    如果不出意外，它可以在这里一直活到很久以后，成为这山上的老祖宗也不是问题。

    然而几年后，司藏就被打了脸。

    一个少年带着化形的树妖找上门了。

    少年看上去还是个学生，小树妖依然很迷你，坐在少年手心里。

    初筝：“……”

    说好的不能化形呢？

    “她……她说要来看看你们。”

    “我记得他是男的。”初筝冷不丁的冒出一句。

    小树妖反驳：“人家是女孩子！”

    司藏古怪的看小树妖一眼。

    小树妖似心虚一般移开视线：“王……”

    司藏没吭声。

    初筝倒不在意它是男是女，只是好奇另外一个问题：“它怎么化形的？”

    少年有些不好意思：“它喝了我的血。”

    司藏了然，人类的血液也有同样的效果，甚至会更好……

    当初那个守护者没说出口的另外一个方式，就是这个吧。

    只是这得多少血液，才足够支撑它化形？

    少年是和朋友一起去徒步旅行，后面迷了路，又遇上下雨，天黑的时候踩滑，摔了下去。

    正好就摔在小树苗附近，脑袋磕破了，血顺着雨水，流淌到小树苗那里。

    小树苗本身就已经是化形过的妖，之前只是受了伤，这几年养得差不多了。

    所以再次化形其实并不是很困难。

    小树苗因他能化形，而少年也因小树苗得救。

    算得上一个双赢的故事。

    送走这两人后，初筝还是觉得不对：“我记得他就是男的，树妖还会变性？”

    “不能。”司藏道：“他喜欢那个人吧。”

    “……”

    那最后不还是得露馅吗？

    初筝觉得小树妖真的是大胆。

    司藏：“为了喜欢的人，什么都可以做。”

    初筝挑眉：“为了我，你什么都肯做了？”

    司藏冷哼一声：“本王又没说喜欢你。”

    “哦，看来我得找个新男朋友。”

    “你敢！”司藏怒。

    初筝睨着他，司藏恼怒，咬着牙低头：“你想本王做什么？”

    妖王能屈能伸，本王让着她！

    “一直喜欢我。”

    “你会一直喜欢本王吗？”

    “当然。”

    司藏：“那本王也答应你。”

    荼鲮兽蹲在两人脚边，看着两人拥抱，接吻……内心犹如水漫金山。

    到头来最苦的还是它！！

    *

    下一个位面可能以星星的视角比较多，慎重订阅~

    故事大概就是筝爷版的娱乐圈金主太爱我怎么办

