    虽然员工多了，大家属性值也上来了，但是这一次的袭击善后需要的工作量太大，正好现在气温处于零下5°，尸体不会快速腐烂，洛宇下发命令，可以明天再处理战利品。

    大家厮杀了一整天，兽娘们纷纷在浴池中泡澡，员工们在澡堂内沐浴，大家舒舒服服的睡了一晚上。

    洛宇则是在确定小伙伴们安然无恙之后，也缓缓入睡。

    清晨醒来，忙碌的一天开始了。

    兽娘们各司其职，所有的员工，除了扫地僧礼佛之外都投入了紧张的战后清理工作。

    足足忙碌了一整天的时间，终于将战利品全部收集完毕。

    夜晚，洛宇泡在浴池中，一边喝着果汁一边总结。

    首先是天道币。

    这一战合计得到了天道币15.3W，目前领地拥有天道币41.5万，一笔巨款。

    光是这些天道币便足够洛宇之后的领地发展。

    接着是各种资源。

    白银：150W

    木材：65W

    铁矿：230W

    石砖：4600W

    铜矿：60W

    翡翠：52W

    黄金：51W

    白金：3W

    钻石：12000

    毛皮布匹：50W

    肉类：146W

    蔬菜：55.9W

    大米：83W

    这一波袭击让领地瞬间暴富。

    除了这些硬性资源之外，还得到了远古生物的皮6.4万张，远古生物肉类96W、巨人石棍200根，巨蚊尾针120根、岩石巨人的橙色核心石块50枚，可以说是大丰收。

    这些都可以卖给光明之森，另外可以通过祝飞批发掉，自己用都可以！

    海量的资源统计完毕，洛宇研究起了BOSS战给的东西。

    那四个侍女还被关押在天牢暂时不管，洛宇首先把两张卷轴给用了。

    【提示：您使用工作速度突破卷轴，最高工作速度可达到1000%，当前速度500%】

    【提示：您使用攻速突破卷轴，最高攻速可达到1000%，当前435%】

    【锋锐之牙：使用后可强化武器的品阶，数量视武器而定】

    好家伙，直接就能强化武器了，洛宇看了一下，强化钻石级的武器需要10枚，白金级的则是3枚，缺点是不能强化法杖、宝典、盾牌之类的武器，而且每一种武器只能使用锋锐之牙强化一次。

    目前洛宇常用的武器为钻石级的雷火双刀，白金级的五彩长枪、火影剑和陨铁菜刀。

    现在还得加上一把刚刚得到的镔铁陌刀。

    【镔铁陌刀（钻石级）：攻击时无视20%的物理防御，对建筑类破坏力+50%，击中敌人后，容易10%几率使对方重伤】

    这把大砍刀属性还不错，可以用玄磁兵刃操控劈对方的箭塔。

    一共30枚锋锐之牙，全部强化也需要29枚，没说的，搞起！

    【提示：您的月阳双刀、镔铁陌刀进化为宗师级】

    【您的五彩长枪、火影剑、陨铁菜刀进化为钻石级】

    看了一下属性，基础属性全部提升，各种附加几率全部提升，倒是没有新增的词缀。

    还剩下1枚，正好可以把养由弓给升到白金去。

    不过一分钟，三十枚锋锐之牙全部用光。

    洛宇翻手间取出了精神脚链，研究了起来。

    【精神脚链（白金级）：所有魔法消耗减少10%】

    竟然是减消耗的，小极品呀！

    洛宇笑呵呵的将脚链戴上，美观又有用，不错。

    【领地成员招募卷轴：使用后可强制将俘虏转化为成员状态，并签订永恒忠诚契约】

    好家伙，这卷轴好霸道！

    说真的，那几个侍女似乎还配不上让他用这张卷轴，先留着明天看看能不能自行招募再说。

    物质上的东西看完了，洛宇还有500属性点没加呢。

    这个属性点不能加魔力和幸运，目前力量相对来说重要一些，就全部加力量好了。

    一顿（+）狂点之后，洛宇开始使用女王任务给的光明神水。

    【您使用光明神水，全属性+200】

    急忙看了一下面板，变化很大。

    力量：4400

    体质：3900

    敏捷：3700

    魔力：5300

    幸运：612

    洛宇想到小灵的属性与自己是一起变化的，另外兽娘、员工们还有动物之前也加了不少基础属性了，便一同查看了起来。

    麒麟兽娘：力量7700、体质4280、敏捷4400。

    小灵这属性非常吓人，怪不得当时能够用雷霆之鞭把冰虎都给抽的动弹不得。

    小空、小蝶、绯芽、丝丝四位小可爱的属性一直都是仿上仿下的，目前在平均1200左右。

    小金平均1700，略胜她们一些。

    小朵这段时间成长迅速，平均3800，她是唯一一个有可能超过小灵的存在。

    新来的媛媛平均1350，魔力1700。

    两只花仙子属性之前点到了100，加上这几日领地数值加的属性和战斗奖励，平均三维已经来到了220点，魔力还是1000没变。

    兽娘们不仅能够在战斗中成长，平时吃饭睡觉，只要在领地中待着就会受到各类数值影响，每天加个5-8点属性不在话下。

    可以说成长速度惊人。

    员工们同样如此，洛宇看了一下他们的属性，最高的独眼龙平均属性850点，红丽830点，其余人都在700-800之间浮动，可以说是极为精锐的部队。

    另外萧峰、慕容复和扫地僧因为带出副本时属性被压缩，这段时间又是一起成长，所有属性基本就是一样的，三维全部是3200点。

    当然，他们因为各自的武学不同，爆发出的战斗力也不同，肯定是远远胜于现在这个数字的。

    目前还剩下一张丰收卷轴没用，单人副本没刷，星守湖畔副本没下，另外大量的资源使用方案也得思考之后决定。

    明天再说。

    洛宇起身擦干净身体，睡觉。

    清晨醒来，他第一时间看了一下温度，发现气温还是和昨天差不多，基本已经稳定在-5°左右，冬天还在继续，但寒流之后的冬天，更像是假期。

