    木叶暗部处，一个带着火红色帽子的老者叼着一根烟枪，吞云吐雾。

    头顶一个“影”字，赫然彰显这个深不可测的强者的身份是何等雍容尊贵。

    “恭喜你了，宇智波鼬，你的考核已经成功，欢迎加入暗部！”

    猿飞日斩的声音极为缥缈的传来，带着空谷足音般的清幽。

    昏暗的灯光下，不时有着鬼魅般的身影一闪而过，暗部的忍者狼顾鹰戒备着大殿的一举一动。

    大殿中央一个看起来极为稚气的少年单膝跪立在那里，颔首低眉。

    黑色短发和黑色瞳孔，上下眼角的眼睫毛很长，脸上的泪沟刻画出不一样的成熟，极为锋锐的目光在里面如同刀剑一般寒光绽放。

    11岁的宇智波鼬。

    但严格意义上，他也已经不再是宇智波鼬了。

    就在之前，他原本还只是一个痴迷于《火影忍者》动漫的宅男，一口气直接连续肛了500多集，但一觉醒来，却发现自己意外穿越到了宇智波鼬的身上。

    这梦寐以求的穿越让他整个人都是忍不住的狂喜。

    【恭喜宿主，成功穿越会火影忍者】

    【您现在即将绑定宇智波家族】

    【宇智波一族的强大繁荣，你会获得各种奖励，宇智波一族衰败灭亡，则会影响身体，严重者甚至死亡】

    在得知这个讯息之后的他，几乎就是慌了神。

    要知道在之后的一段时间里面，木叶可谓是多灾多难。

    忍界大战，大蛇丸的恐怖实验计划劫持宇智波，止水的死亡，半年后宇智波一族的覆灭几乎每一个都是能够让整个一族当场裂开的事件。

    这开局就被绑架，岂不是GG了？

    这也太不按照套路出牌了吧。

    开局一手烂牌，这可还怎么玩，不过也正是如此，让宇智波鼬冷静了下来，他在脑海里面点开了数据面板，

    【当前绑定：宇智波】

    【目前状态：较差】

    【当前融合程度：63%】

    【繁荣度：352】

    【评价：差到极致的糟糕】

    【操作情况：您不能够对于族中个体进行操作与命令】

    【描述：木叶一族的豪门，但由于受到连年的挤压与恶意，已经出现各种叛忍与人丁凋零情况，注意进行相应的管理，否则，剧情杀将会对您造成一定的影响。】

    【建议：刚经历战争百废待兴，需要休养生息，可以选择相应族人进行生育振兴宇智波一族，当然也可以选择外来奴隶掠夺或人口引进，选择相应的附庸外姓人口，以此壮大一族的实力。】

    ……

    一系列的数据不断的在脑海里面浏览而过。

    唉，宇智波鼬突然觉得，

    这不仅仅是一个硬核竞技，还是一款经营策略的种田流项目啊。

    不过他很喜欢这样的设定，有点挑战难度，那才叫做真男人。老是拿捏软妹根本就不得劲。

    “怎么，你有什么疑问吗？”

    猿飞日斩皱了皱眉头，见宇智波鼬许久不回答，内心已经是十分的不满。

    但旋即又换了一个极为和蔼的脸色，不过这一切都在鼬的眼睛里看着，如今他对于写轮眼的熟络运用，已经可以通过烛光的相互折射，俯瞰整个环境里面的一举一动。

    “多谢三代提拔，自会尽心尽力。”

    宇智波鼬也是连忙点头，刘海下面看不到他英俊面孔的表情。

    不过如今还是不适合直接和木叶这个庞然大物发生冲突，别的不说，他刚刚适应这个身体，况且对方还是影级的存在。

    正面对抗，不利。

    任敌杀戮，不行。

    “木叶飞舞之处火亦生生不息。希望你真的能够明白这个使命的重要性，毕竟在暗部里面你是为数不到加入我们的宇智波，不要辜负了这个神圣的使命。”

    猿飞日斩的声音意味深长，一直隐藏在暗处的阴影如墨水一般直接凹显现。

    随即旁边有两个人站了出来，为首的一人赫然有着三勾玉的写轮眼在里面不断的旋转着。

    这兔起鹘落的幻术发动，让宇智波鼬也是吃了一惊，不过在那一刹那他的三勾玉也是一闪而逝。

    “这一位是旗木卡卡西前辈，同为写轮眼的拥有者，你们应该能够得到很好的配合，而你也正是被编入他的第六班中。”

    卡卡西的脸上有着暗部特有的妖猫面具，已经发育挺拔的身姿，他只露出两个鹰隼一般的眼睛，一身极为紧身的暗部专属护甲，这是木叶最高战力的体现。

    “请多多指教呢，我是你的队长，你的故事我听说过，以后你跟着我就行了。”

    “而暗部的规矩就是，说了什么就照做，不要问那么多的为什么，清楚了吗？”

    卡卡西也不明白为什么这个家伙能够作为自己的属下，要知道，他才11岁啊，虽然说在忍者学校毕业的年龄比自己还要早上那么一两年，打破了他天才的记录，但这不意味着。

    这种乳臭未干的人能够真正胜任血与铁的较量。

    不过那个听到这样严厉训斥他的前辈，宇智波鼬也是嘴角微微一提，他还未完全发育的身躯缓缓站起，那一刻，他终于完全直视到了这个同为少年天才的旗木卡卡西的眼睛。

    “我说卡卡西啊......”

    空气微微翁动，宇智波鼬将声音控制得十分精妙，只有他们两个人能够听得到相互之间的对话。

    “不要以为拥有带土前辈的写轮眼就可以为所欲为，说到底，你也只不过是一个冒牌货而已。”

    陡然的话语，让卡卡西青筋暴跳。

    对于他而言，神无毗桥之战那一战几乎就是他的禁脔，任何敢于他面前提起的人都免不得吃他一顿的胖揍。

    况且对于好友的死亡，他有着不可推卸的责任，但是他内心里面一直以来的隐痛。

    但就是这么一瞬间的情绪波动，刚好被宇智波鼬的写轮眼抓捕到，那猩红的三勾玉缓缓转动，宛若催眠术一般的能力已经侵入到了潜意识中。

    【写轮眼，开！】

    就是在这么的一刻，他已经成功将面前的这个自命不凡的男人，沦为了自己幻术操控的稻草人。

    而一旁还在吞云吐雾的猿飞日斩毫不知情，依旧在吞云吐雾，见到两个人有些僵硬的站在哪来，还以为是有着什么样的过节。

    不过这样也好，也就可以使用卡卡西来制衡住这个宇智波的少年异才，如果不是需要利用这个小孩，他才不乐意让宇智波一族的人渗透到他们的内部。

    毕竟早在二代目开始，他们的政策就是暗地里针对与边缘化宇智波一族的小鬼……

    “好戏，才刚刚开始呢。”

