    叶海其实是给了海矛斗罗时间的，他虽然威势吓人，但挥动“黄金龙座”的速度并不快，给了海矛斗罗充足的反应和准备的时间。

    此时海矛斗罗手中握着一柄长矛，整个人的气势顿时发生了翻天覆地的变化。

    他的整个人，都宛如这一柄长矛，锋利无比，仿佛要把天都捅个窟窿！

    “小三，这个海矛斗罗不简单，一会儿你小心点。”

    说着，叶海手中的“黄金龙座”挥舞速度骤然加快，一下砸在了海矛斗罗的长矛上！

    轰！

    叶海身体不动，海矛斗罗整个人都被砸在海矛圣柱上，嘴角沁出一丝鲜血。

    “承让。”

    叶海退后几步，将战场让给唐三。

    打海矛斗罗，叶海也没用全力。

    事实上，整个海神岛，能接叶海完整一击的，只有波塞西，就连七圣柱实力最强的海龙斗罗，都接不下叶海一半的力道，更别说海矛斗罗了。

    只不过，叶海打海矛斗罗这一下，比打海马斗罗多用了一分力量，所以海矛斗罗现在是轻伤状态。

    尽管如此，唐三也不一定就能在十息之内解决掉海矛斗罗。

    海矛斗罗给叶海的感觉，与武魂殿的长老蛇矛斗罗很相似，叶海猜测，海矛斗罗的攻击力肯定非同小可，所以打他个轻伤，给唐三一个十息内解决海矛斗罗的机会。

    海矛斗罗擦了擦嘴角的鲜血，站了起来，然后看着唐三，说道：“来吧，我准备好……卧槽！”

    他话都没说完，唐三就施展出武魂真身，以及蓝银领域，密密麻麻的粗壮蓝银草朝着海矛斗罗缠绕而去。

    为了不被叶海落下，唐三也只能争分夺秒了。

    十息之后，唐三脸色苍白地回到叶海身边，海矛斗罗则口喷鲜血地盘膝而坐，显然是伤的不轻。

    叶海点了点头，拉着唐三坐上“黄金龙座”，两人朝着下一个圣柱飞去。

    两人走后，戴沐白和宁荣荣两人登上了海矛斗罗所在的圆台，开始挑战海矛斗罗。

    唐三坐在“黄金龙座”上，争分夺秒地恢复魂力，一连击败两位封号斗罗，唐三虽然没受什么伤，但魂力的消耗颇大，如果不能恢复至少一半的魂力，第三位封号斗罗他绝对打不过。

    叶海手掌按在唐三的肩膀上，雄浑的魂力注入唐三的体内，唐三苍白的脸上逐渐泛起一丝红润。

    叶海淡淡道：“下一位是海幻斗罗，对付海幻斗罗，对魂力的消耗不大，主要消耗精神力，甚至如果我收手不及的话，你连动手都不需要。”

    闻言，唐三忍不住睁开双眼，看向叶海，说道：“这是为什么？”

    叶海说道：“海幻斗罗，顾名思义，他以幻境攻击为主，在幻境中，你会受到真实的攻击，比如海幻斗罗制造一个拥有我的幻境，而你惹到幻境中的‘我’的话，很有可能会承受‘我’的攻击……”

    唐三一时呆愣住，这，这特么还玩毛啊！

    有叶海的幻境，那干脆等死算了！

    谁打得过这个牲口？

    顿了一下，叶海继续道：“我只是举个例子，海幻斗罗只是手段诡异，并不能制造出超出他实力的幻象，更多的可能是攻击你心中的弱点，比如让你看见你母亲献祭时候的场景等等。”

    唐三这才微微点了点头，表示自己明白。

    同时他也理解了为什么叶海会说“万一收手不及”这样的话，精神层面的战斗最是凶险，一不小心就容易把人打成智障。

    叶海虽然精神力十分强大，但会的精神攻击并不多，如果叶海使出了“冰极火神光”，那海幻斗罗的下场连想都不用想，绝对会化成灰灰。

    过了片刻一一

    “准备一下，马上要到了。”

    叶海出声提醒道。

    唐三苦笑一声，说道：“海哥，这也太快了，就说这几句话的功夫，我屁股还没坐热乎呢，就又要下去了……”

    叶海翻了个白眼，说道：“屁股没坐热乎，那是你屁股的问题……赶紧准备，不出一分钟，就到目的地了。”

    唐三：“……”

    在“黄金龙座”上又调息了一分钟，目的地到了，叶海和唐三两人落到圆台上。

    唐三有些羡慕地看着两人身后的“黄金龙座”，这“黄金龙座”飞行的速度相当快，而且有护罩，根本感受不到狂猛的风，坐在上面非常舒服，唯一的缺点，就是太快了……

    让人连仔细感受的时间都没有……

    唐三收敛思绪，看向面前的海幻圣柱。

    圆台上没看见海幻斗罗，唐三打量着面前的海幻圣柱。

    这跟海幻圣柱似乎不具备实体，淡蓝的柱子带着迷蒙的光晕，仿佛海水一般，荡起轻轻的涟漪，让人如坠梦幻。

    唐三闭了闭眼，再睁开时，瞳孔中藏着一点深紫，唐三瞳孔中紫光不停闪烁，但依然没能看出海幻斗罗藏在哪里。

    这时，叶海出声了：“前辈，讨教。”

    “好！”

    海幻斗罗的声音从四面八方传来。

    这一个“好”字落下，唐三和叶海两人顿时落入了森林中，充沛的自然气息卷入两人的肺里，让人精神一振，唐三愕然脱口：“星斗大森林！海哥，我们回到了星斗大森林！”

    “小三，淡定点！”

    叶海神色如常地说道：“这是幻境。”

    叶海神色平淡地看着寂静无比的星斗大森林里，忽然多出了一群人。

    两个气息强大的人，用出了武魂融合技，将两只体型巨大的魂兽困在领域之内。

    一男一女两个年轻人在亡命奔逃，后面追着数十个强者。

    女孩边跑边说道：“小三，我们可能活不了了，我有一个办法让你活着，等你活着出去之后，要把我的魂骨交给叶海，记住，一定要活着，还有，把我的魂骨交给叶海！”

    男孩痛苦道：“不，我说过要保护你，你死了，我怎么面对海哥！”

    女孩神色平静道：“他不会怪你的，我把我最珍贵的东西留给了他……”

    说到这里，一片红光冲天而起。

    “唉……”

    叶海幽幽一叹，精神力化作汪洋，瞬间占满了方圆千米的空间。

    幻境，瞬间破碎。

