    看着李兴胜保持着战斗的姿态，就是死活不认输，林元对此也是不由地感到为难起来。

    毕竟自家外祖父那一手雾化的能力，用来保命的话是真的没得说的，就算林元可以通过自身的能力＜容纳＞不断吸收来此抑制，但也必须要近距离的情况下才可以做到啊。

    一旦距离远了的话，那这招的效果就会下降很多, 甚至没有效果。

    而对于李兴胜而言要保持距离那还不简单，靠着雾化后的隐蔽性和速度，那是再容易不过的事情了。

    看着小心戒备的外祖父，林元明白要想等老人家自己认输是不可能的了，所以就只好他自己动手了。

    ‘算了，原本还想不造成太大的动静，不过现在这个情况也由不得我了。’

    想到这里林元也不再犹豫，手中的长剑崩解变回空之线的形态, 如一个线团一般被林元单手握着。

    下一刻林元就将空之线压在地面上，瞬间空之线就蔓延开来，沿着地面不断地延伸开来，将周围的地面和树木都有所附着。

    而外祖父则是在林元刚刚将空之线压在地面上的时候，就将自身雾化漂浮在半空中，但却对于林元的这番动作摸不着头脑。

    不过很快他就明白了。

    而就在空之线布满附近的时候，林元也是行动了起来。

    “＜极寒冲击＞！”

    曾经在奥摩多的集训中，为了让史黛菈觉醒自身的真正力量，而使出的伐刀技在这一刻再度登场。

    随着林元的话语落下，布满附近的空之线将周围的温度全部吸收掉，瞬间让周围的温度急剧下降，瞬间跌落到零度以下并冻结。

    伴随着一切温度并吸收, 周围的一切土地、树木都因热量被夺走而使得其内部的水分瞬间冻结膨胀，致使被空之线所附着的区域内, 所以的地方都开始绽放出如水晶般晶莹剔透的冰之花。

    数量众多的冰之花在这深山野外中突然绽放出来, 天上的银月所洒下的银辉被它们肆意折射开来，构成了一幅华丽的冰之花园, 但在这份美丽的背后却是由一切静止的寂静所支撑的。

    林元对于这份美丽并不在意，收回延伸而出的空之线后就转头看向自家外祖父。

    只见如今李兴胜已经重新落回地面，同时其体表也被一层厚厚的冰层所覆盖，虽然如此，但从对方那转动的眼睛能够看出对方还保持着清醒。

    林元走近到自家外祖父面前，露出笑容道：“将军了！外祖父。”

    虽然被冰封住，但很明显李兴胜还是听到林元这话，脸色数次改变后，最终也只能露出一个落寞的表情。

    看到这林元也明白自家外祖父已经认输了，所以就伸手搭在对方所覆盖的冰层上面，释放热量，瞬间冰层就有了融化的迹象，下一刻李兴胜稍微一用力，就从因为温度上升而变得脆弱的冰层给挣脱开来。

    看着眼前一脸微笑的外孙，李兴胜也是放下自己的自尊心，说道：“认输了，该说青出于蓝而胜于蓝吗，果然我也该早点退休了。”

    原本李兴胜还以为凭着自己的雾化能够和林元不断周旋，就算无法赢也可以将其拖到平手啊。

    结果没想到林元却给他来了个冰封，虽然他有想过发动雾化来躲避, 但冻结来得十分突然，还没等他反应过来就给他覆盖上了冰层, 让他无法脱身。

    同时低温也不断地夺走他的体温，在雾化的形态下，因为自身过于散开的缘故，自身的体温更为容易地被夺走，对此他是立马停下了雾化的能力，以免体温继续流失。

    也正因如此他也彻底失去反抗的能力。

    对此林元立马说道：“不，如果不是我的能力正好有办法克制你的雾化，我还真没什么好办法呢。”

    “好了，你小子也不用这样，你外祖父我这点气量还是有的，不至于就这样找你算账。”

    李兴胜也是一脸笑意道，虽然自己败给外孙，但这不恰恰证明自家的后辈有出息吗，所以李兴胜虽然有点落寞自己的确老了，但更多的是对于后辈成长起来的喜悦。

    战斗既然结束了，那么爷孙两人就当然是离开这里了，至于这片冰之花园吗，反正这里荒郊野岭，基本不会有人到来，所以不必担心，再加上随着气温的逐渐回升，这些冰都会融化，所以两人就没有收拾战场的想法。

    回家的路上，李兴胜看着林元说道：“经过这番战斗，我也对你的实力有着大概的了解了，比我强多了，真没想到我经历大大小小那么多场战斗，才有着如今这份的实力，结果却被自己外孙轻轻松松地超过了，真是人比人气死人啊。”

    对于这话，林元也不好回答，毕竟不论怎么说都不好，所以只好装傻蒙混过去。

    幸好李兴胜也没有指望林元回答这个，而是继续说道。

    “你的实力了，我已经放心下来了，不过在这里我还是要提醒你一下。”

    说道这里的时候李兴胜的脸色严肃了起来，同时其语气也变得十分认真，对此林元也是认识到接下来的话十分重要。

    “既然你成为了仙人，那么以后你就不许在这么大意。”

    “大意？”

    听到这话，林元一时间摸不着头脑，因为这话林元实在不能理解，但很快李兴胜就给出了答案。

    “没错，刚才的对战中，虽然最后是你获胜了，但或许是因为你之前还处于学生骑士的环境，所以在战斗中你并没有一开始就使出全力，虽然会警惕对方的行动，但却不会因此而打断对方的动作，从而使得对方能够展现自身的实力。”

    听到这里林元顿时明白到了什么。

    “这在学生骑士之间的较量毋庸置疑，但在真正的生死之战面前，这无疑是愚蠢，也正因如此我们两人战斗的开头，在不明白我的能力之下，我十分轻松地将你的左臂给废了，使得在接下来的战斗中你都只能靠着右手持剑战斗。”

    听到这里林元顿时如醍醐灌顶一般清醒过来，明白到自己虽然实力提升到世界顶尖的水准，但在对待战斗的态度上还处于十分落后的阶段。

    而如今李兴胜的话语无疑是点出了林元这个缺点。

