    看着林飞和慕白一战的结果，所有观战的外门弟子，都是极度震憾。文学迷．Ω．

    但细细一想，似乎出现在这个战果，又是理所当然的。

    林飞现的修为已经是凝气九层，而苏慕白是凝气八层。

    论双方修炼的武技，林飞的大浮屠塔是四品武技，苏慕白巨灵神掌也是四品武技。

    这样一比较，林飞确实比苏慕白更胜一筹。

    相比较于，上次林飞和唐章那一战，所施展出来的那尊大浮屠塔，虽然，都是三尊塔身，但威力，却是增加了好几倍，这显然，是林飞的元气突破了两层的缘故。

    同一种武技，在元气修为层次不同的武者手中，施展出来的效果，当然不相同。

    看着那击败苏慕白后，显得一脸云淡风轻的林飞，所有在场的人，都不禁侧目，这个曾经的外门第一，竟是又再度成长到了这等高度。

    “这怎么可能，这个蝼蚁，竟然是能够击败我了。”

    苏慕白嘴角滴血，面容扭曲，望着对面那出尽风头，却是显得一脸淡然的林飞，怎么也无法接受这个事实。

    自上一界参加外门十大高手挑战赛，夺得排名第五之后，苏慕白印象中，在外门中，自己就再没有输过，所有的外门弟子，见到自己，无论入门比自己早，还是入门比自己迟，都尊称自己一声苏师兄，甚至，绝大部分的外门弟子，见到自己，都是小心翼翼，唯恐一不小心，就得罪了自己。

    这种人上人的待遇，已是让他自觉不自觉中，无论内心，还是行为上，都是显得高人一等。

    而现在，在这么多外门弟子面前，被林飞击败，苏慕白甚至可以现，周围那些曾经对自己是那么敬畏的外门弟子，此刻望向自己的目光，已是有了变化。

    不再是敬畏，而是带着一丝嘲讽的味道，似乎在嘲笑自己这外门第五，是浪得虚名。

    苏慕白现在，是彻底感受到了唐章上次被林飞战败后的心情。

    当唐章上一次真的带着十几个外门弟子，进大荒外山脉中追杀林飞的时候，苏慕白暗中还鄙视唐章，认为唐章是一个拿得起，放不下，心胸狭隘的人。

    可是，当自己也处于同样的处境时，苏慕白才知道，原来，这种滋味，是这样的让人难以承受。

    从高高的神坛上，一旦跌下，能够坦然接受的人，还真的不多。

    可是，虽然极度不甘心，就这样败于林飞的手下，但望着林飞手中那尊三层金塔，所散出来的那铺天盖地的森寒威压，苏慕白深深感到无力，知道凭自己现在的实力，是无法对抗。

    想到这，苏慕白忍不住，噗地一声，又吐出了一大口鲜血来，脸色苍白如纸。

    “咳咳，林飞，你赢了！”

    苏慕白的心理素质，毕竟比唐章更胜一筹，何况，现在自己已受了内伤，还是疗伤更重要，至于林飞，苏慕白决定了，从明天开始，就闭关修炼，不突破到地境，绝不再出关。

    等到自己突破到地境，到时，再报这一次的仇也不迟。

    至于，不久之后，举行的外门十大高手排名挑战赛，苏慕白已是放弃，败在林飞的手中，他已是对那挑战赛有点心灰意冷。

    苏慕白转过身，那背影多少带点落漠和孤独之意。

    其余的外门弟子，望向苏慕白的背影，也是忍不住有点唏嘘的感觉。

    这人生世事，有时还真是变幻无穷，上刻，还是风风光光的苏慕白，下一刻，却是惶惶如同丧家之犬。

    ……………………

    “谁说，你可以这样离开了，我的宅院，无缘无故被霸占，孟山被欺负，不知去向。这事，你走了，我该向谁讨个公道去。”

    林飞那玩味的声音，也是在此刻忽然响起。

    苏慕白闻言，脚步一顿。

    也是知道，林飞这次是兴师问罪而来，只怕不会就这么轻易罢休。

    苏慕白静静立着，背对着林飞。

    林飞也是脸带讥嘲，手中那尊三层金塔，依然还是托在手中，那狂暴霸道的威压，还是时不时溢出。

    苏慕白能感受得到，那尊三层金塔的气机，依然还是紧紧的锁定自己。

    片刻后，苏慕白终于缓缓开口。

    “我的这座宅院，就送给你吧。至于孟山被欺负，他现在没事，就住在外门弟子群居的那片平房中。我会派人给他送去一万块元晶石，和三枚进气丹。你满意了吧。”

    苏慕白此时心如死灰，再也不去理会那意气之争。

    他现在一心是想先脱身，然后闭关修炼，等到自己实力增长之时，才再次回来，夺回这一次。

    “嘿嘿，那就最好。”

    林飞微微一笑，这次击败苏慕白，外门立威的效果，已是初步达到。

    既然苏慕白已经低下了头，在众目睽睽之下，林飞也不想再去真的击杀他。

    随着林飞脸上笑意的出现，手中的那尊三层金塔，才终于是渐渐就得虚幻，最后消失无踪。

    同时，苏慕白顿时便是感觉到，那种一直紧紧锁定自己的狂暴威压，终于是不见了。

    然后，苏慕白慢慢消失在众人的目光之中。

    ……………………

    “原来孟山现在住在那片平房区之中了，没事就好。”

    得知孟山的消息，林飞心中，顿时也是放下了一块石头。

    “呵呵，从现在起，我又多了一处宅院了么。看这宅院的规模，比我的那个宅院，还要高档不少。至少虽然五千块元晶租金一年吧。”

    站在大门口，打量着这原来属于苏慕白的豪华宅院，林飞不由得感叹道。

    “各位，今天好戏就看到这里了。从今以后，这座宅院，就属于我的了。各位如果没有什么事，就请回吧，不要围在我家大门前了，等我将一切整顿好，大家再来参观不迟。”

    林飞向那些围观的外门弟子大声说道。

    见林飞话，那些围观的外门弟子，虽然都有意犹末尽的感觉，但也是不敢得罪林飞，都是悻悻而去。

    林飞转身，正想步入那豪华的宅院之中。

    忽然，背后，一股平淡却又凌利的气机，弥漫过来，紧紧的锁定自己。

    林飞脚步一顿，神识力感知之下。

    现，刚才那些围观的外门弟子中，却还是有一个人不曾离去，而是静静站在那儿，静静望着林飞，一言不。

    林飞神识力感知之下，现那是一个极其平凡的弟子，看起来，年约二十，普普通通，全身上下，毫无特别之处，平凡而内敛，毫不张扬。

    是那种，混在人群中，你绝对无法注意到他的普通。

    但就是这样一个普通的人，静静地站在那儿，什么也不做，就这样静静的看着林飞。

    林飞却是感觉到一股莫大的威压，铺天盖地，向自己弥漫而来。

    高手！

    至少，这个人的实力，绝不比自己差，单单感受那人出来的这股气机，林飞，就知道，自己没有击败他的信心！

