
“原来是利用蝙蝠，来监视森林内的动态。”恩佐微微皱眉。　　拥有吸血鬼血脉的亚摩斯，可以控制小蝙蝠来布置视野，而正是根据这些‘眼睛’传回来的信息，他才能发现恩佐所在的方位。　　“放弃抵抗吧，我会让你没有痛苦的死去！”　　亚摩斯张开双臂，双眸中闪过一丝红芒，周围一片区域内，忽然涌现出血色缭绕的雾气，带着一丝令人沉沦的魔力。　　“鲜血幻境！”　　随着亚摩斯低沉的声音，恩佐脑海中也传来芯片的警报，他的视野内逐渐被血红色占据，周围翻涌的血色雾气中，伸出一条条血淋淋的苍白手臂。　　仿佛置身于炼狱之中，耳畔响起一阵彷徨呐喊。　　“魂威！”恩佐面无表情，口吐两枚音节。　　幻觉侵蚀着周围的环境，但在精神风暴化作的威压下，却如同镜子一般破碎，周围的血色雾气一扫而空，那一条条鲜血手臂也不复存在。　　“咦？竟然破解了我的幻术！”亚摩斯眉头一挑，有些意外道。　　随后，擅长植物系巫术的埃拉，也发动了攻击，她肩膀上的伤势已经逐渐愈合，脸色虽然有些苍白，但眸中却透着凶狠，两只白皙手掌张开，一根根手指扭曲着变化，疯狂生长化作一根根藤条卷向了前方。　　“残影分身。”恩佐心念一动，化作残影。　　藤条如毒蛇一般袭来，击碎了残影，但在下一刻，埃拉心头却涌上一丝悸动，她连忙回过头，却看到一个身影站在不远处的树枝上，手中凝聚一根漆黑长矛。　　咻！　　暗影之矛激射而去，埃拉瞳孔一缩，立刻将身体融入树木。　　粗壮的树干炸裂，但埃拉早已远遁，树枝上的亚摩斯身形一动，背后生出两道巨大蝠翼，振翅掠向了半空。　　“血影狂袭！”他忽然张开嘴，獠牙交错的口中，喷出一道鲜血。　　扑漱漱！　　鲜血在半空中，化作一只只小蝙蝠，朝着前方飞快袭去。　　“圣光！”恩佐脚下后退半步，同时抬起了一只手掌，指尖迸发出一股银色光芒，驱散了周围的黑暗，而不远处袭来的小蝙蝠，也纷纷炸裂，化作一滩滩血迹。　　与此同时，另一棵树木的树冠中。　　埃拉将身体压低，尽量将自己隐藏起来，透过树叶的间隙，她的眼睛死死盯着恩佐，微微起伏的胸口，仿佛有一股绿色魔力涌动。　　“就是这个机会......”　　埃拉舔了舔干裂的嘴唇，眼眸中浮起一丝光泽，趁着亚摩斯与恩佐交战的时机，她抬起一根手臂，掌心中一股绿色幽光扭曲凝聚。　　森木之枪！　　埃拉所掌握的最强术法，同时也是她手中唯一一道复合型巫术，通过三分钟的蓄力，凝聚出一道威力极强攻击术法。　　“马上就好了......”　　手中森木之枪逐渐成型，埃拉眼中浮起一丝兴奋，然而，她却没有发觉，身后有一道黑雾般的影子，正悄无声息的一点点靠近。　　“去死吧！”森木之枪锁定目标，埃拉眼中闪过冰冷的光泽。　　可就在下一瞬间，她的脸色却徒然一变。　　扑哧！　　一柄匕首刺穿胸口，埃拉不可置信的回过头，却只看到一团被黑雾笼罩的阴影，还未来得及发出任何声音，又是一道利刃划破咽喉。　　“呃...”声音化作惨叫，埃拉拼命捂住伤口，鲜血却不断从指尖溢出。　　生命的气息飞快流逝，即便还掌握着一些术法，但在此时却已经毫无意义，埃拉的眼眸失去了光泽，僵硬的尸体从树冠中坠落。　　“埃拉！！”亚摩斯目眦尽裂。　　他双眸喷火般望向树冠，似乎想要撕碎那个杀死自己恋人的凶手，然而，在完成刺杀指令后，阴影刺客的躯体却如尘埃般消散。　　“是你！！”亚摩斯咬牙切齿，死死盯着恩佐。　　“现在，只剩下我们两个了。”恩佐面无表情，唇角却泛起一丝冷笑。　　在芯片探测功能范围之内，埃拉一举一动都被他掌握，既然对方打算偷袭，那恩佐索性将计就计，悄然释放阴影刺客，进行一次暗杀。　　“我要你为埃拉陪葬！！”　　亚摩斯发出一声怒吼，消瘦的躯体猛然膨胀，衣服被尽皆撕裂，骨骼发出一阵扭曲声响，片刻之间，便化作一只巨大黑蝙蝠。　　“使用了血脉巫术吗？”　　恩佐挑了挑眉，吸血鬼的血脉被释放后，亚摩斯化身一只巨大蝙蝠，在芯片的检测下，他的力量与体质都有所提升，但状态却陷入了狂躁。　　“或许这就是血脉的桎梏吧......”　　面对狂暴的亚摩斯，恩佐暂避锋芒，身形灵活的在森林中跳跃，躲避着一次次凶猛进攻。　　“暗影之矛！”　　又是一个闪躲避开袭击后，一棵粗壮树木被巨大蝙蝠撞断，恩佐落在地面，手中的魂之骨魔杖轻轻挥动，释放出一根暗影之矛。　　嘭！　　巨大蝙蝠横冲直撞，暗影之矛击中他的胸口，炸起一团血花，但紧接着，那处伤口便快速愈合如初，亚摩斯仿佛丝毫不受影响一般。　　“这就是吸血鬼的恢复力吗？”　　恩佐早有预料，深吸一口气，眼眸中闪过一丝光泽，沉声道“：既然这样，就只能尝试一下更强的攻击手段了。”　　“暗灭火球！”　　魂之骨魔杖往地面猛地一震，恩佐身前燃起一团火焰，原本需要十分钟蓄力时间的术法，但在魂之骨魔杖的辅助下，却仅几秒之内便逐渐成型。　　黑色火球熊熊燃烧！　　一瞬间消耗掉体内三分之一的魔力，恩佐脸色微微发白，但眼眸中却闪过一丝光泽，而后将魔杖向前方一指，暗灭火球如陨石般砸了过去。　　“这股力量？”　　感受到暗灭火球的威力，化作巨大蝙蝠的亚摩斯，心头忽然一震，狂暴状态下仅存的一点理智，令他立刻收拢翅膀，摆出了防御的状态。　　轰！　　恐怖的能量在半空中炸裂，漆黑火焰瞬间吞噬了巨大蝙蝠，血肉被焚烧殆尽后露出了苍白的骨架，亚摩斯顿时发出一阵凄厉哀嚎。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366132"  chaptername="第一百六十七章：击杀">加入书签</a>
</div>
