    叛变者还和岛上的原住民进行了交易，达成了某种长久有效的协议。岛上的原住民给他看守黄金，巨人部落的原住民也一直遵守着当年和叛变者的约定，等他的后人过山风来了之后，巨人部落的族长就带着过山风到了地下宫殿。

    而且，叛变者传给自己后人的，不仅有平安登岛和离开海岛的路线图，还有和原住民之间的信物，以及能够避免被巨型鸸鹋、黑王蛇等巨兽攻击的神秘药水。

    神秘药水和信物一直在叛变者的后人手里代代相传，最终到了过山风的手里。而路线图却流失到了外面，最终辗转到了美人豹的手里。但是过山风身为叛变者的后人，也不是简单角色，一路上跟着美人豹，最终成功的来到了这座岛。

    登岛之后，过山风安排手下兵分几路，自己带着一部分人手直奔地下宫殿而来，其他的几队人手则是分别去抢夺美人豹的船，对付美人豹在岛上其他地方的队员，再就是重点安排了一支小队，去对付美人豹和肖飞。

    冯利和独眼跟汤普森交手后，最终只剩下他们两个人全身而退，其他人全都死在了碉楼那里。冯利和独眼还没来得及休整，就被过山风手下的聂群带人追上了，并且开出了条件劝降他们。

    不过，冯利看穿了聂群的计划，和独眼拼死将过山风跟过来的消息传回了船上，美人豹在船上的队员做好了部署，让过山风夺船的计划泡了汤，追杀冯利和独眼的聂山，也被独眼摆了一道，中了红麻桃的毒昏迷不醒。

    而追杀美人豹的黑狼章七一行人，最终也被肖飞和美人豹联手进行了反杀，还顺带着把狙击手苏大强拉入了自己的阵营当中。过山风分头行动的计划因此落了空。

    过山风进入地下宫殿之后，一路往里走的路上显然比肖飞他们顺利得多。而他们之所以没有被那个声音所控制，应该也是因为没有吃赤草果实的原因。

    “你觉得女武神那个娘们儿的布局很高明，算无遗策？哈哈，这真的是我一路上听到的最好笑的笑话。几百年前，有一伙人来到这座岛上，画出了安全进出这座岛的路线图，还一路找到这里，在地下宫殿里走了一趟，这件事你怎么解释？”

    肖飞将叛变者的事情说了出来，一方面，是将过山风的身份暴露出来，另一方面，也是想看看那个声音对于叛变者的存在，到底是不是知情。

    “哦对了，还忘了告诉你，在我们之前走进去的那一伙人，就是几百年前的那个人的后代，他对这里面，似乎挺熟悉。当年那个人在地下宫殿的深处藏了一个东西，他的后人这次来就是去把那个东西取出来的，这事儿，你是不是也不知道？”

    那个声音没有立即回复肖飞，而是保持着沉默的态度。

    “还有啊，当年那个人，和巨人部落也达成了协议，他的后人能这么快找到这里，也是巨人部落的原住民带他过来的，还是部落的族长亲自带来的。按照女武神那娘们儿的计划，不是所有人来到这座岛上之后都会进入他们的布局吗？而巨人部落的所有人，则是祖祖辈辈给她看门的，现在的做法不就等同于背叛？”

    肖飞继续用话语刺激那个声音。

    “虽然不知道你是个什么东西，但你也是有思考能力的吧？你能解释我刚刚说的这几个问题么，说什么可以算准一切，那就是屁话。要是那娘们儿真的能算准一切，她们那些人又怎么会差点绝种？”

    “够了，闭嘴！”

    一直保持着沉默的那个声音，突然疯狂的大声咆哮起来。

    “当年的绝境你一无所知，你有什么资格评判我们？”

    “你终于肯吱声了。”

    肖飞得意的一笑，自己的激将法果然还是成功了。

    “看样子，你除了发脾气，别的什么都做不成，我提出的问题，你也给不出个答案来。”

    “哼，就算你说的这种情况确实存在，只要那些人进入了这里，就别想活着出去，他们都会死。不够资格的人来到这里，死了才能发挥他们最大的价值。如果他们没有吃过赤草，就算是死了，也只是没用的垃圾！”

    那个声音充满了冷漠无情。

    “你也坚持不了多久，等你的身体供我驱使之后，这场杀戮，就先从你的女人开始。”

    “听你这意思，那些人需要你去杀死是吧？那你可真的要失望了，外面有一个哥们儿，跟我实力不相上下，再加上其他几个人，你就算是控制了我的身体，也打不过他们的。”

    肖飞说道。

    “只要我的身体失去了控制，一旦走出这个石室，他们就会出手杀死我，你的计划，怕是要落空了。这场杀戮，从我开始，恐怕也要从我结束了，来的快去得也快。”

    “还有个跟你一样的人？”

    那个声音带着几缕兴奋。

    “哈哈，那可是送上门的猎物，省的我再去寻找了，我真的要谢谢你提醒我了。至于怎么对付他们，就不是你该担心的了，你吃下的赤草果实，只有在我控制了你的身体之后，才能发挥最大的作用，到那时候，你所拥有的力量，绝对不止这么一点。”

    “赤草果实还有很大的潜力么？”

    肖飞愣了一下，想到了当初被疤脸用刑折磨的时候，自己将一棵几吨重的老树连根拔起，并且抡了起来。当时爆发出的力量，是他现在无论如何都做不到的。

    经过那个声音这么一说，肖飞想到了一种可能性。

    或许，赤草果实自从种在岛上的那一刻起，就考虑到一种情况，就是吃了赤草果实的人，可能会在探索这座岛的过程中，遇上致命的巨大危险。

    在那种情况下，赤草果实的潜力被激发，可以让食用者瞬间爆发出惊人的力量，增大几率来摆脱必死的困境。赤草果实的这种用途，现在看来，就是为了能够让尽可能多的赤草果实食用者活下来，最终来到这里。

    只有到了这个地方，他们对那个声音而言，才会有用处。

