    那双漆黑鬼爪拍到灵符之上，发出‘滋滋’的灼烧声响，接着冒起黑色浓烟，传来一阵焦糊恶臭。

    老鬼似是痛苦之极，与黑雾中隐现的脸庞发出震耳欲聋的厉吼。

    灵符原本打落到那老鬼脸上便已耗去数成灵力，此时再被鬼爪一抓，阴气将其腐蚀，当下灵性全无，被那鬼爪连着脸上皮肉一把撕落！

    山羊胡老头儿脸上枯败的皮肤被撕下一块，露出皮肉包裹之下灰黑的脸部枯骨，看上去份外恐怖。

    此时他眼神怨毒，恶狠狠的盯着宋青小看，身上冤魂厉鬼的哀呼声中，他的戾气开始逐渐加重，像是被宋青小彻底的激怒。

    “不好。”

    姚六一见这老头儿表情，当即头皮发麻，话音一落，便见老头儿将嘴一张，发出一声尖厉的高呼：

    “啊！”

    随着呼声响起，他嘴越张越大，仿佛一个足球大小的黑洞，阴气从他口腔深处吹拂而出，不多时里面竟钻出一只只骷髅头！

    宋青小神情凝重，那些骷髅头煞气极重，一飞出老头儿口腔，便发出阵阵如婴儿般的啼哭，飞扬在半空，身上阴气化为长发，出现数只，大庭正中便阴风阵阵，黑气将光线遮挡，令人如置身阴曹地府！

    山羊胡老头儿吐出五只骷髅头，当即伸出一只抓着符纸残灰的手，去拽脚上的链条。

    那链条被他拽住，便如被粘住，双胞胎二人惊骇至极的发现无论如何使力，竟都难以将其抽回。

    “退后！”

    宋青小大声一呼，双胞胎的其中一人在她说话之时，便已经察觉不妙，忍痛咬牙飞速放手。

    但其中一人稍微犹豫了片刻，兴许是舍不得那被老头儿拽住的法器，等到宋青小提醒之时，他要放手，竟骇然发现自己已经无法将那黑链松脱！

    那黑链被阴气所吸住，牢牢粘在他手中，那俊美少年脸色惨白，大声的叫：

    “哥，救……”

    话音未落，老头儿仰天一吼。

    “呼呼呼呼……”

    飞在空中的五只骷髅鬼头如得了号令，嘴中发出如哭又似笑般的可怖声响，一蜂窝的往那少年飞去。

    “啊……”

    少年惨叫声中，大股生灵之气被五只骷髅分食吸走，转瞬之间，少年的身体如漏了气的气球，飞快干瘪了下去。

    数息功夫，便气息全无！

    “不……”

    侥幸逃脱的少年嘴中发出痛心疾首的呼声，宋青小的识海之内任务提示发生变化：不虚此行。

    任务完成：奖励积分5250。

    几乎是提示刚出现的刹那，几只吸食了少年的骷髅头‘桀桀’怪笑着重新飞起。

    而被吸食一空的少年仅剩一副松垮的皮囊包裹着满身支撑不住的骨架，在骷髅鬼头飞起之时，便‘轰’的一声如破布口袋般摔落到地！

    这鬼头之凶猛，令其目睹这一幕的宋青小三人头皮发麻。

    哪怕是宋青小，此时也不由后背寒毛倒竖。

    姚六倒抽冷气声中，那山羊胡老头儿则是抬起一双干瘪的怪眼，冷冷将目光落到姚六高壮的身形之上。

    被他注视的瞬间，姚六脑海之中‘嗡’的一响，二话不说正欲转身逃跑之时，却见那老头儿又将恶狠狠的目光落到了宋青小的身上！

    显然相比起此时杀死姚六，他更为怨恨重伤过他两次，逼出他体内骷髅鬼头的宋青小了！

    被那老头儿一盯住，宋青小只觉得被一股阴冷的气机锁住，寒意从脚底钻入，透进四肢百骸之中。

    极度紧张之下，她手心沁出冷汗，就连银狼也感觉不大对劲儿，发出一声警告般的低吼。

    但这能震慑百鬼的咆哮此时并没有将那几只刚吸食了一条人命的鬼头惧怕，反倒这些骷髅鬼头如闻到了无上的美味佳肴般，更是欢快的在半空中腾舞！

    “给我死！”

    老头儿咬牙切齿，发出一声如诅咒般的命令，他话音一落，那几头骷髅便怪笑着往宋青小的方向疾冲！

    长长的黑气像飞扬在空中的长发，拉出一道道残影，速度快如黑色闪电，眨眼功夫便至宋青小身侧，令她根本无法闪躲！

    危急时刻，姚六脚跟一旋，转身开溜。

    但身形跳数步之后，他随即脚步一顿，扭转过身来，脸上露出一丝踌躇之色。

    他与宋青小两次合作，两人的联盟关系自然比其他人更为坚固一些。

    无论是在逃离恐怖营还是先前幻境之中，宋青小曾数次救他性命，此时逃走虽说是试炼者大多都会做出的正确选择，但却未免显得太不讲义气了。

    只是这五只骷髅鬼头实在恐怖，六号以强悍的身体发出攻击为主，对这样的鬼怪之物束手无策，哪怕就是上前，恐怕也只是送份‘外卖’罢了。

    正在此时，那五只鬼吼鬼叫的骷髅鬼头已经飞至宋青小面前，张开了嘴，往她身上一附，想像刚刚杀死那双胞胎之一的少年般将她吸空！

    生死关头，宋青小手指结印，与识海之内的元神同时动手：

    “坚如磐石，固！”

    她身上金光一闪，大量鳞甲浮出，同时九字秘令中‘前’字令灵光一闪，灵力化为无与伦比的速度，在那五只骷髅鬼头吸上宋青小身体之时，她的身体登时从原地消失了！

    这一突如其来的变故不止是令姚六、双胞胎之一的少年一惊，就连那匍匐在地的老鬼都愣住了。

    仿佛在诧异这世上竟有人的速度，能敌过那五只吸食人精血灵气的鬼头。

    那几只‘桀桀’怪笑的鬼头扑了个空，徒留满地银光残影。

    但很快，它们似是感应到宋青小气息的存在，转过一张张狰狞的头颅，还未动弹，便听到一声狼吼，接着是火焰的咆哮，‘轰’的一声袭来！

    宋青小的身影出现在半空之中，银狼幻影张嘴吐出一条火龙，将几只鬼头卷裹其中！

    此起彼伏的怪笑声里，黑气与红云相交融，但不多时几只鬼头便反将那火龙压制住，竟像是在吸食其中的灵气似的。

    火龙身体翻腾，这专克阴邪的烈焰，竟在这鬼头面前，像是被其反克制住了！