
　　看着二人神色紧张，又小心翼翼的模样，她还有什么不明白的？

　　显然是在回到京城之前，傅璟琛这厮便写了信回来，告知她们，她已有身孕的事了。

　　她原以为回了京城，傅璟琛和苏仲不会有时间再管她，可她却漏算了王氏和傅珍珍。

　　看二人的模样，怕是比傅璟琛和苏仲更加夸张。

　　关键是，这二人还很闲。

　　她已经预料到，她的整个孕期都将被看管起来，可能哪里也去不得。

　　想到此，她抚了抚额。

　　觉得有必要开个家庭会议，将这件事情说清楚。

　　否则她会室息的。

　　“丫丫的面色看起来不太好，可是身子哪里不舒服？”等她下了地后，王氏连忙取代了傅璟琛的位置，扶住了苏晚的手。

　　傅珍珍也附和道：“是不是旅途劳顿，给累着了？”

　　“我没事，我很好。”苏晚急忙道。

　　“真的没事吗？”二人还是不太放心的样子，“还是让阿琛（哥哥）给你看看吧。”

　　在苏晚的一再保证自己没事后，二人才算作罢。

　　但饶是如此，还是寸步不离地跟着她。

　　过门槛的时候，二人更是一左一右地搀着她。

　　苏晚已经无力吐槽了。

　　她虽然没什么妊娠反应，但明显比未怀孕的时候，容易累和困，但也绝对没有严重到影响了自理能力。

　　不过二人也是好心，一个是准奶奶、一个是准姑姑，都是第一次经历，难免激动了些。

　　“娘、珍珍，你们放心，我什么事也没有，而且好好的，也没有严重的反应。”进了前厅后，苏晚坐下来，对二人道。

　　“可是你看起来瘦了好多。”傅珍珍蹙眉道，“出去的这几个月，哥哥肯定没好好照顾你。”

　　傅璟琛闻言，亦是担忧地打量了苏晚一眼，竟然也一脸正色地认同道：“好像是瘦了，今日开始，得多吃一点……不，我还是亲自开个药膳方子，让厨房每日给你做。”

　　苏晚有些忍无可忍了，不客气地白了他一眼，“你离开京城那么久，现在回来，定有很多事要忙，这里就不用你操心了，你赶紧去忙吧。”

　　她以前怎么没看出来傅璟琛是这么婆婆妈妈的人？

　　不就是怀个孕嘛，竟然比她还焦虑着急。

　　再这么下去，她可能会被养废。

　　傅璟琛自然有许多事情等着他处理，但心里很是不放心苏晚，不过他自己也知道，这段时间，他是惹得苏晚烦了。

　　这时听得她颇为嫌弃和不满的语气，只得无奈地说：“那让娘和珍珍陪着你，我先走了。”

　　“嗯嗯，你赶紧去吧。”苏晚催促。

　　傅璟琛一步三回头地走了。

　　看样子，若是条件允许，他是恨不得寸步不离地跟着苏晚了。

　　傅璟琛走后，屋里只剩下苏晚和王氏母女，以及苏仲。

　　还没到饭点，所以王氏便先让人上了茶水点心，生怕饿着了苏晚和苏仲。

　　“晚膳我已经吩咐了厨房，不过没那么快，你们赶了那么久的路，定然又困又饿，先吃点东西吧，吃完了，先去休息一下。”

　　苏晚二人其实都不饿，也不困，却不好拂了她的好意，便点头吃了些点心。

　　吃过东西后，苏晚对苏仲道：“爹，您现在先去客院休息，晚些时候吃过晚膳了，您再回去苏园吧。”

　　苏仲原本还想回三里屯的，可在经历了被绑架的事情，连累苏晚和傅璟琛千里迢迢赶去救自己后，便改变了心意，决定留在京城了。

　　他不想让苏晚担心。

　　况且她现在有了身孕，他留在京城的话，还能帮她看看铺子、做账，帮她减轻一些事情。

　　这时听得苏晚的安排，他便温声答应了下来，“好。”

　　苏晚在王氏和傅珍珍的陪同下，回了兰院休息，苏仲则跟着下人去了客院。

　　苏晚睡了一觉醒来，天色已经黑了。

　　她现在快有四个月的身孕了，肚子有些微的隆起，但不甚明显。

　　她其他方面没什么反应，但却变得很嗜睡。

　　一觉睡着，往往便很难醒。

　　这会儿醒来，整个人并不是很舒坦。

　　她坐着缓了一会儿，才起身下了床。

　　小伶一直候在外面，听到动静，立即便进来了。

　　她清楚苏晚的习惯。

　　每次睡觉醒来，必要先喝一杯温水的。

　　她将早就准备好的温水，端给她喝下后，又拧了帕子给她擦脸。

　　以往苏晚都是自己洗漱的，但现在实在是有些不想动，便没有拒绝小伶的帮忙。

　　小伶替她擦完了脸，又拿来她的衣裙，服侍她穿上。

　　看着苏晚的气色，小伶夸赞道：“夫人的皮肤，像是比之前还要好了。”

　　苏晚失笑，“就你嘴甜。”然后忍不住端详着镜子里的自己，蹙眉道，“可我怎么觉得出去的这段时间，有晒黑了一点？”

　　“并没有，反正奴婢是觉得夫人的皮肤更好了，有可能是气色好的关系。”小伶亦是端详着她的脸，认真地说。

　　在她心里，夫人是天下最漂亮的女人。

　　每次看到夫人，她都觉得很是赏心悦目。

　　苏晚有被她安慰到，笑着捏了捏她的脸，“数月不见，你这丫头，嘴巴更甜了。”

　　小伶笑嘻嘻地说：“奴婢不是嘴甜，说得都是真心话。”

　　苏晚笑道：“行了，别再给我灌迷魂汤了。”

　　见天色已经暗下来了，小伶正色道：“老夫人已经让厨房备好了晚膳，肃王和瑞王殿下都到了，您现在要过去前院吗？”

　　苏晚点点头，“要，现在过去吧。对了，大人回来了么？”

　　“尚未。”小伶摇头。

　　苏晚闻言，便没再问。

　　傅璟琛离京数月，想必堆积了许多政务。

　　他刚回来，肯定要进宫面圣的。

　　在小伶的陪同下，她去了前院。23sK.com

　　她到的时候，肃王、瑞王，赫然在座。

　　而苏仲也早已经过来了。

　　此时三人正在说话。

　　看到正在安排府中事宜的司闲，苏晚想到了红莲和小离，便让小伶去请。

　　下午回府的时候，司闲已经将红莲安顿好了。

　　她跟司闲兄弟，以及小离住一个院子。

　　司野下午跟傅璟琛出去了，这会儿，院子里只有红莲跟小离。

　　数月不见，这小丫头的个子又拔高了些，脸上也多长了肉，肉呼呼的，可爱极了。

　　红莲一来，小离便有伴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十九章 再这么下去，她可能会被养废免费阅读。https://xs.23sk.com 