    第152章懒蛤蟆想吃天鹅肉

    “什么事情都帮我做？这可是你说的。”

    胡朝阳其实一直就在等这句话。

    他刚才看到售货员抓住江咏梅的时候，就认出来江咏梅知青点儿的女知青。

    主要他过于关注赵茹，所以对知青点儿的人员流动相当关心。

    每一个人是谁，记得清清楚楚。

    才会对江咏梅的身份了解的彻底。

    看到江咏梅的那一瞬间，他脑子里就有了个主意。

    虽然说偷盗事件大事儿，不过只有一个售货员在这里，没人看到。

    他要是说一句话，想压下去还是容易的很，别看他妈也只是供销社一个小小的售货员，可是谁让他舅舅厉害呀。

    供销社的这些售货员谁不是对他妈马首是瞻，他妈虽然在供销社没有任何职务，可是所有人对他妈那都是以礼相待。

    这就是权势的重要性。

    如果他说压在这件事，那还是简单的很，其实刚才他进来之前就跟刚才那个售货员说江咏梅是他们生产队的知青，家里条件不好，应该是头脑一热，犯了错。

    让售货员不要说出去，起码不要坏了一个知心的前途，毕竟背上盗窃犯的名声，这辈子算是毁了。

    售货员一听这话，立马心领神会。

    他还以为胡朝阳看上了这个女知青。

    立马就点点头。

    “朝阳你放心，这是一件多大的点儿的事儿，你不说我不说，她不说，天知地知，只有我们三个人知道，我绝对不会跟外人说。”

    这是要给胡朝阳一个人情。

    胡朝阳也很识相，立刻掏钱把这块红围巾买了下来。

    江咏梅一听这话有门儿，急忙连连点头，现在只要能不让她背上盗窃犯的名声，不让她去坐牢，什么都能答应。

    “走吧，那我带你出去，你还想在这里继续等着供销社的领导来啊？”

    胡朝阳把手里的红围巾扔在了江咏梅的身上。

    他买这条红围巾，就是为了拉拢江咏梅。

    江咏梅一把抓起围巾。

    那柔软的触感立刻征服了她的心，她知道这件事过去了，只要有胡朝阳罩着她，应该这件事再也不会翻出浪花。

    无论胡朝阳让她做什么，哪怕就是看上了自己，又有什么不行。

    反正到这里来插队当知青，看样子不知道什么年月才能离开，如果真的嫁给了胡朝阳也不错，胡家的条件可是村里有名的条件好。

    她还真的痴心妄想，觉得胡朝阳是看上了她的美色。

    结果胡朝阳骑着自行车，带她走到了县城外面的小树林那里。

    江咏梅脸一下子就红了，这会儿那条红围巾就围在她的脖子上。

    胡朝阳停下自行车，把自行车架在路边儿的时候。

    江咏梅扭扭捏捏的说了一句。

    “这样不好吧？光天化日的。”

    脸上居然带着羞涩的笑容，眼睛里闪着激动的光芒。

    胡朝阳回头瞪了一眼江咏梅，没弄明白，眼前这个女人是不是有毛病。

    “走吧，下去，我跟你说话。”

    江咏梅立刻像是刚嫁人的小媳妇儿一样，两只手抓着自己的衣角，神情羞涩的跟在胡朝阳的身后走下路基，来到了小树林这里。

    “胡朝阳，我也是好人家的姑娘，你要是真的对我有意思。你让你家人来提亲，我答应就是了。现在咱们俩可不能做什么过分的事情，不然的话我可不答应。

    我再怎么样也是清清白白人家的姑娘，不能做出有辱家门的事情。”

    感觉到胡朝阳在前面站住着，江咏梅侧着脸，没敢看胡朝阳的神情。

    声音像是蚊子一样，把自己的这番话说出来，当然她的目的也是为了抬高自己的身价。

    她刚才还想不通胡朝阳为什么帮自己，现在才醒悟过来，原来胡朝阳是看上自己了。

    半天没回，听到回答只换来了一声冷笑，接着就是哈哈大笑。

    那笑声里的嚣张和恶意让江咏梅猛的抬起头，看到胡朝阳在那里笑的前仰后合。

    眼睛里带着戏弄光芒。

    不由得又羞又气，一跺脚，“胡朝阳，你什么意思？”

    要是她现在还看不出来胡朝阳是故意戏弄自己，就是傻子。

    只是她没想明白胡朝阳为什么这么对自己。

    “我什么意思？哈哈！你这个女人，江咏梅，你还真敢想！还真是个癞蛤蟆想吃天鹅肉的。你也不瞅瞅你那个样子，我能不能看上你？你想什么呢？

    老子就是一辈子娶不上媳妇儿也不会找你，你看看你自己那个德行。长得不怎么样，想得到挺美，而且还手脚不干净，一个三只手，居然还想嫁进我们胡家来。

    我告诉你，你少在那里想这些不切实的实际的事情，我找你来是告诉你找机会想办法帮我收拾江小小。

    我要让江小小名声扫地，在知青点儿和生产队里再也抬不起头，我要让她这辈子都被人踩在脚下。以为我胡朝阳会放过她，做梦！

    坑了我没完。

    无论你想什么法子，但是你必须把江小小给我收拾，不然的话这件事我立刻就找供销社的售货员把事情捅到生产队长那里，你应该知道后果是什么。”

    这就是赤果果的威胁。

    江咏梅这会儿才彻底明白，自己还真想岔，人家胡朝阳怎么能看得上她，虽然她看不起胡朝阳，觉得胡朝阳不过是个农村人。

    可是胡朝阳还看不上她这个知青呢。

    “你想对付江小小，没问题，我可以帮你，反正我看她也不顺眼，她看我也不顺眼。可是怎么对付她？要不然干脆我是想一个法子，你把她娶回家去。

    娶回家，你想怎么对付她就可以怎么对付她，她是你媳妇儿。要打要骂，还不是由得你。”

    江咏梅恨不得赶紧把江小小嫁出去，一方面绝了知青点儿顾杰的心思，别以为没看出来，江咏梅早就看出来。

    顾杰的目光时不时随着江小小移动而转动。

    那目光里的光芒，好像谁看不出来一样。

    尤其前天江小小受伤之后，顾杰跑前跑后的样子，热心殷勤的好像谁看不出来顾杰对江小小有意思。

    不少知青点儿的男知青都默认了顾杰和江小小的关系。

    反正江咏梅知道顾杰这样的男人，肯定不可能看上她，但是看不上她江咏梅，也休想娶江小小。

    她得不到的东西，江小小也别想得到。

    (本章完)

