    秦可薇不可置信地看着霍铮，“凭什么？她也配……”

    话还没有说完，就被霍铮冷冷地打断了，“Lucky，送客。”

    这个时候，江晚晚也终于回过神来，恭谨道：“是，霍总。”

    她看向秦可薇，脸上带着招牌似的笑，“秦小姐，请吧。”

    秦可薇怎么甘心放过这个机会，根本不理会江晚晚，急切地对霍铮说道：“霍总，我是秦家的女儿，参加过很多次宴会，肯定比她有经验……”

    可霍铮却是看都没有看她一眼，迈着长腿直接离开，秦可薇见他要回办公室，立刻跟上去，没想到却吃了一个闭门羹。

    面子里子全丢了，她心中恼怒，忍不住狠狠地瞪了一眼江晚晚，“你给我等着！”

    江晚晚像是没有听见她的狠话，依旧保持着标准的微笑，“秦小姐，慢走不送。”

    秦可薇气得冷哼一声，再也呆不下去，带着一肚子的怒火离开霍氏集团。

    等到秦可薇离开，江晚晚小脸上的笑意敛去。

    这下倒是不用问女伴人选了。

    霍铮让她当女伴，倒是意外。

    不过这或许对她来说是个好机会，见机行事吧。

    很快就到了下班时间，江晚晚回到了家里，江宝宝就像是一个小炮弹似的冲过来，扑进她的怀里。

    他高高兴兴，“妈咪，你回来啦！”

    “嗯，回来了。”江晚晚抱住江宝宝，心中满是怜爱，又转头对蒂娜说道：“蒂娜，晚上有我就行了，你先回去吧。”

    “好的，Lucky小姐。”蒂娜很快就和母子二人告别。

    她离开后，房子里就只剩下了江晚晚和江宝宝，但气氛却格外的温馨和谐。

    江晚晚做饭，江宝宝就在旁边体贴地帮忙，时不时说些俏皮话逗她高兴，简直就是一个开心果。

    江晚晚又想到江宝宝从小到大几乎都是在医院里度过，没怎么和同龄人接触过，所以更早熟懂事。

    私心里，她是并不希望孩子这么懂事的，她更希望江宝宝像是个普通孩子一样无忧无虑，快快乐乐的。

    江晚晚突然问道：“宝宝，你想不想去幼儿园？幼儿园里有很多和你一样年纪的小朋友，你可以和他们在一起玩，做朋友。”

    江宝宝一听，就忍不住撇嘴。

    幼儿园里面都是一群小屁孩，有什么好玩的？智商都没他一半高呢！

    生怕江晚晚真的要把他送进幼儿园，江宝宝连忙道：“妈咪，我不想去幼儿园，我只想和妈咪待在一起。”

    江晚晚眼中闪过一丝愧疚，叹气道：“可是妈咪不能每天都呆在家里陪你。”

    江宝宝道：“那我就在家里等你。”

    江晚晚担心道：“你在家里不会觉得无聊吗？”

    江宝宝说道：“不会，我可以自己学习的。”

    说完后，他又搂着江晚晚的手臂撒娇，“妈咪妈咪，我不想去幼儿园嘛，不想去。”

    “好，不去就不去。”江晚晚想到江宝宝的病，也打消了念头。

    江宝宝这才松了口气。

    母子两人吃过晚饭，就坐在沙发上一起看电视，江晚晚想到明天要和霍铮一起去参加晚会，所以并没有看太久，早早哄江宝宝去睡了。

    第二天，礼服送到霍氏集团。

    江晚晚在自己的办公室换上礼服后，去找霍铮会合。

    站在总裁办公室门外，她轻轻敲门，“霍总，我是Lucky。”

    半分钟后，里面传来男人华丽磁性的声音，带着三分淡漠七分凉薄，“进来。”

    话音落下，江晚晚就推门而入，一眼就看到办公室里换上礼服的男人，微愣了一下。

    不得不说，霍铮拥有一副极为优越的外表，身材高大挺拔如松柏，宽肩窄腰，双腿笔直修长，比例黄金，堪比国际走秀男模。

    还有那一张俊美绝伦的脸，剑眉带锋，凤眼狭长锐利，鼻梁高挺如山，薄唇性感似削……每一处都是精致完美，深邃立体，宛若上帝手中最得意的艺术品。

    比神明还要清冷高贵。

    江晚晚竟是看得恍了神。

    而与此同时，霍铮也在看她。

    江晚晚身着一袭深红色的鱼尾裙，一字肩的设计露出了她纤细优美如天鹅的脖子和精致的锁骨，良好合身的剪裁勾勒出她凹凸有致的玲珑身材，细腰如极，盈盈一握。

    配上那张精致的脸，更是让人移不开目光。

    为了配合这件礼服，江晚晚特意把自己的眼尾画得上翘，再画上大红唇，多了几分妖娆妩媚，也美得惊心动魄。

    霍铮眼中微不可查地闪过了一抹惊艳之色，但却很快地消失不见，就像是从来没有出现过一样。

    他先发制人，“看够了吗？”

    江晚晚回过神来，也不见慌乱，反而勾起一抹盈盈笑意，“霍总俊美不凡，所以忍不住多看了两眼，您应该不会介意吧？”

    霍铮面对她的夸奖并没有什么反应，那张脸还是一如既往的淡漠，“时间到了，出发。”

    “是，霍总。”江晚晚没再说笑，迅速恢复了工作态度。

    霍铮见她变成了一副公事公办的模样，心里莫名其妙有点不爽，脸色也不自觉地沉了沉。

    江晚晚敏感的察觉到他的情绪，但也不知道他为什么心情不好，索性不再多话，该干什么就干什么。

    只是她和霍铮一前一后地走在公司里，难免就会吸引一些吃瓜群众的目光，惹来一番议论。

    “我去，那是Lucky吗？也太漂亮了吧！礼服就像是为她量身定做的一样！”

    “绝了绝了！姐姐好辣我好爱！”

    “这么一看，Lucky和霍总还挺般配的呢！颜值好扛打！”

    其中也不乏一些酸言酸语，但不管是什么，江晚晚都不会在意。

    打不倒她的东西，只会让她变得更加强大。

    ……

    酒会上，秦可薇一身紫色及膝礼服，深V的设计勾勒出她傲人的曲线，性感又火辣，明艳动人。

    她抚摸了一下脖子上带着的宝石项链，唇角勾着笑，享受着周围人惊艳的目光。

    今天，她一定要艳压群芳！

