
    第286章求大官人收留

    “宋江？”林海一愣，这怎么又和宋江扯上关系了。

    一提宋江，扈三娘浑身立刻杀机凛然。

    “宋江那个贼子，当初将我擒上梁山之后，以我家人之生命，逼迫我嫁于王英，我为保家人性命，只好委身于王英，可多少年过去，我也没有再见父母一面。”

    扈三娘说着，眼泪忽然刷刷的流了下来。

    林海顿时一阵恍然。

    玛德，哥哥看水浒时还觉得奇怪呢，扈三娘这么一个大美女，怎么就答应嫁给王英这个矮穷丑了呢，原来这里有内幕啊。

    林海不由得对宋江一阵鄙夷，真卑鄙真龌龊啊。

    “可惜的是，我一直到战死，也没再见到父母一面，到了地府，我曾多方打听父母消息，却也一直没有音信，直到几天前，杜迁来家中与王英喝酒，我从他们的酒后之言中才知道”

    扈三娘的声音忽然哽咽起来。

    “我才知道，我扈家庄全家老早在当日一战当中，就被宋江那个贼子，纵容天杀的李逵，全部屠尽了！”

    扈三娘说着，忽然放声痛哭起来。

    林海虽然早在书中，就已经知道了，但现在听扈三娘一番哭诉，还是不由得一阵唏嘘。

    看向扈三娘时，眼中不由得升起一丝同情。

    这个女人，也实在是太可怜了，居然被隐瞒了这么久，真是被骗了身子又骗感情啊。

    扈三娘哭了一会，忽然将眼泪擦净，美目中寒光闪闪。

    “我扈三娘发誓，早晚有一天，要手刃宋江和李逵，为我全庄老报仇雪恨！”

    “美女，我支持你！”林海听得也是义愤填膺，不禁朝着扈三娘握了握拳头。

    哪成想，林海一声美女，叫的扈三娘俏脸一阵通红。

    在她那个年代，直接赞赏一个女人的容貌，那几乎是赤果果的表白啊。

    “难道他对自己有意思？”扈三娘的小心脏不由的砰砰跳动起来。

    一脸娇羞的偷瞄了一眼林海，扈三娘啊的一声轻呼，赶忙捂住了眼睛。

    之前因为打斗，都忽略了林海现在的样子，此刻一看，顿时把扈三娘羞坏了。

    一个男人就穿着一个裤头，站在自己面前，饶是扈三娘是巾帼女将，也不由得一阵面红耳赤。

    “额捂脸干嘛？”林海一阵诧异。

    就在这时，柳馨月的声音从洗澡间传了出来。

    “林海，我，我洗完了，可以出来了吗？”

    柳馨月的声音，娇媚中带着羞涩，无比的诱人，让林海已经被浇灭的浴火，顿时又燃烧起来。

    “馨月，在稍等一下下。”林海喊了一声，随后将头转向扈三娘。

    “那个，要是没什么事了，你就去忙你的吧。”林海讪讪的一笑，向扈三娘下了逐客令。

    “没事，我不忙。”扈三娘眨了眨大眼睛，弱弱的说道。

    噗！

    林海听了，差点一头栽地上。

    尼玛，你不忙哥哥忙啊，怎么这么没眼力呢？

    “那个，我的意思，我还有事情要办，要不你先回地府吧。”林海现在着急啊，恨不得赶忙将扈三娘这个大电灯泡打发走了，所以也懒得再拐弯，干脆就直说了。

    哪成想，扈三娘直接摇了摇头，一脸的决绝。

    “我这次出来，就没打算回来，我要想办法报仇。”

    林海一脸黑线。

    “好吧，不回就不回，那你该去哪去哪吧。”林海有些不耐烦了。

    “奴家没有地方去了。”

    林海一怔，随后看到扈三娘望向自己那可怜兮兮的眼神时，心中忽然升起一丝不好的预感。

    “奴家又没有什么亲戚朋友，认识的人，只有你，所以，奴家准备跟着你了。”

    噗！

    “啥啥啥玩意？”林海一脸懵逼。

    尼玛，开什么玩笑，哥哥跟你好像也不熟吧？

    “求大官人收留奴家。”见林海脸色有异，扈三娘赶忙朝着林海施了一礼。

    “不行，坚决不行。”林海这个气啊，玛德，哥哥等了二十多年，就等现在了，跟着填什么乱啊。

    知不知道**一刻值千金啊！

    “赶快走，哥哥要办事了！”林海现在可没什么好脸色了。

    扈三娘见林海驱赶自己，顿时眼圈一红，眼泪就要下来。

    “你”林海一阵气结。

    “玛德，被你打败了！”林海最看不了女人在自己面前哭了，想想这个扈三娘也实在是够可怜的，林海一下子心软了下来。

    “好吧，跟着我可以，但你能不能先回避下，哥哥现在要办事啊。”林海急的一拍大腿。

    扈三娘闻听，心中一喜，赶忙朝着林海再次施礼。

    “谢大官人收留。”

    “行了，你先出去吧，哥哥要办事了！”林海赶忙挥了挥手。

    “林海，好了没有？”这时，柳馨月的声音，又从洗澡间传了出来。

    “马上就好。”林海回了一句，随后一脸哀求的看着扈三娘。

    “美女，哥哥求你了，先出去一下好不好？哥哥真要办事了。”林海真是服了，玛德自己想办个事容易吗？

    “大官人，不知道你要办什么事，奴家蒙你收留，深感大恩，有事奴家可以帮你办！”扈三娘黛眉一挑，那股气势，立刻从娇滴滴的小女人，变回了驰骋沙场的女中豪杰。

    “你帮我办？”林海眼睛一亮，脑海里忽然浮现出，柳馨月和扈三娘缠绵的画面。

    “嘿嘿嘿如果再加上自己”林海顿时变成了一脸猪哥相。

    “大官人，你笑什么？”扈三娘一脸诧异。

    “啊？没什么！”林海赶忙擦了把口水。

    “这事你帮不了，你先出去，快点！”林海开口催促道。

    “好的，奴家告退！”扈三娘一点头，扭头就飘了出去。

    “尼玛，总算走了。”林海终于长出了一口气。

    随后林海的心里又激动起来，终于要和馨月小宝贝做那个事了，哇哈哈

    “馨月，出来吧。”林海面对着洗澡间，说话的声音都颤抖了。

    “吱”门一响，柳馨月裹着浴巾走了出来。

    林海的眼睛瞬间就直了，咕咚咕咚连着咽了两口唾沫。

    只见柳馨月乌黑亮丽的秀发，披散开垂在裸露的香肩上，红扑扑的脸蛋上，点缀着几滴未干的水珠，使整个人越发显得妩媚娇艳。
