    郑辜看着，在步行从街的这一头走到那一头去报名时就忍不住问满宝了，“师父，你们家看着也不缺钱呀，怎么这么着急让立学兄弟们出来挣钱？”

    　　满宝道：“谁说我家不缺钱的？”

    　　她道：“我家可缺钱了，我爹说了，风调雨顺，粮丰布多的时候就要想着要是遇到了灾年和难处怎么办，得多准备点儿钱才能渡过风雨。”

    　　她叹气道：“我很小的时候我家里也不缺钱的，但我四哥做错了一件事，后来我家就败了，从那以后我就觉得我爹这话说的一点儿也没错。人得想着以后，不能只顾着眼前的吃喝，不然将来肯定得败家。”

    　　郑辜觉得这番话很有道理，但又觉得似乎哪儿不太对。

    　　走在满宝旁边的周五郎听见了默然无语。

    　　满宝小时候的记忆已经越来越模糊了，有些事情很清晰的印在了脑子里，但更多的事是淡忘了。

    　　到现在她都觉得小时候家里的日子过得还不错呢，只有周五郎知道是怎么回事。

    　　他在心里默默地同情了一下四哥，和满宝一起领着周立学和周立固去松鹤书院里报名。

    　　昨天周立学他们来过了，书院里负责招生的先生对他们还有印象。

    　　因为已经大致考校过他们的功课，知道他们学过基础的东西，已不用重新开蒙，便递给他们一张纸，让他们写下姓名和籍贯等。

    　　这边收学生可比七里村规范多了，他们那会儿去学堂的时候除了交那点儿束脩，就只给先生拎上一条腊肉或送上一篮子鸡蛋。

    　　这边却是要先交定金报名，然后择日考试，只有考过了的人才能进学院。

    　　满宝就对周五郎道：“看到了吗，我们想读人家还不一定收呢，所以他们要是有本事考上，我们就得供，跟着好先生，自己再肯努力，必能够比其他人更快的更进一步的。”

    　　周五郎若有所思的点头。

    　　先生将单子交给周立学和周立固，道：“这是你们应考的单子，二月初一那日拿来应考，你们要考哪个班？”

    　　他将另一个单子拿出来，问道：“你们都读过什么书？勾选下来，也好看一下考哪个班。”

    　　周立学和周立固也就读完启蒙的书籍而已，后请到七里村的先生水平比不上庄先生，而村里的那些孩子最大的愿望不是考县衙里的吏员就是去做账房，启蒙之后学算术才是最要紧的。

    　　学堂里的先生也一直是这么教的。

    　　所以周立学和周立固一看那单子上的分班便在一级生那里打了一个勾，然后看了眼甲乙丙丁的分班，直接点了甲班道：“先生，我们要入甲班。”

    　　他们也不傻，甲班自然是最好的班。

    　　先生就笑道：“那你们可得努力，这分班是根据你们的成绩来的，最后的前二十人进甲班，次之进乙班，再次之进丙班。”

    　　剩下的他不用说周立学也明白了，名次最末的进丁班。

    　　当然，如果连最末都够不上，那多半是考不上了。

    　　周立学和周立固在村里读书时成绩还不错，虽然俩人没少调皮捣蛋，特别是周立学，属于先生极为头疼的学生，可是他们读书的确不错，也经常被夸。

    　　何况，连小姑都说他们读书好呢，所以俩人信心十足，和先生保证他们一定能进甲班。

    　　周五郎和满宝当然也对他们信心十足了。

    　　郑辜看着，忍不住抬头看了看松鹤书院的牌匾，暗道：这可是松鹤书院呢。

    　　松鹤书院在京城并不是最好的私学，但也是排得上名号的，他们家不想学医，想要去考官的兄弟也有来考过的。

    　　目前，好像就考进了一个。

    　　见周满他们这么高兴，似乎已经考进去了一样，郑辜忍不住小声告诉满宝松鹤书院不好考，他们最好多做一些准备，比如多找几个书院备选，到时候这个考不上还可以去别的书院。

    　　满宝好奇的问，“松鹤书院很难考吗？”

    　　倒也不是很难，就是不容易而已。

    　　不过郑辜还是点头，道：“师父要不要我给您推荐几个书院？”

    　　“不用，”满宝摇头，扭头对周立学二人道：“听到了吗，书院不好考呢，现在还有十天的时间，等回家你们就用功读书，不懂的请教先生，等白善回来，我让他给你们出几道题来做。”

    　　她道：“他会押题，而且押题特别准。”

    　　周立学和周立固郑重的应下。

    　　郑辜目瞪口呆。

    　　回到饭馆，周六郎几个已经收拾好了饭桌和后厨在休息了，他们可以休息上半个多时辰再开始准备晚食。

    　　而白善他们还有一个多时辰才下学呢。

    　　闲着没事，满宝便搬了张小凳子坐在门口晒太阳，顺便问一问郑辜他的问题。

    　　满宝很好奇，“你不是从小学医吗，既然也是想着做大夫，怎么还不坐堂呢？”

    　　她还以为小郑掌柜就喜欢抓药算钱呢，原来也是奔着做大夫去的。

    　　郑辜也搬了张小凳子坐在她旁边，闻言摸了摸鼻子道：“我爹和丁大夫他们说我开的药方失了灵性，这样短时间不会出什么问题，但时间长了，外人恐怕要认为我本事一般，走不到达官贵人们跟前，还有可能会闹出事儿来。”

    　　他道：“这对我，对郑家的名声都不好，所以让我在药柜上磨一磨性子，不急着坐堂。”

    　　满宝到底年纪小，积累经验不足，她一脸迷茫的问道：“什么叫开的药方失了灵性？药方还有灵性吗？”

    　　郑辜闻言，直接一巴掌拍在大腿上，激动道：“是啊，我也不懂，你看，我这都在药柜上看了一年的药方，抓了一年的药，我还是不解呀。”

    　　他此时觉得满宝就是她的知己，大吐苦水道：“要不是大掌柜是我亲爹，我爹只有我这么一个儿子，我都要怀疑他串通了丁大夫他们一起故意打压我呢。”

    　　郑辜叹息道：“想我郑辜，虽比不上小叔厉害，但从小也是家族里出了名的学习好，学习快，结果其他的堂兄弟都陆续坐堂了，我却还是得站在药柜上抓药。”

    　　满宝道：“我以为你喜欢抓药。”

