    轰！一阵响彻天地的炸响迸发出来。

    两掌相击瞬间，一道余波如同水波朝四周荡漾。

    整个青阳武馆的装饰灯，齐齐爆掉。

    众人屏着呼吸，朝炸响点望去。

    只见那只烧得发白的掌印裂痕无数，寸寸断裂。

    石有为双掌好像停止了，就在叶南风半尺前面停滞，无法再前进半分。

    一声闷响！石有为脸色涨红，不断的朝后退后。

    地上的地砖一块块被他踩碎，只留下十三个半寸深的脚步印！叶南风一掌便把他的大焚掌法击退！两人的实力高下立判！石有为胸口不停的欺负，浑身的气血如翻江倒海，让他万分难受。

    他微微抬头看向叶南风，他眼中的轻蔑，眼中的怒火已经全部消散。

    取而代之的是，深深的凝重以及一丝惊惧之色。

    倒在墙边的吴商利看到这一幕，失血苍白的脸上尽是难以置信之色。

    “不！不可能！石师兄竟然被他打退！这不可能！”

    吴商利眼神呆滞，心中疯狂的呐喊着。

    他原本还指望石有为给他报仇，此时却有点绝望。

    石有为实力比他高强，乃是内劲巅峰境界，距离化境只差一步。

    配合宗门的大焚掌法，石有为可以说是，化境之下无敌！可第一招，石有为便落入下风。

    “难道……难道那个小子是……”突然想起某种可能，石有为心中猛的一惊。

    观战的学员则是瞪大了眼睛，旋即便爆发出一阵欢呼。

    “叶先生！牛逼啊！”

    “真不愧是我的偶像！”

    “咱们青阳武馆赢定了！叶先生，让他扫地出门！把那个坏人赶出武馆！”

    学员情绪高昂，只觉心中大舒一口气，十分畅爽。

    夏鼎阳与四大教练也是十分畅快。

    石有为与吴商利刚才可是狠狠的压着他们，现在叶南风终于为他们出了一口气了。

    “难怪赵小姐聘请他当私人教练，他确实比我们厉害许多！我服！”

    四大教练眼中充满钦佩之情，对叶南风无比佩服。

    “连石有为都不是他的对手！哈哈！我夏鼎阳的选择果然没错！”

    夏鼎阳哈哈一笑，扬眉吐气！“看来先前我对他实力的估测有误！叶先生，绝不仅仅只有内劲大成的实力！”

    夏鼎阳情绪激昂，目光灼灼的看着叶南风，心中暗道，“他至少是内劲巅峰的实力！甚至是一位武道宗师！”

    下一秒，石有为便验证了夏鼎阳的猜想。

    石有为深深的吸了一口气，运行体内功法，压制住翻涌的气血，旋即出声道。

    “你竟然是武道宗师！”

    语气中充满震惊。

    一进门，他根本没当叶南风一回事，打从心底就没正眼瞧过叶南风。

    甚至还劝吴商利别跟叶南风一般见识，一副高高在上的姿态。

    可他认为的不起眼的普通人，却是废了他师弟双臂，还破了他的大焚掌法，击退了他。

    若非石有为一心练武，一颗心早已如磐石一般坚定，否则他早就大惊失色了。

    石有为的声音并不大，可众人听得清清楚楚。

    “武道宗师！那是化境的高人啊！正是我们追逐的强大境界！原来叶先生的实力……已到达我们难以望其项背的境界！”

    四大教练对叶南风更是钦佩仰慕。

    “叶……叶先生，竟然真的是武道宗师！那岂不是说……我们的青阳武馆有宗师坐镇了！”

    夏鼎阳大喜，心情无比激动高兴。

    武道宗师，那是练武之人追逐的境界，也是成为一代强者的标志。

    许许多多的武者穷极一生，花了一辈子的时间练武，可终究无法入化境！叶南风能入化境，成为一代武道宗师。

    在夏鼎阳看来，叶南风已经强过99％的武者。

    青阳武馆有叶南风在，那么青阳武馆还有几人敢来犯！“没想到这个小小的澄江竟然有你这等高手在，实在大出我的预料！”

    石有为露出些许困惑，继续说道，“更令我惊讶的是，以你这等身份的强者，竟会委屈在夏鼎阳的武馆中！”

    “你说完了？”

    叶南风缓缓收回手掌，淡淡看了石有为一眼。

    “想打就继续，不想打就滚蛋。”

    叶南风一脸淡然，丝毫不在意石有为脸上的难堪。

    刚才那一下交手虽然看起来石有为只是稍落下风，可是叶南风清楚，石有为已经被自己气劲所伤。

    只是石有为现在强行压制内伤而已。

    他与石有为两人并没有深仇大恨，现在也算替夏鼎阳教训他们了。

    石有为若有自知之明便滚出青阳武馆，否则叶南风不介意再出手一次！当然再次出手，石有为就不仅仅只受内伤这么简单！“化境大成，果然不一般！我虽没完全适应境界，可是随便一招，半步宗师的武者也接不下来。

    我若是多使出三分实力，便可把他当场击毙！”

    叶南风暗自说道。

    “小子！你是武道宗师，但你并非无敌！”

    突兀的，石有为笑了笑。

    叶南风一听，微微一愣，好笑的说道，“我并非无敌，但你觉得自己能胜我？”

    石有为冷哼一声，并没有直接回答叶南风的话，而是缓缓说道。

    “我承认你确实是武道宗师！但如果我猜得没错，你突破至内劲小成的时间并不久，你的境界还不稳定！”

    说到这里，石有为看了看叶南风，只见叶南风脸色奇怪。

    他还以为自己的判断完全正确！否则，以他内劲巅峰的实力，在真正的宗师面前，绝对是不堪一击。

    绝不会像现在这样，他还可以安安稳稳的站着说话。

    石有为嘴角露出一丝笑容，继续说道，“我说得对吧！不然你怎么会轻易的放我们走！”

    “只有一个原因！那便是，再战下去，你不一定是我的对手！”

    石有为傲然挺立，声音掷地有声，模样无比的自信！“噗呲！”

    叶南风忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    顿时，石有为脸色一沉，冷眼一看，冷冷的喝道。

    “你的脑洞真大！既然你那么认为，就出手试试！看看你能不能胜我！”

    叶南风没过多解释。

    

