    “康迪这波长途跋涉来到上路，交掉闪现还把自己身上的BUFF送了出去，”苏小妍把自己代入到Condi的视角，觉得自己心都在滴血，“未免也太亏了吧！”

    记得语气急促，“不止如此，原本康迪还想着去反VG的石甲虫，但现在不仅吃不到对方的野怪，就连自家的上半区也守不住，这一来一回亏损可就大了！”

    峡谷中的伊莉丝保持蜘蛛形态，利用获取的额外移速，八条腿在地上不停倒腾，闯入了WE上野区，明显要去反野。

    “好在康迪吃了一只上河蟹，身上的金币刚好可以做出打野刀，要是身上经济不够650，那才是真的血崩……”

    Condi买完装备，望着自己的黑白屏幕怔愣无言。

    他搞不明白。

    为什么对面的蜘蛛会在上路？

    而且潜藏的还那么好，自己起初赶往上路时，全程在地下移动，地听术愣是没有得到蜘蛛的任何反馈！

    康迪觉得这明显是VG特意设下的埋伏，故意等自己钻入圈套再收网！

    但他确定对方开局没有在自家野区布置任何视野，VG也不可能获取到自己的动向。

    会不会是VG教练组通过录像摸清了自己在使用雷克塞时的刷野路线？

    这个念头刚刚生成，就被康迪给打消了。

    按理说，不可能把这种秘密武器放在常规赛来使用，肯定要藏到关键时候才亮出来。

    康迪越想越觉得困惑费解。

    舞台另一侧的VG选手也很是惊诧。

    “歪日，这雷克塞到底是什么意思啊？”龙哥一边操作巨魔把回推过来的兵线牢牢卡在塔前，一边跟顾行交流，“刚才差点吓死我！”

    顾行听到龙哥的话就难免想到刚才雷克塞来上路突袭的场景，差点蚌埠住笑起来，“嗯……应该是巧合吧。”

    他折返过来只是单纯的想要抓一波上路。

    当时VG双人组正在推线，顾行想帮下路就只有越塔与反蹲两个选择。

    他猜到康迪的刷野路线，知道对方刷野进度和自己差不多，那位置也肯定就在下路附近，贸然越塔很有可能被赶来的雷克塞完成收割。

    正好Imp升到了3级，点出W之后可以派遣灵魂哨兵去侦测敌方野区，极大限度避免敌方打野的突袭，顾行觉得自己也没什么反蹲的必要。

    顾行见上路龙哥的兵线已经深推进WE防御塔，下波兵线将会朝VG上一塔进行回推。

    这才打起了957的主意！

    兵线回推越过河道，为了能补兵吃经验，957的艾克肯定要向前移动，远离WE炮塔，给他可趁之机。

    而且顾行之前在刷野时被大舅子的E【鹰击长空】照到过，他清楚自己的刷野路线都被WE掌握。

    对方知道自己是从上往下刷的，既然如此，957自然不会对他有所提防。

    毕竟谁会想到，一个打野明明都已经刷下去了，却硬要折返向上，抓一个上单艾克？

    正常来说，957防备顾行，应该是他刷完首轮野怪之后的事情——回城补给再开刷第二轮野怪，去上半部石甲虫起手时可能会顺手抓波上。

    所以顾行兵出奇招，吃完蓝BUFF就往上走！

    这样从时间上来说，他由于少刷一只魔沼蛙，在赶到上路时，时间点和刷完六组野怪相差无几。

    957大概率会认为他正在回城补给，因此并不会来布置防Gank视野，顾行很容易得手。

    而且抓到了957，康迪无非是反他一组下半区的蛙妃罢了，自己也能同样入侵WE的上半野区，去刷对面的魔沼蛙。

    仔细算下来，自己绝对不亏。

    顾行都没想到，他正在上路三角草丛严阵以待，康迪的雷克塞居然也冲了过来！

    突然出现的挖掘机看得顾行满头问号，心中甚至慌乱了一瞬，以为康迪看破了自己蹲伏上路的计划。

    直到雷克塞毫无掩饰直奔龙哥而去，顾行才反应过来。

    两人就是单纯的想法碰到一块去了。

    “还好我当时一动不动，否则被雷克塞提前用地听发现踪迹的话……”

    闲着没事干就切屏观察队友的好习惯帮了顾行一把。

    他窝在三角草丛里等待机会时，还去看中下两路队友的对线，自己就没时间去挪动脚步。

    要是在草丛里稍微乱动一下，这波阴差阳错的反蹲就不可能成功！

    顾行拿下一血之后，连带着嘴角都不由自主的微微上扬，露出一抹开心笑容。

    这一幕被摄像机精准捕捉到，导播还将其投映到现场大屏幕上。

    台下为数不多的VG粉丝兴奋得高声呐喊起来，更加卖力的挥舞着手中应援棒，制造出一声声闷响。

    【这笑容好阳光啊，Virtue有没有粉丝群，现在进去就是十年老粉！】

    【我佛了，两边打野都是什么稀奇古怪的刷野路线？】

    【只能说不明觉厉，反正我还是看不懂为什么Virtue会往上路跑】

    【他是不是开透视了？见康迪折返跑到上路，Virtue将计就计过去反蹲】

    【神他瞄开透视……思路清奇】

    【众所周知，小透不算挂嗷！】

    “Virtue刷完WE的魔沼蛙，恰好三狼也快要刷新了，他还不想走，打算一次性反掉康迪上半区剩余的所有野怪！”

    顾行现在升至4级，双BUFF在手的蜘蛛女皇战斗力极强，康迪在没有闪现的情况下，复活后根本不可能来和自己争抢野怪。

    吃三狼的时候，顾行还在语音中提醒队友，“段哥你能去咱家魔沼蛙那里做个眼吗？”

    他大概能猜出康迪的想法。

    WE如今上半野区全被自己清空，Condi自家营地里就剩锋喙鸟以及石甲虫两组野怪。

    想要止损的话，康迪就得冒险去顾行的下半区，尝试去换野区资源。

    “可以是可以，”小段答应一句，“不过对面要是硬反的话，我们两个没办法拦着。”

    康迪没有闪现，而且等级与装备都不是很出色，反野对他而言比较危险。

    WE应该会让Zero陪同，在旁边保驾护航。

    届时光靠imp与小段两人，根本无法阻挡康迪的反野。

    “没事，我就是想看一下对面打野的动向。”顾行已经做好了把魔沼蛙让给康迪的准备。

    起初他是从上往下进行刷野的，自家三狼稍晚时分才被吃掉，现在距离重置还有一段时间。

    也就是说，康迪满打满算不过反自己一组野怪，完全可以接受。

    而顾行想要得知对方反野的准确时间，以计算自家魔沼蛙的刷新节点，方便自己做出接下来的决策。

    小段听言便干脆回到自家野区，在蓝BUFF与魔沼蛙营地的中间位置布置了一颗眼位。

    不多时，便看到康迪前来偷野。

    想来是为了以防万一，Condi还特意先刷掉了WE下野区，提升自己的等级之后才跑来置换野怪资源。

    旁边还跟着Zero当保镖。

    “Virtue刚吃掉WE的三狼，距离下半区路途遥远，鞭长莫及，好在VG双人组已经把小兵通通推进了WE防御塔，如今从容后撤，等兵线回推过来就行……”

    顾行记录下康迪反掉自家魔沼蛙的时间。

    4分50秒。

    一个阴暗的想法浮现在心底。

    “双方现在各自发育，康迪的挖掘机在没有闪现之后，也很难对其他路动手，干脆埋头刷野以弥补前期的损失！”

    Condi的雷克塞直接去线上突袭，成功率不会很高。

    况且他已经陷入劣势，如果胡乱带动节奏，稍有不慎就会让队伍前期崩盘。

    深思熟虑之后，他还是决定先刷一会儿。

    顾行刷完野回城补给，先前收获一血的他掏出了绿色打野刀+黑暗封印+草鞋，装备相当豪华。

    “不过上路非常难受，957已经有一段没有碰过兵线了！”

    957现在确实憋屈。

    之前摇打野来帮自己，谁料康迪闪现上去送了一血。

    好消息是龙哥巨魔收获的只是助攻。

    坏消息是对方把那波回推线控在了VG上一塔前！

    由于WE上野区已经被顾行给反烂了，因此康迪复活后直奔下半区，完全无法去帮上单处理兵线。

    957知道顾行刚才就在附近，因此根本不敢上前，生怕被抓。

    他只能看着龙哥的巨魔在上路慢慢控线，自己甚至连闻经验都很困难。

    “957还不能用Q【时间卷曲器】去远距离补刀，一旦剐蹭到其他VG小兵，那兵线交接位置还将困在那里一段时间！”

    龙哥已经笑嘻了。

    尽管卡线并没有让他额外获得什么收益。

    但对面艾克补不到兵，就相当于他赚了。

    好在957心态不错，还能忍得住。

    要是换个性格暴躁的上单，很有可能硬着头皮上去强行把兵线推进塔，就算是丢掉自己的闪现或者性命也在所不惜。

    苦难折磨一直持续到康迪回自家上半区才算结束。

    将近6分钟，雷克塞过来帮忙推线，终于顺利将小兵推到了龙哥塔下。

    “不过双方上单的补兵差距已经来到15刀，”苏小妍眉头紧皱，“这在前期是非常巨大的差距！”

    “龙哥迅速清完塔下小兵，把兵线交接点整理到上路中央位置，而后回城补给了一波再步行上线，装备有所领先……”

    “对于艾克来说，接下来将要面临非常严峻的挑战！”记得感觉957前景不容乐观。

    上单在大部分时间内都孤立于正面战场之外。

    特别是中后期，基本就是在边路不停带线，队伍一旦有需要再交传送去参团。

    双方上单注定长时间单独相处，任何一点对位差距都会被无限放大。

    简而言之，上路就是滚雪球速度最快的一条线。

    957如今落后的15个刀，让雪球初具雏形。

    能否将雪球滚动起来，就要考验龙哥的压制力与957的抗压能力。

    不过康迪确实挺爽的。

    推线的时候，他蹭了不少兵线经验。

    如今心满意足的离开，回到野区把自己又一轮魔沼蛙与三狼刷干净。

    刚想往下走，却发现上河道的迅捷蟹已经刷新，干脆将其也收入囊中。

    康迪刷野的同时，还在猜测顾行此刻的位置。

    他觉得对方应该也在上半区，毕竟两人开局刷野路线完全一样。

    只要不去刻意打乱，此后几轮野怪刷新的顺序理应大致相同。

    不过先前顾行的神出鬼没，让康迪不敢按照常理去推断蜘蛛的位置。

    Condi思忖片刻，还是让大舅子的寒冰射出E【鹰击长空】去侦测敌方野区。

    “鹰灵飞过中路……成功照到了Virtue的身影！”

    顾行刚刷完上野区，穿过自家中路一二塔之间的通道，看动向正准备去刷自己的三狼。

    鹰击长空后续掠过的VG野区情况也证明了这一点。

    最上方的F4与石甲虫营地都空空荡荡，顾行只能往下刷。

    兮夜看到蜘蛛女皇的方位，操作着妖姬特意向下，在河道草丛里布置了一颗饰品眼，尝试去继续抓他的行动路线。

    被察觉到动向的顾行心中丝毫不慌。

    甚至还有点想笑。

    他等的就是寒冰的鹰灵来野区找自己！

    在头顶鹰击长空的视野标记消失之后，顾行再度扭头，掉转方向往上跑！

    “这是要抓上吗？”苏小妍心里突然涌起强烈的不安，“不过957在上路三角草丛布置了视野……”

    有一部分观众在看到顾行的行动路线时，对此还很不理解——蜘蛛从VG的锋喙鸟营地切入上河道，而后沿路向上，借助方才惩戒锋喙鸟获得的真视效果，确定自己周围没有WE的眼位。

    可是在河道的正中央，还停留着康迪先前刷掉迅捷蟹而生成的祭坛。

    假如顾行直接走过去，肯定会被发现！

    在万众注视下，顾行操作着伊莉丝变换成蜘蛛形态。

    站在大龙坑侧下方远离祭坛的位置，开启E【盘丝】飞到半空中！

    原本被战争迷雾所覆盖的峡谷先锋，如今被他揭开了神秘面纱！

    当前版本6分钟刷新出来的先锋成为了蜘蛛女皇的跳板。

    伊莉丝轻巧的落入大龙坑内，重新变成人形态，贴着墙边继续向上方移动！

    导播此刻迅速将视角切换成WE一方。

    河蟹祭坛兢兢业业的工作着，为WE提供附近的视野。

    但蜘蛛女皇离开大龙坑时，它却没有捕捉到任何信息！

    “Virtue在WE毫不知情的情况下，绕开了河蟹祭坛！”

    台下喧嚣声渐起！

    直播间的聊天频道也被问号刷屏！

    “假视野！”记得对此类细节点的记忆能力很强，“从视觉效果上来看，上河蟹祭坛的视野能够囊括龙坑隘口，但实际上它只能看到下方入口，上方贴墙的通道却是一片盲区！”

    “Virtue明显是利用了这一点，”他滔滔不绝的分析解释，“下方入口既然没办法直接走过去，那就用蜘蛛形态的E【盘丝】跳到龙坑里面，而后贴墙从上方通道离开！”

    【这绕视野能力，你告诉我是个新人？】

    【Clearlove你快从桌子底下出来！】

    【你别说，这躲视野的小套路，还真的有点像厂长】

    【哦真的牛批，还有这种绕视野方式的？】

    【957遭重了啊！】

    顾行躲在敌方视野的死角位，如同猎手耐心等待对方上钩。

    之前听龙哥说957的眼位布置在三角草丛，而并非上路与河道的相接点，他便打算使用这种方式通过龙坑。

    假视野，是红米在讲述眼位知识点时提到的概念。

    顾行的理解能力很强，再加上勤奋的刻苦练习，掌握速度很快。

    如今就派上了用场！

    休息室内的红米满意神色溢于言表。

    顾行这段时间所展现出来的旺盛求知欲与努力奋进的态度，让一向严苛的他也不得不心生赞赏之情。

    当红米看到957趁龙哥补兵时，用Q【时间卷曲器】配合普攻打出三环来换血，心里就给他判了死刑。

    “注意艾克大招，”顾行一边强调一边往线上赶，力求让这次突袭万无一失，“别留技能，咱们伤害够的！”

    龙哥答应一声，等艾克的三环消失，立马向前换血。

    意图暴露的过于明显，那副不管不顾的模样让957心生警觉。

    但此刻想跑却为时已晚。

    当他看到顾行的蜘蛛女皇从侧下方的河道中出现，心都凉了半截！

    957倒也知道上河道蟹祭坛是个假视野。

    但他根本没想到，顾行能杀个回马枪，用如此方式来包夹围剿自己。

    刚才大舅子的鹰击长空分明看到对方在向下刷！

    957求生欲极强，布置W【时光交错】还想给自己腾出操作空间。

    “巨魔柱子卡住退路，龙哥毫不犹豫交出R【强权至上】！”

    艾克现在走上单都是出肉装，但957前期的发育并不好，此刻本就坦度不高，还被巨魔吸了一口，俨然变成了脆皮。

    更关键的是，没有Q【时间卷曲器】之后，艾克打出三环加速就变得难上加难！

    顾行就在旁边用人形态普攻+技能消耗敌方血量，也不着急交E【结茧】。

    等到957实在没辙，只能使用R【时空断裂】回到4秒钟之前的那刻，才贴脸甩出结茧，让他躲闪不及！

    “伊莉丝变成蜘蛛形态，奋力撕咬，搭配巨魔的输出轻松斩杀艾克！”

    957表情无奈，对面蜘蛛刚才走位明显在留意自己的大招残影，根本不给他逃跑的机会。

    顾行选择把这颗人头让给自家上单。

    “小顾你说你……这人头让的我多不好意思？”龙哥嘴上推辞，心里却在偷着乐。

    300金币加上之前的补刀领先，两边上单的经济差距已经很恐怖了，再加上巨魔打艾克的先天优势，龙哥有自信带穿一路。

    “这局要是Carry不了，今天晚上你就等着请客吧朱小龙。”正在下路陪ADC安稳补兵的小段哼哼两声。

    Imp嘟哝道，“小顾你为嘛不来下路啊？”

    这局BP的时候他还说要自己Carry，但如今根本没机会。

    顾行没来帮过下路，反倒是康迪屡屡来下野区刷野，顺便给VG双人组制造压力。

    Imp打的不太舒服，束手束脚发挥不出卡莉斯塔的对线强度。

    好在他知道职业选手最重要的是获得比赛胜利，因此并没有向队友发泄自己的不满。

    “马上……”顾行大脑飞快转动，上次康迪到自家下半区反掉魔沼蛙时，他曾经让小段提前做了视野，看到了蛙妃的阵亡时间为4分50秒。

    也就是说，这一组魔沼蛙会在6分30秒刷新。

    而此刻正好六分半！

    “段哥你看一下，如果对面挖掘机过来反野，咱们直接打！”顾行语速飞快，“龙哥你准备传送！”

    他自己则从上路三角草丛绕回自家野区，用蜘蛛形态飞快往下赶。

    不知不觉，顾行对于团队前期决策也有了一定影响力。

    此前几局比赛的出色表现，不光征服了一部分观众，也获得了队友的信任。

    队伍指挥小段对此没有任何不满，他带着imp往自家野区走，一颗真眼落下，刚好看到康迪的雷克塞在偷吃刚刚刷新出来的魔沼蛙！

    身边依旧是保镖Zero的锤石！

    小段意识到了大好机会，立马在语音中大声吼道，“传送传送！”

    Imp反应迅速，赶紧往康迪的退路上插饰品眼。

    下一瞬，猩红色的旋光便在峡谷中亮了起来！

    “上单龙哥的传送！”记得声调高亢嘹亮，“VG要将WE的野辅两人围困在野区内！”

    此前一直在线上补兵发育的兮夜见队友有难，赶紧向野区支援。

    但Easyhoon操作的吸血鬼脚下步步生风，抢先一步离开中路！

    “侯爷直接开疾跑了！”

    6.10版本对【幽灵疾步】进行了史诗级加强，冷却时间由210秒缩减至180秒，而且移速加成也从全等级27%加强为根据等级调整的28%-45%。

    目前有不少无位移中单角色都喜欢带疾跑，来增加自己的灵活性。

    吸血鬼就是其中之一。

    在季中版本重做之后，如今的吸血鬼非常依赖加速手段来让自己飞快切入战场。

    基石天赋里有【风暴骑手的狂涌】可以提升英雄移速，但吸血鬼现在的主流出装还是振奋半肉，风骑触发条件为2.5秒内压低对方英雄30%的最大生命值，相对来说比较苛刻。

    因此包括侯爷在内的绝大多数吸血鬼玩家都是带疾跑，会更加方便一些。

    而拥有疾跑的Easyhoon迅速甩开了兮夜的妖姬，眼见着就要封住河道隘口！

    WE队内语音陷入短暂的慌乱。

    “我下不去，你们得赶紧走！”957让队友别惦记反打，崩撤卖溜才是上策。

    Zero的中文还不错，此刻用简单词汇向康迪传递着自己的意思，“捡灯笼！”

    他知道自家打野的闪现还没转好，独自逃跑的话面对围剿很难逃生，所以还刻意在雷克塞脚下丢了W【魂引之灯】，想接康迪赶紧逃跑。

    可就在Condi拾取灯笼的前一刻，小段闪现+W【蛮横冲撞】将他顶到VG野区深处！

    “雷克塞远离灯笼，根本捡不起来！”

    牛头人站在原地守候，康迪看那架势，就知道自己跑过去还没等点到灯笼，又要吃对方的Q【大地粉碎】。

    就自己这身装备，吃到连续控制的话，就别想存活下来。

    不得已，康迪悻悻作罢，在对面野区和VG队员玩捉迷藏，试图找到一条求生路。

    Zero见康迪跑去另外一个方向，自己也赶紧向后逃跑。

    但已经赶来的Easyhoon不想放他生路！

    “Mystic支援过来，但他尚未升到6级，只能用W【万箭齐发】去缓速对手……”

    侯爷R【血之瘟疫】起手，后续技能一股脑的朝锤石丢去，Imp的卡莉斯塔还在旁边不停戳刺。

    没有大招的Zero用厄运钟摆甩开贴近的吸血鬼，兮夜魔影迷踪向前，跟上E【幻影锁链】想要将侯爷禁锢在原地。

    Zero吃了大舅子的一个治疗术，以为自己看到了存活下来的希望。

    可传送落地的龙哥用柱子断绝他最后一线生机！

    “人头给我！”Easyhoon罕见的主动要经济，他觉得自己身为一个中后期大核吸血鬼，还是有必要拿经济的。

    Imp是真的想吃。

    但最后一刻还是冷静下来，E【撕裂】拔出了锤石身上的所有长矛，剩下一丝血皮让吸血鬼延迟引爆伤害的R【血之瘟疫】收走！

    “康迪还在逃跑……”记得看着雷克塞的前进方向，语气很是讶异，“可那是别人家！”

    观众席上有几名VG粉丝发出肆意哄笑声。

    Condi埋头跑路，用E【挖掘隧道】过墙离开VG下野区，来到对方中路二塔的射程内，还想继续向上跑。

    只要能找到一个安全僻静的位置，8秒钟时间他就能顺利回城！

    可现实很残酷。

    踏入草丛，康迪就撞上了一只充满毒液的小蜘蛛！

    “战斗还没开始就从上路向下跑的Virtue拦住了雷克塞！”

    顾行这么急着往下跑，主要是想帮队伍收下一条小龙。

    没想到还有额外收获！

    结茧甩了出去，处于野区狭窄路口的康迪已经没有任何走位空间，扭了下腰也没有躲开技能。

    “蜘蛛切换形态，伤害灌在对方身上，轻松将其带走！”

    记得在解说台上高呼，“VG掌握了场面上的绝对主动，WE很难找到机会翻身！”

    “厉害了小顾，”龙哥传送下来只捞了个助攻，但他脸上依旧带着止不住的笑意，“你这思路可以的啊！”

    队内语音内的气氛轻松欢快。

    “想来反我的野区，总得付出点代价吧？”顾行调侃两句。

    这就是他蓄谋已久的阴暗想法。

    之前让小段插眼观察VG魔沼蛙的刷新节点，就是为了在自家野区抓康迪一次。

    顾行方才算着时间出现在上路，其一为了突袭957，其二是故意把自己的位置暴露出来。

    六分半前后，康迪发现他在上半区，大概率要通过反野入侵来弥补劣势。

    而这个时间点，VG下野区只有一组魔沼蛙。

    顾行玩的就是钓鱼。

    上次WE野辅能成功反掉魔沼蛙，是因为Easyhoon当时等级很低，没有什么爆发伤害，而且龙哥也找不到合适时机可以传送绕后。

    他用蛙妃把康迪给骗到自家野区里，让解放出来的上单巨魔交传送去断对方后路！

    这次完全不一样！

    Zero和康迪先后阵亡，顾行在队友的帮助下开打土龙。

    伴随着小龙临死前发出的惨呼，苏小妍望着双方拉开的经济差距，浓烈的无力感涌上心头。

    “WE三路加野区，没有任何一个点是优势……”她暗地里叹了一声，“BP结束时我们分析阵容的时候就说过了，了，WE无法接受劣势开局，翻盘难度实在太大了。”

    记得连连点头，“关键在于Virtue这手蜘蛛，正如赛前所讲的那样，他和上中两路的英雄没有什么配合能力，但只要能为团队打出些许优势，拖到侯爷的装备成型就能接管比赛！”

    Easyhoon一颗人头在手，装备起来就开始猛刷。

    兮夜的妖姬初步具备清线能力，还想去边路支援，帮队伍挽回局面。

    但WE如今劣势很大，再加上康迪的雷克塞还没买绿色打野刀，在尚未做出眼石的这段时间，野区视野已经完全沦陷。

    导致兮夜的游走动向被顾行布置的眼位看了个一清二楚。

    “蜘蛛提前蹲伏在草丛里，一套技能毫不讲道理，直接把妖姬血量压低了一半有余！”

    顾行连结茧都不放，就用伤害技能硬灌输出。

    把乐芙兰的状态打残，她就不可能再去边路帮助队友！

    “兮夜火气很大，抬手就要反打，可蜘蛛有飞天可以规避伤害，根本不可能被单杀！”

    顾行落地后看也不看残血的妖姬，自顾自的回去刷野。

    “Virtue也不深追，打法非常聪明！”

    妖姬本身没有任何回复能力，随着等级的提升，生命药水提供的回复效果也越发差劲，兮夜生怕自己回到线上就被侯爷单杀，只能回城补给状态。

    可这样一来，就让Easyhoon找到了安稳发育的机会。

    “侯爷这个吸血鬼的发育能力……当真恐怖如斯！”苏小妍感慨不已。

    比赛进入20分钟时，Easyhoon的补刀数已经上升至230！

    除去中路兵线，还有一部分野怪也被他吞入肚中！

    火箭腰带+振奋盔甲+水银鞋在手，他装备等级领先全场！

    顾行已经完美执行了自己的任务，在做出符能回声打野刀后，他又补了一件冰杖，争取用减速效果给自家中单争取更广阔的发挥空间。

    龙哥就突出一个猖狂，拥有贪欲九头蛇的他无视957，几棒子就把防御塔摧毁！

    回身两发普攻加上Q【利齿撕咬】将对手赶走，一波小兵就把血量通通吸了上来！

    957抿着嘴，拿巨魔没有任何办法。

    他和康迪的雷克塞加在一起都打不赢龙哥！

    逼不得已，957干脆尝试去正面参团。

    在中路二塔前爆发的团战，小段的牛头人果断闪现WQ开团，把对方前排击飞到半空中！

    “Imp开启大招，小段再把自己丢出去，造成二段控制！”

    在记得的大喊声中，侯爷开着疾跑切入进场，大招往敌方人群中间一洒，蓄力E【血之潮汐】炸出高额的范围伤害。

    顾行则在侧面给点控制，用自爆蜘蛛搭配冰杖的缓速效果留住对方。

    找准残血就往上扑，杀完人之后用E【盘丝】吊在半空中，规避伤害再落地打一套技能。

    Imp的滑板鞋左右横跳，在WE众人身上不停插矛，将其拔出时制造出可观的爆发输出！

    “WE正面根本解决不掉吸血鬼！”

    现场的WE支持者满心绝望。

    刚刚压低侯爷的血量，可R【血之瘟疫】引爆的效果又把他的血量注满！

    振奋盔甲对于所受治疗收益的提升，与吸血鬼简直就是天作之合！

    “有957加入的WE正面战场已经崩溃，VG四打五都快赢了，而下路高地也要被龙哥摧毁！”

    场馆内气氛燥热！

    在VG粉丝掀起的阵阵欢呼浪潮中，队伍大获全胜，转身拿下纳什男爵！

    当比赛进行到28分钟时，想要去野区插眼的Zero与康迪被顾行抓了个正着，结茧接Q，冰杖缓速留住对手，赶来的VG队员实现了两面包夹！

    减员后的WE再也没有任何抵抗能力，三打五送出团灭，眼睁睁看着VG冲上高地，一股脑摧毁了自家基地主水晶！

