    

    凉州距离琴城并不是很远，他们不过赶了一日的路，便在黄昏时抵达了琴城。

    “您是打算这会儿去见杜知府，还是先休息，明日再去见？”将姜绾芸挑开帘子，瞧了眼外面的天色，“现在日落的时间越来越晚了，晚上出门，倒也没什么关系。”

    “现在去吧。”顾瑾渊只略一思忖，便有了决定，“现在直接去他府上拜访，可以避开旁人。白日去衙门找他，未免人多眼杂。”

    “麻烦。”

    说着，他便冲骑马跟在车边的裴贤盛道，“先找家客栈安顿，然后随我去杜府一趟。”

    “喏。”

    安顿之后，顾瑾渊也没有多带人，仅仅领人裴贤盛一人，便直接去了杜府拜访。

    他在门口，自称是杜知府的朋友，然后拿了一枚可以证明身份的玉佩装作信物，轻而易举地，就被迎进了杜府。

    下面的普通人不知道那枚玉佩代表着什么，但杜致扬在收到那枚玉佩的时候，却是吓得心肝儿一颤。

    匆匆把人迎进自己的书房后，一关门，杜致扬便迅速跪了下来，“参见陛下，吾皇万福金安！”

    “嗯，平身。”面对杜致扬，顾瑾渊自然没有面对姜晏平那么多客气。

    淡淡叫杜致扬起身的同时，他也自顾自地行至书桌后面坐下。

    “不知陛下忽然到琴城来，是...”杜致扬一脸紧张，只觉得自己到现在都还没反应过来。

    他虽为芹川府知府，是个正四品官员，但...却一直不曾有过得见圣颜的机会。

    天子之颜，岂是普通人可以轻易见到的？

    对于皇帝陛下今日到访的事，上面根本没有通知。所以在收到那枚刻着皇家标志的玉佩时，他也有怀疑过，来的人会不会不是陛下本人。

    但当他匆匆赶到门口，见到那位负手而立的年轻公子时，他又坚定了心中的想法——是陛下来了！

    他没见过人，但好歹是个四品官，皇家玉佩镌刻花纹的规矩，他还是知道的。自己拿到手的这一枚，是皇帝陛下专用的，而眼前这人的外貌气质，也与传说中的那位，非常相似。

    传闻，陛下貌美，有倾国倾城之姿，不是旁人可轻易比拟的。

    初闻此传闻时，大多数人可能都会觉得这是拍马讨好的人在夸大其词，但...真正见识到之后，任谁都不会再觉得，这话有任何夸大的地方。

    杜致扬现在，就是这种感觉。

    当然，貌美是一方面，更重要的一方面，还是气质。

    帝王之睥睨群雄的霸气，并不是谁都可以轻易模仿的。那是...常年为上位者的人，所独有的气质。

    在确定了顾瑾渊的身份之后，这位为什么会出现在自己跟前，便成了杜致扬首先需要紧张的问题。

    陛下千里迢迢亲自跑一趟，应该是有什么特别重要的事吧？为什么为找上他？是他有什么地方没做好吗？

    杜致扬心中思绪百回千转，纷乱得很，而顾瑾渊，则是一副风轻云淡的模样，“南巡，到处看看。”

