    卓宇并不知四合院发生的事情，一路狂奔，很快就进入了后山。

    如同一只灵活的豹子穿梭在丛林中，老远就听到百丈之外那如同惊雷落下般的轰鸣瀑布之声。

    经过昨日的灵力瀑流淬炼，卓宇的肉身即将要超越极限，只要今天一整天在瀑流中打坐，抵抗瀑流的冲击，百分之百能够突破肉身极限。

    不过现在他的心并不在修炼上，而是想要找到那个声音的主人，知道一些真相。

    前方是丛林的边缘，也是高崖，风和日丽的美景呈现在眼前，右侧则是声势浩大的巨大瀑布，轰隆隆的瀑流之声震动耳膜，清凉的水气扑面而来。

    卓宇站在高崖边缘，目光看向前方的茂密森林，神色微凝，心中略有忐忑。

    此行进入后山深处会遇到什么，那个声音的主人到底会对他有什么威胁，他不知道，也不喜欢这种对于未知毫无了解的感觉。

    嘶！

    卓宇突然倒吸一口凉气，紧皱眉头低头一看，双手莫名其妙的出现炽热的阵痛，皮肤表面竟是变成了青色。

    “是青色光源？”

    卓宇脸色古怪，青色光源进入他的身体后还残留着一部分的力量在双臂之中，现在是第一次发作。

    呼呼呼！

    一阵阴风从前方的森林中呼啸而出，卓宇从脚到头感到一阵刺骨的冰凉，浑身寒毛竖起，鸡皮疙瘩掉了一地，目光惊骇的望着前方。

    只见前方森林深处中，有一股诡异的能量在涌动，并且灵府中的青色光源不断在与其产生一种共鸣，像是在召唤对方出现。

    很快，一团紫黑色的气雾从森林深处升腾而起，和昨天落日时出现的位置相同。

    卓宇看到这团气雾时，浑身再次感到一阵发凉，双拳不禁一紧，这是感受到强烈的危机感，身体下意识出现的反应，也就是戒备状态。

    尤其是对于修行者来说。

    双臂皮肤呈现的青色越发浓郁，甚至连血红色的青筋都暴露了出来，极为的狰狞。

    卓宇表情很难看，也有一丝痛苦，青色光源之力在双臂中冲击，仿佛要将骨头给撞碎般，即便是肉身经过瀑流和武圣神源的淬炼也抵抗不住。

    卓宇死死的盯着远处升腾而起的紫黑色气雾，心想那个声音的主人怎么还不出现，他的双手已经失去了知觉，手肘处甚至出现了一道血色的裂痕！

    要是再这样任青色光源冲击下去，双手可能就会被冲断。

    其实卓宇可以将青色光源之力强行压制下去，不过这可能是召唤出声音主人的唯一方法，他只能承受着。

    紫黑色气雾出现之后，就一直萦绕在半空中，也没有出现什么变化。

    但卓宇从气雾中感知到了一道真实存在的意识，这道意识在盯着自己，观察自己。

    对方迟迟没有现出真身的原因，或许是在警惕，或许是在判断自己有没有资格让对方显露真身。

    不过卓宇还感受到对方意识之中涌现一股莫名的兴奋之意，似乎对方一直等待自己的出现。

    “你要是再不出来，我可就走了！”

    卓宇看着双手的皮肤已经被血色迅速蔓延，显然是血管爆裂，神情冰冷的对远处怒喝道。

    对方的意识就像是个小孩子似的不分轻重，带有玩味之意，他可不会跟对方继续浪费时间下去，双手断了就麻烦了。　

    果然，在卓宇一声喝下，紫黑色气雾一阵汇聚，形成了一道人影，不过这道人影并没有相貌，看不出是男是女。

    随即卓宇双手中的青色光源之力也迅速平淡了下去，青色褪去，剧痛细消散，卓宇不禁松了口气。

    他小看了青色光源之力，它拥有能摧毁自己肉身的力量，看来今后还是不要去乱碰它为好。

    青色人影迅速向卓宇飞来，停留在卓宇前方三丈的半空中。

    “你，就是继承了我十位师尊占卜修为的弟子？”

    青色人影开口说话，竟是女声，很甜美，听起来年龄很小，最多十岁，语气却十分的成熟稳重。

    卓宇感到诧异，对方不仅是个女孩，竟然还是十位预言师的弟子？

    “愣着干什么，回答我的话！”对方语气不容置疑的喝道。

    “就是我。”卓宇神情凝重的回答。

    对方沉默了一会，卓宇隐约感觉到似乎有一双眼睛正在盯着自己的身体打量着。

    并且这种感觉，竟是和昨日他和叶胜离开时，所感受到的那股被人盯上的感觉是一样的！

    “呵呵，就凭你的资质，师尊们怎么会看上你……”

    “昨天你就已经盯上了我，是不是？”

    卓宇突然大声打断了对方本来充满不屑的话语，紧紧盯着青色人影问道！

    青色人影被卓宇这突然一吼，硬生生将接下来的话都给憋了回去，影子都是微微涣散了一会，显然是被吓了一大跳。

    随即对方很委屈的说道：“你……你为什么要吼我？我惹你了吗！”

    卓宇没有理会对方委屈的语气，冷声问道：“回答我的问题，为什么你昨天就已经在盯着我，还有你为什么要发出那道惨叫声来引诱我们？”

    “我没有在盯着你，也没有发出什么惨叫声来引诱你们。”

    “那昨日为什么森林的深处会出现和你刚才一样的画面，不详气雾萦绕在半空中，不是你还有谁？”

    卓宇十分生气，他有种被耍了的感觉。

    “你说昨日……那可能你看到的是幻象。不过有一点肯定的就是，我最后一位师尊昨日刚刚苏醒，他要去完成他的使命，所以你才看到了那个幻象。”

    “而十师尊离开之前和我说，今天还有一个人来找我，让我以毕生的力量来辅助此人化解宗门现状。”

    “我还以为是什么惊世的天才，能让我来辅助，没想到只是一个连元丹境都未曾突破的修行者罢了。”对方十分高傲的说道。

    对方辅助不辅助自己，卓宇没有什么兴趣，而是他要问关于大长老与荒宗大清洗之间的关系。

    卓宇提出这个问题时，对方很古怪的反问道：“难道十师尊传给你占卜修为的时候，没告诉你这件事吗？我还以为你早就知道了呢！”

