
　　就在橘子快要冲上来的时候，站在许峰身旁的骸骨战马突然仰头长嘶，人立而起，两只前蹄狠狠踩踏在地面上。

　　战争践踏！

　　轰～

　　一股无形的气浪朝四面八方扩散，橘子动作一僵，头顶上飘出一个两百多点的伤害。

　　橘子的身影慢慢显现，保持着匕首前刺的动作僵在原地。

　　许峰挥剑直刺，动作迅猛好似毒蛇出洞，手中长剑犹如毒蛇獠牙，闪烁着危险的寒光。

　　噗～

　　橘子咽喉爆出一团血花，一个两千多点的暴击伤害从他头顶飘起。

　　末日之后，人体数据化，后脑，咽喉，心脏等处虽然已经不能一击致命，但却能大大提高暴击率和暴击伤害，再加上许峰的三倍伤害加成，这一下暴击，直接将橘子的血量减少了一半。

　　“末日方舟的人？”许峰看了一眼挂在橘子胸前非常显眼的徽章，冷冷一笑。

　　他还不知道末日方舟联盟已经在内部通缉了他，但从女娲村堵门开始，他就已经和末日方舟联盟结下仇怨。

　　上一世，他得罪末日方舟联盟是在四星实力的时候，那时候，地球末日已经过去了三年多。

　　现在，一年不到的时间，在三星实力的时候，他就已经和末日方舟联盟结下仇怨。

　　许峰心中冷笑，有些东西，并不是重生之后就能改变的。

　　挽了个剑花，许峰朝橘子冲去，盗贼这个职业需要众多技能支撑，战斗中隐身的技能起码需要一个，但这么长时间对方还没有隐身，显然是没有这样的技能。

　　硬拼的话，无论是战斗技巧还是战斗经验，许峰碾压对方十条街，更不要说天赋和本身等级了。

　　对于末日方舟联盟的人，许峰可不会手下留情，来一个杀一个。

　　许峰挥舞长剑，正准备施展技能，直接解决对方，一道炙热的火球拖着尾翼朝他飞来。

　　绝对防御！

　　一道淡金色的光罩出现在许峰身体表面，硬顶着火球术，许峰长剑光芒一闪，瞬间划出三道剑影。

　　-975-852-685

　　三个伤害数值从橘子头顶飘出，瞬间将他血量清空，进入濒死状态。

　　可就在他进入濒死状态的一瞬间，身上突然金光一闪，血量瞬间恢复，同时人被传送到百米开外。

　　橘子回头望了许峰一眼，眼神中满是惊恐的神色。

　　许峰一愣，原本想拼着一天冷却时间的绝对防御技能干掉一个，但没想到对方身上竟然有极品金色品质的保命道具。

　　嘭～

　　火球狠狠砸在许峰身上，却没有对他造成任何伤害。

　　“继续攻击，他可是值五万命运点数，队长正在朝这边赶过来，别让他跑了。”夜雨大声喊道。

　　听到夜雨喊叫声，橘子咬牙掏出一瓶治疗药剂灌进口中，纵身朝许峰扑来，原本可以趁机逃走，现在却是要拼命了。

　　许峰冲向元素法师夜雨，想要趁着绝对防御时间将夜雨击杀。

　　看到许峰朝自己冲来，夜雨知道，自己跑不了几步就会被追上，因此并没有任何逃跑的意图，反而挥舞手中法杖大声吟唱。

　　寒冰小径！

　　一条两米多宽，布满冰凌的小路出现在许峰脚下。

　　咔嚓，咔嚓

　　许峰踏冰而上，速度没有降低分毫，脚下一层淡淡的金光将许峰的脚和冰凌小路分开。

　　“怎么可能……”夜雨脸色大变，连忙朝后退去。

　　刚才那枚火球术对许峰无效，夜雨只是以为许峰身上有免疫魔法伤害的物品或技能，但这样的东西，持续时间是很短的，因此夜雨选择了一个吟唱时间较长的魔法，寒冰小径，没想到，对方的魔法免疫效果持续时间这么长，一下陷入被动。

　　许峰一击平砍，直接爆了对方一千多点伤害，夜雨大惊，作为一个元素法师，他的血量只有三千出头，这一下减少了三分之一还多，让他感到正面临死亡的威胁。

　　“救我！”夜雨给自己套了个淡蓝色的魔法盾，大声喊道。

　　橘子脚下白光一闪，速度顿时快乐许多，拉出一道残影，朝许峰扑来。

　　这是他的另一个位移加速技能，如果再这样慢吞吞的冲上去，等他到了许峰跟前，夜雨已经挂掉了。

　　迅疾！

　　三秒时间，橘子已经冲到了离许峰不到六米的地方。

　　许峰挥剑劈砍在夜雨的魔法盾上，淡蓝色的光盾剧烈荡漾着，随时都会破碎的样子，夜雨心里也是大惊，脸色惨白，这个时候，他终于明白，队长为什么如此忌惮眼前这个人。23sk.Com

　　趁着这个时候，夜雨掏出一瓶药剂灌了下去，挥舞法杖，准备另一个吟唱时间较长的法术。

　　剔骨！

　　橘子右手一挽，匕首刺向许峰后颈，左手的短剑，也趁机朝许峰肋下扎去。

　　细雨剑法！

　　许峰好似背后长眼了一般，回身一荡，手腕上下翻转，铛铛两下，将橘子攻击拦了下来。

　　“拖住他，等队长来了，他就跑不掉了。”夜雨大声喊道，一团炙热的能量在他手中形成。

　　炙热之箭！

　　轰~

　　一道一米多长的红色炙热长箭狠狠朝许峰飞去。

　　小剑这个时候也赶了过来，看到夜雨和橘子已经围着许峰杀了起来，二话不说，立刻加入战团。

　　细雨霏霏

　　一团雨雾在许峰和三人之间出现，丝丝凉意沁入心脾，小剑和橘子的攻击速度顿时下降了许多，许峰在他们眼中，也变成了一团模糊的虚影，三次攻击都会有一次出现mIss

　　四人站做一团，夜雨已经拉开了和许峰的位置，在离他十米远的地方，不断地释放法术。

　　许峰却不断走位，利用橘子和小剑的身体，躲避夜雨的攻击，同时手中长剑，不断劈砍在两人身上。

　　旷野中，不时有人路过，看到小剑三人围攻许峰，大多数人只是瞟两眼，然后赶紧离开，像这样野外厮杀，无论是什么原因，都不会让其他人捡便宜，如果看到有人厮杀，待着不走，最后很可能厮杀的两方人一起将看戏的人干掉。

　　三个穿着一身皮甲的年轻人路过，朝许峰这里看了一眼，一个看起来只有十七八岁的女孩子盯了一会，低声说道。

　　“队长，是末日方舟联盟的人。”

　　“哼，这群垃圾，又在欺负新人。”

　　“队长，要不要去帮帮那个人？”另一个队员问道。

　　“别管闲事，末日方舟联盟的人虽然都是垃圾，但实力很强，惹了他们，我们也不会好过！”三人中年级稍大一点的摇头道。

　　几个人看了一眼许峰，摇摇头赶紧离开，这样的热闹，不是他们散人能够凑上去看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第147章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 