    从德国海军的威廉港海军基地，返回帝国的旅顺海军基地，整个航程过两万两千公里。帝国舰队用经济航航行的话，足足需要近两个月的时间。不过，这对于帝国海军来说，也是一次难得的远洋航行经验的累积。同时，也可以利用这段时间，再一次的强化舰队的战力。

    帝国海军未来，不可能永远待在东亚的。等到帝国强大起来之后，帝国海军必然会在全世界的大洋上航行，以维护帝国的海外利益的。所以，现在的远洋航行，也算是为了未来做准备。

    一路上，帝国海军不断进行训练，甚至是进行实弹射击训练。虽然，很艰苦。但是，官兵们依旧在咬牙坚持。这对于他们来说，将是一个十分难得的机会。

    只不过，即便帝国海军挂上了德国海军的旗帜，依旧是免不了走漏消息的。当庞大的编队经过英吉利海峡的时候，英国海军派遣了三艘‘伯勒罗丰级’战列舰和两艘‘无敌级’战列巡洋舰前来追踪。德国海军派遣多达八艘主力舰前往远东，这让英国人十分的震撼。

    一直以来，英国海军在主力舰的数量上，对德国海军有着压倒性的优势。可这一次，他们的优势似乎不大了。这让英国人感受到了巨大的危机。

    不过，随后英国人就现了不对劲的地方。那些战舰上，怎么有那么多的黄种人面孔啊？难道，这些战舰并不是德国人的吗？

    当这个可疑的报告送到了英国海军大臣约翰.费舍尔爵士那里之后，约翰.费舍尔爵士立刻要求英国海军想办法查探清楚，这到底是怎么回事。

    随后，在帝国海军的舰队从直布罗陀海峡进入地中海之后，一路遭到了英国海军地中海舰队的尾随，甚至是抵近侦查。在英国人这样锲而不舍的努力之下，这支舰队的大部分战舰是属于中国海军的事实，也就无法再掩藏住了。

    “原来，那些战列舰都是德国人为中国人建造的。难怪德国人会一次性开工建造那么多的战列舰。”约翰.费舍尔爵士看了报告之后。不由得松了一口气。德国疯狂的建造战列舰，的确给了他们很大的压力。现在，那两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，都是属于中国的。这样的话，德国人的主力舰就要减少四艘了。而英国海军的优势，则将进一步的拉大。

    “不过，这样的话，远东的局势可就有意思了。”约翰.费舍尔爵士不由得笑了起来。中华帝国在海军实力上。处于一片空白，这是全世界都知道的事。可是，现在中华帝国却不声不响的建立起了一支庞大的舰队，这对于远东的局势，无疑将产生巨大的影响。虽然，这支舰队现在的实力还很弱小，但已经足以对远东的海军第一强国日本构成威胁了。而日本，现在可是英国的盟友啊。

    随后，约翰.费舍尔爵士就前往唐宁街的相府，向相阿斯奎斯禀告皇家海军的这一现。

    “这么说来。远东的局势会更加的紧张了吗？”阿斯奎斯相皱起了眉头。进入到o9年之后，英国和德国的对抗越来越激烈了。两国的新锐战舰，更是像下饺子一样的下水。即便英国家大业大，也颇有点吃不消的感觉。以德国为的同盟国的挑战，已经拖住了英国绝大部分的实力了，使得英国不得不在全世界范围内进行收缩，以便能够集中实力来对付德国人。即便在这个时候，远东爆战争，局势生改变，英国恐怕也无暇顾及了。

    “是的。相阁下。中华帝国和日本之间，矛盾已经非常的尖锐了。特别是现在各国都被迫放弃了那些不平等条约之后，就只有日本还在坚持了。原本，两国互有优劣。中华帝国有着强大的6军。日本很难击败他们。但日本在海军方面却有着绝对的优势。可是，中国人却来了一招瞒天过海。生生的打造出了这么一支强大的舰队，这足以让日本人感受到切身的威胁了。以日本人的性格，他们极有可能起先制人的打击，将威胁扼杀在摇篮里面的。”外交大臣爱德华.格雷爵士说道。

    “也就是说，当中国海军的舰队回国的时候。恐怕也就是战争一触即的时候了。”阿斯奎斯相说道。

    “是的，相阁下，我是这样认为的。这场战争，极有可能无法避免了。而这场战争的胜负，也将直接关系到东亚的霸权的归属。在大英帝国全面收缩的时候，东亚的霸主，只有可能在中华帝国和日本之间产生。”爱德华.格雷爵士说道。

    “可是，东亚爆战争，对大英帝国有什么好处呢？一旦战争爆，大英帝国的利益也会受到很大的影响的。”阿斯奎斯显然不想在这个时候浪费他的精力。大英帝国的目标，是在欧洲压制德国人。欧洲，才是大英帝国的根本。

    “相阁下，我倒是认为，东亚爆战争，对于我们来说，未必不是一件好事。中华帝国展的太迅了，一个强大的中华帝国，不符合大英帝国的利益。如果，中华帝国只是6军强大，那也就罢了。但是，他们在海军方面，无疑也有着极大的野心的。如果能够借助日本人之手，斩断中国人向海军展的野心，这无疑是符合大英帝国的利益的。”爱德华.格雷爵士接着说道。

    “可那样的话，会不会将中华帝国逼向德国人那边？一旦中华帝国倒向德国，和德国人联手攻击俄国的话，这对于协约国来说，将是一场灾难。”阿斯奎斯相有些担心。

    “相阁下，只要我们想办法控制战争的规模，那就没有问题了。只要战争仅限于中华帝国和日本的海军，不进行6地战争。那么，战争就不会造成太过糟糕的影响了。”爱德华.格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相沉思了几秒钟，然后点了点头：“那么，最后一个问题，日本海军能够击败中国海军，获得胜利吗？”

    “相阁下，虽然，中国海军拥有的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰都是新式的无畏舰。但是，他们的数量太少了。日本海军现在拥有12艘战列舰和8艘装甲巡洋舰组成的主力舰队。即便这些战舰都是老式战舰，但整体实力，依旧要比中国海军强大得多。如果两国开战的话，那日本海军获胜的可能性，多达八成以上。”约翰.费舍尔爵士说道。显然，他很看好日本海军。日本海军的优势太大了。

    “是的，相阁下。日本海军获胜的可能性要大得多。甲午战争之后，中国海军就没有什么建树了。反观日本海军，则是越来越强。四年前，他们更是击败了俄国，取得了对马海战的胜利，彻底奠定了他们的大国地位。不管怎么样，日本都是大英帝国的盟友，他们获胜之后，帝国在远东的利益，也能够得到保障。”爱德华.格雷爵士说道。

    “既然这样的话，那就把我们的现向日本人通报吧。接下来，我们就只要看戏就好了。”阿斯奎斯相说道。

    “是，相阁下。”爱德华.格雷爵士说道。

    当日本驻英国大使向国内回紧急电报，声称德国海军派往中国进行海军交流的舰队当中，绝大部分战舰都是属于中国海军的。这一消息，犹如一枚炸弹，将日本内阁震得不轻。尤其是日本海军，更是感受到了莫大的威胁。

    “八嘎，狡猾的支那人，他们居然暗中展了一支如此大的海军。他们这分别就是想要和帝国争夺远东的海洋。现在，在远东的土地上，中国人人的6军已经占据了绝对的优势，他们现在还要占据海洋吗？大日本帝国，已经无路可退了啊！”日本海军大臣斋藤实叫嚣了起来。

    其他的日本内阁高官们，脸上的表情也十分凝重。日本，因为本土资源匮乏，不仅展工业所需要的资源要完全依赖向国外尽快。甚至是连粮食，也需要进口。日本海军，可以说是关系到了日本的生死存亡。从明治维新以后，日本就格外重视海军的展。正是因此，他们勒紧裤腰带展了几十年，才最终换来了甲午战争的大胜。这才使得日本从此走上了一条快车道。

    现在，日本海军已经是仅次于英国、德国和美国海军之后的世界第四大强国了。他们也更是将远东的海洋视为他们的禁脔。之前，中国虽然6军强大，但6军总不能游过大海，威胁到日本，不会对日本产生致命的威胁的。但现在可不同了，中华帝国虽然暗中展了海军。虽然，相比日本海军的主力舰的数量，中国海军的那四艘主力舰，显得太少了。但日本海军，却不会放过这个威胁的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，和前面的差距越来越大了，求月票支持！感谢书友uyiyt、打火机的天空、喾虢皋武的打赏！感谢书友我是小白555、无聊刺客、国子来看书、木暮雨田、1ifengshu、冷星雨、大洪荒工的月票！