
　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在个人副本《神雕侠侣》中，表现极为出色，获得103291742点名望值，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，再一次的响起了全球通报！

　　所有人在短暂的震惊过后，很快就已经恢复了正常。

　　毕竟，这个人……可是皇帝啊！

　　这些轮回者们咋就被皇帝接连不断的SSS级评价所震惊到麻木了！

　　就连浅笑也只是微微挑了挑眉毛，嘴角带着一抹笑意，遂即便忙活自己的事情去了。

　　而经历了《神雕侠侣》副本的楚天，现在已经被无限空间传送到了个人仓库内。

　　他在《神雕侠侣》副本世界里与小龙女告别后，便匆匆离去。

　　现如今的他，最重要的是赶紧提升自己实力，拿到一部分的无限空间权限，将安妮和小龙女接到现实世界来！

　　个人仓库内。

　　随着白光闪烁。

　　楚天的身影缓缓地出现，与此同时，他的耳边也响起了奖励的提示音。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+50000”

　　“所有属性：+30！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励以发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，由于您以SSS级评价通关了《神雕侠侣》个人副本，今后该副本世界对您自由开放，您只需要花费100积分点便可自由出入！”

　　楚天听到这道提示音，感到欣喜若狂。

　　并不是因为他又一次获得了SSS评价而欣喜。

　　他对于SSS级评价的获取甚至已经有些麻木了。

　　只不过，没想到这次个人副本还奖励了积分点和钻石宝箱。

　　上次他刷《驱魔道长》的时候，可是并没有这么丰厚的奖励。

　　也不知道是不是因为这次自己获得了太多的名望值的原因，所以才会这样奖励。

　　不过，结果丰厚，自然是好的。

　　现在的楚天，已经有了足足五十一万的积分点了！

　　而界王拳也可以进行第一次升级了！

　　楚天毫不犹豫的花费了五十万积分点，将界王拳进行升级！

　　五十万！

　　虽然让他小小的肉疼了一下。

　　但界王拳的效果因此而从两倍直接升到了三倍。

　　这个结果，还是让楚天很满意的。

　　接下来，楚天打开了钻石宝箱。

　　随着一道璀璨的光芒闪过。

　　耳边再次响起提示音来：

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得技能：轻功！”

　　“轻功：使用后，能飞檐走壁，大幅度提升跳跃，奔跑，以及闪转腾挪的能力，该能力的使用持续时间与轮回者的精神力和体力有关！”

　　看到这个奖励，楚天微微有些失望。

　　虽然经常看武侠小说的他，对于轻功倒是情有独钟。

　　可现在的蓝星，出现了无限空间这么一个BUG般的存在，里面有各种各样比轻功还要强大的技能。

　　没想到，只是开出了这么一个相对来说比较鸡肋的能力。

　　算了，聊胜于无吧。

　　毕竟这次的个人副本奖励总体还是很丰厚的，他也接受了轻功这项技能奖励了。

　　楚天看了一眼剩余积分值，还有13528积分，索性直接一口气花费一万积分点添加到精神力属性上。

　　而楚天的精神属性值也几乎将近破千了。

　　他顺便将轻功给学习后，再看属性面板：

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：560

　　精神：988

　　体力：530

　　敏捷：530

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：3528

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（三倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）

　　特殊能力：水属性（精通）

　　综合评价：C

　　楚天算了一下，若是开启界王拳和无尽怒火状态下的话，精神属性值能瞬间突破五千不是问题，甚至已经将近达到6000！！！

　　而综合评价，想必在那个状态下也已经到达了B级了吧。

　　但楚天并不打算尝试。

　　这无尽怒火的冷却时间为24小时，对于他而言，还是太长了。

　　更何况，接下来，楚天还要进行恶魔之地的第四层副本。

　　他看了一眼下一次界王拳所需要的积分点，足足需要一百万！

　　楚天不禁倒吸了一口凉气，这一百万积分点，若是放在其他普通轮回者身上，恐怕一辈子也赚不了这么多。

　　这无限空间，真是万恶的资本主义啊！

　　就知道剥削！

　　楚天忽然想起，之前在《神雕侠侣》副本世界内，郭靖奖励了自己一本《降龙十八掌》的秘籍，他还没看来着。

　　他当下，便从怀中掏出这本秘籍来。

　　看了没一会儿，那生涩的文字，顿时让他头大。

　　看样子，若是学会降龙十八掌，还得有一定的难度。

　　修炼武功秘籍，最重要的就是悟性。

　　郭靖的悟性虽然在《神雕侠侣》副本世界里并不算顶尖的存在，但仍然是一流的佼佼者。

　　因此，学习《降龙十八掌》自然没什么问题。

　　可楚天完全是凭借着无限空间，才有现在的实力。让他学习《降龙十八掌》的话。

　　当真还挺有难度的。

　　楚天继续看了一会儿，连那些文字中的一点奥妙都无法领悟，也只好作罢，等以后找机会看看能不能领悟了。

　　遂即。

　　他便呼唤无限空间，离开了个人仓库，转而来到了副本大厅。

　　“你好啊，轮回者‘皇帝’，请问你需要什么帮助吗？”

　　楚天道：“查询下一层副本的攻略！”

　　小精灵挥舞着魔法棒，笑吟吟的道：“尊敬的轮回者‘皇帝’，当前查看副本攻略需要500积分点，是否确定？”

　　“确定！”

　　很快，随着小精灵的魔法棒挥舞。

　　楚天的眼前出现了一个只有他自己能看到的攻略文字信息来。

　　“恶魔之地第四层副本有困难模式和地狱模式，分别是《寂静之地》和《咒怨》！”

　　寂静之地？

　　咒怨？

　　楚天眼睛顿时一亮。

　　这两个副本的难度，看样子的确不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　《寂静之地》里有一种没有眼睛的怪物，但它虽然没有眼睛，可听觉能力异常发达，会根据听到的声音进行杀戮捕猎。

　　想必这《寂静之地》的副本任务就是猎杀那些怪物。

　　怪物的弱点也非常的明显，就是害怕刺耳频率的声音，在剧情中主角一家人就是找到这种弱点，将怪物击杀！

　　这种副本对于楚天而言，没什么难度，他干脆直接忽略了关于寂静之地的攻略介绍。

　　而是看向了《咒怨》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六十七章 下一个副本，《咒怨》！免费阅读。https://xs.23sk.com 