    巨斧拦路的关卡，考验的就是参赛队员们的反应速度与勇气，通道上的巨斧设计的十分巧妙，让其他人根本难以对过关的人进行支援。

    最终，烈火学院以折损三人为代价，通过了这一关，到了第三关的时候，对于山岳学院的人就简单了不少，这一关是一大片巨大的流沙，队伍里的植物系能力者直接用藤蔓铺开了两道桥梁，把大家给送了过去。

    通过三道基本的考验之中，众人终于踏上了接下来的路程，经过一段漫长宽阔的通道以后，烈火学院的队伍已经站在了出口的方位。

    此刻在通道尽头的位置，是一个巨大的圆形祭坛，祭坛上有一道上百米的吊桥静静悬着，桥下便是无尽的黑暗。

    而吊桥对面，则是一大片开阔的广场，并没有适合埋伏的地方。

    “九哥，看来我们的速度要比山岳学院快了不少，他们现在还没有影子呢！”

    胡宁看见吊桥那边毫无动静，总算松了一口气。

    陆九骁发现山岳学院的人还未到，迅速做出了部署：“大家后退五十米进行隐蔽，所有人不要发出声音，以免被对方有所察觉，胡宁留下，跟我观察情况！”

    “明白！”

    其余人低声应答，迅速开始后撤。

    大约十分钟之后，山岳学院的队伍才姗姗来迟。

    “队长，看来是我们抢先一步了，烈火学院的人，现在还没有动静！”

    一名山岳学院的队员看着前方空荡荡的祭坛，眼中闪过了一抹兴奋神色。

    “之前的几个关卡凶险万分，咱们走到这里，已经损失了五个人，烈火学院那边，自然也不好受，大家别掉以轻心，尽快过桥！”

    刘耀星点点头，迈步走上了祭坛，继续道：“组成铁锁阵，将这个祭坛封闭起来，大家依次过桥！”

    “队长，现在烈火学院的人还没到，而且这桥仅有百余米长，咱们通过也不需要多少时间，还这么麻烦干什么，倒不如大家一起过桥，然后把这桥毁掉！”

    对屋里的一个人提出了异议。

    “你懂什么，烈火学院那些人战力凶横，一旦咱们上桥，又遇见他们到场的话，事情就麻烦了，都别浪费时间，迅速列阵！”

    刘耀星话音落，二十名山岳队员迅速登上祭坛，成扇形站位将祭坛外围护了起来。

    “没看出来，山岳学院的人居然这么谨慎，在咱们没到场的情况下，居然也这么警惕！”

    胡宁看见刘耀星指挥队员列阵，轻声嘀咕了一句。

    陆九骁点点头，轻声道：“他们已经败过一场了，此刻充满警惕也在情理之中，你去通知咱们的人过来集合，看我的信号发动进攻！”

    “什么信号？”

    胡宁点头问道。

    陆九骁看了一下祭坛那边的情况，思考了一下：“我想办法先去对岸，等桥一断，你们就发动冲锋！”

    “好，那你小心！”

    胡宁对于陆九骁的能力深信不疑，留下一句话，迅速消失在了黑暗当中。

    “刷！”

    陆九骁此刻也发动了瞬移技能，迅速消失在了虚空里。

    此刻，山岳学院的铁锁阵已经成型，刘耀星也向其他开口道：“从现在开始，大家间隔五米依次过桥，速度快！”

    “踏踏踏！”

    语罢，第一名山岳队员开始上桥，后面的人也迅速跟上。

    很快，就有十多名山岳队员登上了吊桥，最前面的人已经走过了一半的位置。

    “刷！”

    与此同时，陆九骁也随之出现在了悬崖对面，站在了吊桥前方。

    “不好！是烈火学院的陆九骁！”

    吊桥上排在第一位的山岳队员看见陆九骁出现，发出了一句绝望的呼喊。

    “后撤！快往后撤！”

    其余人看见陆九骁出现，心中也纷纷升起了不好的预感，集体向后方跑去。

    “呼！”

    陆九骁手腕一扫，一道火焰在虚空当中划过，连接吊桥的铁锁顷刻间化为铁水。

    “嗖！”

    铁锁断裂，吊桥猛然下坠。

    “完了！我们中了埋伏！邹正，立刻救人！”

    刘耀星看见这一幕，当即大声呼喝了一句。

    “明白！”

    山岳学院队伍里的冰系能力者邹正在喊话的同时，就已经冲到了悬崖边缘，手掌猛然向前方挥动。

    空气中寒气弥漫，一道冰桥也迅速在虚空当中凝结成型，托住了断裂的吊桥。

    “大家全部撤回来！速度快！”

    刘耀星见自己这边的队员被救下，再度喊了一句。

    “兄弟们！跟我冲！将山岳学院的人围杀在这祭坛之上！”

    随着一声呼喝，胡宁也带着其余的烈火队员向这边冲了过来。

    一时间，虚空中光芒闪烁，各式各样的进攻术法，全都向着祭坛上轰了过去。

    “铁索连环，御！”

    山岳学院的队伍里传出一声呼喝，然后祭坛顿时被一个巨大的护罩盖住，挡下了烈火学院的一轮攻击。

    “刷！”

    与此同时，陆九骁已经再度闪烁到了半空当中，向那冰桥扫了一道火焰出去。

    “嗤！”

    冰桥被火焰切开，升腾起大股蒸汽。

    桥梁再次断裂，桥上剩余的七个人开始迅速向深渊坠去。

    “我救人，掩护我！”

    曾经在第一场比试的时候，负责断后烈火学院的一名队员纵身冲到悬崖边缘，掌心霎时间甩了一道光锁出去，向着几人缠绕而去。

    “轰！”

    陆九骁在光锁发射的瞬间，同时轰出了七道火球，向着下坠的七人砸了过去。

    “立刻防御！”

    其他人看见这一幕，全都把精力放在了防御火球上。

    一时间，七人身前出现了数道光盾。

    但这些人却全然没有注意到，陆九骁已经消失在了虚空当中。

    “陆九骁的进攻是障眼法，小心他们的身后！”

    刘耀星看见队友们产生了些许混乱，顿时大声咆哮了一句。

    “嗡！”

    一个反应最快的队员挥动手臂，在七人身后又撑开了一面盾牌，但在光盾亮起的同时，陆九骁已经出现在了光盾后方。

    “轰！”

    一阵剧烈的火焰向着七人汹涌而去。

    “刷！”

    发动光锁的山岳队员见状，只能猛地把光锁抽了过去，将最近的四人救下，而其余三人，全都被火焰推向了无底深渊。

