    毓秀不禁想起仆人说过的话，顿时感觉浑身的鸡皮疙瘩都被夜风吹起来了。

    他收回目光，几乎是跑着回到屋子。

    点燃屋内的蜡烛，明黄的烛光一下子填满整间屋子。

    毓秀气喘吁吁地坐到桌前，感受着桌上那盏烛火的温度，遍布四肢的寒意才逐渐退去。

    自从他搬来这里，便从未在入夜后出过门，这是他第一次这么晚了还在庭院里溜达，虽然直觉告诉他不会出什么事，但若是再经历上次那样的事，他估计自己的心脏病都要被吓出来。

    毓秀歇息了一会儿，起身去拿早晨用过且还有些湿润的帕子擦了擦脸。

    如今天气炎热，稍微动一下就容易满身的汗，本来毓秀早晚都要擦洗身子，可在这夜里他实在没胆子出门打水，想了想也只能将就一宿，等明早起来再说。

    毓秀换了身干净的衣服，也不敢吹熄蜡烛，就这么上床躺着。

    折腾了一天，他早就疲惫不堪，闭上眼没多久，就有睡意袭来。

    毓秀睡得很沉，却还是被一阵急促的敲打声吵醒了。

    有人在敲打窗户。

    “毓秀，快醒醒。”敲打声过后，居然是二师兄在说话，“别睡了，快醒醒。”

    毓秀睁开眼，从床上爬起来，他诧异地看向门口。

    二师兄？

    二师兄怎么来了？

    毓秀又惊又喜，赶忙下床穿鞋。

    二师兄似乎知道他就在里面，没等他回应，接着说道：“出大事了，师父让我来带你回去，你赶紧把衣服鞋子穿上跟我走。”

    闻言，毓秀心里咯噔一声，他快步走到窗前：“二师兄，出什么事了？”

    “说来话长，回头再跟你讲。”二师兄又敲打了两下紧闭的窗户，言语间全是急切，“别从正门走，翻窗出来，快，我在窗外等你。”

    “好……”毓秀本想回头把外衣穿上，却被二师兄催得有些慌乱，他来不及多想，伸手把窗户推开。

    燥热的夜风呼呼吹进来。

    窗外不远处便是一面灰白的墙壁，窗外空无一人，二师兄的说话声也戛然而止。

    安静来得分外突然。

    “二师兄？”毓秀探着脑袋朝窗外看去，只见外面空空荡荡，哪里有二师兄的身影？

    难道刚才都是他的幻觉？

    毓秀抹了把脸，心想自己就算睡糊涂了也不至于糊涂到这个程度吧，他打算从正门绕出去看看。

    就在这时，他感觉到了一股极强的盯梢感。

    随之而来的，是强烈的危机感，瞬间从胸腔里涌了上来。

    毓秀的两只手还撑在窗台上，也不知是不是第六感驱使着他，他鬼使神差地低下头——

    下一刻，他看见一双悄无声息向他伸来的雪白的手。

    在可见度不高的夜色中，他看见那双手下面是一张五官和轮廓都像极了人类的苍白的脸，漆黑的眼睛一瞬不瞬地盯着他。

    黏腻的目光犹如湿滑的蛇在他皮肤上爬行。

    毓秀甚至感觉自己的心脏骤然一停。

    电光火石间，他的身体比大脑反应得更快，猛然后退一步，险险躲过了那双朝他伸来的手。

    他二话不说把窗户关上。

    尽管那是一张人类的脸，可毓秀十分清楚——它不是人。

    它是妖怪。

    与此同时，窗外的妖怪偷袭不成，扑了个空，也知道自己身份暴露，居然恼羞成怒地想要破窗而入。

    毓秀脸色惨白，一股刺骨的寒意顺着他的脊梁往上窜，他不知道妖怪为什么会出现在这里，但求生的本能迫使他转身就朝门口跑。

    跑到门口时，他就听得一声响。

    他慌忙之中回头看去，顿时被这一眼吓得魂都差点从身体里飞出去。

    只见那只妖怪当成挤破了窗格，但他似乎有所顾忌，不敢制造出太大的声响，因此半边身子还卡在外面疯狂扭动。

    它幽幽盯着毓秀，长到诡异的两只手像蜘蛛似的往两边延展。

    这妖怪……

    不就是他第一次下山时遇见的那只妖怪……

    卡在毓秀喉咙里的尖叫声差点溢出来，他飞快拿起桌上的烛台砸向妖怪，拔腿就拼了命地跑出屋子。

    外面的一切沉浸在浓稠的夜色中，这个庭院过于寂静，甚至听不见鸟鸣和虫叫。

    只有毓秀狂奔的脚步声和剧烈的喘息声……不对，还有身后那只妖怪追上来时窸窸窣窣爬行的声音。

    今夜没有一点月色，仅靠天际尽头飘浮的绿色光带发出一点微弱的光。

    毓秀看不清前方的路，但还是凭着自己对庭院的熟悉一口气跑到了前院。

    他本想从大门逃跑，可还没靠近大门，就突然意识到一个很重要的问题——他一个人压根推不开那扇沉重的木门。

    并且外面没人居住，更没人走动，也就是说，他被困死在了这个偏僻的庭院里。

    仿佛有一盆冷水从头浇下，浇灭了毓秀内心的火焰，他心想完了，难道今晚真的要丧命于此？

    就在这时，余光中闯入几抹暗红的光。

    毓秀转头看去，看见了悬挂在屋檐下的几盏红灯笼，原来他不知何时跑到了邪神所住的小屋前。

    对了，邪神！

    妖怪不是害怕邪神吗？

    刹那间，毓秀内心重新燃起对生的渴望，这股渴望在顷刻间战胜了他对邪神的恐惧。

    甚至于，邪神更像他求生的最后一根稻草。

    毓秀慌不迭路地跑过去，却被回廊前的木梯绊倒。

    他痛得眼泪飚了出来，但不敢有任何耽搁，几乎是连滚带爬地跑上回廊，扑到被钉死的门上。

    身后窸窸窣窣的爬行声越来越近。

    毓秀惊恐地转身，发现那只妖怪已经追到回廊下面。

    但正如他预料的那样，那只妖怪似乎在忌惮什么，一直不敢上前。

    毓秀身上的衣服早已被冷汗打湿，两条腿也止不住地打颤，他趴在门上，恨不得把自己和这扇门融为一体。

    看来妖怪真的害怕邪神。

    太好了……

    然而毓秀庆幸的话还没想完，那只妖怪已经变得焦躁起来，它在回廊下面徘徊了两三圈，忽然抬起头直勾勾地盯着毓秀。

    就在毓秀意料不及时，它忽然以极快的速度向毓秀扑来。

    毓秀躲避不开，瘫倒在地。

    再眨眼时，那张苍白的脸几乎和他面贴面——

    这一刻，毓秀连呼吸都停住了，全身的血液在瞬间倒流。

    他的大脑好像被什么东西堵住一样，什么都想不了，恐惧到极致的内心使他本能地闭上眼睛。

    可是预想中的死亡没有到来，他不仅存有意识，还能感受到夜风吹拂脸颊带来的燥热。

    忽然间，有铁链晃动的声音响起，那声音离得如此近，仿佛就在他耳畔。

    ……邪、邪神？

    邪神出来了？！

    毓秀眼睫猛颤，撑在地板上的双手用力攥紧。

    他想到那些关于邪神的传说，顿时心凉了大半，绝望的潮水铺天盖地地淹没了他。

    他刚才一时情急才选择过来避难，却忘了邪神这个令人恐惧的存在。

    他完全忘了他的行为举止会惊扰到邪神。

    毓秀猛喘口气，也不知哪儿来的勇气，他艰难地睁开眼。

    头顶的红灯笼被夜风吹得摇晃。

    在幽暗的红光下，他看见一道雪白的身影立于前方，黑发高束，隐约可见苍白的脖颈和被夜色朦胧了轮廓的侧脸。

    察觉到他的目光后，邪神只是微微偏了下头。

    随即毓秀很清楚地看见，邪神脸上还戴着一个白色的面具。

    那只妖怪不知何时退到了回廊下面，它浑身紧绷、无比警惕地盯着邪神，显然格外忌惮邪神，但也舍不得就此放过毓秀空手而归。

    没一会儿，妖怪细长的眼睛眯成缝，咧开嘴，发出科科科科的近乎威胁的声音。

    邪神一动不动。

    就在妖怪试探着往前时，邪神突然扬起手。

    下一刻，周遭倏然狂风大作，如同有一阵阵汹涌的浪潮肆意袭来。

    毓秀被吹得东倒西歪，不得不死死扒着门前的铁链。

    那只妖怪也被吹得节节败退，在强大的威压下再也发不出怪声，它见势不对，立即偃旗息鼓，扭头就跑。

    大片的黑雾顺着狂风蔓延，犹如落入清水的黑墨，迅速铺展开来，并朝着妖怪延伸而去。

    妖怪发了疯似的往前跑，可它终究慢了太多，浓稠到几乎和夜色融为一体的黑雾化作大网包裹住它。

    妖怪在黑雾中挣扎，发出的科科声尖锐得像是指甲划过玻璃，渗人至极。

    很快，妖怪挣扎的幅度越来越小。

    令人毛骨悚然的骨头碎裂声断断续续响完后，便是一股浓烈到令人作呕的血腥味在空气中炸开。

    毓秀冷不丁被这股气味扑脸，当即捂着脖子干呕起来。

