    “主子，公主来了！”

    小山子急匆匆的跑进来，冲躺在摇椅上的人禀报。

    初筝脸上盖着一本书，闻言抬手拉下些许，露出清冷的眼：“来干什么？”

    “……”小山子抹一把冷汗：“奴才不知啊。”

    最近公主一直在养病，前些日子好多了，陛下还给公主殿下设了宴。

    听闻是没什么大事了。

    现在突然到这里来，谁知道公主殿下想做什么。

    “公主殿下到——”

    芸兰公主，带着人，从正殿进来。

    一身华贵，这破旧的宫殿仿佛都蓬荜生辉起来。

    “参见公主殿下。”小山子连忙跪下。

    心底突突的狂跳。

    芸兰公主不会是知道什么，过来问罪的吧？

    他瞄一眼初筝。

    后者还躺在摇椅上，那身悠闲镇定的气度，让小山子不得不服气。

    “卫十三，你见到本公主，连礼数都没了？”芸兰公主看着摇椅上的人，娇俏的脸上满是怒容。

    排行十三。

    卫国皇子。

    所以芸兰公主一直叫原主卫十三。

    宛如一个奴才，不配拥有名字。

    初筝扯下书，缓慢的从摇椅上坐起来，绛紫色的衣摆滑落，

    庭院有风吹过，拂起初筝垂落的青丝。

    眉宇间的舒朗淡漠，更让她看上去出尘脱俗，清雅矜贵。

    芸兰公主忽的愣住。

    脑中闪过一句诗词：积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。

    她第一次发现，这个卫国质子，竟然长得这么好看。

    初筝清冷的目光，循着芸兰公主望过去，清澈见底的眸子里，不见丝毫起伏。

    “公主有何贵干？”

    和目光一样冷淡的声音，拉回芸兰公主的思绪。

    芸兰公主心中暗恼。

    美眸一凝，道：“上次你怎么回来的？”

    初筝语气淡然：“走回来的。”

    我也想飞回来。

    可惜王八蛋没有给我安排有翅膀的设定啊。

    芸兰公主：“谁许你私自回来的？”

    不是。

    这位小美人，你都把我推下水了，还不许我回来。

    皇帝都没你这么霸道呢！

    长得好看也不能蛮不讲理啊！

    初筝面无表情的道：“不然等公主给我扣个私逃的罪名？”

    “你怎么和本公主说话！”芸兰公主忽然发怒。

    初筝：“……”

    初筝环顾下四周。

    她直接坐下去，问：“这样呢。”站着跟你说话你还不满意，那我坐着吧。

    芸兰公主：“……”

    小山子恨不得把头塞进地缝里面去。

    他不想被砍头。

    芸兰公主芊芊玉手指着他，直发抖，声调都拔高不少：“卫十三你好大的胆子。”

    “还好，谢公主夸奖。”

    初筝大大方方的认下这个‘夸赞’。

    “……”

    “你是个什么东西，你给本公主站起来！”芸兰公主娇呵。

    “公主，我是卫国皇子。”初筝不冷不淡的道：“和你身份一样。”

    “不过是个不受宠的皇子。”芸兰公主气得口不择言：“你以为自己被送到这里来，还能有机会回去？卫国恐怕都忘记你这个皇子！”

    “那我也是卫国皇子。”

    “……”

    初筝过于平静，倒显得芸兰公主有些失态。

    初筝：“晋国公主的礼仪就是跑到陌生男子宫殿，大喊大叫？”吵吵嚷嚷成何体统！晋国的脸都被你丢尽了！

    【……】小姐姐自己在心里唱了一出戏，真的是……不知道该从哪里开始吐槽。

    初筝绷着脸，看上去什么都没想。

    实际上内心正暗戳戳的琢磨。

    原主到底怎么这位公主，让她如此看不惯？

    这病刚好，就要来她面前刷存在……

    “公主，你每次都出现在我面前，不会是喜欢我吧？”

    虽然原主不能像正常男子那般，随时随地散发着荷尔蒙，引得雌性想交……往。

    但原主长得好看啊。

    所以有女人喜欢也完全正常。

    青菜萝卜，各有所爱嘛。

    万一芸兰公主就喜欢这类型的呢？

    芸兰公主美眸瞪大，气急败坏：“你胡说什么！谁会喜欢你。”

    芸兰公主吼完，羞恼的转身跑出宫殿。

    “公主殿下。”

    “公主殿下您慢点。”

    “公主您别气坏身子。”

    芸兰公主速度慢下来，脸颊还是带着绯色：“一个质子，也敢这么羞辱本公主！”

    旁边的人附和：“卫国皇子没想到是如此轻浮无耻之人，竟敢言语轻薄公主……”

    芸兰公主瞪说话的那人。

    还敢说！

    这事是耻辱！

    那人立即打自己嘴。

    “今天的事，谁敢说出去，小心你们的狗命。”芸兰公主扫一眼后面的人。

    要是传出去，她被卫国质子调戏，以后还怎么见人？

    “是。”

    芸兰公主看向身后的宫殿，美眸深处怒火燃烧正烈：“今天的事，没完！”

    -

    小山子从地上站起来，膝盖僵硬麻木。

    可是比起初筝带给他的震撼，这点僵硬麻木都不算什么。

    “主子，您这么得罪公主殿下，公主殿下和陛下告状，您肯定不会有好果子吃。”

    “那就不吃。”初筝认真的道：“我不喜欢吃果子。”

    小山子：“……”

    这是果子的问题吗？

    小山子觉得肯定要出事。

    果不其然，一天后，公主身边的心腹，将他叫去。

    小山子忐忑的回到宫殿。

    扫一眼院子，今天有小雨，那个人不在庭院里。

    整座宫殿，就只有他们两个人，阴雨绵绵，更显得冷清。

    小山子在长廊上来回走动。

    神情纠结。

    左手手指在右手手腕上，掐出一道接一道的红痕。

    “小山子。”

    “主……主子。”小山子惊出一身冷汗，回头看着初筝：“您有什么吩咐吗？”

    初筝似没发现小山子的异常：“帮我去买点东西回来。”

    小山子：“……主子想买什么？”

    “字画。”初筝道。

    “……”买字画干什么？以前……小山子想到，这人和以前完全不一样。“主子想要什么样的字画。”

    “值钱的。”初筝道：“越值钱越好。”

    不求最好。

    只求最贵。

    小山子：“……”

    小山子拿着初筝给的银票。

    有些茫然的出宫。

    以前质子过得那叫一个寒酸。

    怎么现在这么富有了？

    随随便便抽出一张银票，都是他当差一年都赚不到的。

    小山子摸了摸自己的袖子。

    心底更复杂了。

    他深呼吸一口气，决定先去把这件事办好。

