    

    待宝儿出了屋子，聂灵儿直接闭上了眼睛。如若昨晚的一切都不是梦，那个空间她是不是还能进去？

    如此想着，聂灵儿便在脑海里想着空间的样子。

    下一秒，虫鸣四起，清风拂面，竟是不费吹灰之力？

    缓缓睁开眼睛，入目是蔚蓝色的天空，而自己此时正躺在昨天的那块大石头上。

    这空间竟是真的存在，像是存在于自己的意念里一样。

    而且昨夜进来的时候空间内也是夜晚，眼下到了白天，空间也成了白天，竟是和现实中的白昼是一样的。

    从石头上下来，白天的空间可以更为清楚的看到里面的环境。

    六块金灿灿的土地，一眼依旧冒着热气的灵泉，还有那一块巨大的石头，除此之外，其他的地方都是满眼的苍绿，没有其他东西了。

    温泉她已经泡过，似是有着很是奇特的功效，让她一早起来就感受到了身体机能所产生的变化。

    只是这六块金灿灿、硬邦邦的土地……

    这等坚硬的地质，怕是很难长出东西吧？

    “仙人掌？”聂灵儿自顾自的嘀咕了一声。

    因为能在如此恶劣的地质中生长出来，聂灵儿脑海里第一个想到的就是仙人掌了。

    可惜她没有种子，也尝试不了。

    这一次她没有在空间里多留，只是确定这空间不是梦就行了。

    起床洗了把脸，轩和童童都跑去隔壁聂远山家看聂勇垒灶台去了，聂灵儿则直接去了后面菜园子。

    若想要挣钱，就需要原材料，可家里实在是没钱，唯一有原材料的地方就是后面这个菜园子了。

    园子虽不算大，但之前聂家一家子的蔬菜几乎都要靠着它，种的也都是一些可以接茬的蔬菜。

    比如辣椒、韭菜、小葱之类的。

    还有一些茄子、大蒜、以及白萝卜和白菜。

    聂灵儿在菜园子转了一圈，脑海里便已经有了初步的计划。

    这些菜能做的不多，但她必须在有限的成本里将利益最大化。

    “姐！”

    这时，宝儿从后面跑来，来到聂灵儿身旁道：“奶奶让咱俩去胡铁匠那看看，买上一口锅。”

    聂灵儿闻言点了点头，正要说话，就看见菜园子门口又走进来一个人。

    不是旁人，是聂倩儿。

    聂倩儿一脸不情不愿的表情，来至近前才开口道：“奶奶让我和你们一起去胡铁匠那。”

    聂远山家也需要买新锅。

    不等聂灵儿开口，宝儿先是皱眉道：“你要是不愿意一起去，可以自己一个人去，干嘛这副表情，好像我们逼你一起去似的。”

    聂宝儿是个直脾气，即便聂倩儿是堂姐，她也从不惯着。

    而聂倩儿自然也是知道聂宝儿性格的，早就习惯了，当下也没生气，只是说道：“奶奶说了让一起去，一下子买两个还能便宜点呢！”

    宝儿还想说话，聂灵儿见状连忙抢先道：“那就一起去吧。”

    聂宝儿话到嗓子口又咽了回去，末了只能翻了个白眼，聂灵儿看在眼里无奈的笑了笑。

    三个人一起出了聂家往村东胡铁匠家走去。

    石阶村算不上大村，但是也有三百多户，且是家家务农，近些年有条件的人家才开始陆续送孩子去镇上私塾念书。

    “那不是聂家灵儿吗？”

    “是她，听说聂家老三走了以后，这灵儿还经常出门了呢。”

    “瞧着是比聂家老三办事的时候瘦了些呢？”

    “再瘦也还是胖，你说这十里八村的女娃娃里，哪有这么胖的？男娃娃也没有呀！”

    “也是可怜呐，聂家老三年纪轻轻的人就没了，这兄弟姐妹几个还都是孩子。”

    “聂家分家了呀，现在是老太太带着聂家老三的孩子生活。”

    “啊？还有这事儿？”

    “就昨天的事儿，那聂家老大要卖了老三的小儿子……”

    一路上，见着聂灵儿的村民免不了在背后嘀咕几句，这村子又不大，聂家分家的消息不过一个晚上就已经传开了。

    不过聂灵儿并不关心村民们怎么看，她现在满脑子想的就是赚钱。

    她还答应了童童三天时间让他吃上大肉包子呢。

    来到胡铁匠家，隔着老远就已经听见了打铁的声音。

    “胡伯伯！”

    聂宝儿先一步跑到栅栏外抻着脖子喊了一声。

    胡铁匠闻声抬起头，继而笑道：“是宝儿啊！”

    话落，又看到了聂宝儿身后的聂倩儿和聂灵儿，当下便笑着招呼：“灵儿倩儿也来了，快进来！”

    因为聂勇是在镇上学瓦工和木工的，而胡家又是村子里唯一的铁匠铺，所以平日村子里若是有谁家盖个新房，或是建个什么东西，聂勇和胡铁匠总是会一同前去帮忙，所以两家还算相熟。

    几人一同进了院子，又开口叫了人，聂灵儿也瞧见了胡家的两个儿子也在打铁。

    这铁匠铺也算是个家族企业了。

    “胡伯伯，我们来买两口新锅。”聂灵儿开口道。

    胡铁匠闻言点了点头，用脖子上的湿毛巾擦了一把汗，才招呼几人进了西边的库房。

    “锅都在这了，你们看看要什么样的！”

    “这个好看！”聂倩儿一眼就看到一口印花的钢锅，看外形就知道是用了些工艺的，造价应该不菲。

    果然，胡铁匠只是笑笑：“那个贵着呢倩儿，换一个吧。”

    聂倩儿闻言不由的一脸失望的撇了撇嘴，继而又看了另一口锅：“伯伯，这个呢？”

    “这个一百五十文，你若是想买，伯伯给你让三十文钱！”胡铁匠道。

    毕竟是和聂家相熟，让了三十文算是不小的利润了。

    “那我要这个！”聂倩儿当即决定买下来。

    而一旁聂灵儿则是逐个都看了一遍，而后才道：“胡伯伯，我要这口铁锅吧。”

    铁锅易生锈，所以现在铁匠很少打纯铁锅，都会掺杂一些其他物质，比如铜、钢之类的。

    可聂灵儿选中的是一口纯铁锅。

    铁锅做菜最香，这是专业厨子都知道的，后世虽然有各种材质的锅，但还是不如铁锅！

    “这铁锅用久了会生锈呢！”胡铁匠以为聂灵儿不懂，当下不由的开口解释道。

