    

    “潘郡守，这是比赛现场，说话还请注意点。”田洪勋沉声道。

    “你还知道是比赛现场啊，既然知道为什么还敢用禁药。”潘绍忠道。

    田洪勋面不改色：“潘郡守你这话是什么意思，难道看我飞凤城选手发挥的好，所以你嫉妒了？想找理由污蔑我。”

    “污蔑？哼，我能这么说，就是有充足的证据。”潘绍忠拿出一粒血红色的丹药：“大家看清楚了，这丹药名叫狂血丹，服用后会让人实力大增，但副作用也很大，药效结束之后服用者轻则变成废人，重则当场死亡。”

    看到潘绍忠手中丹药的瞬间，田洪勋心下一紧，不过他并没有把情绪表露在脸上，而是淡定的说道。

    “潘郡守，你随便拿个丹药就说它能让人实力大增，未免也太儿戏了吧。”

    “儿戏？田洪勋，你还真是能装，章询，带活体上来。”

    随着潘绍忠的话音落下，一名男子推着一辆运货铲车上来了，铲车上放着一个铁笼，铁笼里有一只大黑狗。

    潘绍忠把手里的丹药丢到了大黑狗面前，黑狗闻了闻然后吃了下去。

    观众们目不转睛地盯着大黑狗，大家都想知道接下来会发生什么。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜。”

    只见大黑狗突然双目血红，体型也比之前涨大了一圈，它张开狗嘴犬牙裸露在外，口水不停的滴落下来。

    黑狗发疯一样在铁笼里嘶叫，它不断地攻击栅栏，企图从铁笼中冲出来，但这铁笼是经过加固的，它根本冲不出来。

    大概几分钟后黑狗停了下来，它不再冲撞铁笼而是躺在地上痛苦的哀嚎。

    又过了一会儿，黑狗安静了下来，它奄奄一息的躺在铁笼中，看样子已经不行了，按照计划，导播把镜头拉近到了铁笼前。

    “咦。”

    观众们发出一声厌恶的声音，有的人已经用手捂住了孩子的眼睛。

    黑狗死了，它安静的躺在铁笼里，观众们之所以发出厌恶的声音，是因为它的死相实在是太恶心了。

    此刻的黑狗哪还有狗的模样，说是丧尸犬还差不多，黑狗浑身皮肤破裂，整个尸体都在慢慢变干，眼睛也陷入头骨之中，看起来既恶心又恐怖。

    “大家都看到了，这就是狂血丹的副作用。”潘绍忠大声道。

    “潘郡守，这狂血丹副作用这么大，谁会在比赛现场服用，那不是明摆着告诉别人我嗑药了，我看咱们还是别闹了，赶紧比赛为好。”池州城城主说道。

    “对啊，这药副作用那么大，谁会在这儿服用。”其余几位城主也附和道。

    “大家不要着急，慢慢听我解释，这狂血丹虽然副作用很大，但它还有一种温和版的，温和版的对实力的提升不是很大，但副作用也小，服用者暂时不会表现出什么异常，等时间久了才会感觉到身体有问题。”

    “温和版？”众人纷纷诧异。

    在听到温和版三个字后，田洪勋脸色微变，这一小小变化被潘绍忠精准地捕捉在眼里，他从一开就悄悄着留意田洪勋的神色。

    “不错，飞凤城的选手正是服用了温和版的狂血丹，所以才会在擂台上所向无敌，至今未尝一败。”潘绍忠道。

    “飞凤城选手竟然用狂血丹，田城主，这是真的吗。”平襄城城主问道。

    田洪勋冷哼一声：“怎么可能，我飞凤城的选手都是靠实力赢的比赛，绝非潘绍忠说的用了什么狂血丹。”

    “田洪勋，事到如今你还不承认，既然如此，那我就让你彻底死心。”

    潘绍忠看向台下的钱诚，喊道：“钱大师，把检测仪器搬上来。”

    “是。”钱诚回应道。

    说完潘绍忠又把目光转向数万观众：“狂血丹必须溶于血液才能发挥作用，只要用过，就一定能在服用者的血液中检测出相关成分，既然田城主说飞凤城选手是清白的，那就让我们来检验一番，看看这些选手到底有没有用过狂血丹。”

    潘绍忠说话的同时钱诚已经把检测设备搬了出来，设备比较多，因为要坐实飞凤城选手服用狂血丹这件事，就必须得从他们的血液之中，检测出大量跟狂血丹相同的成分才行，只测出一两种不具备说服力。

    看着一件件检测设备被抬出来，田洪勋终于坐不住了，他佯装生气站了起来。

    “潘绍忠，你为了保住自己的郡守之位竟然污蔑我，真是小人行径，我田洪勋不受这气，飞凤城的人，都跟我走。”

    本来他以为潘绍忠只是知道狂血丹，但没想到对方竟然连狂血丹有温和版都知道，这说明狂血丹的事已经被人全盘泄露出去了，如果继续待在这里，那将对他极其不利，因为飞凤城的13名选手确实服了药。

    不止田洪勋，那13名嗑药的选手也很紧张，他们可没有田洪勋那种定力，心中的恐慌已经写在了脸上。

    看到那十几名选手的反应后，潘绍忠基本确定了狂血丹就是田洪勋搞出来的，那些选手都比较年轻，如果可以让他们自己说出来，那效果肯定比检测更好。

    潘绍忠没有第一时间开始检测，而是把目光对准了飞凤城的选手们。

    “你们还年轻，未来的路还很远，不要为了贪一时便宜毁了自己的前程，这狂血丹对服用者的危害有多大，你们刚才都看到了，如果有人愿意站出来指证田洪勋，那么我承诺，会免费为他治疗。”

    田洪勋是个老油条，直接跟他对撞肯定没结果，所以潘绍忠把目标转移到了这群选手身上，他打算利用狂血丹的副作用逼他们说实话。

    “潘绍忠，你不要太过分，我飞凤城的选手什么时候服用过狂血丹，他们好的很，用不着你操心。”

    “用没用过不是你说了算，得问他们，你们几个好好想想，狂血丹对人体危害有多大，就算是温和版的也会在你体内埋下巨大隐患，只有尽早治疗才能将病毒根除，否则哪天突然暴毙，你们的亲人就只能白发人送黑发人了。”

    “潘绍忠，你到底是什么意思，我说了，飞凤城的选手没用过什么狂血丹。”

    “我什么意思？我没什么意思，我只是想帮助这几个被你欺骗的年轻人，如果我猜的不错，你给他们药的时候，肯定没说那是狂血丹。”

    “哼，身为一郡之守，竟然用这种下三滥的手段攻击我，为了保住头上的乌纱帽，你还真是无所不用其极，不就是看我飞凤城进16强的人多吗，想逼我退赛就明说，我这就带人走。”

    说完田洪勋便朝飞凤城的选手喊道：“我们走，这样的比赛不参加也罢。”

    “想走？问过我了没有，来人啊，把他们给我围起来。”

    “跨跨跨跨跨跨......”

    一阵急促的军靴声传来，上百名士兵从各种角落飞速现身。

    突然冲出来的士兵把观众吓了一跳，大家以为要发生政变了，整个观众席瞬间乱了起来，没人想成为政治阴谋的牺牲品。

    “大家不要慌，请坐在原位，我以怀清郡郡守的名义保证，任何人都不会有生命危险，今天的事只针对田洪勋。”

    见秩序有些控制不住，潘绍忠赶紧站出来稳定观众情绪。

    现场的安保人员也持枪出来维护秩序，燕翎羽看了下那些安保人员，发现他们拿着的都是热武器，而领头的人则是穿着一套机甲类服装。

    这些热武器是正坤兵器集团生产的，这家公司除了制造灵宝以外还造各种热武器，不过热武器对高等修士的杀伤力有限，更多的还是拿来威胁普通人。

    在众多安保人员的威慑下，现场又重新安静了下来。

    看着周围的士兵，田洪勋冷笑道：“好你个潘绍忠，原来你早就计划好了，是不是就等着今天对我发难。”

    “我没有对谁发难，我只是在尽一个郡守的职责。”

    “职责？污蔑我的职责吗。”

    “是不是污蔑检测一下飞凤城选手的血液就知道了，如果他们没用过狂血丹，那我当场向你道歉，并立即卸下郡守之位。”

    事情发展到现在这种地步，潘绍忠已经有九成把握确定田洪勋有问题，要是飞凤城选手没用过狂血丹，那他大可让自己检测一番，如果检测结果表明飞凤城的选手是清白的，那等比赛结束之后自己这个郡守就该退役了。

    但很显然，田洪勋并没有这么做，按照他的脾性，有这么好的机会收拾潘绍忠肯定不会放过，可他却一退再退，这明显不符合他的风格。

    所谓事出反常必有妖，所以潘绍忠认定田洪勋心里有鬼。

    “我飞凤城的选手还轮不到你来检测。”田洪勋怒吼道。

    “我是怀清郡郡守，有权检测他们。”潘绍忠也毫不退让。

    “你把我困在这里，等会儿检测结果是什么样子，还不是你一句话说了算。”

    “那就让选手自己做决定，我问你们，赛前田洪勋有没有让你们吃下某种丹药，你们最好自己说出来，否则别怪我强行检测。”

    “潘绍忠，你想以大欺小搞强权吗。”

    潘绍忠没有理会田洪勋，他继续喊道：“狂血丹的危害你们也看到了，如果不及时治疗将来后患无穷，现在承认我会让人为你们免费治疗，要是等我检测出来，那一切就都晚了。”

    “潘绍忠。”

    “你闭嘴。”

    潘绍忠怒喝一声，接着道：“我倒数10秒，你们不说，我就让人强行检测了，10，9，8，7......”

    “潘绍忠，你别欺人太甚。”

    “6，5，4，3......”

    选手们个个握紧拳头，他们额头上全是汗，到底说不说呢，一边是自己的城主，一边是怀清郡郡守，到底该怎么办。

    “2，1”

    “我说，潘郡守，我说。”

    就在潘绍忠准备强行检测时，突然一位选手站了出来。

    “就你一个吗，其他人呢，如果没有的话我就只给他一个人治疗了。”

    如果没人站出来，那13个人应该都不会说，但只要有一个人出来承认，就会立刻造成雪崩效应，因为已经有人说了，自己再保密又有什么意义呢。

    “我说，潘郡守，我也说。”

    “我也说。”

    “我也说。”

    ......

    很快，13名选手全都站了出来。

    潘绍忠满意的点了点头：“好，你们把田洪勋的罪行说出来，一五一十的说，不要害怕，我会派人保护你们的亲人和朋友。”

    这时第一个站出来的人率先开口了：“半月前，田城主把我们集中在一起，说是为选拔赛做一次特训，来辉月城前田城主给了我们每人一粒丹药......”

    听着选手的叙述，潘绍忠不断点头，虽然他脸上的表情依旧严肃，但心里早就乐开了花。

    “他胡说，我根本就没给过任何人丹药。”田洪勋实在忍不住了，于是插嘴道。

    潘绍忠把头转了过来：“田洪勋啊田洪勋，事到如今你还不承认，十几名选手亲自指证，你还想狡辩。”

    “哼，我承认什么，我根本就没给过他们任何丹药，这一切都是你自导自演的一场戏，潘绍忠，我真是没看出来，你心机够深的啊。”

    就在潘绍忠准备反驳时，卫华突然跑了过来，他在潘绍忠耳边低语了一阵，接着潘绍忠露出了喜悦的表情。

    他居高临下的看着田洪勋：“田洪勋，死到临头你还敢嘴硬，你口口声声说狂血丹跟你没关系，那为什么从你城主府的炼药师身上会有狂血丹。”

    听到潘绍忠的最后一句话后，田洪勋脸色大变。

    “你竟然趁我不在搜查我的城主府，潘绍忠，你这个小人。”

    “谁是小人自有公众评说，还轮不到你在这碎嘴，来人，给我拿下田洪勋，身为城主竟敢私制禁药，还教唆选手在比赛中服用，此等恶人决不能放过。”

    “潘绍忠，你这个卑鄙小人，想拿我，休想。”

    下一秒，田洪勋直接和潘绍忠交上了手，观众们不断发出惊恐的尖叫声，余候赶紧指挥众人疏散观众。

    燕翎羽安静的坐在原位，他没有表现出丝毫慌乱，不过让他有些惊讶的是，罗世庸竟然也没有起身。

    “一个只有幻灵镜七层修为的人，在这样的情景面前居然一点都不害怕，看来他比我想象的要复杂”燕翎羽暗道。

    “一个十几岁的少年，竟然能在两大高手的对决前如此镇定，看来他比我想象的还要复杂。”罗世庸暗道。

    田洪勋边跑边打，体育馆的设施在两人的交手中损坏了不少。

    ........................

    九州历4666年4月21日，这天，一条新闻震惊了整个灵丘国。

    怀清郡飞凤城城主田洪勋私制禁药，并教唆选手在比赛中使用，结果被郡守潘绍忠查获，两人于辉月城体育馆大打出手，最终田洪勋负伤逃走不知所踪。        

