    “自学成才！”

    霍筝在暗处目不转睛的看着剩下的几个人。

    这时候，她就是猎人，这些追杀他们的人此刻都已经变成了猎物！

    薄司霁若有所思的看了一眼霍筝。

    随即，把注意力放在剩下的五个人身上。

    “我左边，你右边！”

    薄司霁拿出手枪，语气森冷的说着。

    这些人想要他的性命，那么就别怪他冷酷无情了。这块风水宝地不适合他薄司霁，却适合这些杀手！

    不等霍筝回答，两个人齐齐出手，这些杀手们这时候还在警惕着两个人到底会从什么方向出现，却发现又有两个小弟倒了下来。

    很快能够站着的就变成了三个人，这时候他们也有一些慌了。

    开始他们十个人进来要解决一个人对他们来说是轻而易举的事情，毕竟他们每个人都是经过培训的杀手。

    却没有想到，这一次的对手居然这么的硬茬，还没有见到对方的面，就已经损失了七个手下。

    “老大，怎么办，兄弟们都受伤了！”

    也许是因为最近这一段时间你都在人迹罕至的原始大森林里，接二连三的看着自己的同伴们受伤倒下，却没有办法救治，他们的心态也没有一开始那么的好。

    “别慌，要记住我们都是最优秀的杀手，他们只不过是两个人而已！”

    领头的大哥知道这时候自己肯定不能够慌，如果他慌了的话，那么剩下的小弟肯定会一哄而散。

    毕竟，再多的金钱利诱也没有自己的生命来的可贵。

    他们大可以换个姓名，找个没人认识他们的地方，重新的生活，而他却不行。

    “可是……”

    “没有什么可是的，不是他们死就是我们亡！都找掩体隐藏，小心陷阱！”

    领头的大哥斩钉截铁的说着。

    随即他小心翼翼的向一棵大树的后面靠近。

    “你看这些人，都快成了惊弓之鸟了。”

    薄司霁把完着自己手中的枪支，一脸玩味的说着。

    这时候他们两个人也已经没有了一开始狼狈，从猎物转换成了猎人的身份。

    “不要掉以轻心，他们都经过特殊的训练的这么快就能在这片原始森林里找到我们，说明他们的能力也不一般。”

    霍筝淡淡的说着。

    之所以他们能够屡次得手，可能就是因为这一群人小看了他们。

    又或者……

    霍筝眯了眯眼，她能够发现，这一群人似乎不敢伤害自己，所以她才敢在原地展开她的狩猎计划！

    这时候她的心里也已经有了怀疑的对象，只是不愿意说出来，等着回去以后去证实！

    “好了，游戏应该到此结束了！”

    薄司霁眯着眼，想着他们来到这一片原始森林里的目的因为这一群人并没有达到。

    薄司霁的眼中就带着冷气。

    “嗯，算算时间，小谢派来的人也应该快到了，为了避免节外生枝，尽快把这些人给解决了！”

    霍筝眯着眼，她还想留着一个活口。

    随即，他们两个人继续在周围布置的陷阱。

    又过了几小时，他们已经把剩下来的水都给喝光了，为了保持必须要的体力，他们不得不这样做。

    薄司霁甚至十分大胆的回到一开始的陷阱里，从那个已经奄奄一息昏迷的杀手身上取回了一个背包，里面放着许多水和食物。

    等他们两个人吃饱喝足之后，再一次在森林里听到了其他人的惨叫声。

    “好了，应该可以收网了！”

    霍筝起身拍了拍，自己的手，伸了一个懒腰，一脸惬意的说着。

    突然，她的余光看见自己一直带着树洞的角落里有一棵植物奄奄一息。

    她拿起地上剩下的一些矿泉水，蹲了下来，小心翼翼的浇在了上面。

    “我们可以过去看看了。”霍筝起身，向外走去。

    对于自己布置下来的陷阱霍筝还是十分自信的。

    薄司霁随意的整理了一下背包，也跟着霍筝走了出去。

    林中，领头的大哥没想到自己和小弟不管再怎么小心翼翼，却始终着了对方的道。

    一路上他们躲避了的陷阱至少有十几个。

    “混蛋！”

    男人一脸无奈的看向了小弟。

    如果这件事情能够完美解决的话，封少也许还会派人进来救他们。

    但是，现在就剩他一个人了，这时候他的心里也不由得生起了退堂鼓。

    “嘭……”

    一声枪响，领头的男人腿上结结实实的射了一枪，随即又是第二枪，他整个人都跪坐在地上，脸上露出了痛苦的表情，手上的枪也因为巨大的痛苦没有握住掉了下来。

    “杀了我吧！”

    这时候他也知道了自己想活着离开这里根本就是不可能的，与其这样还不如痛痛快快的死的干脆一点。

    男人绝望的闭上了眼睛。

    “想死？要不你先来回答我几个问题，我在考虑要不要给你一个痛快。”

    薄司霁走到男人的面前，一脚就踢开了他掉落在地上的手枪。

    “你想问什么？”

    男人睁开眼睛，里面满是沧桑。

    “说，到底是谁派你们来这里杀我，还有，你们是怎么知道我的行踪的？”

    薄司霁眯着眼。

    因为他不相信霍家的人会出卖自己。

    “哈哈哈……这件事情就算我死也不会告诉你！”

    领头的大哥这时候突然猖狂的笑了起来。

    薄司霁伸出脚，一下子就踹在了他的胸口上，后者随之向后倒了出去。

    “小心！”

    不远处的霍筝这时候突然发出了惊呼声。

    因为他看到原本还一脸求死的杀手，突然从自己的袖口里拿出了一把手枪。

    薄司霁这时候也反映了过来，快速像杀手扑去，想从他的手上夺过手枪。

    “去死吧！”

    原本还一脸求死的杀手，这时候突然露出了猖狂的笑声。

    他抬起黑洞洞的伤口，就对准了薄司霁！

    “嘭……”

    随着枪响声，霍筝突然扑了过来一下子把薄司霁去倒在地上，子弹顺着她的后背擦了过去。

    霍筝觉得自己的后背传来了火辣辣的疼痛。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁脸上的神情瞬间就慌了起来，他抬起手就对着杀手来了一枪，后者应声倒地。

    “我没事！”

    霍筝抬起头，小脸这时候已经惨白一片，虽然刚刚的那一枪并没有打在她的身上，却把她的后背给蹭破了。

    “吼……”

    突然这个时候他们的耳边传来了嘶吼声，一只身形庞大的熊，突然就出现在他们的面前，伸出庞大的熊掌就拍了下来！

