    第713章  破碎   

    “晴斗！”

    姜毅大吼，如果不是他早就防范，晴斗的突然偷袭，恐怕就连姜毅都不可能躲避的开！布满了‘气’的手掌猛然探出，一把扣住晴斗刺来的刀！   

    “啊！”

    姜毅和晴斗的气冲撞在一处，顿时让其它人的耳膜感受到受到了强烈的冲击，忍不住捂耳大叫！   

    此时的晴斗血红着双眼，满目狰狞的眼中只有姜毅：“死吧，死吧！你们死了，大家就安全了！”

    

    姜毅死死握着手中的刀，身体不断的推了出去！   

    其它人看到这一幕，顿时脸色大变，晴斗这是在做什么？

    在他们的心中，谁都有可能背叛姜毅，但是只有晴斗，他对姜毅向来忠心耿耿，绝对不会做出对不起姜毅的事情！可是这么危机的关头，他居然突然反水，偷袭姜毅？

    这怎么可能……   

    “该死！”

    姜毅却没感觉到有被背叛的愤怒，他一眼就看出此时的晴斗明显不太正常！   

    一直都警惕的他果然抵住了晴斗的疯狂反攻！“晴斗，醒醒！”

    姜毅握着锋利的刀刃不由冲着晴斗暴吼！   

    暴吼声吸引晴斗抬起头，邪魅的一笑，冷血至极的双眼盯着姜毅就像是在看一个仇人！   

    “一刀流，逆水切！”

    突然，姜毅手中的刀刃猛然一震，姜毅瞬间松手，但是掌心却还是被划出一道血口，而抽回刀的晴斗握刀原地一转，锋利的刀锋直接削向姜毅的腹部……   

    眉角一跳，姜毅后退一步，肚子上的衣服立即被锋利的刀锋划破，露出了姜毅平滑的腹部！而晴斗一击不中，顿时又冲向姜毅！姜毅看了一眼自已肚子上的刀口，顿时大怒，看着冲来的晴斗，突然身影一散，直接消失在原地！   

    晴斗一刀斩空，顿时警惕的打量四周，突然，感觉到一股轻风的他猛然回头，可是为时已晚，姜毅站在晴斗的身后，左手黑刀高高扬起，重重的用刀柄砸在晴斗的脖颈上！   

    晴斗完全没想到这一招，双眼一翻，就栽倒在地！   

    姜毅一把将昏迷过去的晴斗拎了起来，猛然一甩，射向不远处的李回雨：“看住他！”

    说完，也不管李回雨能不能接到晴斗，姜毅双眼满含煞气的看向正在和唐冰、袁菲儿等人恶战的巨鼠王！   

    巨鼠王身为五阶，实力强大。

    大家的攻击打在它的身上，只会让它疼痛。

    但是它的攻击却没有人敢去承受，因为五阶的尸毒，在场的任何人都不可能抵挡的住！   

    “噗！”

    黑五一炮毒水砸在巨鼠王的身上，下一秒就被一尾砸了出去，跌在地上吐了一口血！   

    但是他的毒水却只在巨鼠王的皮毛上烧出了一个大洞，可是巨鼠王并不是变异兽，而是尸兽，成为尸兽的它们对这样的伤害并不在意！仍然生龙活虎的和其它人战斗……   

    “吱！”

    体型巨大的巨鼠王行动灵活，它猛然站立而起，重重砸击地面，顿时无数碎石飞射而出！   

    除了唐冰全身雷光大作，抵挡了大部分碎石，其它人痛苦的被石头尽数砸飞！姜毅身形一闪，直接出现在李思雨的身后，一把将甩出去的李思雨拉了回来，看着全身都是伤痕的女人，姜毅沉声：“李老师，这里交给我，你们去清理其它尸鼠！”

    

    有了姜毅的发话，众人也知道，他们的力量对于这么恐怖的巨鼠王根本没什么作用，所以全都挣扎着远离了这片战区，姜毅看着嚣张的巨鼠王正要攻击唐冰，猛一扬手，骨箭飞哮而出！   

    巨鼠王的身体直接被爆炸掀翻，刚刚站起来，一抬头，就看到那个伤自已最重的小子已经从高处扑下，手中的漆黑长刀直接削了过来！   

    “吼！”

    锋利的割颅刀一扫而过，在巨鼠王痛苦的咆哮声中，它的一只眼珠直接爆开！   

    可是失去一只眼睛的巨鼠王凶性更盛，猛然一转头，粗重的鼠尾瞬间轰在姜毅的身上！   

    姜毅脸色一变，直接从空中砸了下来，“死气尸身！”

    灰色的尸影瞬间包裹姜毅，一砸落在地上，姜毅猛然一砸地面弹了起来！   

    身体快速的后退，而暴怒中的巨鼠王高高抬起鼠爪也向下拍了过来！“轰！”

    姜毅摔倒的地方即刻砸出了一个巨大的坑洞！   

    “姜毅！”

    唐冰全身雷光闪烁，她冲了过来，姜毅把一把扣住她的手腕，看了一眼她手中的金剑，不由皱眉：“退后！”

    

    说完，将她甩向身后，姜毅周身漆黑的迎向冲来的巨兽王！   

    “轰轰轰！”

    整个商城，此时全都是姜毅和巨鼠王战斗的爆响声！白银级对现在的所有能力者来说，都属于一个可望而不可及的层次！   

    他们以为，他们离白银级已经不远的时候，却被眼前的这场战斗彻底颠覆了信念！一人一兽，明明身材上有着巨大的差异，但是却可以打的有如地震一般，整栋大楼都随之颤动！   

    相比其它人的激动与兴奋，张精武和袁菲儿的脸色却越发的低沉。

    毕竟他们自已都不知道，想要达到姜毅这样的层次，他们还需要多久……   

    姜毅的呼吸变的沉重！巨鼠王哪怕再弱，但是毕竟也是五阶的存在，它身上的铠甲硬比钢铁，姜毅每一次都要拼尽全力才有可能砍断铠甲伤到巨鼠王！但是他却不敢承受巨鼠王的任何一击……   

    姜毅死咬着牙，精神提升到了一个极限！他有着必须杀死这只尸兽的理由……   

    “轰！”

    姜毅再一次砍中巨鼠王，自已却也被同时击飞！右臂无力的垂下，姜毅眉头都没皱一下，拔下瓶塞灌进一口药水，全身蒸腾起白雾的他大吼一声：“再来！”

    ……   

    唐冰站在一边都快要急死了！她不知道姜毅为什么一定要执着击杀这只巨鼠王。

    

    五阶的怪物，根本就不是他们可以对抗的！自已想要帮忙，可是只不过青铜级的她面对这只怪物根本就没有任何的力量！   

    自已的雷系轰在对方的身上，几乎全都被挡在了土铠甲的外面！   

    没办法，土系算是正克雷系的异能！同阶还好，但是五阶的土系几乎完全碾压唐冰的雷系异能！   

    让唐冰面对这只巨鼠王一点办法都没有！可是眼看着姜毅一次次被击飞，又一次次的冲上去！她不理解，但是她知道，自已应该上去帮助他，可是面对这么恐怖的巨鼠王，唐冰哪怕再不想承认，她也知道，自已恐惧了，她甚至兴不起冲上去的勇气……   

    “动啊，给我动起来！”

    唐冰的双眼泛红，她想要控制双腿冲上去，可是偏偏求生的本能让她对面前的怪物产生了恐惧！   

    泪水不争气的流了下来，她没忘了刚才姜毅看向自已眼中流露出的失望！她不想这样，她是军人，是唐将军的女儿，不应该有恐惧的心理。

    

    看着姜毅再一次被击飞，唐冰内心痛苦的大叫“啊！”

    ！   

    抬起了握着剑的手，全身异能疯狂的涌向手中的剑！她要冲上去，身为军人，她不能眼看着姜毅一次次的冲上去送死！   

    既然雷系异能没用，她还有金系异能！她一定可以……   

    “嗡嗡嗡！”

    金灵鼠剑随着灌注的能量越来越多，从之前的暗金色居然越发明亮起来，唐冰并没有注意到这一点，她不断的提升体内的异能，哪怕耗尽，她要帮姜毅，哪怕只有一下也好……   

    “哗！”

    突然，刺耳的跌落声惊醒了唐冰，她骇然的抬起手中的剑柄，不敢相信的瞪大眼睛，原本长长的金剑，此时居然节节寸断，砸落在地上，在她的手中只有一截剑柄而已。

    

    “怎么会……”唐冰内心绝望了……这柄剑是姜毅送给自已的，可是它就这么碎了。

    而就在这时，唐冰的眼睛一点点的瞪大，完全被眼前发生的诡异情形给震惊住了！   

    “呸！”

    姜毅将嘴里的血痰吐在地上，擦了一下嘴角，此时他全身疼痛无比！   

    如果有可能，他也想带着众人直接逃走。

    可是他知道，自已现在已经被巨鼠王盯上了，不杀了它，谁都逃不出去！   

    更何况，晴斗身中三阶尸毒，必须有中级解毒剂解毒，而中阶解毒剂只有在五阶的怪物身上才能爆出来！两个原因，姜毅必然击杀了眼前的大老鼠！   

    可惜自已身边人的实力还是太弱了，如果有人可以帮到自已，哪怕只是帮自已困住巨鼠王两秒的时间，姜毅也有信心斩杀它！可惜……   

    “吱！”

    巨鼠王愤怒一纵而起，有力的四肢带动着它沉重的身体直接冲向姜毅，居高临下的向姜毅扑来！姜毅脸色一变，下意识的就要闪向一边！   

    可是猛然一用力，姜毅居然原地动弹不得，不由大骇的低头，就看到自已的双脚居然被地面上的泥土粘在了原地！“不好！”

    

    姜毅脸色大变，一拳砸向包裹着脚的土块，一只脚上的泥块应声而碎，但是姜毅一抬头，面前的巨鼠王已经轰然而至，血腥大口直奔自已咬来，姜毅再想砸碎另一只脚却已经来不及了……   

    

