
　　史莱克学院。

　　随着沈穆返回史莱克学院'养伤'，不少人都前来探望。

　　“师兄，你推测这次袭击你的人是谁？”唐三看着上身都笼罩在绷带内的沈穆，眼底有怒意闪烁。

　　沈穆笑了笑，道：“小三这是想为师兄报仇吗？不用了。对我动手的是封号斗罗，就算是毒斗罗也不是他的对手。如果换成你父亲来，或许还差不多。”

　　“我父亲……”，唐三沉默，似乎在回想着什么。

　　史莱克七怪中的其他人看着这一幕，纷纷推测唐三父亲的身份。

　　时至今日，唐三从未在外人眼中动用过昊天锤，更不是得知有关于唐昊的信息。

　　“都别想那么多了，魂师大赛即将拉开序幕，到时候得你们先顶上了。决赛之前，我估计是无法动手了。”

　　唐三闻言，认真的点了点头道：“放心吧师兄，我会带领战队，走向最终的胜利。”

　　沈穆笑了笑没有多说什么。

　　这次魂师大赛之后，大陆的局势就真正开始动荡起来了。

　　……

　　三天后，天斗帝国首都，天斗城。

　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节曰。

　　史莱克学院方面，沈穆‘带病’领队，带着众人相继进入赛场。

　　沈穆抬头就看到端坐在贵宾台上的雪夜大帝，在雪夜大帝身旁的就是护国宗门七宝琉璃宗的宗主以及太子雪清河。

　　感受到沈穆的视线，雪清河将目光落在他身上，眼神柔和了很多。隐约间还在担忧沈穆的伤势。

　　见状，沈穆特意回了一个自信的笑容，然后将目光收回。

　　贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

　　雪夜皇帝致辞之后，就是宁风致致辞，最后才正式宣布比赛开始。

　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

　　“……”

　　“预选赛第一轮，雷霆学院对阵史莱克学院。”

　　沈穆看向身后的众人，道：“准备出场吧，雷霆学院的资料也给你们看了，还没有达到全员魂宗。给你们一分钟时间击败对手，没有完成，回去加训。”

　　话音未落，史莱克战队所有人都齐齐打了个哆嗦，之前沈穆给他们特训的时候，那就是一顿爆锤。

　　沈穆的谋划和之前也不同了，他也没想到自己的实力能够短时间内提升这么快，并且成功拿下千仞雪。

　　现在，沈穆需要史莱克学院尽量的高调，逼得武魂殿对史莱克动手，将水搅得更浑。

　　“放心吧师兄，交给我们了。”唐三向着沈穆保证，然后带着史莱克众人踏上擂台。

　　当史莱克众人召唤武魂的时候，全员魂宗境界让不少人都震惊的起身。

　　其中，唐三、戴沐白以及宁荣荣的第四魂环，分别都是一枚万年魂环，超越了第四魂环五千年上限的一倍。

　　“很好，动静再大一点。”

　　沈穆在台下默默关注这一幕，全部主力没有登台的雷霆学院显然不是他们的对手，七个魂宗默契配合，轻易碾压了这群人。

　　……

　　比赛结束之后，沈穆领着众人返回史莱克学院的途中，有不少气息都在暗中跟随，没有出手都是在顾及今天是魂师大赛第一天，没有搞事。

　　“沐白，小三。有不少老鼠跟着，以后你们要注意一点，从明天开始，毒斗罗前辈就要带我去疗伤了，只能靠你们自己了。”

　　“阿穆放心吧。”戴沐白眼中邪眸闪烁，不着痕迹的点了点头道。

　　唐三暗中催动紫极魔瞳，观察四周，但是并没有发觉出什么异常。

　　“师兄，我会小心的。”

　　沈穆的话，让史莱克众人都略微警惕了起来。

　　他可不希望史莱克几人死得太早，决赛打完爱死几个死几个，现在还不行。

　　回到史莱克学院之后，沈穆见了一下弗兰德他们，告诉他们最近要保护好史莱克的众人，然后就以去找毒斗罗的借口离开了。

　　按照魂师大赛的赛程，如果全部顺利进行，三个月后才能决出前往武魂城参加决赛的队伍。

　　而这三个月，沈穆自然不会跟着史莱克战队浪费时间。

　　东宫，太子寝殿。

　　“从今天开始，到魂师大赛结束，我会一直陪着你，开不开心。”

　　沈穆声音十分柔和，拥抱着怀里的千仞雪，低声细语。

　　“那会不会对你有不好的影响？”

　　千仞雪略有担忧。

　　沈穆伸手揉了揉她的头发，宠溺道：“这些都没你重要。”

　　跟着就是各种土味情话，总之沈穆把他能想起来的，应景的，该说都说了。

　　随着千仞雪的情绪波动，摄魂咒的影响也越来越大。

　　而这，仅仅是第一天。

　　……

　　魂师大赛战队赛程共计二十七轮，平均三天一轮比赛。

　　等二十七轮比赛结束，刚好三个月的时间。

　　这期间，史莱克学院战队取得了二十六胜一平的成绩。这一平也是因为神风学院有一个风笑天。

　　是夜，太子寝殿。

　　帷幔笼罩着的床榻上，两个身影若影若现。

　　如泣如诉的喘息与乍明乍灭的烛火应和，谱写一首摄人心魄的乐章。

　　良久，云雨渐歇。

　　“我比你大了十岁，每次做这种事都有一种负罪感。”23sK.com

　　千仞雪的声音带着惊人的媚意，显然是没有缓过神来。

　　“那就好好补偿为夫，明天为夫就要走了。”

　　随着一声惊呼，细碎的声音回荡，直到黎明破晓。

　　清晨，千仞雪动作轻柔的为沈穆整理衣衫，澄澈的眸子里倒映着沈穆的身影。

　　“好了，我得走了。一定要记住为夫的吩咐。”

　　“嗯，我会趁机将唐昊逼出来的。”

　　千仞雪神色不舍，这三个月是她二十多年来从未有过的体验。

　　自从沈穆发现摄魂咒的作用在亲密接触的时候更明显，接下来的三个月间发生了什么，就无需多做赘述了。

　　总之，三个月时间，沈穆已经达到了自己的目的，而且成果比想象中的还好一点。

　　【PS：删减了删减了，不然发不出来，就很难受。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十四章 四方云动，大陆动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 