    第二天早上十点钟，王子阳美梦中醒来，习惯性点上一根提神，眼角余光撇向躺在身侧仍然在熟睡状态，而不知自己风光侧漏的女人。

    王子阳尤其喜欢这种感觉，仿佛闭上眼就能想象一辈子，而且是自己愿意过的一辈子。

    抽完一根烟，王子阳才拍醒身侧的女人：“张宝猪，起床了哇。”

    张欣呢喃了一声，睁开眼看看自己的男朋友。再看看自己，身上光着，被子盖的又不严密，以至于风光大露，脸皮薄的她顿时一张脸又通红起来。王子阳把这一切看在眼里，邪邪的笑了笑，伸手拍了拍她道：“怎么？我们都这样了你还对着我害羞？”

    张欣道：“再乱拍我打你信不信？”

    “好啊，你起来打。”王子阳嘿嘿笑着，拉住被子一角，想把被子给掀翻。

    张欣当然不愿意，死死拉住被子，虽然和王子阳的关系又进了一步，但女人特有的羞涩还是让她拼死抵抗：“你再动，再动我保证打死你。”

    “我很乐意让你打死呢，起来，你来，要不你就投降。”

    “我宁死不降。”

    “那就别怪我不客气了哈。”王子阳整个人压了上去。

    张欣挣扎了一会，无奈一个较弱的女人真的敌不过一个血气方刚的男人，不一阵就筋疲力尽投了降，她轻声呢喃，气息紊乱，王子阳这下真的不客气了，去掉了她的衣服，然后是自己的衣服，脑袋埋在她脸上就是一顿猛亲……

    从没有过的刺激，让她彻底任由摆布了，心情是复杂的，既害怕，又期待。

    十二点前，他们一起洗了个澡，换好衣服来到二楼的中餐厅。

    莫洪刚已经在等，在座的还有白三奇以及一个主治洪放，三个手术护士。这一顿是医院请，下午就要进行手术，算是誓师宴，希望手术能够一帆风顺。

    莫洪刚知道王子阳有了一个自己的保镖的，但王子阳的女朋友来了他是真不知道，所以见到张欣挽着王子阳出现，整个人呆了几秒，眼神里闪过一丝难过。王子阳没有留意到他情绪的细微变化，坐下来就大大方方介绍道：“各位，这是张欣，我的女朋友，也是医学院的，妇产科，刚从北方过来。”

    王子阳刚说完，张欣就甜甜一笑接着道：“大家好，我没打扰你们吧？”

    莫洪刚连忙道：“没有，没有。服务员，来，加副碗筷。”

    白九也坐了下来，一张桌子九个人，不过加了一副碗筷以后成了十副，开始王子阳还以为莫洪刚是算错帐，后来才知道还有一个人，只是迟到而已。这个人是莫小棋，她急忙忙从外面赶来，原本脸上笑容怏然，看见王子阳身边的张欣以后，瞬间一张脸就黑下来。

    坐了下来，莫小棋道：“这不是术前动员大会么？怎么这么多乱七八糟的外人？”

    莫小棋这话王子阳就不爱听了，这不是分明说张欣吗？他当即反击道：“对啊，手术动员大会，不知道莫大小姐你是负责手术的哪方面？”

    “我不负责，但我是医院的人。”

    “医院的人怎么了？你是行政人员，不是医务人员。”

    “总比外人强。”

    “外人，这饭是你掏钱吗？”王子阳把目光投到莫洪刚身上，很奇怪莫洪刚竟然不阻止莫小棋，想怎么滴？“莫院长，这饭到底什么意思？参与手术的能吃，医院的能吃，还是如何？”

    莫洪刚这时候才阻止莫小棋：“小琪，别那么任性，就一顿饭，你要干嘛呢？”

    莫小棋哼了一声道：“我就是看不惯和外人吃。”

    王子阳道：“那你别吃。”

    “我就吃怎么着？”

    “神经病，老子还不想和你吃呢，什么玩儿，你以为你谁？”王子阳蹭地站起来，张欣想劝他，反而被他拉了起来，“我们走。”

    莫洪刚这时候才知道心慌，后悔没及早拦着，他马上站起来道：“子阳，不要和小琪一般见识。小琪你赶紧给子阳道个歉，你这人怎么了嘛，去个旅游回来吃火药了吗？”

    莫小棋哼了一声不屑道歉，王子阳还不需要呢，直接拉着张欣、带着白九往外面走。莫洪刚追出去不停劝，不停给莫小棋道歉，说莫小棋不懂事等等等等，王子阳听了显得更烦躁：“莫院长，你既然知道她不懂事让她来干嘛？这是术前动员聚餐，她算啥？跟她有毛毛雨关系，你是故意恶心我么？”

    莫洪刚连忙辩解道：“绝对没有，今天对我们都很重要，我完全没必要这么做，我就是一时大意。”

    “莫院长，别当我三岁小孩子好不好？”

    “我承认，我就是看你和小琪不对劲，想你们缓一缓关系，充其量好心办坏事，真没故意恶心你。”

    张欣这时候道：“算了子阳，我看莫院长真不是这个意思，我们回去吧！”

    回去？开玩笑，那不是等于向莫小棋低头，王子阳可从来没有这种习惯，即便要低头亦不可能对莫小棋那样的臭三八刁蛮女低头：“不回，我们出去吃。莫院长你放心吧，一码归一码，手术我会好好做，我是医生，这是我的职业责任，你如果因为这个劝我回去，完全没必要。”

    莫洪刚心里又苦又无可奈何：“那你到外面吃，吃了把单留着报销。”

    “不用了，饭钱我还付得起。”

    “那你记得手术是一点半开始，现在十二点二十分，你安排好时间。”

    王子阳没再言语，拉着张欣进电梯。

    就在附近，三个人找了一个饭店，叫了一桌子菜。

    因为时间紧迫，三个人吃的贼快，吃完把张欣送到酒店。

    在房间门口，王子阳对张欣道：“亲爱的，我做手术这期间你最好别出去，就算出去都得带上两个菲尔先生的保镖，反正你会和他们沟通。”

    张欣嗯了一声：“知道啦，倒是你要注意，做手术的时候集中精力，不许挂念我。”

    “放心，绝对不会。”

    “你敢。”

    “呵呵，不开玩笑了，你进去吧！”

    “你做手术要多久？”

    “保守估计十五个小时，但因为手术分几部分进行，中间我有休息时间，我联系你。”

    “嗯，我等你的好消息。”

    两个人依依不舍抱了抱，张欣转身进房间，王子阳带着白九回医院。

    回到医院已经一点零五分，王子阳赶紧去换手术服，没想刚换完出来，莫洪刚就带来一个很不好的消息，白三奇老婆让车撞了，白三奇不适宜参与手术，经过研究决定让周梧桐补上。

    尼玛，这么巧？王子阳怒吼道：“除了周梧桐就没有别人了吗？”

    莫洪刚道：“外科专家就这两个最厉害，现在白三奇不适宜做手术，只能让周梧桐参与，圣玛丽医院那些医生只能辅助，毕竟沟通有问题，不然他们也可以。”

    “让周梧桐参与出了问题谁负责？”

    “能出什么问题？这是大事，这个手术的重要性我已经反复向他强调过，他肯定不会乱来，你别想太多了吧！”

    “什么意思？还是我小心之心吗？”

    “我没这样想，现在不是没办法么？就算去外面找，时间上都来不及，婴儿都已经送进手术室了呢！”莫洪刚也是很烦躁，真是计划赶不上变化，最关键的是，他真的不觉得周梧桐有问题，虽然和王子阳不对劲，但几十岁人了难道不会分轻重？说来说去就是王子阳的问题比较多。

    就因为婴儿都已经送进手术室，王子阳才那么怒火，而且他隐隐觉得这里面有问题，为何那么巧？早一个多小时前还能见到白三奇，转个身他老婆就出事，不适宜手术。这事看起来和上次在六门县做的手术如出一辙，怎么令人放心？不过好像也真的没选择，就现在这情况，确实到外面找专家已经来不及，即便手术推迟十小时进行都来不及。

    只能妥协吧，但为了保险起见，王子阳觉得要加个人帮自己盯一盯周梧桐：“好吧，我不和你吵，让周梧桐参与可以，你把胖子调来，立刻，马上，我需要他和我一起进手术室。”

    这不算过分要求，莫洪刚连忙答应下来，让人去把正在当班的胖子找来。胖子来到听王子阳说要和他一起进手术室，他心里那么乐抽了，这可是大开眼界的机会，立刻点头答应，屁颠屁颠去换手术服。

    此时，南港南面一家咖啡厅里，三个衣着打扮都极其高贵的女人在喝咖啡，谈着些时尚话题。忽然坐靠门位置那个短发女人的手机响了起来，收到了短信，她看过以后，随即对坐在自己右边那个盘发女人道：“段总，已经查出来幕后黑手是周梧桐，他有个干儿子在北美，就是他帮忙找的杀手和下毒的人。”

    盘发女人轻描淡写道：“告诉欧阳斌，让欧阳斌去转告他小心提防。”

    “我马上打电话。”

    “等等，直接给他发短信吧，你去买张买卡，现在去。”

    短发女人急急走出去，在大街上找了一家维修手机的店铺，随便填写了一个身份证号码，买了一张电话卡，编辑了一条短信发送出去。

