    纪金为人谨慎，观察明锐，在六扇门十余年，破案无数。

    他抓着这一点信息，没有惊动潘家，直接跟附近的市井街坊打听。

    潘婶在顾家做奶娘这事，也不是什么秘密。

    纪金稍微花了点钱就问出来了。

    然而，他刚问到，就被人拦在了巷子口。

    夜色时分，巷子没什么人。面前的男人一袭黑衣，蒙着脸。但身材高大健壮，让人不敢轻视。

    “你是谁？”纪金警觉的后退两步，眼角余光观察周围环境，试图寻找逃跑的方向。

    “纪金，不该知道的东西，最好不要知道。”蒙面男人声音阴冷，刷的抽出一把短刀，扑向纪金。

    出手凌厉！

    是高手！

    纪金连忙躲避，抽出随身佩刀抵挡。

    他常年查案，遇到危险不计其数，因为也练就了一身逃跑的好功夫。

    在中了两剑后，纪金终于逮到一个机会，拼死逃离。

    蒙面男人紧追不舍。

    咚咚咚沉重的脚步声在寂静的巷子里响起。

    纪金踉踉跄跄跑到一座高大的府邸前，伸手抓住门环。

    “开门！”

    纪金惊恐的回头，看见蒙面男人如影随形追来，手中短剑在月下划过一道雪亮的弧线。

    那双眼睛深不见底，如寒石遮蔽了头顶暗蓝色天幕。

    噗嗤！

    短剑刺穿纪金的身体。

    他双手再也抓不住门环，身体缓缓滑下，在褐色门上留下一道血痕。

    蒙面男人抽出短剑，眸色冷凝如山，干净利索的转身离去。

    他杀敌无数，明确知道人的心脏在什么位置，也从没有失手过。

    寂寂夜幕下一片寒鸦飞过。

    没多久，门被打开，一名老仆看见地上的纪金，吃了一惊，慌忙叫人来，把他抬进去。

    纪金活了下来。

    他天生心脏位置不正，竟因此逃过一劫。

    天亮后，他见到了陈境裕。

    “你怎么变成这样？”陈境裕皱眉。

    纪金苦笑，声音嘶哑：“世子爷，干咱们这行的，脑袋别裤腰带上，这不算什么。我受过比这重得多的伤，也还是活下来了。”

    “对方是谁？”

    “我不知道。”纪金摇头，“我只知道，对方是个高手。看样子……像锦衣卫的。”

    陈境裕沉着脸。

    牵扯到锦衣卫，麻烦。

    “你到底查到什么了不得的事，竟劳动了锦衣卫追杀你？”

    “只查到一点线索。”纪金说道，“世子爷让我查的女子，并非潘家亲生女儿。而潘家的女人，曾经在顾家当过奶娘。我想这其中必定有什么联系，正要继续查下去，就遇到了追杀。”

    “顾家？”陈境裕想了想，问身边随从，“京都有姓顾的大户人家吗？”

    随从忙道：“有。就是工部侍郎顾宏邈顾大人家，祖上也有爵位荫封的，子孙不上进给丢了，如今没落许多。”

    “原来是他家。”陈境裕沉吟，“我记得前两年传闻他家有个女儿，是个难得的美人？”

    他想了想，吩咐道：“马上去顾家查一查，尤其是顾家的女儿们，一个也别漏了！”

