    白珍珍很需要其他手段防身，若是有足够好的毒，那么当她再次被围攻的时候，就不会太过狼狈。

    至少在逃跑之时，可以顺便用毒干掉好几个。

    “哥哥，你有什么好的毒？可以给我试试看吗？我……我用天珠买你的！”

    白珍珍行走圣域那么多年，她也在不断寻找好用的毒，所以很清楚厉害的毒都很珍贵。

    像是杜海刚才使用的毒，不仅仅珍贵，而且还非常危险，即便是杜海自己使用都得非常的小心谨慎才行。

    所以白珍珍也不好意思让沈翔送给她，只要给一个价格，她能负担得起，那她就会果断买下来。

    “珍珍，你都喊我做哥哥了，我怎么好意思收你的天珠？”沈翔笑着摸了摸她的脸儿，“我直接送给你，这对我来说并不算什么。”

    “小沈，你的毒到底是怎么样的？能否给我看看？”杜海也被勾起了好奇心来。

    沈翔对白珍珍那么好，是不可能给她不受控制的毒，说明那种毒非常的安全。

    强大的毒药，本来就和安全非常矛盾。强大的毒药意味着很不稳定，很难掌控。

    使用者需要加以炼制，才能为己所用的，而炼毒本身就是非常危险的，就经常有炼丹师，尝试去炼毒而被毒死。

    沈翔手里的毒，自然就是猿魔龙毒。

    他通过猿魔龙毒，炼制出好几种不同功用的猿魔龙毒。

    比如，有的毒发缓慢，很适合悄悄放毒，然后当达到一个时间之后，才会毒发。

    有的则是迅速剧毒发作，能迅速杀死敌人。

    还有的适合淬毒，比如涂抹在兵器上，不会因为兵器被狂暴的能量冲击而导致毒液散掉。

    沈翔随后拿出好几个罐子，见到这普普通通的罐子，杜海就有一种不好的预感。

    是的，杜海本能的直觉告诉他，这几个罐子里面的毒都非常可怕，所以他也本能的后退了几步。

    “杜爷爷，珍珍，你们先吃下解毒丹！可以让你们在几天内，都不会中毒。”沈翔笑道：“解毒丹可是要比毒药还难炼制，不过好在我炼了不少。”

    白珍珍和杜海，都分别接过沈翔递来的一瓶解毒丹。

    这种解毒丹很多，沈翔说炼制很难，其实对他来说也就那么一回事而已。

    吃下解毒丹之后，杜海和白珍珍就开始屏息，看向沈翔放在地面的几个罐子。

    沈翔打开罐子，然后开始说起罐子内的毒药。

    在听的过程中，白珍珍和杜海接连倒吸冷气，惊叹连连。

    猿魔龙毒本来在圣域就非常有名！

    如果是单纯的猿魔龙毒，杜海和白珍珍还是能抵挡的，但即便是他们，也不敢和拼命的猿魔龙缠斗。

    猿魔龙毒积累到一定地步，是非常恐怖的，就难以再抵挡。

    而沈翔炼制过的猿魔龙毒，是通过炼丹的方式去炼制，这就很可怕了，意味着将猿魔龙血这种饱含剧毒的东西，去进一步浓缩，并且让毒力升华进化。

    那么这种毒，完全就不能算是猿魔龙毒！

    沈翔打开罐子的时候，是没有一点儿气味的，这才是最可怕之处！

    因为自然界里，越是强大的毒，就越是有明显的特征。

    被沈翔炼制过之后，没有任何特征，看起来就是无色无味的液体，这想想都觉得可怕！

    “珍珍，毒液和解毒丹都给了你，要怎么用，你自己发挥想象力吧！”沈翔笑道：“以后再被人围攻，你直接用这个招呼他们！”

    “哥哥，你这种毒……看不出很厉害，需要试验一下！”白珍珍嘻嘻笑道：“你应该没在圣域大规模尝试过吧？那我就帮你试试！”

    “珍珍，千万别伤及无辜！”沈翔笑着点了点头。

    白珍珍现在已经迫不及待，要去找那群圣子圣女，希望再次被他们围攻一次，然后用毒把他们放倒。

    “杜爷爷，这是给你的！”沈翔又拿出了几罐子。

    “小沈……这玩意你很多吗？这么厉害的毒液，应该是很难炼制的，你得多留点在身边啊！”杜海摆手拒绝了。

    “不多，但够我用！杜爷爷你也留一点防身！”沈翔笑道。

    其实，这种毒液他很多很多，毕竟在他的六道神镜，就养着一大群猿魔龙。

    杜海听见沈翔这么说，也收下了这些几罐毒液，其实他主要还是想研究研究的。

    沈翔和白珍珍才刚刚来到圣丹院没多久，庞大龙就联系了沈翔。

    庞大龙现在还在龙临客栈，还是客栈的掌柜，所以他依然能有最新的消息，这些消息大多数都是从沧澜海城，以及沧澜龙门那边来的。

    “沈公子，沧澜圣子要来了！明天就能到大坤门！”庞大龙传音给沈翔。

    “除了沧澜圣子，其他宗门的圣子圣女是不是也快来了？”沈翔问道：“你帮我留意一下，无天圣女什么时候来！”

    “无天圣女？如果她真的要来，那就热闹了！”庞大龙说道：“无天圣女和诸天圣子，那可是死对头。”

    “诸天圣子？他是不是也要来？”沈翔问道。

    “这是当然，诸天圣子和沧澜圣子关系不错！不过我听说，无天圣女和沧澜圣子的关系也挺不错的。”庞大龙说道。

    “除了这三个家伙，还有其他什么势力的圣子圣女来吗？”沈翔想知道，白珍珍有哪些仇家。

    “还有圣玄星女，她是圣玄星门的圣女。圣玄星门……就是圣玄星的一个门派，实力也颇为强大。”庞大龙说道：“这个圣女，和无天圣女以及沧澜圣子的关系都不错。”

    沈翔之前倒也听说过圣玄星门，只是没想到圣玄星门的圣女，也是白珍珍的仇人。

    “大龙，你尽可能帮我调查一下沧澜海的事！并且留意沧澜海城和沧澜龙门的动向。”沈翔说道：“我怀疑，沧澜海之下会发生点什么来。”

    “好的沈公子，我一定会动用我最大的资源去帮你！”庞大龙连忙答应。

    沈翔收起传讯符，将刚才的事告诉白珍珍和杜海。

    “太好了，这几个贱人终于要来了！”白珍珍咬牙切齿道：“看我怎么收拾他们！”

