    

    北方区域

    “这是……，双重空间！！”

    风龙看着头顶升起的屏障，明白这里的空间已经与现世断开。

    随即转身，冲着陆沉喊道：“小陆儿，天机被封闭了，这正好给我们创造了一个机会，不用担心被那些尊者看见了。”

    “哈哈哈，天助我也，那现在就没有什么好顾忌的了的。”

    陆沉大笑着将最后一点灵气，迅猛地注入青皇神树，两颗青皇神树中间的藤蔓大门上。

    灵气开始迅速地盘旋扭曲，现世与小世界间的一个巨大通道被打开。

    小世界的景象开始一点点地展露出来，一众妖兽首领，站在先天神树下看到陆沉的身影，迅速站成一排冲着陆沉拱手行礼。

    “拜见吾王！！”

    从通道中看到小世界的景象，看着整整齐齐站立的十万妖兽，陆沉的嘴角渐渐上扬，漏出了一个舒心的微笑。

    从他踏上修行以来，他的心情从来没有像今天一样爽快过，这种拥有实力的感觉实在是太爽了。

    “传送阵这么快就好了？现在把放他们全部放出来，那我这个试炼不就白费了？”

    小狗子在沟壑下看着传送阵成型，喷出一口气息发动天赋技能，身上的空间力量散发出去，直接向着陆沉包裹。

    巨大的能量袭来。

    陆沉本能感到一种覆灭式的恐惧，正要躲闪却发现自己的周围，所有能够移动的地方，全部被这股力量封闭。

    空间封闭，也导致陆沉与外界的一切法则中断，刚刚成型的传送大门也瞬间闭合。

    另一边的妖兽首领，看着这种情形瞬间慌张了起来，一个个手中掐着法决迅速冲向现世，结果却全部被一道透明墙壁阻挡住。

    “不好……，传送通道要被封闭了……，这下糟糕了。”

    陆沉大叫一声连忙使用虚无破坏，粉碎了周围的空间束缚，但是回到现世的时候，传送阵已经彻底关闭，连同身后的两颗青皇神树也已经消散。

    “怎么会突然变成这个样子，明明我的传送阵已经完全打开了。”

    陆沉看着沟壑中不断的喷出黑雾，双手在身前不断掐着术法手决，想要再次打开传送通道，却发现自己无论如何也链接不上小世界了。

    “小陆儿不用再试了，我一直担心的事情还是发生了，看来我们这一次真的是要栽了。”

    风龙右手迅速向着空中拍出一拳，看着周围空间上刚刚泛起涟漪，却又瞬间被完全修复，看着这样的景象，风龙摇了摇头无奈的笑了起来。

    “怎么会变成……这样。”

    陆沉看着风龙的动作低声重复着，一股巨大的挫败感从身上浮现，陆沉眼神慢慢变得空洞起来，双腿无力直接跪在了地上，连同混元巨剑也直接从手中脱离。

    陆沉此时的样子就如同一条丧家之犬，或许还不如一条丧家之犬。

    风龙看着陆沉身上的浓重的挫败感，苦笑了一声，甩手向南天婉儿方向射出灵气，将南天婉儿、还有军老爷两人拉到了自己身前，又在身前布置下一个灵气光罩。

    “陆哥哥……”

    南天婉儿看着陆沉挫败的样子，迅速蹲在到陆沉身前，不断询问着陆沉的状态，风龙将这一切映照在眼里，也并没有去阻止南天婉儿。

    风龙慢慢转过身子，看着渐渐成型的黑雾巨人，成熟稳重的说道：“主人，吾王，我之前就一直在担心你的实力不够，坚持要让你提升本体实力为主，怕的就是有这一天出现。”

    “小世界是很强，十万只妖兽也很强，但这并意味着你就是无敌的，只要有人能封禁你周围的空间法则，那么你与小世界链接就会被阻断。”

    “到了这个时候，就算是我们想要来到现世帮忙，那也是没有任何办法的，而这个时候，你的真正实力，也就只剩下了自己的修为境界。”

    风龙低头看了一眼陆沉，发现陆沉仍旧是挫败的跪在地上，风龙无奈摇了摇头，他知道陆沉是第一次面对这种情形，出现挫败感也是预料之中的事情。

    正如他之前所说的一样，陆沉从踏入修行开始，经历的一切都太顺利了，而且所有的自信还有傲气，都是依靠小世界中的十万妖兽。

    现在无法连接小世界，自然这一份自信、连同傲气也就全面消失了。

    风龙感受着陆沉身上挫败的气息，他知道这个时候他必须要去帮助陆沉，否则陆沉最基本的能力，都会在这里全部废掉。

    不过，就算是风龙想要拯救陆沉的自信，那也必须要让陆沉主动提出来，有一个强大的信念，让风龙去帮助他重新得到自信。

    否则这次挫败之后，即使陆沉依靠风龙能够重新强大，那也会变得畏首畏尾终生难成大事，因此，风龙决定用一些东西来刺激陆沉，让陆沉心中生出反抗之意，重新拿出自己的信念。

    “吾王，你现在还想要解救红狐嘛。”

    风龙看着黑雾巨人的头颅冲出地面，活动了一下身体关节，无比认真的说道：“我们有混元巨剑在，这个大陆上的任何封锁都不能阻拦我们。”

    “不过我们离开，也就意味着红狐必然会身死，可能这也不是绝对的，如果我们来得及，冲出去之后迅速打开两界通道，还是有可能救回红狐的。”

    “不过这种希望还是低的可怜，可也是没有办法中的一个办法。”

    “风龙大人，你说的是真的嘛，我愿意和你一起去做。”

    南天婉儿蹲在陆沉身边，已经想尽了各种的办法去唤醒陆沉的信心，可是从山峰跌落到山谷，陆沉又怎么可能会因为一两句话，就能够再次回到山顶。

    “婉儿，这句话不该由你来说的。”

    风龙静静的站在一旁，听着南天婉儿的话摇了摇头，他心中已经想好了一个应对之法，就等待陆沉给他一个坚定的回应，而不是南天婉儿代替陆沉说话。

    可是等了十息时间，陆沉仍旧是没有丝毫的反应，甚至是陆沉的头颅已经深深的低了下去，而且风龙也明显看到陆沉的手指开始颤抖。

    蛋蛋控制着混元巨剑，想要从地面上飞起来，却因为陆沉极度低沉的气息，无论如何也飞不起来，甚至是混元巨剑上的气息也开始消散，虚无破败的力量也迅速的收回星球玉牌内。

    “这样就退缩了嘛，这样就畏惧了嘛，难道你的自信与傲气真就来自外物，那你还何谈寻找爷爷，那你还何谈寻找修行真谛。”

    风龙摇了摇头长叹了一口气，无奈的笑了起来，他已经拿出陆沉最在意的村民和爷爷，以为陆沉就会有些变化，可还是没有等来陆沉的回应。

    风龙一步步的走向陆沉，慢慢蹲在了陆沉身前，用最阴沉的声音说道：“王，你想好了吗，黑雾巨人已经有小半身子冲出来了，我们机会只有这一次。”

    就在这时，陆沉的嘴开始动了起来，南天婉儿立刻趴在陆沉身前，看着陆沉的嘴一开一合，连忙贴过去想要听清楚。

    当听到陆沉嘴里的话时，南天婉儿立刻就兴奋的抬起头，冲着说道：“陆哥哥说他愿意，风龙大人，陆哥哥说他愿意。”

    “是吗？我怎么没有听见。”

    风龙看着陆沉地样子，他怎么会没有听到陆沉呢喃的声音，只不过这不是他想要的声音，他想要听到的是陆沉坚定的声音，即使是用尽力气说的也可以。

    “吾王，就算是害怕也没有任何关系的，毕竟你才是第一次出来历练，毕竟面前这个黑雾巨人，已经接近这个世界巅峰实力了，这一切都不怪你。”

    “可是，你的爷爷你的村民，想想他们，他们都在等着你呢，你怎么可以现在就放弃？”

    风龙一边说着一边观察着陆沉的反应，看到陆沉仍旧是嘴巴一张一合、呢喃自语，风龙长叹了一口气，伸手捡起混元巨剑慢慢站了起来。

    “罢了罢了，或许我们还是等不及了，可惜红狐的性命就止于此了，连带着九尾红狐一族的命运都止于此了。”

    “可惜青天坊的村民，杀害他们的凶手还没有真正找到，他们的冤魂还没有完全解脱。”

    风龙看着手中的混元巨剑，抱着最后一丝希望说了一句，随后将手按在第四块按钮上，强大的黑芒瞬间喷涌出来：“蛋蛋现在就看你的了，带着我们一起冲出去吧。”

    南天婉儿看着风龙手握混元巨剑，连忙站起身来说道：“风龙大人……，你要干什么去，那个黑雾巨人太强大了。”

    “王，他不能下定决心，但是红狐不应该就这么死在这里，而且我也不能让她死在这里。”

    风龙伸出左手从混元巨剑上抹过，他的气息与混元巨剑慢慢融合在一起：“我还要在尝试一次，如果这一次还是无法救出红狐，我会立刻带着你们逃离这里。”

    风龙并没有理会你那天婉儿，而是慢慢将混元巨剑横在身前，一脸决然的说道：“王，如果你还有一丝的信念存在，那就赶快站起来吧，为了村民和爷爷站起来吧。”

    蓝黑色的灵气从风龙眉心涌出，迅速蔓延到全身，又蔓延到混元巨剑上：“蛋蛋，我们上吧。”

    “吱吱！”

    蛋蛋藏在混元巨剑中，感受到风龙的气息兴奋地大叫一声，虚无破坏变得更加的旺盛，旺盛的牵引力带着风龙直接冲向了黑雾巨人。

    南天婉儿看着风龙只身冲向黑雾巨人，连忙拉扯着陆沉吼道：“陆哥哥，你醒醒啊，你忘记爷爷了吗，他们还在等着你啊？”

    南天婉儿疯狂地拉扯着陆沉，看着陆沉依旧没有反应，她直接划破食指，将一滴精血点在了陆沉的眉心。

    南天婉儿的精血，闪耀着光芒迅速融入陆沉眉心，南天婉儿连忙盘坐下来贴紧陆沉，心神终于成功进入陆沉的脑海。        

