
　　赞婆多摇晃着脑袋，高呼道：“平西王殿下，潘胖子这个人，是蓄意打击，恶

　　意举报草民。我的确是吐蕃人，但我这么多年在伊吾城经商，一直都规规矩矩的。”

　　“我做事，一直都遵纪守法。”

　　“不曾有半点逾越。”

　　“伊吾城内，也是有许多的吐蕃人经商。难不成因为吐蕃有恶人要侵犯伊吾

　　城，就要把呆在伊吾城内的吐蕃好人，也一棍子打死吗？”

　　“如果是这样，谁还敢留在这里。平西王殿下，草民经营的布匹店，和潘胖子

　　一样，存在了竞争，他才故意这样的，恳请平西王殿下明鉴。”

　　“我绝对是一个遵纪守法的人，绝不是什么奸细。”

　　说话的时候，赞婆多虽说急切，但显得极为笃定，更是无比镇定。

　　他必须表现出足够的自信。

　　如果连他自己都不自信，连他自己都不相信自己，那么想瞒过杜启，根本是不

　　可能的，所以赞婆多显得很有自信。

　　而且赞婆多的话，把其余生活在伊吾城的吐蕃人也捎进来。要知道生活在伊吾

　　城的吐蕃人，也是不在少数。

　　茫茫人海下，要查找吐蕃的奸细，却并非那么容易的事情。

　　杜启听到，仔细打量着赞婆多。

　　眼前的人即便是一副遵纪守法的样子，但赞婆多的一身气质却不简单。尤其是

　　那一双眸子，虽说透出愤怒，杜启却觉得这愤怒背后是镇定。

　　杜启没有急切。

　　毕竟眼下没有足够的证据，不可能随意把人抓走。不过有了潘达的举报，尤其

　　潘达说得言之凿凿的，杜启稍后可以派人盯着赞婆多，了解赞婆多的情况。

　　杜启的目光落在潘达身上，道：“潘达，你可还知道其余的消息？如果单凭你

　　的一些猜测，没有人证物证，是无法揭发的。这样的检举，不成功。”

　　顿了顿，杜启看向周围的百姓，道：“乡亲们，任何人要检举揭发吐蕃奸细，天籁小说网

　　都必须要有足够的理由。如果单凭猜测，没有确凿的证据。那么这样的检举揭发，

　　本王不可能受理。否则，一个个都来检举揭发，就要乱套了。”

　　潘达面对着杜启，即便他故意要给赞婆多泼脏水，可这个时候也不能退缩。

　　否则，那就是诬陷。

　　潘达笃定道：“平西王殿下，草民是真的数次看到有黑衣人悄然进入赞婆多的

　　店铺。然后，赞婆多就带着人去后院。这情况绝对不简单，恳请平西王明察。”

　　赞婆多一副愤怒的样子，咬定道：“潘胖子，你这是诬陷，就是看我生意好，

　　所以想要构陷我，想打击我的商铺。你这样的手段，实在是太卑劣。”

　　杜启看着争执的两人，没什么心细细追究查证。

　　原因很简单，眼下根本没有任何证据。即便他看赞婆多有些不对劲，这个人的

　　气质和真正商人的气质迥然不同，可没有证据杜启不能拿人。

　　否则，如何向百姓交代。

　　否则，如何立足？

　　杜启如今是执掌伊州的人，虽说伊州自有律法，但杜启本身的存在，就可以代

　　替律法，所以杜启是不可能随意打破律法的。

　　“平西王，我有说话。”

　　就在此时，昆弥忽然高声开口。

　　“不好！”

　　赞婆多的内心，忽然咯噔一下。

　　赞婆多和昆弥是见过的，因为昆弥曾数次来攻打伊吾城，以往都是赞婆多送消

　　息给昆弥。一旦昆弥指认他，那么他就逃不掉了。

　　赞婆多周围都是百姓，又被潘达拽着，此刻却是根本逃不掉。眼下赞婆多唯一

　　能做的，就是让自己镇定下来，一定不能先露怯。

　　他只能期待，昆弥别暴露他。

　　杜启看向身后的昆弥，招了招手，士兵押解着昆弥过来了，杜启说道：“昆

　　弥，你有什么话要说？”

　　昆弥看向赞婆多，他注意到了赞婆多眼中的威胁神色。可昆弥在杜启这里，吃

　　够了苦，他更是不想死，他想要活下来。

　　昆弥没有任何的犹豫，立刻转而看向杜启，说道：“平西王，赞婆多这个人，

　　的确是吐蕃奸细，是朗日松赞安排在伊吾城的人。我数次带兵攻打伊吾城，都是赞

　　婆多传达的消息。如果没有他，很多时候我要打破县城，那都是不可能的。”

　　杜启听到后，一下笑了起来。

　　运气啊！

　　或者说，这是赞婆多运气不好，遇到了一个嫉恨他的潘达。

　　杜启不认为潘达，是真正看出了赞婆多的身份，肯定有一部分要针对赞婆多的

　　心思。但眼下却是歪打正着，对于杜启来说，这却是一桩大喜事。

　　潘达这一刻，更是狂喜。

　　他走了好运啊！

　　潘达的本意，就是陷害一下赞婆多，给赞婆多增添一点麻烦。可潘达没有想到

　　自己一个大胆的举动，真的发现了吐蕃的奸细。

　　相比于潘达的惊喜，赞婆多的内心却无比愤怒。他没有想到，自己在潘达这

　　里，没有暴露半点的行踪，却被昆弥泄了底。

　　该死的昆弥！

　　赞婆多很清楚昆弥一开口，他的身份就没有任何可疑的，已经是定性。赞婆多

　　咬牙看向昆弥，愤怒道：“昆弥，你身为吐蕃的大将，出卖我，背叛赞普。你，真

　　是该死！你的所作所为，一定会传回吐蕃的，你会被无数人唾弃。”

　　昆弥哼了声没有说话。

　　相比于被唾弃，他更不想死，反正他不回吐蕃就是了。

　　杜启继续道：“看样子，真是你赞婆多谋划了这一次刺杀的事情。”

　　赞婆多也不再狡辩什么，道：“杜启，这一次也就是你运气好。如果登巴布稍

　　微隐忍一点，慢一点出手。这一次，就可以杀了你。”

　　“只要你死了，你的人暴起作乱，整个伊吾城那就是一片狼藉。可恨，可恨登

　　巴布坏我大事！可恨昆弥竟是软骨头，背叛了吐蕃。”

　　“杜启，赞普会替我报仇的。”

　　“吐蕃一定会拿下伊吾城。”

　　“我们走着瞧。”

　　赞婆多的口中，大声的呐喊着。他说话的时候，猛地一咬牙，顿时藏在牙床内

　　的药物，便顿时进入赞婆多的喉咙中。他吞下去后，片刻后身体就有了反应。

　　一丝鲜血自他的口中流出，身体扑通一声就倒在了地上。

　　杜启对赞婆多的死亡，不怎么在意。

　　登巴布死了，赞婆多留着用处不大，死了也就死了。

　　杜启让人收拾赞婆多的尸体，目光落在潘达的身上，沉声道：“潘达，你这次

　　举报赞婆多，虽说你的用意不良，但歪打正着，总归解决了一个大患。本王赐你一

　　万贯钱财，作为嘉奖。但是本王要提醒你，居心不良的举报，下一次不可再犯，否

　　则必定严惩。”

　　“谢大王！”

　　潘达道谢后，再度道：“平西王，草民不要钱了。为大王效力，是草民的福

　　气。这一万贯钱，大王随意安排便是。”

　　他的确是心怀恶意。

　　被杜启戳破，潘达内心可不敢再收下钱财，而且也没有脸面收。

　　众目睽睽，他还是要脸的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第688章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 