    这种拼命的特殊丹药，需要燃烧寿命和精血，若是正常情况下，这种灵虚巅峰的高手，服用这种丹药，实力甚至可以超过半步太虚。

    但是眼下他们处于这个特殊的地方，在这里没办法动用体内的元力，没有了元力的加持，他们就跟凡人差不了多少。

    所以这木原用这种方法爆发强大的战力也持续不了多久，只要他们能够顶住爆发的这段时间。

    “你说得没错，不过......”

    木原一脸阴冷的笑容，再次出现在云剑门主两人面前，一拳打在两人腹部，两人根本就反应不过来:

    “不过在在血魔丹药效持续的这段时间里，斩杀你们两个人绰绰有余。”

    在血魔丹会持续到将他体内的精血燃烧殆尽为止，不过在这段时间里，他可以爆发出极其强大的力量。

    虽说没有元力加持，但是也不是眼前这些家伙现在的实力抵挡得住的。

    “该死！这家伙已经疯了，快来人帮忙。”

    云剑门主擦了擦嘴角的血迹，一边全神贯注的紧盯着木原，同时对旁边的其他人大喊一声。

    现在的木原已经不是他们两个人可以解决得了，必须要三五个人，甚至更多人才能够搞定，而且还要集中精神，全神贯注。

    毕竟木原现在的速度和实力已经都超出了凡人发范畴，而他们现在比凡人强不了多少，稍有不慎就会被偷袭，甚至都没法防御。

    “你以为只有我一个人有血魔丹？”

    木原满是褶皱的脸上，露出让人头皮发麻发笑容，随即朝着周围其他被围攻的上界的人看过去:

    “你们还在等什么？眼瞎这种情况，已经是绝境了，对面这么多人，迟早会被耗死！”

    “不如直接服用血魔丹，将这些人全部斩杀。完成帝尊的任务，到时候帝尊还说不定有方法可以救我们！”

    上界其他人都是不由得眉头一皱，脸色有些难看，相互对视一眼，咬了咬牙，还是把血魔丹拿了出来。

    虽然木原说的很直白，但是的确没错，眼下他们元力被封，都以普通人的实力战斗，对方人数是他们两倍，他们根本打不过。

    这样下去他们迟早也会死，不如干脆点动用血魔丹，完成帝尊交代的任务同时博取一线生机。

    “不好！快阻止他们，别让他们服用那个丹药！”

    云剑门主顿时脸色一变，连忙对着其他人大喊道。

    这一个人服用血魔丹以后，他们都难以对付，这要是其他人都服用了，被猎杀的就会是他们了。

    其他人听到也是果断出手，但是上界的人都是有所防备，直接毫不犹豫的就把丹药服了下去。

    一时间血气冲天，几十个上界下来的人都服用了血魔丹，爆发出极其强大的实力。

    刚刚还被压着打的人，服用血魔丹以后，反手就把对自己出手的人打成重伤。

    “这......”

    云千齐和三位堂主看到这一幕场景，顿时脸色一变，朝着云千帆看过去。

    “哈哈哈哈......”

    “下界的蝼蚁终归是蝼蚁，今天就是你们的死期！”

    半步太虚看着自己的手下全部都服用了血魔丹，四周到处都是血气冲天，不由得大声笑了起来。

