    这五个人有两个在外面执行任务还没有回来，所以只有三个人。

    朱荣和云小刀他们都认真的调查过这五个人，而且还观察了很长的一段时间，对他们的评价很高。

    一个小厅中，沈翔看着三个青年男子，其中两个是大块头，而且样貌一些相同，这是两兄弟，另外一人看起来像是个穷酸的书生，虽然穿得非常朴素，但却十分整洁，脸上也带着一种温和的笑容。

    两个大汉一个叫雷雄林、一个叫雷忠。

    雷雄林是大哥，是个彪悍豪爽的大汉，不过说话的时候有些粗鲁，他的弟弟雷忠就是一个憨厚老实的大汉，平时话很少，而且不怎么会说话，但却非常勤奋，否则也无法成为凡武境十重的武者。

    那个书生模样的男子名叫连明东，是一个非常的人，曾经在天门城内做过许多善事，不过他这种也被一些想拉拢他的人担忧，因为担心会被算计，但沈翔去不怕。

    雷雄林、雷忠和连明东都知道他们被请来这里的原因，这是有人要拉拢他们，这种事情他们也经历过几次，只不过最后都没有被拉拢，因为他们都没有背景。

    在门派里面，拉拢人的时候，一般都要看他是否有背景，如果有一个不错的出身，是小家族里面的弟子或者什么大商人的儿子，这样的情况都会比较容易被人拉拢到。

    但沈翔现在却不是这样，因为那样拉拢的人不会对他忠心耿耿，甚至更加容易背叛。

    沈翔的大名在太武门之中可是如雷贯耳，有人讨厌他，也有人喜欢他，佩服他，不过大多数都是嫉妒他。

    如今雷雄林他们三个人能看见这太武门中的“大人物”，心中都有些激动和惊讶。

    “我不废话了，虽然我们是第一次见面，但我想我们都应该认识，我已经调查过你们，还请你们别介意。”沈翔微微一笑：“因为我想以后能多几个左膀右臂。”

    连明东微微一愣，看了看雷雄林和雷忠，他们都是同一类人，所以他们三个都是好朋友，他们对此都有些惊讶。

    “你们愿意跟我们混吗？痛快一点，愿意就愿意，不愿意就算，至于什么相互认识，那是以后的事情。”云小刀说道。

    云小刀朱荣他们都是年轻的真武境，在太武门中当然也很有名，而且他们都是大家族的子弟。

    雷雄林和雷忠对视了一眼，能有这么好的一股势力拉拢他们，他们当然开心，但此时他们的眼神中却满是无奈。

    连明东说道：“沈师兄能盛情邀请我们加盟，我们感激不尽，只是现在……我们之前出去执行任务的时候，和一伙人发生了冲突，还死去了两个同伴。”

    朱荣笑道：“你是担心会拖累我们？”

    连明东点了点头：“没错，我知道几位师兄都年少有为，但是……”

    雷雄林这时候吼道：“别说了，我们走，我们的事情我们自己解决！”

    雷忠对着沈翔他们憨憨一笑：“我们如果加入你们的团体，我们会给你们带来麻烦的，对不起了。”

    徐伟龙冷冷地说道：“什么人和你们冲突，还杀掉了你们两个同伴！我们虽然和你们没有什么交情，但你们的为人让我们敬佩，所以想和你们结实一番，共建大业！”

    沈翔叹息道：“我没猜错的话，应该是太武门的弟子吧！你们为了这点事就和他们拼命，简直就是白费自己的生命，我有一个机会让你们去和魔道武者拼杀，那才是你们应该拼杀的对象！”

    雷雄林和雷忠浑身一震，雷雄林说道：“什么机会？”

    沈翔淡淡一笑，因为资料上面显示，雷雄林和雷忠所在的村落是被魔道武者灭掉的，所以他们非常痛恨魔道。

    “我们既然把你们叫来，就是信任了你们，如果你们让我们失望，也只当是我们看错了人！太武门马上就要派出十名弟子去一个地方和魔道门派的弟子约战，我替你们要了三个名额，不过你们还没到真武境！”

    沈翔的话吸住了雷雄林他们三人，他们和别人不一样，大多数人听到和要魔道武者开战，许多人都是担忧，特别是那些过得十分潇洒的人，他们都担心自己的生活被毁掉，在他们心里更喜欢是和魔道妥协，和魔道共同享用辰武大陆上面的资源。

    但各大正派的掌教都明白魔道武者都是什么样的人，如果让他们壮大起来，那么辰武大陆上平民百姓和正道武者都不会有好rì子过，为了压制魔道，必须一战。

    沈翔拿出了六粒筑基丹，说道：“我可以给你们每人两粒筑基丹，能不能成为真武境就看你们的造化了！”

    “你们踏入真武境之后，要不要和我一起干，随你们的便，但你们一定不能像太武门中那些孬种一样，不敢出战魔道！”沈翔把那六粒筑基丹放在桌面上。

    连明东、雷雄林和雷忠都愣住了，他们难以置信的看着那六粒筑基丹，别说他们，就算是云小刀他们都不由得大吃一惊，沈翔可是刚刚给了他们筑基丹，但现在又拿出六粒了。

    “这筑基丹不是白给你们的，你们以后要还给我们，我会按照一粒二十万晶石来卖，你们觉得以后能偿还这笔债的话，就拿去吧！”沈翔笑道。

    五十万晶石说多不多，说少不少，不过能进入真武境的话，就不难弄到，只不过需要一些时间。

    连明东三人都各拿了两粒筑基丹，他们都感激的看着沈翔，他们都下定决心，誓死追随沈翔，因为沈翔给了他们一个成为强者的机会，否则凭他们这样的出身，还不知道要到什么猴年马月才能迈入真武境，甚至会老死在凡武境十重！

    “迈入真武境之后，立即去找武长老，让他们安排你们，到时候你们就说是我沈翔让你们去找他的，还有，你们先吃一粒，如果一粒就能突破的话，剩下的一粒留到冲击二段的时候。”沈翔严肃叮嘱着他们。

    雷雄林他们也没有多说什么，只是对沈翔一抱拳，就跟着云小刀他们离去，大恩不言谢，他们只能用行动来感激沈翔。

    还差一个人，沈翔只能回太丹王院去找丹长老了，吴芊芊是最好的人选，他只是担心被丹长老藏得死死的。