
　　方铎怒吼着，他没有想到玄鸟有这样厉害的本事。

　　之前以为这一切也算是画上一个句号了，但是如今这个样子也让他清楚的明白，自己跟眼前这个生物之间的关系到底是什么样子的。想要处理好眼前这件事情，可不只是嘴上说说那么简单的，在这之后给他们带来的麻烦是根本无法想象到的。

　　之前所发生的一切，和如今所看到的一切，可以说是完全不同的两个概念了。

　　眼睁睁的看着眼下这一幕发生，谁还能够保持自己的冷静呢？

　　方铎此时此刻，也同样好不在什么地方去。他的双手直接是被地上的触手给缠住了，这个时候被困在原地不能动弹。

　　疯狂的挣扎想要脱离出去。

　　但是这个时候，如何能够那么简单，那真是太好了。

　　可是眼下所发生的这一切，也都是非常清楚的告诉他们。这件事情不会像是他们想的那么简单，之会变得更加麻烦。

　　如此下去的话，后果不堪设想。

　　放多的身体也在缓缓下沉着，本就已经身受重伤，这个时候更是很难跟玄鸟相抗衡。

　　此时，抬头看着天上的这个硕大的身影，他知道自己已经没有办法全身而退了。正像是之前想的一样，这个妖兽的力量已经完全超过了自己所能抵抗的范畴，在这种状况之下，自己唯一能够做到的就是全力一战

　　“你已经不可能改变这场战争的结果了，就算是在这之前你已经尝试非常努力的去改变了。可是最后的结果，也一样不会是你想的那么简单的，如果在这个时候还将自己的所有希望寄托于这种虚无缥缈的东西上面，你就想的太轻松了！”玄鸟冷笑着，看着地上的方铎说道。

　　这个家伙在这一刻，应该是真的没有什么特别好的机会了。

　　自己已经拿出这样的招数来了，轻易间肯定是不会使用这样的手段。但是如今这样安排也全都是因为在这一次的战斗当中已经没有什么特别好的办法了，在这种状况之下，自己所能做到的，也只是尽力而为。

　　至于在这之后将会演变成为什么样子，这个就已经没有人可以调查清楚了。

　　“谁都没有想到这件事情会成为今天这个样子。但是如今，我的确是不好将你给灭了，但是这也不意味着，在这一次的战争当中。我们就真的是一败涂地了。这游戏才不过只是刚刚开始呢，这个时候你就以为自己可以改变这场战争的结果了吗？”冷笑一声，看着天上的玄鸟，方铎露出一抹诡异的笑容来。

　　他在这个时候，已经明白今天自己多半是没有办法逃出生天了。面对这样的一个对手，自己所能做的事情实在是太少了，此情此景之下，唯一的选择就是换一种还算体面的方式。自己就算是要葬身在这里了，但是此时，也绝对不能让玄鸟如愿以偿。

　　干掉这个家伙，完成自己目前的任务，这个才是当下他要做的事情

　　此刻，抬起头看着天空中的玄鸟，方铎笑着：“本来不想如此，但是想来眼下的我已经没有什么特别好的选择了。你我之间，必然是需要分出一个胜负来的。至于在这个胜负之后会是什么样的代价，想来在场的这些人，都已经不是很在乎了。”

　　“当下，你我之间已经别无选择！”玄鸟看着地上的方铎说道：“你可以尝试挣扎，但是没有……”

　　玄鸟话还没有说完的时候，方铎一声怒吼。

　　声若惊雷，一瞬间，是让所有人的注意力全都放在了这个家伙的身上。就是这么一刹那，每一个人脸上的表情都随之凝固。

　　这一刻，他们也像是明白了什么事情一样。

　　是了，方铎要在这个时候施展出自己最后的招数，赌上性命的手段，像是玄鸟一样。

　　他在知道自己无法安然无恙的离开这里之后，便只剩下这么一个机会了。

　　只看到方铎身上的毛发开始缓缓的脱落下来，而且身体还在不断的缩小。

　　这样看起来像是血统的力量失去了效果，使得他正在一点点的变成正常人一样。

　　“真是一个勇气可嘉的家伙，在这个时候用这样的手段来战斗。相信也没有几个人能够扛得住这样的压力了，将自己全身的精血提炼，以此来换取最后一次的战力爆发。这种天赋手段少见不说，威力更是非常可怕。”敖虎看着方铎小声感慨着说道。

　　伴随着方铎的毛发脱落，人类的样貌开始浮现。

　　并且这个家伙的身体当真是有着非常骇人的一面，在这个过程当中，那些一直都在束缚着他的触手。全都被一种莫名的力量给斩断了，在这种状态之下，自然也不会有人天真的以为方铎会这么轻易战败了。

　　只不过，此时天上还能活着的人已经没有多少了。

　　林羽周身都是仙剑飞翔，一旦是有触手靠近会在第一时间斩断。

　　他看着远处的方铎，心中感慨万千。人形兽兵的力量太强大了，寻常的人类修士，想要跟这些家伙战斗是根本不可能的。即便是玄鸟这种无比强悍的妖兽，也一样在这个过程当中难逃一死。

　　这样的对手如果不尽早消灭掉的话，给他们足够的时间发展下去，未来将会不堪设想。

　　正因如此，这个时候也是无比冷静的看着远处。

　　敖虎说完之后，方铎已经重新恢复到了人类的样貌。

　　不过和之前不同，这个家伙虽然还是之前的样貌，但是身体却如同夜明珠一般褶褶发光，似乎身体内蕴藏着什么能量在不断的闪烁着奇特的光芒一样。

　　“这就是你准备跟我决一死战的力量吗？看起来还是有点意思，不过就只是这种程度的话，我想你希望靠这样的力量战胜我还是有点不太现实的。你也明白你我之间的力量差距悬殊，你需要更加强大的力量才对！”玄鸟在空中冷嘲热讽的说道。

　　虽然方铎变化很大，但是它依旧不为所动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百六十六章 临死一击免费阅读。https://xs.23sk.com 