
　　地下室内。

　　顾起拍了拍手，语气平静：“演得很好。”

　　闻言，男人神色一顿。

　　“他没死，人，其实我已经找到了。”顾起偏头瞥了他一眼，后者惊疑不定。

　　“倒是你，听说山区里还养着一个私生子。”

　　男人虎目一瞪，青筋暴起：“你想干什么？！”

　　“没想干什么。”顾起摊开手，嘴角勾起一丝恶劣的弧度：“听说，你那个私生子到处惹是生非，祸害了不少好人家的女孩，我呢，顺便帮他改过自新，剁掉孽根。”

　　“顾起！你混蛋！！你不得好死！！！”

　　“我要杀了你！！！”

　　“……”

　　顾起余光一瞥，见到齐不白打了个手势。

　　见状，顾起再次看向男人时，眼里已经失去了兴趣：“放心吧，你那根独苗……哦，不，应该不算是独苗了，他会活得好好的，生不如死，浑浑噩噩的活着。”

　　“而你呢，准备准备，该上路，你的主子已经等久了。”

　　说完，顾起转身离开。

　　身后男人在不断狂骂着：

　　“顾起！你不是人！！！”

　　“你就是祸害！灾星！贱种！！”

　　“那个小屁孩早就死透了！亏你还想找……你这辈子都找不到了哈哈哈……”

　　“你呜呜……”齐不白冷着眼，往男人嘴里塞进了一块抹布，堵住后者的嘴。

　　弄完后，齐不白也离开了地下室。

　　顾起站在门外，看着地下室的门被齐不白关上了。

　　“这次的结果，如何？”顾起问道。

　　齐不白回话：“爷，还是跟之前一样，半真半假。”

　　“掉下山崖可能是真的……但是，在说到喊救命时，是假的，另外还有山洞那里，也是假的。”

　　连接着男人身上那些线的仪器，是某种精密的测谎仪，这几年来，每当男人清醒时，都会用这种方式，来测试出他说得到底是真是假。

　　不过……天籁小说网

　　“爷，有一点，这人确实不知道当年的小孩去哪了。”齐不白说出了一个不好不坏的推断。

　　两人出了地下室后，齐不白随身的手机响了。

　　一看号码，齐不白扭头跟顾起说：“爷，是观察封南北那边的人打来的电话。”

　　顾起：“接。”

　　得到准许，齐不白接通了电话，并且打开了免提。

　　“齐特助，封南北出去了，另外，还有两个人，一男一女。”

　　齐不白看了眼顾起，后者没有反应，他便说道：“能清楚他们去哪里了吗？”

　　“按照方向，应该是前往君行商业街，我们正在后面跟随着。”

　　“不用打扰到他们，一直跟着就行。”

　　“好的，齐特助。”

　　“……”

　　通话结束。

　　齐不白看向顾起：“爷，您说的那个小公园的位置，附近的几处别墅区，在那里住过、并且符合年龄的，秦七少的可能性很大，您要不要直接去问一下？”

　　“年龄……”顾起蹙起眉，突的想到了什么，问：“七月七日生日的，名单里都有谁？”

　　齐不白微微一愣。

　　这是一条顾起提出的新线索。

　　“我看看。”齐不白手机上也存着名单的所有资料，当场就能查看。

　　七月七日……

　　齐不白对完所有的名单上人员的生日，转头对顾起道：“七少的生日，是七月七日。”

　　“备车，去君行。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第239章 记起生日免费阅读。https://xs.23sk.com 