 接下来的两天，叶天龙窝在据点继续部署报复方案，完全没有理会外面风云变幻。第

    三天，一个陌生电话打进来，叶天龙拿起来接听，很快传来魏安心的声音，邀请叶天龙一起吃饭：

    “叶子，晚上有空吗？我出院了。”“

    我爸爸在富华山庄摆了一桌，想要叫你一起过来吃饭。”

    魏安心声音很是好听：“他想好好再感谢你一次。”

    叶天龙微微一怔，没想到魏旺盛这么热情，随后他笑了笑：“魏小姐，我很想赴宴庆贺你出院。”

    “只是我这两天不在英伦，我去多伦多见朋友了，大后天才回去。”

    “所以替我谢谢叔叔的好意，改天我回去宴请你们。”叶

    天龙婉拒了魏安心父女的邀请，除了救人是举手之劳外，还有就是不想跟魏家牵扯太多。他

    怎么说也是英伦公敌，走得太近只会给魏家带去灾难。

    “这样啊……”“

    竟然你不在英伦，那就没办法了，只能改天再约了。”魏

    安心语气带着一抹失望，强颜欢笑：“你放心，我会跟父亲说的，等你回来再好好聚一聚。”

    叶天龙流露一丝歉意：“好的，替我谢谢叔叔，今晚真的不好意思。”挂

    掉电话后，叶天龙轻叹一声，脸上有着无奈，知道让魏安心失望了，可又清楚这是理智之举。

    “叶少，下午茶。”在

    叶天龙把手机放在桌上时，黄雀端着一个托盘进来了，上面摆着一壶红茶，还有三款点心。“

    怎么这样有兴致？”

    叶天龙绽放一抹微笑，伸手拿过一块蛋糕吃了两口：“有什么值得高兴的？”“

    叶少英明，确实有好事。”黄

    雀笑着放下手里的东西：“三十分钟前，雀堂子弟发现，斗牛犬他们去机场接了一批华夏男子。”

    “人数大概二十人，虽然体貌不一，但一个个气势不凡，一看就是久经战阵的老手。”“

    其中一个家伙更是半毁容状态，乍一看去感觉白天见鬼似的，我比对了百里花资料，他叫鬼獒。”

    “一个枪法极其精准还杀人无数的家伙。”

    黄雀告知情报：“他们全都是从偷渡途径过来的，来往货船是来自曼国的猜叔旗下。”

    “来了二十名帮手，还有枪法精准的鬼獒，看来斗牛犬有大动作啊。”叶

    天龙微微停缓手中蛋糕：“难道他们要对魏家或魏安心再度下手？”

    “估计是。”黄

    雀笑道：“修理厂一战功亏一篑，心里多少有点不甘，而且可能是下了军令状的任务。”

    叶天龙看看窗外阴沉的天空，转动着一个念头：“看来我要给魏安心提个醒……”他

    拿出手机发了一条讯息。黄

    雀点点头，随后苦笑：“也不知道魏家跟金冠希什么恩怨，搞到金冠希动用草原疯狗这张牌……”

    “叮——”话

    音刚落下，黄雀的手机又震动起来，戴上耳塞接听片刻，随后又皱起了眉头，对叶天龙汇报一句：

    “叶少，斗牛犬他们已经把鬼獒一伙接走了，不过没有回他们的匿藏地点，而是直奔富华山庄。”“

    奇怪，富华山庄虽然是有钱人吃饭之地，但怎么说也是人来人往的公共地方。”

    他带着一丝不解：“鬼獒他们躲去那里，还不如回斗牛犬据点。”

    叶天龙下意识偏头：“他们去哪里？”

    黄雀一怔，迅速回道：“富华山庄！”

    叶天龙神经绷紧：“魏旺盛要在那里宴客，庆祝魏安心平安出院，魏安心叫了我过去，我推却了。”黄

    雀也意识到了问题：“斗牛犬他们要对魏旺盛父女动手？”

    “走，去富华山庄！”叶

    天龙脸色一变：“带上枪。”

    此刻，一列车队正缓缓驶近富华山庄，中间林肯坐着把玩佛珠的魏旺盛，对面则是海阳几个亲信。魏

    安心今天原本打算接叶天龙，所以坐在另一部车子。前

    行途中，魏旺盛叼着一支雪茄，向海阳冒出一句：“海阳，查出那批人底细没有？”海

    阳闻言很是惭愧，低声一句：“魏先生，对不起，还没有结果。”“

    不管是警方审问还是我亲自逼供，四个活口就是咬死不说来历，生怕自己扛不住还咬断舌头。”

    “现在四人又在医院躺着，出入境也没有他们资料。”海

    阳告知最新情况：“我正让石头去找偷渡蛇头，看看有没有新的线索。”“

    咬断舌头？”魏

    旺盛眼睛眯起，闪烁一抹寒芒：“看来真是悍匪啊，不然怎会做出这么激烈的事？”

    海阳作出一个保证：“确实强横，不过再给我一点时间，我一定可以挖出他们底细。”

    魏旺盛声音一沉：“挖掘他们来历之余，也要派人好好保护安心，绝对不能让她受到伤害。”

    海阳恭敬回道：“明白。”“

    那个叶子来历有没有？”

    魏旺盛出声：“虽然他没有恶意，还救了安心，可我对这小子总觉得不安，却又不知道哪不对劲。”他

    本来想要今天好好试探叶天龙，结果叶天龙却身处外地无法赴宴。海

    阳很诚实地回道：“也是暂时没消息，他不仅出入境没有资料，而且神秘的不知踪迹。”

    “那天他从医院离开后，我就按照你的吩咐派人跟踪，一共六个人盯着，结果还是被他甩了。”

    他一声轻叹：“落脚之地也就无法找到……”魏

    旺盛靠回座椅上，望着窗外天空叹道：“京城风大雨大，想不到英伦也暗波汹涌……”

    “对了，魏先生，京城早上来了一封邮件。”海

    阳压低声音：“需要五十亿外汇……”

    魏旺盛眼皮一跳，随后淡淡出声：“知道了，让高月处理吧。”

    海阳笑容变得耐人寻味：“魏先生，当年的一碗酱油拌饭，你真准备用鱼翅捞饭报答一辈子？”

    魏旺盛瞥了他一眼：“有些事，你还是不要干涉太多……”

    “嘎——”

    就在海阳恭敬点头收住话题时，前方忽然窜出一辆货柜车，硬生生逼停魏家车队。

    同时，一记喇叭刺耳响起。 