    因为现在还在吴凡基地的附近，所以只要有着任何的风吹草动邵兵都会十分注意。

    那声脚踩树叶的声音出现之后，邵兵立刻起身，并且单手拔出匕首，躲在门后面警戒起来。

    随后，果不其然，门被打开了，然而让邵兵惊讶的是，走进来的人是一名老者，邵兵心中怀疑是不是自己闯入了这名老者的家里？

    但是，这座小木屋很明显就已经很久没有人住过了。

    正当邵兵思考的时候，却见那名老者转过头，看着邵兵的方向笑道：“邵兵队长，你不用担心，也不用躲在门后面，因为我不是敌人，正相反，我还是来帮你的！”

    闻言，邵兵瞳孔微缩了一下，对方是怎么就知道自己躲在门后面的？

    但是，现在不是思考这个的时候，既然自己已经被发现了，邵兵也没有必要再接着藏起来了。

    于是邵兵便反握着匕首从门后走了出来，随后直接开口问道：“你是谁？为什么知道我在这里，而且又知道我叫什么？”

    那名老者笑了一笑，随后说道：“你应该感觉到了，我不是一般人！”

    听到这话，邵兵才用心感应了一下，这名老者气机磅礴，定然是一名顶尖强者，甚至有可能跟邵兵不分上下！

    这让邵兵惊奇万分，这名老者看上去很正常，那就肯定不是被改造过的，像新黑炎军那样的士兵一样的人。

    也就是说，这名老者是依靠自身的力量，变得这么强大的？这简直不可思议！

    邵兵吐出一口气，随后直接了当地说道：“我不想多说什么，你有什么目的！”

    那名老者笑道：“年轻人就是急躁啊！好吧，那我就告诉你我的目的吧！”

    “我，来自天地会！”

    天地会！邵兵并没有听说过天地会，但是听名字就知道是一个组织，而且敢起这种名字的组织，确实应该很强！

    接着，只听老者继续说道：“我们天地会，十分诚挚地邀请你加入，所以，我们在此之前就已经观察过你了！”

    “当看到你舍身都要救国外人的时候，我就十分肯定你很适合加入天地会！”

    闻言，邵兵眉头皱了皱，听这名老者说，他很久之前就已经在观察自己了，但是这么长时间以来，邵兵根本就没有感受到任何被监视的感觉啊！

    当然，这也不排除眼前这名老者比邵兵所想的还要更加可怕！

    邵兵朝着周围看了一番，确定没有其他的人之后，便开始继续问道：“你们为什么要我加入天地会？而且，天地会又是一个怎么样的组织？我根本没有听说过！”

    闻言，那名老者显得十分的耐心，直接坐在了椅子上面，开口对邵兵解释道：“天地会，是一个神奇的组织！”

    天地会，不是普通人能够加入的，只要是能够加入天地会的人，必然全部都是非常人，简单来说，天地会专门邀请这个世界上的奇人异士加入他们。

    而且，现在天地会之中确实也有很多奇人异士在，全部都是异于常人的人。

    其实，邵兵听起来觉得有些危险，毕竟说难听点，不久全部都是怪胎吗？跟普通人融不到一起？

    所以邵兵第一反应便是拒绝这名老者，但是随后那名老者给他开出了条件。

    “邵兵队长实力强大，如果加入我们天地会之后，肯定会有很高的位置！”那名老者开口道。

    “并且，邵兵队长如果同意加入我们天地会，那我们天地会也会表达出诚意，会给你派出三十名高手帮助你！”

    至于帮助什么，这名老者自然不需要多说，邵兵也知道，他们来之前肯定都已经将邵兵的底细给摸干净了。

    而且，他们估计也知道邵兵的身上有一些莫名其妙，很不正常的地方。

    邵兵低头思考了一下，眼下这个天地会看上去对于他是报以善意的，虽然不知道他们到底是想要做什么，但是邵兵觉得，如果对方真的能够帮助自己打败吴凡，那么邵兵肯定会加入他们。

    邵兵稍稍思考一下，便直接开口道：“好的，我同意加入你们！但是三十人，一个都不能少！”

    听到这话，那名老者哈哈大笑了一下，随后便答应了邵兵。

    那名老者让邵兵在这座木屋里面先等着一段时间，他去叫人，于是邵兵便一个人待在了这座木屋里面，等待着老者的来临。

    邵兵在木屋里面等了很久都没有见到老者过来，而且自己还肚子饿了，于是便走到离小木屋不远处抓了两只兔子，并且找了一些柴火，回到小木屋里面直接生火烤兔子吃。

    等到邵兵吃完了兔子，月亮已经高高地挂在青色天空上面，老者到现在还没有过来，估计说明天地会的总部并不在这里。

    于是，邵兵便干脆准备睡一觉，他觉得可能人要明天才能到。

    他正这么想着，便听到了从门口传来一阵阵敲门声，他立刻惊起，随后用神目往外看。

    随后，他的嘴角抽搐了起来，只见这一座小木屋外面，居然站着三十个人，男女都有，但是因为人数太多，所以感觉像是在排队一样，这让邵兵心中有些无语。

    于是，他便直接走上前去开了门，开了门之后，那名老者便笑着对邵兵说道：“这帮家伙居无定所，找起来要一点时间，所以让你久等了！”

    他话音刚落，便听到他身旁的一位彪形壮汉瓮声瓮气地开口道：“白老头，这就是你说的新人吧，年纪还挺轻啊小伙子，不知道你力气怎么样！”

    闻言，那名被叫做白老头的老者翻了个白眼道：“你个粗人，除了力气大以外还有啥？根据我观察的这段时间，邵兵队长算得上是全能的，谁跟你似的，四肢发达，头脑简单！”

    白老头一顿连珠炮之后，那名彪形壮汉似乎还觉得有道理，挠了挠自己的脑袋之后，便不再说话了。

    看到了这一幕，邵兵嘴角抽搐，自己不会被坑了吧！

