    这就是默契和配合，但无论默契还是配合，都是可以有诀窍的，阿诺是真心想要请教天京的这对后场双娇，何况对方还是两位大大美女。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当然没问题！”王重一口就答应了下来，能和卡波菲尔这样的高手交流，对天京战队来说绝对是可以获益良多的。

    其他几个战队固然不会像萝拉这样友好，但看待天京的眼神已经不一样了，以前总是居高临下，你们和我们不是一个层次，现在是一个级别的对手了。

    天京在这次团战中所展现出来的素质确实是太让人惊艳，完整的团队配合，特别是在这场比赛中亮瞎所有人的后场，或许很多普通观众都把目光放在最后格莱以一敌二的大招上，认为格莱才是团队胜利的关键，但在雷欧等人看来，如果不是后场在一开始秒杀掉对方的两大刺客，整个团战的后续变化就完全不是那么回事儿了，斯嘉丽和米拉米，可以说才是奠定这场胜利的关键，也是真正引起各大战队兴趣的原因。

    毕竟格莱那种强大只是个人的，你就算再怎么交流也学不来，但斯嘉丽和米拉米之间的默契配合、天京战队整体对团战常规阵容的理解，这些东西是实打实可以和各战队相互交流、相互学习提高的。

    其他人碍于面子和开始的态度，作为主人的萝拉却有先天优势，而奇怪的是，从一开始萝拉就对这个战队有特别的关注。

    现在的天京战队，在王重眼里就像是一艘还在试验阶段的新型战船，看起来很华丽，也足够大，却缺乏从未经过真正的风浪，如果想要乘风破浪，那就得多汲取和学习那些老水手的经验教训，从各方面不停的去充实自己才行。

    这就是一支真正强队的底蕴所在了，战斗结束之后也少不得忙活一番，巴伦的伤势倒不用太担心，这种伤势其实并不需要海曼那么消耗魂力的治疗，但海曼格外紧张，而且大大的出了口气，众人的心情也是大爽，这几天憋的一口气也全出了，巴伦或许会在回天京之前就能恢复。

    折腾了一天，回到宿舍的王重，好不容易才有时间稍微休息一下，今天也真是够累的，特别是中午和老波特折腾符纹生命的时候，那种研究对脑力和精神的透支相当严重，也就是以前吃惯了苦头，耐力够足，换个旁人恐怕早都趴下了。

    才刚躺到床上伸个懒腰，天讯就滴滴滴的响起，翻开一看。

    “嗨嗨！”

    天讯屏幕上出现了马东的脸，这家伙贼兴奋的样子：“哈，兄弟你不够意思啊，打op居然不提前通知我围观，差点错过你那么精彩的比赛，靠，最后那一斧头是什么名堂来着？现在op论坛里早都炸了，王者军团里也是说什么的都有，但我知道那些肯定都不靠谱。”

    “没什么名堂，自创的绝招，有点小心得。”王重笑着说。

    马东翻了翻白眼，“你这还小心得，其他人不得去死了，咳咳，真不应该跟你探讨这种问题！”

    “其实你也可以在这方面努力努力的。”王重调侃道。

    “别了，以我的天赋，我担心一努力就拿了chF的冠军，这多不好。”马东赶紧插科打诨：“听我家米米说，你们今天下午还把那个很拽的撒克逊给日了？而且还是你没上场的情况下，靠，东部第三真的这么弱啊？”

    “弱到不弱，只是有点轻敌。”王重笑着说：“再说，你又不是不知道你家米拉米，只要和斯嘉丽一搭配，打鸡血一样猛，有她们保后场，我上不上场其实都没差。”

    “啧啧，”马东一脸的羡慕：“说起来还是羡慕哥们儿你啊，这日子过得，真他妈丰富，我看你要愿意的话还可以约上萝拉女神来个花前月下什么的，那胸器，要是让我依靠一下，我愿意付出我宝贵的青春。”

    王重哭笑不得：“滚吧，你的青春一毛不值，对了，你那边拍卖会的事儿怎么样了？”

    “有好有坏吧。”自从上次和王重说过了家族的事儿后，这方面马东现在都是有什么说什么，最近也是真的压力大，需要一个人分担一下。

    “家族因为我和特斯兰的事后对天京这块进行过一些调查，似乎现了些让他们很感兴趣的东西，有意识要展这一块。所以我和特斯兰之间的竞争规则有些小改变，到时候竞争的拍卖会场会放在天京的拍卖行，这就是好事儿了，老头子毕竟在天京经营了几十年，主场优势，占点地利之便，不过老爹组织的那两支探险队现在已经失联三天了，估计够呛，还有，得到确切消息说特斯兰那边邀请了不少真正的名流世家，之前还以为我那位五叔不会动真格的，嘿嘿，他这次倒是大手笔，说到人脉，我和老爹就真是拍马都赶不上了。对了，听米米说，咱们暴熊女神对你很有意思啊，”马东笑嘻嘻的说：“要不，你帮我邀请下她呗，有她过来撑个场子，啧，到底是年轻代的领头羊，绝对也够份量的……靠！”

    马东开口的时候其实还只是开玩笑，可这时却像是想到了什么似的，猛的一拍额头：“对啊，我怎么把咱们这些大明星给忘了，咱们可以邀请夏尔米啊，要是萝拉也能来，东南两大球王，靠，光是这个噱头都够我炒一年的，再说了，这两位代表的家族分量可不比我家五叔请那些人跌份儿，哥们儿！重哥！老大！这个忙你可一定要帮我！”

    王重蒙圈了，“这行吗，我和她也不是很熟。”

    “大哥，做生意就是要脸皮厚，有意无意搂一钯，万一成了呢，为了兄弟，你就牺牲一下色相吧！”

    望着一脸无赖的马东，王重也是无奈，色相……，让格莱去还差不多。

    波特家族……倒是，还有个人。

    老波特！

    联邦科学院副院长、卡波菲尔学院院长，波特家族的长老，分量肯定很重，虽然不知道在商圈的影响力如何，如果能把他也请去，应该会对马东的竞争有很大帮助。

    只是，想到老波特下午时要钱要人要器材时那疯狂的样子，王重就感觉这事儿估计不太靠谱，老波特或许会卖自己人情，但如果这个人情会牵涉到影响他研究的话，那可就未必答应了，除非，他这次的研究已经完成了还差不多。

    算了，这边还是顺其自然吧。

    （第一更送到，下一更下午，今天去北京参加第十届全国文代会，据说京西宾馆还属于保密机关，不知道伙食怎么样，骷髅最近长身体，已经神奇的长了两斤，，周一求一张推荐票，谢谢！！！）(未完待续。)