    出于这样隐秘的心思，每次的学习时候，夏添都会把靳青拉过来。

    可是大部分时间，靳青都趴在桌子上睡觉，剩下的时间则是同707互怼。

    而夏添也得知了更多关于靳青的事。

    夏添正愣神的时候，就听707已经在靳青的意识海中发出尖叫：“宿主，快起来读书，你不是要做学霸么！”

    被707从梦中唤醒的靳青摸了摸从兔唇上渗出来的口水，拿起书装模作样的读了起来。

    看着靳青那不思进取的模样，707非常蛋疼：“要不然，我去帮你偷中考题吧！”

    为什么别人家的宿主都是傲视天下，圆周率倒背如流的天才。

    而他的宿主，却是个连小学数学都摆弄不明白的智障儿童。

    夏添眨眨眼睛：这其实真是一个不错的选择。

    靳青打了个哈欠：“不用，老子可是有原则的。”

    伸手揉了揉鼻子，靳青试图让自己清醒过来：“老子是什么水平自己心里有数，没必要为了这个作假。”

    707微微一愣：“宿主？”他家宿主什么时候变的这么正能量，倒是让他刮目相看了。

    自认为已经很了解靳青的夏添：“...”这人不会是睡了一觉，被人掉包了吧。

    就在两人在心里暗自惊讶时，就听靳青继续对707说道：“等老子考完试，你去把老子的成绩改了吧！”她从不在自己的试卷上作假。

    差点从凳子上掉下来的夏添：“...”还以为这人转了性，原来只是单纯不想写字。

    707：“...你是不是有病！”

    靳青掏掏耳朵：“有问题么？”

    707呵呵：“就你那所有分数加在一起都够不着及格线的成绩，你觉得你要是忽然的考上了高中，会没有人提出质疑么？”

    那么低的成绩，那么难看的字，批卷的老师心里也不可能没数。

    等到真有人调出靳青的成绩，倒时候靳青可就不只是没面子的问题了。

    听了707的解释后，靳青悠悠的叹了口气：“那你还是偷题吧！”

    夏添：“...”你还真有原则啊！

    707对靳青呵呵冷笑：“你用那台电脑建立过联系么？”

    靳青的表情有些呆：“没有啊！”她又不知道考卷的原题放在哪台电脑里，怎么建立联系。

    707笑的更建：“那偷不了！”

    靳青的眼睛一瞬间瞪得滚圆：“为毛？”

    707：“因为我只能找到那些和你有关联的设备，再钻进去修改相关数据，就像是庄彤彤的手机，排到你动作的摄像头。

    但是像那些完全和你没联系的设备，我根本进不去。”他只是个系统，又不是黑客，爬到设备中修改信息已经够难为它了，做人要知足。

    坐在旁边半天没翻书，专心听热闹的夏添：这个叫707的系统好像有点没用啊。

    707的话让靳青的嘴角用力抽了抽：“那你刚刚费什么话！”知道她经历了怎样的心里斗争么？

    707：“我就是同你客气客气。”但你显然不知道什么是客气。

    靳青：“...”我屮艸芔茻，破烂王，这笔账咱们会回空间再算。

    听完了全程的夏添：“...”空间是什么地方，他能去么！

    同一时间，方欣茹正坐在一高档的雅间中，被经纪人带着同几个投资人见面。

    几个月炒股生涯，彻底教会了她做人。

    于是，已经山穷水尽的方欣茹终于决定，她要趁着自己还有些热度的时候出道。

    毕竟相对来说，演艺圈还是来钱比较快的地方。

    而且，那里还有鲜花和掌声，以及众人对她众星捧月般的追捧。

    毕竟她知道哪些电视剧会爆火，哪些电影会得奖，她只要拿到这些资源，一夜成名绝不是梦。

    方欣茹原本的打算是C位出道，成为演艺圈中顶流，然后嫁入豪门。

    可事实却给了她一套黑虎掏心。

    在经纪人的力捧下，她确实是资源不断，不是死尸就是只有一个背影的路人甲。

    莫说是台词，她在屏幕上连脸都没露过。

    经纪人显然非常体贴，在发现她情绪低落后，当即暗示她可以去饭局上为自己拉投资。

    如果运作的好，找了个干爹，女一号也不是没有可能的。

    方欣茹虽然觉得这种事不靠谱，但是能红的佑惑实在太大。

    看着自己日渐空旷的出租屋，方欣茹终于狠下了心，让经纪人帮她联系了几个金大腿。

    来到饭局之前，方欣茹以为自己会碰上年轻帅气的富二代，那人潇洒多金，对她一见钟情。

    可刚推开门，她的心就彻底凉了。

    饭桌上坐着四个老男人，他们脖子上戴着粗重的金链子，十只手指上带了八个金戒指，圆滚滚的啤酒肚顶在桌边...

    方欣茹：“...”梦碎了，赶紧吃饭，赶紧回家。

    但事情并不像她想象中那么简单。

    饭桌上，经纪人在几个老板面前不断夸她，几个老板也笑眯眯的不停同她碰杯。

    自从家里破产后，方欣茹就再没有听过这么多赞美的话，一时间有些飘飘然。

    大家越夸她能喝，她便越拼命的往嘴里倒酒。

    恍惚间，雅间的门被人推开又关上，经纪人的位置已经空了。

    见方欣茹趴在桌子上，四个老板交换了一个眼神，让服务员拿来一副骰子：“老规矩，谁点数大谁先来。”

    虽然有钱，但是他们这几个人就好这一口，大家一起玩才痛快。

    更何况，对方还是个干干净净的14岁小姑娘，这么顶级的美味，当然要大家一起分享才对。

    一夜之后，方欣茹痛苦的从酒店的大床上爬起来。

    虽然重活一世，但方欣茹从不知道，这种事竟然能让她这么痛。

    痛到想要尖叫，想要嘶吼，想要拉着所有人同归于尽。

    看着床头柜上放着的两万块钱，方欣茹伸手便想将这些钱打落在地。

    可她的手高高抬起却又轻轻放下：自己的情况自己了解，她现在确实需要这些钱。

    抖着腿艰难的挪进浴室，方欣茹的牙咬得咯咯作响：TM的一群老牛虻，把她糟蹋成这样，就丢下两万块钱，这是骂谁呢！

    寒假过后，大家都发生了不小的变化。

    夏添要准备跳级到高三年级的考试，靳青得到了保送到高中部的资格，而方欣茹则坐着一辆豪车来了学校。

