    “语嫣，你确定那个人是叶飞？”

    “爸，我当然确定啦！”

    蔡语嫣拿着照片瞥了眼，说道：“就是照片上的人，错不了。而且，我还跟他说上话了，他说他叫叶飞。”

    “呵呵，有意思。他跑你那儿去干嘛了？”电话那头的人笑了笑，问道。

    “他和铁血盟的老大雷虎一起去找了赵四钱。”蔡语嫣回道。

    “赵四钱？他们找赵四钱做什么？”

    “我只通过监控摄像头看到他和雷虎把赵四钱的保镖打晕扔到了厕所，至于他究竟找赵四钱做什么，那我就不清楚了。”蔡语嫣说道。

    “难道他就是雷虎新的靠山？呵呵，如果真的是，那就不奇怪了……”

    “爸，什么靠山啊？你在说什么呢，我怎么听不懂啊！”

    “语嫣，这些你就不要多问了。你要做的就是派人好好观察叶飞。

    如果下次他再来你这里，你可以跟他好好聊聊，看看他究竟是个什么样的人。”

    蔡语嫣微蹙着眉头，说道：“爸，您什么时候这么重视一个陌生人了？他身上到底有什么值得您这么重视？”

    “他可是个非常优秀的年轻人。如果可以，未来我想让他做我的接班人……”

    “什么？！您想让那小子做您的接班人？！”

    蔡语嫣满脸惊诧地惊呼起来，“那小子有这么厉害吗，竟然做得了您的接班人？”

    “我看人的眼光还从来没有出过错，他实力高强，医术精湛，品行不错，而且，他还救过我的命。

    所以，他会是我最合适的接班人。如果他能成为我的接班人，那他一定会保护好你和小雪。

    语嫣啊，虽然你是我收养的孩子，但你和小雪一样，都是我最疼爱的女儿。所以，我最放不下的就是你们两个啊！”

    “爸……”

    “好了，什么都不要说了，替我继续观察叶飞。”

    说完，电话那头便挂断了。

    蔡语嫣看了眼照片，而后看着叶飞离去的方向，柳眉微蹙，轻声道：“这个家伙真的有父亲说的那么优秀么，很是让人怀疑啊！”

    随后，她收好照片和手机，轻声喊道：“来人！”

    这时，一个服务员疾步走了过来。

    这个服务员身材结实，身高一米八左右，眼神锐利，一看就不是普通的服务员。

    服务员一脸恭敬地问道：“大小姐，请问您有什么吩咐？”

    “无论通过任何手段，都要给我查清楚今晚403包厢里到底发生了什么事，把查到的结果尽快向我汇报。”

    “是，大小姐！”

    服务员点了点头，然后就离开了。

    “叶飞，要想成为我爸的接班人，如果没一点过人的手段，想都别想！”

    蔡语嫣柳眉一挑，然后踩着高跟鞋，朝着楼上走去。

    ……

    叶飞和雷虎离开了帝王夜总会，然后坐上了车。

    雷虎递给叶飞一根烟，帮其点上，而后自己点上一根。

    他深吸了一口烟，而后摸了摸自己的光头，说道：“飞哥，你难道真相信赵四钱那个家伙会听咱们的话？”

    “赵四钱那个家伙刚才已经被咱们吓破了胆，所以，他应该会听咱们的话。”

    叶飞顿了一下，继续说道：“当然了，也不排除赵四钱是在敷衍我们这个可能性。”

    “飞哥，那咱们怎么办？”雷虎皱着眉头，说道。

    “所以，我们现在要做第二手准备。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    “第二手准备？”

    雷虎愣了一下，“什么准备啊？”

    “小雷，你现在立刻让兄弟们查一下，看看‘三流联盟’的八个老大现在都在哪里。

    我们挨个去跟他们谈一下，既然他们都被黄海棠所逼，想必他们每个人心里都不服气。

    对黄海棠有怨气，尤其是那两个死了老大的帮派，更是与黄海棠不共戴天。

    所以，趁着这个时候，我们可以将他们拉拢到我们的阵营来，让他们与我们一起共同对抗霸刀会。”叶飞眯了眯眼，说道。

    “咦……对啊，这个办法好！”

    雷虎笑呵呵地一拍大腿，道：“我现在就让兄弟们去查！就算是把宁海翻个底朝天，也要把这些老大的位置找到！”

    说着，雷虎便拿出手机准备打电话。

    “小雷，慢着！”叶飞急忙打断了雷虎。

    “嗯？飞哥，还有什么事吗？”雷虎奇怪地问道。

    “小雷，你让兄弟们顺便把这些老大的家人所住的地方也查一下，查到之后，每一个地方派一小支人马过去守着。”叶飞说道。

    “噢！飞哥，我明白了，你是准备用家人控制那些老大，对吗？”

    雷虎笑呵呵地说道：“嘿嘿，飞哥，你真坏！”

    “我坏你妹！”

    啪！

    叶飞直接一巴掌冲着雷的光头招呼了一下，说道：“你这秃子，瞎想什么呢？要是咱们跟霸刀会做的事一样，那还怎么说动那些老大？

    你听清楚了，咱们派去的人，是为了去保护他们的家人而不是控制，明白吗？”

    “嘿嘿，明白明白，我就说嘛，像飞哥你这么好的人，怎么可能会像黄海棠那样做这么卑鄙龌龊的事。”

    雷虎嘿嘿一笑，然后拿出手机开始打电话。

    在雷虎打电话的时候，叶飞打开了车窗，目光好似随意地看向了帝王夜总会二楼的一个窗口。

    因为，他刚才看到那儿好像有一道窈窕的人影闪动了一下。

    看来，从刚才开始，一直就有人盯着自己这边。

    而这个盯着自己的人，八九不离十应该就是帝王夜总会的代理人，蔡语嫣。

    只是，叶飞有点搞不明白，自己和这个蔡语嫣根本就不认识，那她为什么要盯着自己？

    到底是敌是友？

    目前，叶飞也无法得出结论。

    因为，蔡语嫣对自己并没有威胁，而且，她看向自己的眼神也没有杀意。

    这倒是真让人伤脑筋了。

    要不是现在有事，自己还真得跑进去好好问问。

    一会儿功夫，雷虎已经打完了电话。

    “飞哥，我们已经查到段天豪的地址了，他在零点酒吧！”雷虎说道。

    “段天豪是谁？”

    “段天豪是‘三流联盟’之一，烈火社的老大。”

    “小雷，简单介绍一下段天豪这人。”

    “好的，飞哥。”

    雷虎点点头，说道：“段天豪年龄二十八岁，是从东北那边过来的，做事果断，为人仗义。

    听说是当过几年兵，后来被开除了，所以和几个兄弟来宁海市混了起来。

    由于他身手还不错，人也够豪爽，所以身边很快就跟了一帮兄弟，在两年前成立了烈火社。

    他敢打敢拼，性格火爆，所以，道上的人都叫他‘霹雳火’。”

    “呵呵，兵蛋子混社会，有点意思。”

    叶飞淡淡一笑，道：“走，小雷，咱们去零点酒吧会一会那个霹雳火！”

    “好！”

    雷虎点了点头。

    叶飞将烟头一扔，猛地踩下油门，车子呼啸一声，蹿了出去。

    车子刚离开，帝王夜总会二楼，原本空荡荡的窗口出现了一道身材窈窕，穿着一身旗袍的女子。

    这女子正是蔡语嫣。

    蔡语嫣看了眼车子离开的方向，有些惊讶地自语：“反应力一流，这个小子还真不简单呢！”

    当然了，此时正在赶往零点酒吧的叶飞，压根就没想到只有过一面之缘的蔡语嫣给了自己这么一个评价。

    他现在最关心的是，待会怎么跟那个段天豪谈，又怎么拉拢段天豪为铁血盟效力。

    马上铁血盟将会迎来重建后的第一场大战，这一战必须打得漂亮！

    所以，在这之前，必须做好万全的准备！

