    顾三秋也没直接走人，反倒是坐在石头上，静静地看着自己招来的鸟群啄食盗宝团的成员。

    “嘎嘎。”

    为首的黑色鸟儿在一旁的草丛轻轻擦了擦嘴，跳上了顾三秋的肩膀之后亲昵地拱了拱对方的半边脸，示意它们干饭完毕。

    物种：巨影雕

    产地：263号生物兵器研发所

    简介：暗影雕和微光蜂鸟的混合品种，拥有着极高的忠诚度和斥候能力，军事价值极高。

    备注：曾遭到动物保护人士的强烈谴责，殊不知这些生物兵器才是保护他们能肆无忌惮发表言论的一大依仗。

    “呵呵，有段时间没见了，这是给你的。”

    顾三秋手腕一翻，一枚闪烁着宝光的丹药就塞进了巨影雕的嘴里。

    “嘎嘎。”

    吃了一枚丹药的巨影雕翅叫了两声，双腿在顾三秋的肩膀上稍稍借力，带着自己的手下们飞回了夜幕当中。

    远处的萍姥姥皱了皱眉头：“这是......”

    “这是天衡山和璃沙郊那一片新上任的鸟王，没想到居然是这小子养的。”

    沙哑的声音带上了一丝诧异：“我还说怎么那小鸟那么能打，搞了半天居然能吃到那种水准的宝丹。”

    “奉香人一脉不愧是曾经的玄门魁首，这宝丹我看着都有些许心动。”

    “你见过那个黑色的小家伙？”

    “见过，当时那一片的鸟王被邪祟侵袭之后会几招邪法，用那一带的鸟群搞血祭，本来是我去处理这件事情的，没想到却被这小家伙给直接弄死了。”

    “呵呵，小顾这个人，还真有意思呢。”

    萍姥姥眼中闪过了一丝异色：“用铁块就能够将这些家伙的喉部割开，就算是那些宗派里用剑的好手也不容易做到吧。”

    “不错不错，是个好孩子呢。”

    “让你的手下离开吧，既然小顾并不是没有自保能力的人，那我们也不用整天盯着他。”

    萍姥姥的眼角带着一丝笑意：“这个臭小子，要不是老身还有几分本事，说不准还真要被他骗过去了。”

    “明明是我有本事......”

    “嗯？”

    沙哑声音小声哔哔，但马上就被萍姥姥一个眼神镇压了下去。

    “不过，虽然说收拾几个凡人那确实足够了，对于人类而言，没有神之眼，终究是没有办法能够触摸到更高水准的世界。”

    “呵呵，这可就和老身没关系了。”

    萍姥姥慢腾腾地往下落：“这里是璃月啊，充满活力的璃月，年轻人的事情谁说得准呢。”

    “这......”

    沙哑声音的来源沉默了一会儿：“算了算了，看在你顾家数代辛劳的份上，顶多日后稍微关照关照你。”

    “诶，别走那么快，我难得来一次，请我喝杯茶怎么样......”

    绕过卫兵，顾三秋怀揣着金色的石头溜回了家里，将其小心翼翼地用一个精美的锦盒装好带入了奉香间当中，轻轻放入了收容香灰的大鼎里。

    “列祖列宗在上，顾家奉香传人三秋于今日将火脉金石迎回香鼎，先祖见证，仙神见证。”

    顾三秋朗声道：“火脉金石一案仍有疑点，就在前几日，居然有几个盗宝团意图用其讹诈晚辈，完全不知道他们潜藏起来的是何种珍宝。”

    “为调查信息，晚辈只能虚与委蛇稳住他们，先行调查这几人身后的势力。”

    “可惜这几个家伙不是什么重要人物，就连火脉金石都像是从路边捡到的宝石一般。”

    “如此情况令人生疑，晚辈定会追查下去！”

    “先祖见证，仙神见证。”

    深深行了一礼之后，顾三秋走出了奉香间，靠着一株大树坐了下来。

    啪。

    一个响指过后，火苗窜起，顾三秋深深地吸了一口气，给天上的弯月盖上了一层薄薄的白纱。

    “兄弟，我也算是仁至义尽了，你的事情我顶多能够帮你到这儿，至于你的死因，我会继续调查下去的。”

    “既然成为了你，那我就会以你的身份活下去，我会厚颜无耻地说一声我们是一体的。”

    话音刚落，顾三秋就觉得身体一轻，甚至连挥动手臂都更加轻松了一截。

    身体掌控程度：100%

    灵魂状态：双魂合一，轮回永伴。

    砰砰砰。

    顾三秋眉头一挑，这是很常规的敲门声，但是在深夜出现在顾家就想当不对劲了。

    和绯云坡其他大户人家不同，顾家现在就他一个，大猫小猫两三只都算得上是谬赞，自然不会有什么肮脏的大人交易。

    “这么晚了，我倒是想要看看是什么型号的家伙敢来敲我家的大门。”

    顾三秋打开了一道缝：“哪位？”

    空无一物的门外慢悠悠地吹来了一缕清风。

    “也就是说，敲门的不是什么正常物种喽？”

    ......

    “还有这等好事？！”

    ヾ(???ゞ)

    顾三秋随手就把防身的斧头往身后一扔，然后从腰间掏出了一柄左轮枪。

    物品：降魔左轮

    产地：恒理大陆

    备注：中西结合999，感冒快快走走走

    “来了那么久光顾着给那哥们儿处理问题了，这什么邪祟啥的我还真没见过，赶紧让我见识一下。”

    自己的实力，顾三秋一直没有一个大致的了解，只知道锤死盗宝团的喽啰很轻松。

    至于那种有家族、宗派绝学的神之眼拥有者，这就真不知道了，现在自己平常能遇到的就一个胡桃，总不可能平白无故让人家和自己打一架吧。

    所以，顾三秋现在很激动，特别激动，恨不得现在就跳出一支邪祟大军让他开无双玩。

    “啪嗒”

    一封信件从半空中落了下来，上面主体为黑红色的火漆让顾三秋皱了皱眉头。

    这是往生堂专用的火漆。

    也就是说，发信息给自己的是胡桃那家伙。

    “她不是在无妄坡么。”

    顾三秋拆开了信件：“还是说这家伙终于被爷夺舍，能直接用传送锚点这种好东西了。”

    “吾友，许久不见，本堂主十分想念......”

    “啊？这年头躲账单都要假装失忆了么。”

    顾三秋嘴角一阵抽搐，什么叫做“许久不见”，距离两人上次见面的时间超过三天没有？

    “犹记得我们一起去逛街，一起去买衣服，共用一个房间把对方打扮得漂漂亮亮的，本堂主很是思念那段岁月......”

    “喂喂喂，这剧情已经在朝着离谱的方向发展了好吧，这确定是信件而不是胡乱臆想出来的奇怪小说？”

    逛街买衣服之后和胡桃互相打扮，而且还是在一个房间里？

    要是真有这种奇怪的展开，自己早就被钟大爷绑在岩脊上沉进云来海里，去找奥赛尔打牌去了。

    “好友时常在外游历，有空来堂里坐！堂主想你！”

    “啧。”

    顾三秋把左轮放了回去：“所以说，送信的人，或者说送信的家伙，大丘丘之类的？”

    这一份完全是驴唇不对马嘴的信件，此时送到了他的手中，毫无疑问只有一种可能。

    这是胡桃预设在往生堂的某种“应急机制”。

    而联想一下对方现在所处的位置，可想而知这到底是什么意思了。

    “胡桃在无妄坡碰到点东西了？”

    顾三秋眉头皱了起来，作为奉香传人，同时也作为曾经护佑一方的宗门，顾家和往生堂的合作已经有一段时间了。

    “看来得走一趟。”

