    大夏王朝皇帝这一次居然御驾亲征，亲自前来支援开阳城，实在是令人心中感慨。

    在前一段时间，所有的大夏王朝子民，对于这位皇帝，是又爱又恨，爱的是他曾经统治大夏王朝，对待所有的平民修士，还是十分不错的，并且善于提拔人才。

    当初的许多人，就是被大夏王朝皇帝一手栽培，才有了今日的成就。

    当然，曾经的辉煌，也改不了他犯下的错误。

    他和陆尘的恩怨，挑起了争端，害得大夏王朝如今沦落到这个地步，引起了另外两大王朝的轻视，这一场大战，死了不知道多少人。

    许多人的亲友都丧生于这一场战争之中。

    大夏王朝因此而没落，这一切的始作俑者，就是这位皇帝陛下。

    这是他一意孤行，造成了如今这样的局面。

    但此时此刻，开阳城危在旦夕，正在所有人陷入绝望的时候，大夏王朝皇帝御驾亲征，来到此地，也让所有人心中再次升起了希望。

    姬天傲大喝一声道：“所有天元境修士，全体退后，所有神通境强者，都随朕一起！杀。”

    “杀。”

    开阳城所有人此刻群情激奋，一下子找到了主心骨。

    陆尘将长公主殿下放了出来，二人看着远处这一幕，稍稍松了一口气。

    特别是长公主殿下，她看到自己的皇兄及时赶到，并且在开阳城万众瞩目之下，重新树立起皇帝的威严，她心中为自己的皇兄感到高兴。

    而与此同时，这一场战斗，形势极为严峻，妖族的势力庞大，这一次出动的妖兽，同样和无尽妖海那一波一样，简直是铺天盖地。

    不同于无尽妖海那边的妖兽，全部都是属于海中生存的妖兽，以鳞甲类为主，断龙山脉这边的妖兽，大都是飞禽走兽，他们不但可以在陆地上发挥强大的优势，更是可以在空中占据制高点，上下合围攻击，如此一来，破坏力极为强大。

    想要防住这些妖兽的攻击，实在是太困难了。

    陆尘看到如今的战况，似乎对人族这一边不太占优势，皇帝陛下虽然亲自带领神通境强者冲锋，暂时将妖兽这边的气势压了下去，但是，一鼓作气，再而衰，三而竭，眼看着，已经又要被反攻了。

    陆尘这个时候立即就要冲出去，不能再拖延了，否则，人族这边定然会有着巨大的伤亡。

    然而就在这个时候，长公主殿下突然挡在了他的面前，道：“先等等。”

    陆尘有些不明所以，看向了长公主殿下。

    长公主殿下却是脸上露出郑重的神情，缓缓的摇了摇头，道：“再等片刻，现在正是皇兄树立威信的最好时机，否则，一旦错过这个机会，以后，大夏王朝的民众，便很难信任皇兄啊。”

    陆尘呆了一下，万万没有想到，她居然考虑得如此深远，不过，对自己来说，其实无所谓。

    大夏王朝皇帝谁来当，跟陆尘都没有什么关系，他已经打定主意，等这一场大战结束，便抓紧时间，前往深渊龙穴之中，想尽办法破了那铁甲飞虫，尽快探寻到天元大陆深渊龙穴中的秘密。

    然后，找到机会，尽快离开这里。

    他的脑海中此刻已经完全是玄武大世界，自己曾经经历的一切。

    至于天元大陆，自己只不过是一个过客而已。

    陆尘对此并没有太多的留恋。

    对于长公主的建议，陆尘只是点了点头，并没有多说什么。

    反正，身边这位长公主殿下都这么说了，自己更不会有什么意见。

    只是陆尘有些担忧的是，这样拖下去会对其他的人造成更大的伤亡。

    好在这样的情况没有发生。

    此刻加入战斗的是大夏王朝几乎全部的神通境强者，这些人实力高强，彼此之间相互照应，在这一场大战中，爆发出了前所未有的团结。

    他们彼此之间也演练过了，配合起来相当的默契，互相肯为对方挡住后背的攻击，这一点，极为难得。

    陆尘看了都觉得，如今的大夏王朝，拥有着前所未有的凝聚力。

    这一切，都是以前不曾有过的。

    “我们上吧。”

    长公主殿下突然发现，这些妖兽的反扑，来得如此的汹涌，渐渐地，自己皇兄那边似乎已经支撑不住了。

    再拖下去，恐怕后果不妙。

    陆尘二话不说，突然冲天而起，爆发出极限的速度，冲向了战场。

    长公主殿下紧随其后。

    二人同时操控七星剑阵，在身前开辟出一条通道，勇往直前。

    七星剑阵开道，所过之处，这些妖兽纷纷被绞杀成一片血肉模糊，死伤惨重。

    背后的骚动，引起了所有人的注意。

    一开始，众人还以为是妖兽之间的内部摩擦，可是渐渐地，众人发现情况有些不对劲了。

    终于，有神通境强者灵魂之力散发出去，发现了人族强者的气息。

    而且这气息无比的熟悉。

    “陆尘。”

    “是陆尘来了。”

    “还有长公主殿下。”

    所有人听到这些欢呼声，一个个精神大振，仿佛来了主心骨。

    长公主殿下看到这一幕，也是十分的无奈。

    她本来想借此机会，让自己的皇兄树立起威信，带领大夏王朝的修士，打败这些入侵的妖兽，重新夺回人族的城池，重建大夏王朝。

    然而，如今听到陆尘回来，众人那激动的表情，就让长公主殿下觉得此事恐怕不是那么容易。

    如今，在大夏王朝所有人的心中，恐怕陆尘的威望，比起自己的皇兄，要大得多。

    或许，如今的陆尘，他的身份地位，已经远远凌驾于所有人之上了。

    但是长公主殿下确定，自己的这个小师弟，并不想去当什么皇帝，他的志向从来不是这一方面。

    她根本不担心陆尘夺走了自己皇兄的皇帝宝座。

    陆尘倒是没有想多少，他对这个场面，已经司空见惯了。

    反而是那些妖兽，突然一下子感到背后的杀气，一下子乱了起来。

    这是妖兽原本气势凶猛，誓死要将人族城池毁于一旦，将这些所有的人族修士全部灭掉，然后继续攻击下一个城池。

    这一次妖族出动了大批的人马，是高手尽出。

    甚至有神通境的强者带队，这只是第一波攻击。

    可没有想到，如此大的阵仗，居然还是没能拿下这开阳城，现在，又来了一个陆尘，腹背受敌之下，这些妖兽一下子慌了神。

    陆尘在背后的攻击，成功打乱了这些妖兽的阵型，原本空中飞的，地上爬的，这些妖兽彼此之间配合作战，实力能够爆发到极限。

    然而这一次，陆尘在背后的偷袭，强大的实力爆发出来，很快就清空了一大片的妖兽。

    特别是身在空中的飞禽一族妖兽，被陆尘的七星剑阵绞杀的大片跌落在地，死伤无数。

    这一幕场景，简直如同炼狱一般。

    大地之上，满是残破的尸体，血流遍地，空气之中散发着浓浓的血腥味。

    陆尘的出现，引起了妖兽的注意，这些妖兽纷纷掉转头来，反而杀向了陆尘。

    实在是陆尘的攻击力太犀利了，这些妖兽根本挡不住七星剑阵的锋芒，成片成片地被斩杀。

    突然之间，地上有一波刺猬妖兽组成了大军，这些刺猬妖兽很难对付，他们浑身遍布着尖锐的刺，在地面组成了一个强大的军团，可谓横冲直撞。

    人族修士根本挡不住这无比可怕的攻击。

    更关键的是，这些刺猬军团不但防御强大，而且他们身上的刺，也是无比犀利的武器。

    此刻，这些刺猬军团身上的刺全部脱落，突然之间化为了漫天剑雨，朝着陆尘覆盖而来。

    整个天空都被这强大的攻击覆盖，漫天遍野全部都是这些刺猬身上的刺，呼啸而来，遮天蔽日。

    “小师弟小心。”

    长公主殿下大叫一声。

    这一次的团体攻击，比之前无尽妖海的妖兽集体水箭攻击，还要来得凶猛。

    而且，威力更强。

    这些刺猬军团，个个都是天元境七八层的妖兽。

    他们单打独斗，寻常的同等境界人族修士并不是对手，这一次集体出动，更是可怕之极。

    然而，陆尘早就有了准备，他根本就懒得和这些刺猬妖兽硬碰硬，而是直接召唤出了炼妖鼎，瞬间藏入其中。

    同时，陆尘也将长公主殿下带了进来。

    炼妖鼎的防御，的确可怕之极，毕竟是仙器，这一次对方的攻击，虽然强大，但是面对炼妖鼎，依然毫无用武之地。

    无数的刺猬尖刺击打在炼妖鼎之上，发出铛铛的声响，然而却是无济于事。

    炼妖鼎悬浮在空中，不为所动，根本无法撼动一丝一毫。

    等到狂风骤雨过去，陆尘再一次出现，收起了炼妖鼎。

    而这些刺猬军团，他们身上又开始涨起尖利的刺，只不过这需要一定的时间。

    但陆尘可不会给他们这个机会。

    这一次，陆尘直接施展出了万剑诀，一道光剑突然现身，随着陆尘的意念操控，瞬间冲向了这些刺猬军团。

    作为妖兽军团本来就聚集在一起，排得十分紧密，如今他们身上的刺还没有长完全，防御正是最薄弱的时候。

    在陆尘的灵剑之下，根本毫无反抗之力。

    陆尘的万剑诀施展起来速度极快，这些刺猬妖兽根本来不及反应，便一个个被贯穿。

    万剑诀恐怖如斯。

    这一道光剑简直如同幽灵一般，瞬息而至，穿过一排排的刺猬妖兽，收割性命简直如同地狱阎王。

    只一刹那，面前的刺猬妖兽军团就倒下了一片。

    这还没完。

    陆尘再次凝聚出一道灵剑，前后左右不断的绞杀。

    时而变换化为一道圆弧，如同太极图一般，沿着不同的方向，疯狂的旋转。

    这两把灵剑，将整个刺猬妖兽军团包围起来，从外围向内，不断的收缩，所到之处，所有的刺猬妖兽，根本不是一合之敌。

    没有人能挡得住如此犀利的攻击。

    只不到片刻，这些刺猬军团已经全部被灭杀，死的干干净净，没有一个逃走的。

    所有人看到这一幕，全部都惊呆了。

    刚才，皇帝陛下亲自率领神通境强者，抵抗这刺猬军团的强大攻击，为此还有了不少的损伤。

    可是，如此强大的刺猬军团，在陆尘的面前，简直如稻草一般，成片成片的倒下。

    尽管有的刺猬妖兽已经长出了完全的刺，防御再次回到曾经的巅峰。

    然而他们的实力境界，毕竟太低了。

    根本挡不住陆尘的万剑诀。

    这些妖兽都吓得脸色大变，他们并不是那种毫无理智的野兽，修炼到如今的境界，早就已经通了人性，一看到这一幕场景，一个个忍不住心中感到无比的恐惧。

    人族这边士气大振。

    陆尘的出现，一下子扭转了战局。

    原本是被妖兽压着打，但陆尘突然出手，瞬间就干掉了最为麻烦的刺猬妖兽大军，这给开阳城的所有人极大的精神鼓励。

    有陆尘在此，这一战，一定能守护住开阳城，打退这一波妖兽的攻击。

    陆尘却没有想这么多，他眼下所要做的，就是将这些妖兽全部干掉，一个不留。

    对于人族，陆尘或许不会如此心狠手辣。

    但人族和妖族从来都是不共戴天的仇敌，彼此之间根本无法共存。

    这一点在陆尘前世的玄武大世界，也依然如此。

    哪怕到了天界，这种纷争也从来没有消停过。

    陆尘依然记得，当初在天界，自己被迫转世重生，这其中就有妖族的功劳。

    要不是那几个妖族的强者从中作梗，自己也不会有今天。

    对于这些妖族，陆尘绝不会心慈手软。

    陆尘突然一甩手，放出了身边最强的那个傀儡金甲战神。

    金甲战士一出现，便成功吸引了所有人的注意。

    此刻的金甲战神，实在是太耀眼了，他浑身的金光，体型庞大，恐怖的力量令人感到心悸。

    这些妖兽疯狂的朝着金甲战神扑了过去。

    然而，很快就被金甲战神强大的力量直接击溃。

    这金甲战神防御极强，在这种混战之中，有着极大的优势。

    特别是金甲战神悍不畏死，神勇难当，本身又不需要消耗元力，只要不被杀成碎片，他可以说是不死的存在。

    这些妖兽在金甲战神身上，顶多只能留下一些小小的伤口。

    但是，金甲战神有无比可怕的自我修复能力，一眨眼之间，身上的伤口就已经完全消失了。

    金甲战神横冲直撞，其击杀妖兽的速度，也是恐怖之极，比起陆尘的七星剑阵，也仅仅只是差一点而已。

    看到这一幕，人族修士一个个齐声高喊起来。

    “陆尘。”

    “陆尘。”

    “陆尘。”

