    准世界树脱离了宇宙种子，汲取结束，炽苍立刻用大法力将这枚沉重的宇宙种子收了起来。

    至此，六枚完美种子齐全了，全部到手。

    “轰隆隆！”

    准世界树的金色根须扎根在虚空之中，无比的密集，规则之力弥漫, 稳固了虚空。

    古树参天，犹若黄金浇筑而成，太璀璨了，耸入宇宙之中，每一片叶子都托着一颗庞大星辰。

    此刻，叶片上的星辰在开辟，在突破，要化作完美的天体，不再像之前一样只是具备形体。

    这是向世界树进化所必须经历的过程, 是一个很关键的阶段。

    由于在宇宙种子中的细沙里汲取了足够多的规则之力，准世界树很快就迈过了这个阶段。

    黄金树叶之下，一颗又一颗实现完美进化的星辰灿灿发光，照亮天宇，让这株古树愈发的非凡。

    没过多久，所有的星辰都开辟完成了，冲向世界树的进程有了一个好的开端。

    接下来，由树叶开始，需经历一系列蜕变，进化为世界树，而后再由树叶蔓延到树枝、枝干、树干、根须等。

    当黄金色树叶发出璀璨的黄金光彩，让这一片残破宇宙都亮起之时，金发女子开口告知，专门以准世界树、世界树为食的虫群即将到来。

    叶片的进化, 会散发出特殊的气味, 哪怕相隔无尽远的距离，那些虫群也能闻到，然后赶来, 参与盛宴。

    这些虫群，凭借金发女子真仙层次的修为根本难以抵挡，只能依靠准世界树本身。

    “如果没有两位道友的话，今日凶多吉少，这场进化或许会拖延很久，即便积累足够，也不会轻易开始，除非找到虫群所不能及之地。”金发女子开口，道出了她原本的打算。

    本来她是准备在准世界树汲取完规则之力后，便去寻找虫群所不能到达的地方，等找到之后再让准世界树开始冲击瓶颈。

    这个过程一定会很漫长，因为那种地方不是那么容易就能找到的，动辄以百年、千年计，不过，有炽苍和白骨神将坐镇，就不必这么麻烦了，准世界树缺的便是守护者。

    “放心，虫群的事交给我们就可以了, 不会让其干扰到准世界树的进化。”炽苍出声。

    金发女子点了点头，放下心来。

    此刻，准世界树就像是在镀一层更加璀璨的金辉，从叶片顶端部位开始，一点点向叶片根部蔓延。

    这璀璨无比的金辉完全压过了原先的金黄色，不光是颜色，规则的强大与完整度也是碾压级别的，完全是脱胎换骨。

    世界树的气息开始出现，并且，随着金辉的面积变大，越发的浓郁。

    十冠王天子性命交修的世界树幼苗也出现了，在准世界不远处体悟这一进化、跃迁的过程，对它自身而言，好处很大。

    石昊等人也没有干看着，准世界树进化之时，万道规则皆现，犹若开天辟地，这个时候悟道，自然能大有所获。

    一切都很顺利，残破大宇宙中，波澜不惊，什么事也没发生，仿佛会一直这般风平浪静下去。

    然而，金发女子的表情却并不轻松，一直在注意周围的情况。

    当准世界树的所有树叶都进化完成之时，异变陡生。

    虚空中隐隐传来了嗡嗡之声，像是某种生物在震动翅膀似的，炽苍和白骨神将感应到了声音的来源，朝那边望去。

    果然，是虫群到了，它们成群结队，密密麻麻，简直遮天蔽日，循着世界树叶子的独特气味而来，一个个眼睛通红，充满了狂暴的神色。

    可以想象到这些虫子冲到正处于进化关键阶段的准世界树上时是一副怎样的场景，恐怕要不了多久就会将亿万黄金叶片啃食的一个不剩，到时，准世界树必然会进化失败，遭遇重创。

    就像金发女子说的那样，坠入深渊，从此枯萎。

    不过今日，有炽苍和白骨神将在，这种情况不可能发生。

    世界树的气息弥漫着，犹如一座璀璨的灯塔，指引着虫群向这边冲来。

    不止一种虫子，有很多，混沌虫、食神虫等，形体古怪，长有坚硬的甲壳，能在极端恶劣的环境之中生存，以各种神圣树类为食，最喜欢的就是准世界向世界树进化时的情形，对它们来说，简直就是一场饕餮盛宴。

    除了各种神树之外，它们不忌口，什么都吃，一切有利于它们进化的东西，都在它们的菜单之上。

    铺天盖地的虫群当中，大多都处在人道领域，只有一小部分有了不朽的气息。

    而今冲来的这几片虫群，甚至有超级虫王存在，也就是仙王层次的古虫，那食神虫王，体型比其他虫子大了好几十倍，通体黝黑，宛若黑暗仙金铸就而成，虫王的气息散开，万虫臣服莫敢不从。

    食神虫群有序的杀向这边，正是那尊虫王指挥的结果。

    混沌虫群也是如此，有超级虫王发号施令，全都井然有序。

    这样的阵势，仅凭金发女子一人确实难挡。

    而是，金发女子告知，这不过是最先到达的一批，后面还有更多虫子在赶来的路上，似汪洋一般。

    准世界树有一定的自保能力，但却挡不住一波又一波不间断的冲击，所以，大多数准世界树都失败了，倒在了这一关前，它们的下场会很惨，极有可能被吃的连根须都不剩。

    “吼！”

    超级虫王发出兴奋的大吼，这个阶段的准世界树正好是它所需要的，吞食过后，能让它许久不动的道行有所进化，故此，它对准世界树志在必得。

    若是让准世界树成功进化成世界树了，那么，它们成功的概率就很低了，因为世界树不会这样原地不动，等待着它们进攻。

    漫天古虫向这边扑来，一个个凶神恶煞，眼神血红。

    这样的场景，让人头皮发麻，尤其是石昊他们这样的年轻人，何曾见过这种场面？

    随便来一只人道领域的古虫都能让他们头疼好一阵，而这里却多到数不清，可以想象被虫群冲击是怎样的场面，恐怕瞬间就会成为它们的口粮。

    这时，白骨神将率先出手了，虚空中涌现出一股奇异的力量，一座又一尊白骨祭坛缓缓浮出，挡在了漫天虫群的身前。

    “祭血，祭肉，祭万灵！”白骨神将施展出了一种恐怖的法门，是那位帝的道统，跟随帝多年，他的法也和那位帝脱不开干系了。

    随着白骨神将誓言般的咒语咏诵而出，那些白骨祭坛隆隆发光，扩散出一股无上的力量，化作涟漪，波及了虫群。

    只一刹那，凶狂无比的虫群就静止不动了，仿佛时间不再流淌，已然永固。

    下一刻，凶虫们的血肉一寸寸消失，被莫名的无上伟力祭掉，只剩下漫天白骨，向下坠落。

    包括那头对准世界树极度渴望的虫王，也被白骨神将祭掉，身死道消。

    这种恐怖的法门让人灵魂都一阵悚然，只不过一瞬间罢了，连王级的古虫都无法幸免，失去了血和肉，成为了枯骨。

    金发女子也一阵吃惊，从未见过这种法门，隐约间她记得，祖父那一批人说过，曾有一个万物皆祭的古老时代，消逝在了时光长河中，已无迹可寻，但确实存在。

    炽苍点了点头，白骨神将的这种法，确实有值得称道的地方，几乎无解，那祭坛直接与生灵的血肉建立联系，从而祭掉，想躲都躲不掉。

    想要与之对抗，唯有依靠自身的强大才能安然无恙。

    另一片虫群没有被吓到，依旧疯狂的冲来。

    炽苍也出手了，张嘴吐出一道闪电，化成一片浩瀚的雷海，将虫群与准世界树之间隔断。

    想要接近准世界树，必须要渡过雷海才行，但是，炽苍的雷海蕴含无上巨头的力量，便是那王级的超级虫王也不可能做到，它们只能眼睁睁的看着准世界树，隔海相望，永远都无法靠近。

    炽苍并没有直接杀戮，而是让虫群自己做选择，若是它们选择渡雷海，那最后的结局就是死在雷罚之下，飞灰烟灭，若是它们知难而退，那就什么事都不会有。

    最终，欲望战胜了理智，混沌虫王发出命令，要渡雷海。

    结果，进入雷海没过多久，虫群就被恐怖的天罚冲的七零八落，死伤惨重，那混沌虫王也遭劫了，被好几道血红色闪电劈中，当场陨落，坠入雷海之中。

    这只是虫群冲击的前奏，随着准世界树的蜕变来到树枝处，赶到这片残破大宇宙的虫子越发的多了，将此地围的水泄不通。

    超级虫王更是层出不穷，嘶吼着，要吞食能促进它们进化的准世界树。

    可惜，有炽苍和白骨神将坐镇，虫群再多也是徒劳无用，全都被挡在了外面。

    以准世界树为中心的很大一片区域成为了净土，无论外界如何喧嚣，这里始终保持宁静。

    准世界树得到了绝佳的进化环境，一切都很顺利。

    很快，枝条与黄金叶片进化完毕，那种金辉与世界树的气息开始向枝干蔓延，这个过程并不轻松，对准世界树来说，是潜能爆发的结果，要是失败，它将万劫不复。

    粗壮的枝干，绵延无尽，撑起了整株古树，苍劲的树皮，犹如一枚枚斑驳的鳞片，昭示了树体的古老，它已活过漫长的岁月，满是时光流淌的痕迹。

    璀璨的金辉在一点点吞噬原来的金色，逐渐覆盖，整株古树都在摇颤，这是一种究极跃迁，是生命形式的进化。

    “轰！”

    金黄亿万缕，太神圣了，古树像是化成了一轮超大的太阳，散发出耀眼的金色光芒，让人难以直视。

    这一刻，整个残破大宇宙都被照亮，世界树的气息散播开来，让那些虫群更加疯狂了，可惜，有无上生灵阻路，它们无论如何也干扰不了准世界树的进化。

    到了最后，这株太阳神树通体都被璀璨的金辉覆盖，只有根须部分还有最后一点黯淡之处，也即将消失。

    进化到这一步，基本意味着它成功了。

    金发女子很高兴，对这株太阳神树有非同一般的感情。

    终于，宇宙颤栗，废弃的天地大道哀鸣，重新浮现，仿佛要再度开天辟地，重塑世界。

    这是一株真正的世界树所能带来的，它如果愿意，真的可以重开此界。

    不过，这样做没有任何意义，只是说它有这种能力。

    世界树幼苗发出欢喜之意，有一个同类出现了，并且，是一步步进化而来。

    众天骄也从悟道状态中醒转过来，每一个人的收获都很大，沐浴世界树成道所散发的规则之力，犹如沐浴万道一般，他们深有体悟。

    一切尘埃落定，一株世界树诞生，真正跳脱了出来，那些虫群感应到了世界树此刻的状态，终于放弃了，纷纷退走。

    一株强大的世界树一心要走，他们是拦不住的，并且，这里还有两尊无上生灵守护，根本攻不过来。

    “恭喜道友。”炽苍和白骨神将开口，向金发女子道贺。

    封印了万古岁月，出世不过几年，就让准世界树进化成了真正完整的无缺世界树，金发女子从中也能获得很多。

    “多亏了两位道友相助，否则，这一过程最起码得历经千年。”她真挚的道谢。

    “道友接下来有何打算？”炽苍问道。

    “它刚刚进化成世界树，在我看来，还不算完满，需要巩固，我打算继续在这里游历一段岁月。”金发女子如实告知。

    “原来如此，的确，刚刚进化成功，有太多的地方需要完善，既如此，那我等就不打扰了，就此别过，来日九天十地再见。

    那时，十九块天地应该已经合一了。”炽苍回应道。

    “好，九天十地合一之后，我和世界树就会赶回去，相助那片天地恢复完整。”金发女子承诺。

    道别一声，金发女子回到了世界树上坐落的那座混沌古殿中，驾驭世界树，展开空间跳跃，离开了这里。

    炽苍和白骨神将注视着她离开，随后，炽苍转身，招呼所有天骄。

    “这一行，收获了足足六颗完美种子，该回去了。”

