    凤轻盈神情一变，急忙冲到了院子里面，阿诺做出进攻的姿态，目光坚毅，掌柜的儿子已经倒在血泊之中，地上有一大摊血。

    阿诺对面有七八个蒙着脸的黑衣人，将阿诺团团围住。

    阿诺三岁习武，虽然学了好几年，毕竟还是个六岁多的孩子，武功也只能算是三脚猫的水平，根本不可能对付这么多武功高强的专业杀手。

    “王妃，小心啊。”

    连翘吓的脸色惨白，这到底是谁派来的人，凤轻盈才刚刚来京城，也不可能得罪谁。

    她担心阿诺，身手敏捷的冲到阿诺身边，将他护在怀中。

    “娘，你别担心，我能帮你。”

    “一会找到机会你去连翘那边，这些人让我来对付。”

    “可是这么多人……”

    “不相信你娘的本事？”凤轻盈挑了挑眉，在血族这几年无聊的很，每天有大把的时间，她的武功和医术都精进了不少，已经不是当年那个凤轻盈。

    “当然相信。”

    “那就得了，别给我帮倒忙。”

    说完凤轻盈已经出手了，阿诺也怕会连累凤轻盈，悄悄的跑到连翘身边，从始至终都不慌张，那不紧不慢的样子像极了凤轻盈。

    连翘还有些发愣，小公子果然是她们主子的儿子，行事作风像极了她。

    这些黑衣人并不是凤轻盈的对手，不一会儿功夫，她就已经把人都解决的差不多了，剩下两人见凤轻盈如此厉害，也不敢再硬拼，找到机会逃了。

    凤轻盈想知道他们是谁的人，冲着阿诺说了一句等我回来很快追了上去。

    黑衣人跑的极快，凤轻盈的速度更快，很快就跟上了他们，只是没有现身，而是在暗处跟着。

    黑衣人在京城里面七拐八拐，最后在朱府后门停了下来，敲了敲门，从里面探出一个中年男人，四处张望之后才让两个黑衣人进去了。

    凤轻盈算是明白了，这些人是朱玥锦派来的。

    她本没想过要找朱玥锦的麻烦，只是不喜欢朱玥锦，没想到她居然想杀她，既然如此，那么也别怪她不客气了。

    想到此，她纵身一跃，几乎没有费劲就进了朱府。

    此时暮色沉沉，朱府每条回廊里面都点了灯笼，虽然没有白天那么亮堂，倒也都看的清楚。

    凤轻盈没有来过朱府，从一个婢女处得知朱玥锦的住处，她悄悄摸进了她的院子。

    朱玥锦的院子通火通明，内院却没有几个婢女，她躲在廊下的柱子后面，准备潜进朱玥锦的房间。

    谁知却看到萧非墨从朱玥锦房间里面出来。

    看到他的那一刻，凤轻盈脸色猛的一沉，这么晚了，他来这里做什么！

    即便是皇帝赐婚，若是他不愿，谁也逼不了他，这桩婚事说到底还是他自己愿意的，想到这一点凤轻盈心中如针扎般难受。

    所谓深情和等待都是一场笑话。

    萧非墨出了房间之后，稍微顿了一下才大步离去。

    他走后，凤轻盈潜进朱玥锦房间里面。

    朱玥锦独自坐在铜镜里面，手中拿着一条帕子，怔怔发呆，刚刚萧非墨和她说，明天的婚约取消，这场戏到此为止。

    这一切就因为凤轻盈回来了。

    她费了那么多心思才能如愿嫁给萧非墨，怎能甘心就这样结束。

    想到这些，她双拳紧紧握着，只盼着能够听到凤轻盈的死讯。

    “朱小姐再想什么呢！”

    凤轻盈靠在桌边，懒洋洋开口。

    冷不丁的听到凤轻盈的声音，朱玥锦明显被吓了一跳，急忙回头，看到她好好出现在自己房间里面，朱玥锦脸一白，“你怎么进来的。”

    “就这样进来的喽，这朱府的守卫不怎么样，朱小姐这是养了一帮饭桶么！”

    凤轻盈嘴角甚至有淡淡的微笑，眼神却冷冽如冰，就这样盯着朱玥锦。

    朱玥锦完全没想到凤轻盈身手这么好，竟是能神不知鬼不觉的混进朱府，要知道朱府的守卫已经是经过精挑细选的。

    “凤小姐，你已经失踪多年，京城上下早就忘记你的存在，明天我就要嫁给王爷，你又何必出来搅局，这是王爷的选择。”

    很快朱玥锦稳住了自己，起身朝着凤轻盈微微一笑，掩藏住了所有的失意。

    再怎么样，她也不能在凤轻盈面前落了下风，她知道她的姐姐完全败在凤轻盈手中，她不是朱玉锦，绝对不会重蹈覆辙。

    “你说的没错，这的确是萧非墨的选择，我也没说要拦着你嫁给他，但你不该把主意打到我身上，竟是派人来杀我，你说我该如何教训你才好。”

    朱玥锦脸色一变，却不愿意承认，“凤小姐莫要血口喷人，我根本就不懂凤小姐再说什么。”

    “朱小姐口口声声叫我凤小姐，我就问一句，萧非墨什么时候休妻了？你又什么时候进门了？连最基本的礼数都不知道，令尊果然不会教导女儿，从朱玉锦到你，竟是全都喜欢作死。”

    朱玥锦被堵的哑口无言，却不甘示弱，“我明天就是堂堂正正的摄政王妃。”

    “你先活到明天再说。”

    凤轻盈眼中闪过浓浓的杀气，朱玥锦被到底还是怕了，她能够无声无息到她房间，想要下手杀她也是易事。

    朱玥锦想跑，刚刚起身，忽然感觉背后有一股气流击中她的后颈，紧接着她动弹不得，保持着起身的姿势。

    她知道自己是被点穴了。

    “你想干什么？”

    朱玥锦强装镇定，心中一点底都没有，她不知道凤轻盈会对她做什么，她的狠辣，她早有所耳闻。

    凤轻盈走到朱玥锦面前，冷冷的盯着她，“你险些伤了我儿性命，你说我要做什么。”

    “你分明是故意找个借口来杀我，明日我就要成婚了，今晚王爷也来了我房间，我哪有空去安排那些事，凤轻盈，你分明是嫉妒我，要杀就杀，不要用这种莫须有的罪名，我是绝对不会认的。”

    朱玥锦语气非常坚定，甚至有些义正言辞。

    凤轻盈不说话，那两个黑衣人的确没有进朱玥锦的院子，是不是她派来的不好说，但一定是朱府的人派过去的。

    “凤小姐，大家都是女人，我知道凤小姐会心有不甘，但你也不能怪王爷，他等了你这么多年，你一直音信全无，他这才打算重新开始，这不是他的错，要怪就怪老天爷，他毕竟是个男人，身边总要有个女人相伴。

    你已经有了儿子，看王爷对那孩子也没什么反应，估计也不是王爷的孩子，不然王爷怎会如此平静，你好好陪着你儿子，没有必要再和王爷牵扯不清，如此只会让王爷为难，他本就是重情义的人。”

    这些话让凤轻盈心中极其不舒服，她望着朱玥锦，语气越发冷，“不珍惜我的男人，我也不稀罕要，你还真别怕我会和你抢，送给你得了，但你也要有福消受才行，朱玥锦，你和萧非墨之间的事情我没有兴趣知道，你也不必说给我听。”

    她的话音刚落，朱玥锦只感觉到脸一阵剧痛，有东西顺着脸颊往下流，只是她动弹不得，只能生生的受了这一下子。

    凤轻盈手中拿着一枚发簪，顶端还在滴血。

