    孙振霆原本想在这里收拢一下亏溃兵，就算不能反身杀退官兵，起码能让叛军停止混乱，有序地撤退。

    可是当他喊完之后，就有叛军高声反驳，这可把孙振霆气坏了，他抽出腰刀直接将离他最近的叛军砍翻在地。

    原本他想通过这种雷霆手段震慑一下，可事与愿违，那些士兵现在唯一的想法就是赶紧逃出去，情绪本来就极度不稳定。

    孙振霆的这一刀，更是彻底点燃了叛军，有叛军转身怒目而视看着孙振霆，孙振霆以为自己震慑住了他们，抬手又将一名叛军砍翻在地。

    “你”孙振霆砍翻那个士兵之后，准备趁热打铁收拢军队，可接下来的一幕大大超出他的预料，无数的叛军转身杀向了他！

    孙振霆的亲兵赶紧护在他身前，可是他们根本不是已经杀红眼的叛军的对手，很快孙振霆身边的几百亲兵就被彻底包围，孙振霆更是被叛军的举动惊到了。

    不过他也不是白给的，立刻组织自己的亲兵和曾经的‘战友’厮杀在一起。

    好不容易杀出‘重围’，他朝着另一个城门奔去，而那些叛军似乎忘记了逃命，追着孙振霆杀过去。

    孙振霆这个郁闷啊，有这个精神和自己反身杀回去多好，就算不能消灭那些官兵，起码能将官兵抵挡住，等待城外的援军啊。

    可现在谁也不会听他的，他带着自己的亲兵亡命一样狂奔。

    “师公，这会不会是叛军的诡计啊？”朱见深难以置信地看着城门那一幕，轻声说道。

    “狗屁诡计，逼急眼了呗。”楚宁也被眼前这一幕惊讶到了。

    看来军队的素质才是战争的最关键因素啊！

    楚宁不由得在心中感慨道。

    想当初他刚刚穿越过来的时候，也是这样的场景，甚至比现在更加不济，那是几十万明军已经彻底乱套了，可楚宁却能迅速组织起一支服从命令的军队抵挡瓦剌的进攻。

    这里边除了双方根深蒂固的仇恨，最主要的是明军虽然战败，但是常年的训练，让他们习惯了服从指挥，哪怕指挥他们的是他们根本不认识的人。

    可现在叛军面对的环境要比当初楚宁面对的环境好太多了，首先官兵人数太少，其次因为到处都是废墟，官兵并没有能形成衔尾追杀之势。

    所以只要叛军能冷静下来，就完全可以组成一条稳固的防线，就像是孙振霆想的那样，起码能等待城外的援军到来。

    可现在叛军完全疯了，竟然追着自己的主帅砍杀，想必现在叛军的这位主帅也是郁闷疯掉了。

    就在这个时候，官兵也已经完成部署，他们已经将叛军挤压包围在了一段城墙附近，并且形成了一个稀疏的包围圈。

    是的，三千官兵已经把一万多人的叛军包围！

    “放下武器，投降不杀！”官兵们开始对着叛军大喊。

    此时的叛军也顾不上追杀孙振霆，而是直勾勾地看着‘包围’他们的官兵。

    说是包围其实也不完全对，官兵们始终保持着完整的鸳鸯阵，每个鸳鸯阵之间还要不小的空隙，如果此时叛军能团结起来，就算不能消灭官兵，起码冲出去是没问题的。

    可现在叛军的士气已经完全被官兵打下去了，他们根本没有勇气，也没有人能将他重新组织起来。

    他们还在犹豫，自己要不要反抗，或者说要不要投降，就在这时十几门火炮被推到叛军面前。

    这些都是当初留下的便携的小型火炮，虽然攻城不行，但是野战还是相当强悍的。

    “轰！”官兵没有给叛军太多的思考时间，十几门火炮几乎同时发射，一时间被包围的叛军成片倒下。

    紧接着一队官兵火枪手抵到叛军近前，他们举起了手中的火枪，似乎马上就要发射。

    “当啷！”一把钢刀被叛军丢在地上，紧接着叛军纷纷将手中的武器丢在地上，双手抱头蹲在地上。

    此时已经爬上城墙的孙振霆见状，差点没从城墙上掉下来。

    他怎么也不会想到，一万多叛军，竟然被区区三千官兵逼降了！

    他不知道的是，原本叛军的军事素质就差，虽然比起那些山贼水匪要好很多，但毕竟没有长期集中的训练，让他们在打顺风仗的时候，比较强悍。

    一旦战事不顺，弊端就会成倍扩散，他们可以追着也想逃跑的孙振霆砍杀，但是面对把他们打的不成样子的官兵，他们甚至生不出反抗的勇气来。

    尤其是火炮的发射，更是将他们最后的心理防线摧毁，当有人经受不住这种压迫的时候，投降就成了他们唯一的选择。

    孙振霆带着一肚子的委屈和不甘，从城墙上爬了下去，急匆匆向叛军的大营跑去。

    他没跑几步，就遇上了前来接应的段刚，同样作为叛军四大主将的段刚，看着狼狈之极的孙振霆嘴角忍不住瞥到了耳朵边。

    段刚原本是虎啸山林的山贼，后来被朱磐烒收服，他本就和身家清白的孙振霆不对付，现在更是对这位号称朱磐烒手下第一将的家伙鄙视到了极点。

    “封王爷令，接应孙将军‘凯旋’！”段刚阴阳怪气地说道。

    孙振霆原本想怼回去，但是看看自己身边一百来人，还是把话咽了回去，就像郑淮和他说的，忍一时风平浪静，如果现在和段刚闹翻了，说不定这家伙会把自己给咔嚓了。

    这不是孙振霆想多了，如果孙振霆真的回怼，段刚是真敢把他给杀了！

    山贼出身的段刚可不管这么多，不过现在孙振霆没有说话，段刚也不好在继续发难。

    他坐在马上没有动，孙振霆见状，对着段刚抱了抱拳，算是感谢他的接应，然后带着自己的亲兵，从段刚的大军旁向答应走去。

    段刚一挥手，大军开始冲向已经倒塌的城门。

    段刚不是傻子，当湖口的城门发生爆炸坍塌后，他就知道，孙振霆算是完了，就算没有战死在城里，他自己朱磐烒还有叛军心中的地位也将随之消失。

    一个屡战屡败的将领，就算朱磐烒再怎么想扶持，也很难树立起威信来了。

    此时正是自己借机上位的好时机，所以他在接应到了孙振霆之后，没有第一时间回营，而是让军队清理坍塌的城门，他要带人杀进去，消灭官兵，俘虏朱见深！

    这样他就能无可争议地成为朱磐烒手下的第一人！

