    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    1933年的中国似乎处在崩溃的边缘，日军在热河的轻易得手引起中国社会各方面的愤怒，阎锡山、宋哲元等人纷纷电请蒋介石北上主持军事，胡适甚至列出了张学良五大罪状，国民政府在国联的代表颜惠庆、顾维钧愤怒辞职，南京监察院七名委员联名弹劾张学良、汤玉磷丧师辱国，蒋介石迫于无奈在三月初从南昌乘车北上，在途中就下令中央军二十五师、二师、八十三师迅速北上赴热河增援，同时急令二十九军、晋军接防长城防线。三月初二十九军在喜峰口、关麟征二十五师、东北军王以哲部在古北口，晋军商震部在冷口与日军沿长城展开浴血奋战，中国守军以低劣的武器顽强抗击装备精良的关东军，古老的长城见证了中**人的英勇。

    在江西，红军侦知陈诚的南丰围攻计划之后，立刻将计就计，改围攻为佯攻，主力秘密运动到抚河东岸，在黄陂围歼了5师，师长李明自杀，随后向临近的59师发起进攻，歼灭其大部，师长陈时骥被俘；三月中旬陈诚调整部署以中央突破的战法向广昌攻击，红军以小部兵力为诱饵吸引陈诚主力与广昌西南，自己的主力却绕道敌侧后，在草台冈、徐庄伏击陈诚嫡系十一师。

    在鄂豫皖，四方面军主力西进后，吴焕先、徐海东率领留下的红军重新组建红二十五军在二十万大军的围剿中顽强坚持。

    只有四川传来地消息最好，刘湘趁红军北上。指挥邓锡侯、田颂尧、杨森刘存厚发起左中右三路围攻，通南巴地区是田颂尧的防区，因此他当仁不让的成为此次围攻的主力，很自然他地行动最积极也最坚决。二月中旬他率先在阆中设立中路军前敌指挥部，集中所部六万主力，以左中右三路向南江、巴中发起进攻。红军节节败退，田颂尧先后收复巴中、南江，将红军逼到通江以北。

    进攻的顺利让田颂尧兴奋异常。为了不让别人插手自己的地盘，田颂尧委婉的暗示邓锡侯，剩下的红军他自己就能解决。邓锡侯很“仗义”地立刻停止前进，把部队带回嘉陵江西岸，右路杨森却从头到尾没出动一兵一卒，刘存厚焦头烂额的向刘湘报告说宣汉的川东游击队忽然活动频繁，他无法抽调部队参加对通江地进攻。

    在纷乱的消息中还有一个没有引起大多数人的注意，汉冶萍公司公司宣布将旗下的汉阳钢铁厂以一千六百万元整体出售给美国ZV投资集团，ZV投资集团随即宣布任命原汉阳钢铁厂总工程师李维担任总经理，委任严恩为总工程师。这则消息除了让翁文灏等人在办公室里击掌相庆外。没有引起更多的人注意。也就在这一年的三月上海一家新的银行成立了，张静江出任这家注册资本两千万美元名为工商银行的董事长兼总经理。同样也就是这个纷乱不堪地年代，北平天津上海南京的大批大学高中毕业生纷纷涌向武汉，在那登上去重庆的客轮。

    在前往重庆的人中还有一些是从海外归来的华侨，他们一般是在上海下了远洋客轮，然后就被大通轮船公司的人接走，几天后又登上另一条西去的轮船。

    朝天门码头每天都有数十位上百位提着皮箱下船的人，他们登上岸顺着台阶走不远就能看到一个巨大的横幅：教师招聘处。横幅下面有工作人员忙碌地给围过来的应聘者登记，然后把他们统一送上去基地的船。

    在蜿蜒的石阶尽头有一栋飘着太阳旗的三层高灰色大楼。大楼门前挂着日清轮船公司重庆分公司的牌子，这栋楼的地势很好，站在三楼地房间里可尽览两江交汇地美景。

    “石田君，皇军今天突破了冷口，这下支那军就要完蛋了，”一个头顶微秃顶有些发福的中年男子端起桌上地酒杯冲站在窗前的一个精干粗壮的中年人说到：“这是我珍藏的清酒，来。我们干一杯。为天皇陛下，皇军武运长久。干杯！”

    粗壮中年人没有答话，他默默的看着江边的码头，一条轮船正靠岸，船上络绎不绝的下来，其中又有几个显然是学生装束。

    “支那真大呀，”石田叹息道。

    “怎么啦，石田君，”小仓端着酒杯走到他身边：“这一次皇军狠狠的教训了一下支那人，他们很快就会屈服投降的。”

    “我从上海到重庆，走了整整二十天，可这还只是半个支那，小仓君，你不觉得支那很大吗？”石田从小仓手中接过酒杯平静的问道。

    “是很大，可皇军一定能征服这个地方。”小仓的脸上浮现出贪婪的神色，向石伊作了个干杯的动作，石伊礼貌的回敬一下。

    “石伊君，今天是个高兴的日子，那些烦恼的事就别管了，晚上我们去北豆喝酒，听说他们那来了新的歌舞伎，是从日本来的，好久没看正宗的日本歌舞了。”小仓乐呵呵的说，说实话他不清楚这个石伊的来历，只知道他是总部派来的，名义上归他管，实际上他根本管不了他，以他经商多年的眼光断定这人绝非商人。

    “好呀，是该庆贺一下，”石伊淡淡的说，北豆是家日本人开的酒店，在重庆的日本商人经常在那聚会：“小仓君，昨天机械厂的剪彩去了吗？”

    “去了，没什么奇怪的，与我们大日本的工厂根本不可同日而语。”小仓想起昨天剪彩的机械厂，那只是简陋的工厂，只有几十台车床，十几台刨床，数百名工人。

    “这是第几家工厂了？”石伊的神色仍然很平静。

    “四家，”小仓在心里默默计算一下后答道：“不，五家，一月是水泥厂，二月是修理厂和服装厂，这个月是药厂和机械厂。”

    “短短三个月就建起五家工厂，”石伊叹口气说：“再加上四条公路，成渝铁路，綦江铁矿、彭州铜矿、威远铁矿、煤矿，再加上聚合四川各方势力的四川开发公司，这一切都说明说什么？”

    “这有什么，让他们去开发吧，”小仓呵呵笑着说：“等皇军打到四川，这些就都是我们的了。”

    石伊心里暗骂废物，可还没容他说什么，小仓又接着说：“他们开发，我们的生意就好得多了，要不是卢作孚的民生公司，我们的生意还要好。”

    “哦，是吗？”石伊嘴角露出一丝嘲讽，这个小仓已经去了基地好几次了，可连基地的大门都没能进去，不但他，而且其他任何日本商人都没能踏进过基地的大门。

    “这个庄继华对我们大日本帝国有很深的敌意，”小仓恨恨的说：“他应该是蓝衣社中人，他们是南京政府中的反日派，对这些人应该坚决打击。”

    “那是自然。”石伊不想再与小仓闲扯下去，中国政府大张旗鼓的宣布西南开发，军部对此非常关注，因此派他来重庆就近监视，如果可能再在重庆发展地下情报组织。

    尽管上司对这个任务说得非常重要，可石伊总觉得自己是被放逐了，帝国的注意力应该放在华北和南京，最差也应该是武汉这样的中心城市，而不是四川这种贫瘠之地，只要帝**队征服了南京，中国政府就只能宣布投降。

    带着满心懊丧和气恼，石伊到了重庆，可他不愧是个经验丰富的间谍，他很快从重庆纷繁复杂的局面中理出头绪，重庆最近宣布的一系列政策以及最近的开工和建设的工厂让他嗅到一丝异常。这让他对西南开发队充满兴趣，对庄继华这个人充满兴趣。

    送走小仓之后，他拨通了法国奥姆通公司的重庆总代办雅克，请他一起去重庆饭店喝咖啡，庄继华对日本商人的坚决排斥，让他直接接触基地的企图落空，他只好从外围做起，这个雅克与市政府的官员有联系，重庆电厂的老设备是从法国进口的，零部件现在依然从法国进口，走的渠道就是奥姆通公司。

    “真不知道这仗是怎么打的？”杜聿明对着地图上的军事态势图直摇头着：“几十万人，这么快就让日本人打进长城了。”十九军打得还是不错的，只是晋军弱了点，现在就看黄杰的了，如果他能挡住日军，关麟征和二十九军还能从长城一线撤下来，否则就要被鬼子包圆了。”话虽如此，可李之龙的脸上也是一脸懊丧。

    北边的战事牵动着他们的心，中**队连连战败，让他们忧愤不已，杜聿明和洪君器直接向蒋介石请求北上抗倭，庄继华得知后愤怒之极，把他俩臭骂一顿，随后就要把洪君器派到威远去监督铁矿建设。

    可李之龙却出面为俩人说情，认为不应该这样简单粗暴的对待他们，而应该说服教育，同时提醒他，北方战事还会影响基地内队员的情绪，这些人在北平都是抗日宣传的积极分子。

    李之龙的提醒非常及时，庄继华立刻布置了一次爱国宣传活动，把大部分队员派到乡下去搞宣传，要求他们深入到乡村去宣传抗日主张，让村民都明白抗日道理，最后按照老规矩每个人都要写报告。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>