    “啊！”

    愤怒的咆哮声直接穿破了次元空间的屏障，激荡在地球之中，瞬间引发了一片的火山海啸。

    这是灾难！

    不过因为地球现在也出现了一些强者，基本上人人习武，对于自然的掌控能力增强许多。

    虽然不知道发生了什么事，但是还是有强者第一时间出现，平复海啸，堵住火山口。

    爆炸无比的灿烂，等到姜独再次聚拢地时候，身影已经变得有些透明。

    很显然，这样自爆，姜独也有些不好受。

    “再来！”

    怂，是不可能怂的！

    这辈子都不可能怂，姜独口中一声大吼：“魂源撕裂！”

    长刀突兀的出现在仅仅有些狼狈的无生之魔的身旁，无比迅速，直接砍在了它的身上。

    但是火光迸溅，长刀只在无生之魔的身上留下来了一点伤势，甚至这一点伤势，眨眼间就已经恢复。

    “无生之魂，无生之念，无生之祭，无生而往！”

    无生之魔看着姜独，口中开始念念有词了起来。

    一股莫名的气息开始充斥在整个小世界之中，黑雾直接化为了死气，极为粘稠的向着姜独沾染了过去。

    姜独的灵魂接触到这死气之后，瞬间感觉到了一股被泼硫酸的腐蚀疼痛。

    一团白色的纯净光芒出现在姜独的身体周围。

    但是眨眼之间，白色光芒被黑色的死气所沾染，同样开始被腐蚀。

    姜独有些头皮发麻，干脆将光、雷两种至阳至刚而且充满正气的力量融入在自己的灵魂之中。

    下一秒，姜独的灵魂已经完全被死气所包围。

    这种死气，绝对是要比正常的死气强大太多了，姜独的身上不断的出现白雾，都是被腐蚀汽化的灵魂。

    死气向着姜独不断的涌动，渐渐的，化作了一个巨大的坟墓。

    无生之魔的身体出现在坟墓之上。

    口中念念有词了起来。

    “无生而往，魂兮迷茫，无生祭殇，魂归源苍……”

    整个次元空间，都开始回荡起无生之魔的声音。

    同时，这个完全由死气组成的巨大坟墓之上，开始陆续的出现了一个个绿色的符文。

    极为可怕的力量在坟墓坟墓之中孕育。

    然而这个大术还没有真正的完成。

    下一秒，姜独又自爆了！

    你强归你强，我能自爆加回档！

    巨大的坟墓直接炸开，无生之魔无能怒吼。

    这家伙到底是一个什么东西，为什么他的灵魂自爆就好像喝水一般，他怎么会有这么多的灵魂力量进行恢复和补充？

    “叮，界念达到大成！”

    姜独的脑海响起了系统的提示声音。

    随即重新汇聚，这一次，姜独的灵魂变得更加的透明。

    “我就不信你能无限的自爆！”

    无生之魔就不信这个邪，虽然他已经足够邪异，但是那也不相信！

    攻击再次展开！

    姜独依然承受不住。

    可是每次到了绝境的时候，姜独还是会选择自爆。

    自爆的力量极为可怕，尽管无生之魔的灵魂特别强，可是在一次次爆炸冲击之下，也不可避免的遭受了一些创伤。

    很微弱的一点点创伤。

    姜独都不知道自己具体自爆了多少次，反正界念已经快要达到了大师级。

    “无生，无生，咱们中途休息一下，暂时先不打了。”姜独喘着粗气，这玩意简直就是太累人了。

    你若是羡慕挨打就能变强，那就是不知道，挨打有时候也是一场体力活。

    无生之魔也有些累！

    他都已经很久没有这般剧烈的运动了，灵魂力量消耗了不少。

    他现在已经快要绝望了。

    可是现在看着他灵魂自爆，都已经变成了极为透明的状态，仿佛风一吹就能够熄灭一般。

    无生之魔自然不愿意中场休息。

    不过他也不大吼了，累！

    直接就是对着姜独再次发动了攻击。

    姜独翻了翻白眼。

    “众生之力！”

    随着姜独一声大吼，整个地球，突然出现了无数的光点，开始向着姜独汇聚了过来。

    本来已经变得极为透明的灵魂，这时候仿佛像是渡上了一层金漆一般。

    姜独，又精神了！

    盘古天道感受着姜独的状态，不由得露出了一个得意的笑容。

    打打打，使劲打，今天有我老天道在，你要是能够把姜独这小子打服气，我老天道今天就不姓盘！

    大战再次开启！

    这一次，无生之魔是真的没辙了。

    他的灵魂远远超过了姜独，可是这小子的灵魂，坚韧到一种让人不敢置信的程度。

    而且，还可以随时自爆再复活，现在又多出来了一个手段。

    突然，无生之魔想到了一个可怕的可能。

    这小子……不会是想要把自己的灵魂力量消耗光，然后再弄死自己吧？

    想到了这样的一个可能，无生之魔沉默了一下。

    这小子，那么奸诈，指不定真的有这个可能。

    甚至他的灵魂变透明都有可能是装的。

    很明显，姜独给无生之魔留下来非常不好的印象。

    “中场休息！”

    这时候无生之魔发出了一声低吼，学姜独的话来了这么一句。

    姜独？？？

    你特么也懂中场休息？

    “我不，我说休息你都不休息，凭什么你说休息我就要休息？”姜独直接拒绝，向着无生之魔冲了过去。

    无生之魔这次敢肯定，这家伙就是想要把自己的灵魂力量消耗干净。

    还好自己提前看破了他的计谋。

    想明白这件事，无生之魔直接用庞大的死气归拢，形成了一个巨大的圆形蛋壳。

    姜独的攻击落在了蛋壳上边，一部分被腐蚀，一部分被抵挡。

    仅仅是把蛋壳打的凹陷了一点。

    无生之魔看着这一幕，不由得微微松了一口气。

    还好，还好，这个家伙的攻击力并没有那么强，要不然今天恐怕还真的有些麻烦。

    这家伙之前已经说了，就是来找自己的，莫非他找到了克制自己天赋的办法？

    仔细想想这件事，还真的没有那么简单。

    这小子太吓人了。

    姜独几次攻击落在了这个黑色的蛋壳之上，发现压根就没有击破的可能，不由得挠了挠头。

    明明无生之魔这么强大，咋就突然变成了一个缩头乌龟了？

    当然，他不知道无生之魔已经给自己和对方加了那么多戏。

    “无生你个王八蛋，你不是要搜我的魂呢？怎么不动弹了？别像一个乌龟一样缩起来啊！”姜独口中骂骂咧咧地说道。

    无生……

    自己不能动的时候叫人家叫大爷，现在能动了叫人家叫王八蛋。

    “你出来啊，出来呀，你有本事进我身，你有本事开开门！你有本事搜我魂，你有本事开开门！别躲在里边不出声，我知道你在家……”

    姜独在黑色地蛋壳外边拍的震天响，可是无生死活不出来。

    “我觉得，咱们应该谈谈……”无生无奈的声音响起。

    姜独心中松了一口气。

    妥了，可以敲诈了！

    PS：明天陪媳妇去医院，可能只有一更了，嗯……见鬼，我竟然有媳妇，哇哈哈哈……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

