    张柬之被宋千流一顿讥讽，顿时没了之前的嚣张气焰。

    眼睛只是死死地盯着曲辕犁。

    宋千流见状继续轻笑着说道：“张大人，不必看了，这曲辕犁我已经送你了。”

    “你上去感受感受？”

    张柬之闻言冷眼看向宋千流。

    随后快步走到武凰面前跪下。

    “陛下！此物虽然可造福百姓，但是宋千流抗旨不遵。”

    “此罪还望陛下不可轻饶，若是轻饶宋千流，则百官……”

    没等张柬之把话说完，武凰便大手一挥说道：“免了！”

    “宋千流此番虽然抗旨，但是献上之物可福泽万民，对我大周更是颇有裨益。”

    张柬之闻言愣在原地。

    随后他猛地起身走上去，一脚踹在曲辕犁上。

    “陛下，此等奇技淫巧于国无益也！”

    张柬之一边说话一边用力地踹着曲辕犁。

    两名农夫见状一脸惊异地看向张柬之。

    此时三相之首姚崇看不下去了。

    虽然他也不喜欢宋千流，但是这曲辕犁明显是对国朝有益。

    张柬之这种姿态，就让姚崇皱眉摇头。

    君子和而不同。

    张柬之竟然连这点气度都没有。

    “张御史！”

    姚崇开口呵斥一声。

    张柬之却对此充耳不闻，继续用力地踹着曲辕犁。

    此时群臣脸色各异。

    已经有几个官员小声嘀咕起来。

    “这张御史是不是受了刺激？”

    “我看有点像，他连姚相的呵斥都充耳不闻。”

    “那现在怎么办？”

    官员们一边小声议论，一边看向疯了一般的张柬之。

    武凰见状却伸手掩住嘴巴。

    但是月牙般的眼睛能证明此时的武凰是在掩面轻笑。

    三相此刻的神态也是不一。

    姚崇脸上明显是不屑和轻蔑。

    宋璟则是摇摇头叹气。

    许敬宗则脸上带着几分嘲笑之意。

    他们自然知道眼下张柬之想要干什么。

    无非是装傻充愣，来逃避和宋千流的赌约。

    宋千流一脸玩味地看向张柬之。

    自己在后世见的这种情况多了。

    下级干出功绩时，标榜自己指挥领导有方。

    上级前来问责时，装傻充愣推给下级。

    这华夏职场流传千年的手段，人人皆知，却又屡试不爽。

    为何？

    说到底还是人情社会中的“人情”二字。

    下级想要升迁只能忍耐。

    上级问责是真的想要彻查？

    彻查下来他们就那么干净？

    还不如快点找到背锅的人。

    至于责任在谁？

    这不重要！

    重要的是要有人负责，有人背锅。

    若是上下人人负责，那十日前发生的事情，为何申诉无门？

    为何最后受害人要豁出一切才能讨要公道？

    还六千人的联合声明？

    早干什么去了？

    还什么破冰文化？

    破的什么冰？

    是道德的底线还是法律的界限？

    宋千流冷笑一声背着手走上前。

    “张大人，算了吧，没必要，那赌约就此作废了！”

    张柬之闻言眉头一动，身体上的动作都变得迟缓了几分。

    而后张柬之的目光瞟向宋千流。

    宋千流却忽然大笑着说道：“哟，张大人，你这还会看我呢？”

    宋千流上前拍了拍张柬之的肩膀。

    随后轻笑着说道：“张大人，我要进来了！”

    张柬之瞳孔一震，随后扭头看向宋千流。

    却发现宋千流一脸玩味地看向自己。

    此刻张柬之也明白宋千流是故意把自己当猴耍。

    索性咬牙直挺挺地倒在地上。

    众人看到张柬之倒地，皆是伸头张望。

    武凰此时笑着挥手说道：“左右，去把张御史抬到太医院照料。”

    武凰此言一出，算是开口保下了张柬之。

    在她看来，宋千流虽然是忠臣直臣。

    但是就如同苦药一般。

    大周需要苦药医治，但是她需要在喝苦药时有蜜饯中和苦味。

    宋千流此刻也明白武凰保下了张柬之。

    于是当即开口说道：“陛下，张柬之此等谄媚之臣不可留。”

    “口腹蜜剑之害胜于...”

    没等宋千流把话说完。

    武凰便开口说道：“此物真乃神器也！”

    “工部尚书何在，马上调派人手前来绘图研究。”

    被打断的宋千流，当即再度开口说道：“陛下，若这天下皆是张柬之之流，那大周危矣。”

    “还望陛下对此等谄臣务必重拳出击，以正天下视听。”

    武凰闻言眉头微皱，目光也从曲辕犁转移到宋千流身上。

    “叮！”

    “女帝暗骂宿主是没眼色扫兴的逆臣，奖励宿主五百逆臣值。”

    宋千流见状明白女帝是暗骂自己，那她自然就不会开口斥责自己。

    多半要对张柬之惩罚一二，表示表示。

    果然，几息之后，武凰甩手说道：“革去张柬之监察御史之职，贬为大理寺主簿。”

    言毕，宋千流也点了点头。

    此番张柬之从高级言官直接贬为大理寺的档案室主任。

    也算是较重的惩罚了。

    宋千流没有再多言。

    毕竟他也知道武凰要保张柬之，自己就算说破了天，武凰也不会放弃。

    武凰看了一眼宋千流，见他没有多言，便也点点头。

    心道宋千流还算是识趣。

    如今也该好好说说这曲辕犁了。

    武凰调整情绪，笑着对工部尚书继续说道：“即日开始，先将此物推广到京畿道、都畿道、关内道和河南道。”

    “随后再继续向天下百姓推广此物。”

    “有了此神器，我大周百姓定能安康富足，大周光复大唐之荣耀指日可待。”

    宋千流闻言思索一番，这四道既是重要的产粮食地也是大周主要的兵力和民夫来源。

    率先在这四道推广，确实能够短时间内有效地增强大周国力。

    随后天下推广则是全面提高大周的农业生产，进一步推动大周的发展。

    女帝的决策没有问题。

    接着女帝又看向宋千流。

    “宋爱卿上前一步！”

    听到女帝的命令，宋千流上前一步看向女帝。

    只见女帝脸上带着笑意，抬手对自己说道：“宋爱卿，此番你献上这等神器，朕心甚慰！”

    “你在足禁之时，依旧不忘报国，此等赤胆忠心当为群臣表率。”

    “朕向来是有功必赏，有罪必罚。”

    “张柬之攻讦忠良，朕革职贬谪，宋爱卿有功于国，朕自当重赏。”

