    第226章传闻

    腊月二十，五位抚蒙格格身着出嫁的宝蓝色朝服，头上佩戴着满钿，乘坐两位太后安排的软轿进了畅春园，两位贵妃送去了不少使用的年礼，使得五位抚蒙格格能过个舒坦的年。

    佟九儿此时坐在铜镜前打瞌睡，每年腊月20日后，宫妃们就要早早的起身，随时要去两位太后或者皇后的跟前见人。

    对九儿来讲早起是个艰难的事儿，连阿丰阿都因此闹脾气，康熙离开渊鉴斋前，亲自会叫醒母子二人，母子同样赖床的举动，使他一整日心情能极好。

    “主儿，先喝点温水，凤景给您冲泡咖啡了。”紫翡给九儿梳妆时，先把温水递给她。

    最近舶来船比较多，佟九儿陪嫁的总管按照她所列的清单购买舶来品，近一半都是她要的咖啡豆。

    佟九儿去年从康熙处得了一点点的咖啡豆，用进宫的咖啡器具煮了咖啡，她对咖啡的喜好又被唤醒了。

    除了生产和坐月子外，早膳后都会喝一壶咖啡的，偶尔太过困倦，也会提前喝的。

    近身的奴婢们则对咖啡敬谢不敏，凤景品尝了一次后，就把这差事交给凤偲了，言明不想每日都闻苦药汁子。

    “紫翡，承祜阿哥身体如何？”阿丰阿最近有些咳嗽，佟九儿立马把人拘在殿内，防止传染承祜。

    “回主儿，四阿哥咳嗽应该是承祜阿哥传染的。”凤景从殿外进来，听见九儿的问题回道，“奴婢听云涯馆的凤卫提了，大阿哥已病了近一个月了，腊八请安后，四阿哥才开始咳嗽的。”

    佟九儿脸色阴沉下来，阿丰阿的身体健康，从出生开始，极少会生病的，她以为是腊八回来时，阿丰阿可能受寒了。

    “着徐御医每三日来看一次，防止病情严重。”佟九儿只得先照顾好阿丰阿，顾虑不了别人了。

    畅春园内，几位阿哥身侧都有尽心的嬷嬷们，康熙更使遣了奴婢盯着，谁敢对阿哥们下手，明显就是找死呢。

    “主儿，奴婢醒的。”凤景福福身子说道。

    四阿哥偶感风寒的消息被有心人散播出去，内务府的奴婢们私下传闲话，认为佟九儿太过苛待奶嬷嬷了，才报应在四阿哥的身上。

    早膳后，九儿领着奴婢们去春晖堂请安，走到回廊的拐角处，正好听见两个不当值的嬷嬷在议论四阿哥的事儿。

    佟九儿驻足听着，发现两位嬷嬷越说越开心，言明是四阿哥身侧的奴婢传出的消息，提了四阿哥已病入膏肓了。

    “放肆！”佟九儿听她们越说越离谱，站出来训斥道。

    两位嬷嬷听见了声音，吓得跪在地上请罪，大嬷嬷站在两位嬷嬷的面前，一一责问。

    “你们从何处听四阿哥的消息？”大嬷嬷听从康熙和九儿的命令，一直盯着阿丰阿身侧伺候的嬷嬷和奴才们，没发觉有人往外传递消息。

    “回嬷嬷，是从四阿哥园中扫撒奴婢嘴里得知的，奴婢那日当值在假山附近清扫，正好瞧着此人与胡嬷嬷一起叙话。”左侧跪着的嬷嬷说道，“后来，此人还见住在理藩院蒙古福晋身侧的人。”

    奴婢偷望九儿的眼神，被吓的说话颠三倒四的，但是，九儿明白大概的意思了，阿丰阿身侧有个四等奴婢是见钱眼开的。

    “嬷嬷，你回去把此人抓出来。”佟九儿转首吩咐徐嬷嬷。

    虽已是春日，二人身上的衣服却被冷汗打湿了，佟九儿是真正能掌握她们生死的人了。

    “贵主儿，奴婢只是一时嘴快。”二人拼命磕头。“

    佟九儿居高临下的看了二人一眼，把二人丢给大嬷嬷处理，直接绕开走向云涯馆。

    “主儿，这二人很是碎嘴，那日被皇后娘娘抓包说承祜阿哥，却未被严罚，只是在御花园内跪了两个时辰，轻轻的绕过了。”凤景小声提醒道。

    九儿嗤笑起来，只要涉及阿丰阿的事儿，她从不会心软的，按照宫规处置便是了，皇后可能会为了贤名，不会重重的惩罚，她就不同了。

    稍晚，九儿迈入春晖堂，乌日娜亲自出来迎接，在路上小声告知九儿，四阿哥生病的消息传过来了，说是九儿为夺取康熙的关注，故意让四阿哥受凉生病的。

    “嬷嬷，我怎么可能这样做的？在花园遇到两个碎嘴的扫撒奴婢，从她们的嘴里得到不少的消息呢。”佟九儿安抚着，做好被两位太后发难的准备。

    临近过年，从阿丰阿的身侧传出这样的传闻，不管九儿是否做过，都会被插上余下不严的罪名。

    九儿给两位太后请安后，偷瞄了二人的脸色，如预料的一般，二人都生气了。

    “九儿，仔细检查阿丰阿身侧的奴婢，扫撒之人都不可放过。”佟太后清楚不是九儿的过错，只能先发难责罚。

    “是！”九儿认错道，“在过来路上，听到畅春园内扫撒的嬷嬷们议论，涉及了皇后娘娘以及理藩院的蒙古福晋们。”

    话音刚落，忻妃正从殿外进来，身子僵直在门口，左脚已迈入殿内，右腿未来得及踏入。

    “进来吧。”太后无奈道，“你回理藩院瞧你额娘，可有听说此事儿？”

    忻妃吐吐舌头，暗想自己赶来时机不佳，理藩院内有些混乱，不少的福晋明面上偏向皇后的身后，承祜阿哥身体即便较弱，身份在这里。

    “娘娘，贵主儿说的没错，漠西和漠北的福晋们都偏向皇后娘娘了，皇后娘娘私下和福晋们保证，支持大阿哥就能让嫡子继承首领的位置。”忻妃解释详情。

    福晋们膝下有嫡子的，谁都希望自家儿子能坐稳位置，妾室的阿哥做了世子，福晋的颜面扫地。

    “异想天开！”太后无奈的叹息，“福晋们被皇后糊弄了都不知道，在草原多年不肯定不知世子的位置是要进行考教的。”

    “娘娘，我想着您若能出面解释，福晋们应不会错的太离谱了。”忻妃劝说着，“额娘提点周遭的福晋了，几位福晋都不听。”

    (本章完)

