    距离皇宫还有一小段距离的时候，马车便停下了。

    袁冬初从车上下来，带着婉儿向一处侧门走去。

    还没靠近，她便被人喝止了。

    一个守门的禁军兵士喝道：“退后！这里不是闲逛的地方！”

    在津州，袁冬初对顾天成说，她替秦向儒送上疏的时候，那是一点不带犹豫的。

    但事到临头……当然，她也没犹豫。

    只不过，好端端的便被人呵斥，心里觉着挺憋屈。

    她冲着禁军所在方向屈了下膝，心下觉着自己挺傻。

    但输人不输阵，依然朗声说道：“民女袁冬初，乃诚运投递主事。这里有份关于通州水域的上疏，想送进阁部，请几位相爷过目。”

    两个禁卫最先注意到的，是有什么东西要送进阁部。

    一个女子而已，居然开口就是有上疏让几位相爷过目！好大的口气！

    接着，两人才想到这女子自报家门，她是诚运投递的主事。

    不就是皇帝钦赐牌匾的那家信局吗？

    刚才呵斥袁冬初的禁军语气有了变化：“你要送什么东西？”

    袁冬初连忙跨前两步，说道：“关于通州水域的上疏。”

    “通州水域……的上疏。”两个禁卫互相对视。

    能进禁卫军的，都是有点家世，或者有着不一样来历的。

    今年四、五月份，从投递行传出通州会发生水患这事儿，正巧他们都知道。

    投递行这次可不是通知自家投递行，而是直接找上朝廷，说的依然是通州水域，而且人家还有正式的上疏。

    两人扫一眼袁冬初手上捧的大大的信封。

    这事儿得往上报啊！

    万一诚运又有了关于水患的预言，而且还是大水患。诚运的主事人特意来提醒朝廷，却被他二人给挡回去了。

    事发后追究起来，原本朝廷可以提前有所准备的应对，却耽搁在他们手里，他们得担多大的罪责啊？

    “你等着，我找人给你报进去。”一个禁卫进去禀报。

    袁冬初只好站在距离侧门好几步远的地方，等待消息。

    寻常百姓，没什么事的话，不允许距离皇宫太近。

    而现在，挺重要的这个侧门外，却站了个女子，这就很显眼了。

    来往路过的人，都存着好奇，目光往袁冬初这边看，却没人敢停下来围观。

    不多时，那禁卫返回，跨出门槛，冲着袁冬初走来，一边说道：“把你那什么上疏给我，送进去先给值守大人看看。”

    先给值守大人看？不是给阁老吗？

    谷芼

    袁冬初有点迟疑：“我们诚运的秦公子，希望能把上疏交给相爷过目。”

    禁卫有些不耐烦：“相爷是什么身份？你这东西是不是值得劳动相爷还未可知。”

    “那……好吧。”袁冬初让婉儿把信封递过去。

    她正琢磨自己要不要走，只听那禁卫说道：“你先在这儿等着，这份东西值守大人看过，若不接收，还得给你拿回来。”

    其实禁卫看出来了，听他禀报的大人和他一个想法。

    也是基于这份上疏是预言了通州水患的人写的，又是诚运投递行送来，都怕担责任，这才让他把所谓的上疏拿进去。

    否则，随便一个人拿几张纸就要送进阁部，估计得招呼人把她打出去。

    这次，袁冬初等的时间可就有点长了。

    那禁卫把东西送进去倒是很快便出来，依旧看守侧门，却告诉袁冬初继续在这儿等着。

    这一站就是将近半个时辰，袁冬初又不敢坐回车上，那样显得她不把朝廷中枢的大人物放在眼里似的。

    近半个时辰过去，一个没品级的官吏匆匆走出，站在门口目光一扫，指着袁冬初问一旁的禁卫：“就是她吗？”

    禁卫点头：“是她。”

    那官员冲着袁冬初说道：“你，袁冬初吧？随我进去，相爷有话问你。”

    袁冬初等在这里有两手准备，一个是阁部官员对秦向儒的提议无感，直接把那份上疏扔出来。

    另一个准备，是阁部官员觉得上疏里的提议有几分道理，要把上疏留下来仔细商议，直接告诉她回去。

    可是，让她进去……这是皇宫好不？里面是朝廷的机要部门好不？

    在礼教森严的古代，让她一个女子进朝廷的机要部门？

    是不是太夸张了点？

    而且，让她进去也没用啊，这东西又不是她写的。水文地质什么的，她不懂。

    “还愣着干什么？快点啊。”官员催促。

    袁冬初答应一声，迈步上前，婉儿紧跟着她。

    走到门口时，那个官员把婉儿拦下了：“你不能进去。”

    婉儿还想辩解：“我家姑娘……”

    官员没搭理她，招呼袁冬初快走。这次是禁卫出声了，很严肃的说道：“你得等在外面，这里不是什么人都能进的。”

    袁冬初也冲婉儿摆手，婉儿这才满心担忧的退开。

    同时，她心中也极为自豪，守门的官爷说了，这里不是什么人都能进的。

    但她家姑娘就进去了！

    袁冬初跟着官员往里走，一路上来往的人不少，都是很诧异的看着她：这女子是什么人？这里什么时候有女子进来过了？

    袁冬初却是敛眉垂目，亦步亦趋的跟着官员，一眼也不敢乱瞟。

