    第67章熙姐泱姐，双A联排

    “我们也不知道是谁，面生得很，是律师全权处理的！”

    苏耀国不可置信道：“她的合约是定制的，一旦解约需要支付上亿违约金，怎么可能有人替她解约？”

    “这个……我们也奇怪啊……”

    “但是对方手法很老练利落，一来就直接走流程，而且看样子是有备而来！咱们的法务部都被唬住了，直到人走了，才反应过来呢！”

    苏耀国全身软了软。

    苏泱泱虽然不听话，但她的商业价值是很显然的。

    她走的就是被黑的路线，甚至之前一半黑她的通告，都是通过苏家在买的，反正她行事向来荒诞，知名度高，上节目也带得起来流量。

    对于苏家这种公司来说，除了苏灵之外，就剩下苏泱泱比较有运营的价值了。

    而这次苏泱泱歪打正着，眼看着风评要变好了，热度要更高了，突然就解约了？！

    “耀国，这可不行啊！”

    毕梅也急了，“得赶紧查一查！咱们养了她这么久，好不容易有盼头了，现在倒好，随便来个人就能把约解了！赶紧去问问！”

    这两天她虽然恼恨苏泱泱败坏苏灵的名声，但钱是实实在在落到自己口袋里的。

    她已经看好一个海岛别墅，准备入手了！

    最近巴结她的人都变多了，这种关头，煮熟的鸭子绝对不能飞！

    “苏总，还有件事！”电话那头的经理接着放出重磅炸弹，“十几个品牌方一夜之间发来解约通告，都是苏灵小姐的！”

    “什么？！”

    这回，苏耀国头上的冷汗都出来了。

    “电视剧也在陆续解约之中，这个月所有通告都没了！”

    毕梅也震得睁大了眼。

    到底怎么回事？

    不就是上了个热搜吗？品牌方这些不长眼的，急着解约干什么？！

    以往碰上苏泱泱的时候，苏灵可从来没有这样失利过！

    到底是哪里出了问题？！

    “快回公司！”苏耀国道。

    荒岛。

    刘导面色苍白，他动了动嘴唇，缓过神来的时候，还试图挽回局面。

    一个工作人员突然站了出来。

    “其实我早就想说了……”

    “刘导不让把消息传出去也就算了，还想让我们不去找人！但是我怕丢了工作，所以才……”

    有了他的出面，其他也陆续开始有人往外站。

    说的话也都是指控刘导的。

    刘导气得不行，“一群白眼狼！平时是怎么对你们的？你们竟然为了一个女人出卖我！”

    【淦？实锤了？】

    【不是，刘导，你就这脑子，你玩什么心机啊？？？】

    【赶紧回家堆泥巴好不好？】

    【行了行了，大家都别看热闹了，就仨字：打不过】

    【沉着泱姐掉下山崖的时候来搞这一套，泱姐要是在，她吃肉，你们连汤都喝不上！】

    【真他妈绝了，看个综艺能看出法治在线的感觉】

    众人窃窃私语，七嘴八舌。

    苏泱泱最后一锤定音。

    “刘导，你是自己滚蛋，还是我送送你？”

    众人听见这一句，纷纷张大了嘴。

    不是吧！

    这姐真的要做这么绝啊？！

    刘导听见这一句，心里就算是再害怕，火气也“蹭”一下上来了。

    “你让我滚蛋，我就滚蛋？”刘导咬牙。

    “如果是薄家让你滚蛋呢！”

    薄熙的声音十分响亮，从身侧传来。

    她站到苏泱泱身边，手里抓着手机，晃了晃，随后和苏泱泱对视一眼。

    苏泱泱还是头一次认真打量她。

    两人并肩站着，身后的小何和田甜激动得跳脚，无声尖叫。

    他们也不知道为什么，一看这场面就满足得不行。

    【啊啊啊啊啊她们同框了！】

    【我最爱的两个女人，快截图！！！】

    【如痴如醉，姐妹们，我如痴如醉】

    【双A联排！！！卧槽！！！！我发出鸡叫声啊啊啊啊啊】

    苏泱泱挑眉。

    薄熙给了她一个“放心”的眼神，随后转头。

    镜头前，不知道多少双手忙着截图。

    薄熙缓缓开口：“刘安，薄家那边的通知已经下来了，我现在宣布，《明星们的荒岛2》，从今天开始，正式更换导演！”

    众人齐齐发出惊呼！

    【卧槽！！！真换了？】

    【我只是口嗨，没想到导演还真的能换啊！】

    【都到这个地步了，你以为呢？】

    【不过走了也好，要是不走，我怕他被泱姐玩残了啊……】

    弹幕也是一阵爆炸。

    苏泱泱瞬间眯眼。

    她确实想着，人不走没关系，不就是几天功夫，她亲自送送也行。

    到时候刘安就算哭着喊着想走也难。

    没想到薄熙一步到位，倒给她省了许多麻烦。

    “并且……”

    薄熙勾唇，再次道，“苏小姐的合约还还会继续，工作人员也会换一波，新补入的嘉宾也将在今晚到来，请大家做好准备。再次声明，我们提倡良性竞争。”

    “什么？！”

    “新嘉宾？”

    “这么迅速的吗？！！”

    “我看是早就准备好了吧！”

    【我的妈！我吃到第一波瓜了！！！】

    【新导演啊？这次不会出现什么奇葩吧？】

    【泱姐还在就行！这节目没有泱姐，我可看不下去！】

    【流水的导演，铁打的泱姐哈哈哈哈哈】

    【导演走了，嘉宾走了，工作人员走了，泱姐还留着233333】

    刘导瞬间面如死灰，身子摇摇曳曳。

    他咬牙扫过众人，视线突然在苏灵身上停下。

    这会儿想起来了。

    是她！

    都是她！

    如果不是她的怂恿，一开始他根本没想要封锁消息！

    “苏灵！你……”

    “刘导，你这次的做法确实是不地道了一些。”

    苏灵咬着牙开口，背对着摄像头，眼里带着威胁，“出去之后，可要好好反省，否则你就真在圈子里混不下去了。”

    这么一提醒，刘导又是一个激灵！

    他现在可是半点资源都不能消耗了。

    苏家虽然不顶级，但好歹也是资源。

    他深吸了口气，将怒火给压了下去。

    薄熙看在眼里，倒是懒得管这趟闲事。

    她知道，苏灵是苏泱泱的妹妹，结怨应该不是一天两天了。

    这种事情，当事人来解决就好，她不必胡乱插手。

    “好了，折腾了这么久，我也该回去了，都散了吧。”

    薄熙拍了拍手，心情愉悦。

    这次来荒岛一趟，简直就是身心舒畅啊，她可是很久没看这么好的戏了！

    众人还没有消化这个信息，只能迈步散开。

    薄熙则转身，走向苏泱泱这边，站到了苏泱泱跟前。

    日光下，她眼眸慵懒，带着笑意。

    苏泱泱表情顿时柔和下来。

    ——在她看来，薄熙是薄斯凛的姐姐，刚才还帮了她，那就是自己人。

    自己人，当然应该好好对待。

    “晚饭在这儿吃吗？”苏泱泱道，“一会儿烤全羊招待你。”

    小何一听，眼睛就亮了。

    烤全羊啊！

    快答应，熙姐快答应！

    薄熙口水也滋溜了一下，随后叹气，“公司那边还等着我，已经耽搁了一天，没法吃。”

    苏泱泱想了想，“那行。小何，把我帐篷里的酒罐子拿来。”

    小何一个激灵。

    酒……酒罐子？？

    不会是他想的那个吧？！

    “泱姐这……这就不用了吧……”

    “拿。”她面无表情。

    小何生无可恋，很快抱着一个透明的酒罐子，一步一步，沉重地过来了，中间还试图避开镜头，然而不管怎么避让，这酒都过于显眼。

    只见一个透明玻璃瓶里，隐隐约约可以窥见蜈蚣和蛇，还有很多种叫不上名字的小动物。

    外面贴着一张纸，上面除了日期之外，还用毛笔写了一个字——

    强。

    【这啥？】

    【好奇怪的字，几个意思？】

    【这东西没见泱姐拿出来过啊！还偷偷放在帐篷里？】

    【什么好东西？是要送给熙姐的吗！】

    薄熙也挑了眉，“这是？”

    小何哆嗦了一下。

    别问啊！别问啊！！！求求了啊！！！！

    ?  ?可以多多给我留言哦！我每天都喜欢盯你们留言哈哈哈哈哈！爱宝贝们，大啾啾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

