
　　为了阻止伊莫顿，凯他们只能连夜赶路，哪怕战车抛锚了，也不能停下维修直接丢在原地，让人做好记号，等到回程的时候在做打算。最后三辆鹦鹉螺号改装车直接坏了两辆，这两辆车上的重要零件都被拆了下来，用来保证最后一辆的维修。

　　五辆全地形战车，也损失了两辆。

　　这时候就体现了贝都因人的重要性，他们每个人都带了起码三匹骆驼，这些骆驼算是救命了！

　　终于一行人在从贝都因人的营地出发的第九天赶到了亡灵之城！

　　看着出现在他们面前的亡灵之城，所有人都将心提了起来。希望他们还来得及！

　　实际上，他们运气不错，或许是因为改变了复活的方法，伊莫顿复活的进度很慢，就在凯他们到达哈姆纳塔的时候，他才刚刚破茧而出！

　　甚至还来不及感受复活的欣喜，伊莫顿立刻开始着手准备复活安娜苏！

　　因为他有了一股不祥的预感，这个预感来至于他现在的盟友格里高利，他不知道这是为什么，他冥冥中觉得事情已经超乎他的控制，他想要逃离这里，带上安娜苏一起，至于亡者之书，他也不打算要了。

　　他只想逃离这里。

　　在哈姆纳塔的地下，伊莫顿翻开了亡者之书，利用亡者之书的力量，他率先复活了自己的僧侣。（僧侣是大祭司的私人仆从，他们不听命于法老王，只遵从大祭司的命令，伊莫顿的僧侣也因为复活安娜苏被集团受刑，活着被制成木乃伊）

　　他举行仪式需要这些忠诚的僧侣。

　　很快一个个被封进墙壁和雕像之中的僧侣木乃伊被复活！为了保证顺利，也为防备格里高利，伊莫顿还复活了那些殉葬者，这殉葬者要么是士兵要么是奴隶，身份低微没资格成为木乃伊，他们只是一帮骷髅。

　　但架不住数量多啊！每一个法老王的陪葬人员的数量都极为庞大，一时间哈姆纳塔真成了亡灵之城！

　　“怎么办？”一群人看着在城内游荡的亡灵，有点傻眼了。阵仗太大了！

　　凯对这些东西并不在意，几千年前这些骷髅就很菜，现在世界发生异变，这些东西只能更菜！

　　“你们守护者一族的部队什么时候来？”凯问阿德斯贝，这些天阿德斯贝一直在用猎鹰在和部族联系。守护者部族并不生活在哈姆纳塔附近，事实他们的聚集区离哈姆纳塔很远，这是为了不暴露哈姆纳塔的位置，不然别人可能会根据他们的位置定位哈姆纳塔。

　　他们只是会时时安排巡逻。

　　“他们被灾害阻拦了，原本他们要经过一条古河道，现在河水突然暴涨，他们根本过不来，至于具体需要多少时间……我也说不清楚，现在的沙漠，已经不是我们认识的沙漠了。”阿德斯贝有点苦恼的说道。

　　守护者不怕牺牲，可有些事不是不怕牺牲就能解决的。

　　“看来，只能靠我们自己了。”凯摇了摇头，不能等守护者部落的人手了。

　　而在凯的身后，贝都因战士却非常兴奋，他们看到了亡魂在游荡，这是圣战！这就是圣战！战胜一切邪恶，他们会得到救赎，升入安拉的殿堂！

　　贝都因人开始做最后的祷告，并用狂热的目光看向凯。

　　他们的活圣人！

　　凯也很无奈……这叫什么事嘛。

　　不过就目前看来，不算坏事对吧。

　　想了想，凯觉得不能让这帮战士就这么随意的死亡。于是凯在众目睽睽之下，开启了王之宝库。

　　面对凯的‘显圣’，别说贝都因人了，就连对宗教最无感的美国人也跪在了凯的面前，不跪不行啊。

　　凯从王之宝库中拿出一些武器，这些武器都是凯曾经的收藏，有些来至于古埃及，有些来至于苏美尔，有些来至于阿斯加德。总而言之能够进入凯的宝库的东西，都算是好东西。

　　其中有十把武器还带有附魔效果，其他的武器都异常的坚固锋利，绝对超过了现今的冶金和锻造水平。另外贝都因人的火器也被换了，每人一把李-恩菲尔德短步枪和温彻斯特散弹枪。

　　这些枪都是新式武器，凯在英国弄来的，他的王之宝库里面有的是枪支弹药，这也是王之宝库的好处之一，当军火库永远不担心缺弹药。

　　英国人看的直流口水，埃及驻军的装备水平只能说一般，毕竟欧洲战场更重要。更何况发给贝都因人的冷兵器明显都不是凡品。那些英国人也很想要。但凯并没有交给他们。这些人拿着这些武器也没什么用。

　　“老福你和那些士兵一起带着贝都因战士从正面发动进攻，我会让阿福、海德先生以及尼摩船长留下来协助你。我和考特曼会带着凯瑟琳和美国人趁着你们吸引火力的时候，潜入地下。”

　　凯当仁不让的发号施令。

　　其实真正按照凯的想法，他自己一个人应该足够了。可问题是他对底下的环境不熟悉，根据奥康纳他们的说法，哈姆纳塔地下的空间超乎想象的大，为了不至于到了下面找半天度找不到人，凯只能带上点人。这些人还不能随便带，比如英军士兵和贝都因战士带下去没什么用，下面的环境和可能遭遇到的东西他们应付不来。M.23sk.com

　　凯瑟琳的战斗力仅次于凯，她必须要带。丹尼尔斯和奥康纳下去过，他们必须要带。特伦斯·贝博士和阿德斯贝也是基于这样的理由。他们虽然都没有进入过地底，但他们有地底的地图。然后考特曼，他拥有丰富的探险经验，下过的古墓比两个美国人进过的屋子都要多。

　　原本这一共七个人就够了，可问题是乔纳森这个花花公子不知道犯什么病，非要跟着一起进入哈姆纳塔地下。所以到最后就将这个家伙带上了。至于他能不能活着回来，那就看他的造化了。

　　其他人对这样的安排没有什么疑义。

　　很快老福和阿福就开始安排进攻事宜，而凯他们则从哈姆纳塔另一侧城墙进入。只等他们这边发动进攻，他们就会立刻潜入进哈姆纳塔。

　　下午三时，老福觉得准备好了，于是立刻发动了进攻。

　　首先是贝都因人骑着骆驼冲入了城内，这些贝都因人并不会西方的散兵线和阵地战，他们一直以来都是这么打仗的。随着骆驼的冲锋在城市内游荡的骷髅和木乃伊立刻被吸引了过来。

　　贝都因人先是在骆驼上齐射，等到弹药打空，他们立刻拔出圣者赐予的武器开始对这些邪恶的敌人发动进攻。

　　骆驼呼啸而过，贝都因人发出兴奋的呼号，他们手中的武器是那么好用，每次挥舞都感受不到丝毫阻力，那些骷髅和木乃伊手中的青铜武器更是没有一点点用处，被贝都因战士手中的武器砍中，立刻就会断掉。而那些特殊的武器更不得了，它们闪烁着闪耀的光辉，被砍中的骷髅、木乃伊都会化为灰烬。

　　他们怀着对圣战的憧憬和热情，以疾风过境一般将所望之敌全部砍倒。

　　可等他们冲锋几轮之后，从地底出现了更多的骷髅和木乃伊。很快就有贝都因战士被这些邪恶生物拉下了马，然后被数量众多的不死生物撕成碎片。不过在死亡之前，他们点燃身上绑着的炸药，然后在‘安拉’的圣名呼声中和身边的不死生物同归于尽！

　　面对越来越多的不死亡灵。

　　不得已贝都因只能退出城外，而这个时候尼摩船长已经带着手下和英军用全地形战车和沙袋背靠这一面城墙，组成一个临时阵地。这个营地中有十几挺马克沁水冷重机枪，以及五十挺刘易斯航空轻机枪，顺便还有五门迫击炮和无数的手榴弹！

　　等到贝都因人进入阵地，那些机枪立刻开火！

　　那一刻仿佛火山爆发，无数的子弹在空中编织出了一张火力网，将那些不死生物成片的撂倒。

　　“我们什么时候上场？”海德博士都感觉到体内的海德先生就要忍不住了。

　　“不急！我们坚持的越久，公爵大人就越顺利。”老福拿出怀表看了一眼，觉得这个时候还不是海德先生出动的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十二章：吸引火力和圣战免费阅读。https://xs.23sk.com 