    第506章商议，梁家的决定！

    瞬间，在梁佑等人离开之后，哗的一下，整个梁家的长老们，就陷入了热议之中。

    众人都陷入了这场突如其来的狂欢之中，目光狂热无比。

    姜璃的玄门璃世界的出现，简直是征服了他们。

    诸位长老们最怕的是什么？

    修为无所寸进，在这个世界上，一事无成。

    如今，姜璃的璃世界给了他们这个希望，众人的心中，怎么能够不震撼呢？

    这个时候，众人已经顾不上其他了。

    至于梁佑父亲把梁佑给带走了，众人的心中知道，他们是去请示老祖去了。

    这事情太大了，大到可以颠覆他们整个神算世家。

    所以，众人不能够不慎重。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的梁佑已经被他老爹倒提着，直接冲入了祖祠大殿之中。

    他这会也已经惊呆了。

    此刻被老爹给倒提着，都没有反应过来。

    不过很快，他就挣扎了起来。

    “老爹，脑出血了！快！你给我正过来啊！”

    他爹不理他，直接拍了他一巴掌，把他给拍晕了。

    梁佑被拍晕的那一会，心中恨恨的想道：打击报复！

    这绝对是打击报复！

    老爹这是嫉妒我更得老祖的宠爱，以前各种的坑他！

    呜呜呜！

    梁佑被打晕之后，他爹就提着他，来到了梁家老祖的面前。

    “老祖。”

    他沉声道，把之前的那名战士的事给说了一遍。

    随后，把姜璃送过来的那个眼镜给附了上去。

    “老祖，麻烦你看一下，我们是不是被下了什么精神暗示。”

    梁爹的面色，非常的慎重。

    他不知道姜璃能不能够动用幻术来迷惑他们，但是精神暗示这种东西，却是未必不可以的。

    他的心中清楚，对于姜璃这样的科研家来说，别人迷惑他们，非常的难，但是可能对于姜璃来说，非常的简单。

    对方可是有绝世天才少女的名号的。

    而在他的声音响起的时候，梁家老祖的面色，也是十分的慎重。

    他接过梁爹交过来的那副眼镜，再把上面的所有贴片以及附件，全部都检查了一遍，连同梁佑和梁爹的精神力，也全部都是如此，结果却没有任何的发现。

    “不是精神暗示，也没有精神幻境的引子。”

    “没有人对你们下手。”

    他言简意赅的道。

    如果有人对梁爹和梁佑两个人下手，结果他却什么都没有发现，那对方也没必要用这么不入流的手段来对付他们了。

    毕竟，梁家老祖，已经是梁家最强的人了。

    而那些祖祠上悬浮着的牌位，这会也是十分的慎重，没有了平时插科打诨的那些搞笑的声音，只传音告诉粱爹和梁家老祖道：“没有发现任何精神世界的引子。”

    “也没有精神幻境的笼罩。”

    他们的意念残念，对这些精神力级别的探查，更加的深入。

    这会听见他们的话，梁家老祖低嗯了一声，随后便放下了心来。

    而梁爹的面色也是如此。

    他深吸了一口气，随后道：“老祖，如果这事不是姜璃和某些人在装神弄鬼的话，那就是姜璃真的开发出了这样神奇的第二世界！”

    “要知道，这样的世界的存在，就是脑电波，也就是咱们平时所说的精神力。”

    “诸位老祖宗们，你们的残念徘徊今世，已经是越来越弱了。”

    “我们梁家的天地灵气孱弱，这些年来，弟子们也不这么争气，没有再惊才绝艳的人出现，如今，维持你们的存在，已经非常的吃力了。”

    “不知道什么时候，你们就会消散在天地间了！”

    “如今，佑儿带回了这第二世界，先不管这姜璃的为人如何，这第二世界，对我们梁家的存在，是非常重要的！”

    “佑儿之前，就是想要让你们进入到这第二世界之中。”

    “我们虽然知道这非常的胡闹，但是还是带了一丝的希望。”

    “如今这璃世界，的确是拥有这样的功效。”

    “不知道诸位老祖宗的想法如何？”

    他说到这里，顿时便沉吸了一口气道：“如果进入到璃世界中，那么就将任人宰割。”

    “这璃世界，虽然说是姜璃赋予佑儿的，但是谁也不知道，她有没有在里面留下任何的后门？”

    “如果留下了的话，只怕你们进入到璃世界后，会非常的危险。”

    “事实上，对于佑儿，也是如此。”

    他的话说到这里，面色异常的凝重。

    他们之前，只是想要一个普通版的璃世界，能够在里面演练技能，替子弟们提升释放技能的熟练度，以及有个类似真实世界的修炼场景罢了。

    但是这会，姜璃所研发出来的璃世界，已经超出了他们的想象程度，达到了另外的一个维度。

    这个时候，梁爹反而是迟疑了。

    这可不是开玩笑的。

    如果只是一个普通的璃世界，梁佑等人玩玩倒也无所谓。

    甚至，诸位老祖宗们的残念进去玩玩也可以，反正就是一个小玩意。

    但是这会，姜璃所弄出来的这个东西，已经超出了他的想象。

    一旦梁佑和老祖宗们进入到里面，谁知道以后会怎么样？

    万一以后和这个璃世界绑定了，那他们就只能够听姜璃的了。

    出于这样的考虑，梁爹才会这么的慎重。

    而在这时，梁家的家主，也出现了。

    “老祖，这事不能够不防。”

    他的声音沉凝。

    他本来没有出现的，任由梁佑去胡闹。

    但是现在这个事情闹得那么大，他不可能再不管了。

    而在他的身形出现之后，梁家老祖的面色也是沉凝了一下，随后看向他们道：“你们觉得，这个姜璃，以后还能够成长到哪一步？”

    梁家老祖的话出口，梁爹和梁家主的面色，也是猛的一愣。

    他们看向梁家老祖。

    “老祖，您的意思是……”

    梁家主的声音低声道。

    “没错。”

    梁家老祖点了点头，随后道：“这个姜璃，我之前听你们说了一下，她还是一个小女孩吧？”

    “她之前有这样的能力吗？”

    他的话出口，梁家主低声道：“但是据说她隐藏了自己的能力，特意回到陆家的。”

    他的话说到这里，梁家老祖已经淡淡的瞥了他一眼，道：“所以说，你们看问题，实在是太肤浅了。”

    (本章完)

