    “叶星，炼丹结束了么？”林小鱼问道。

    “嗯。”叶星笑了笑道：“马上功德空间就要开启了，我也要准备进入其中。”

    他看着林小鱼，惊奇道：“小鱼，你的实力进步了很多啊。”

    林小鱼笑着道：“有那传承在，我的修炼速度一下子增加了很多，当然进步很快了。”

    林小鱼很特殊，突破到圣皇境都没有多大难度，现在在这里拥有更强大的传承，所以进步速度很快。

    “爸爸，爸爸，我和姐姐进步也很快呢。”小宝儿兴奋说道。

    她挥舞着小拳头，要给叶星展示。

    瞳目站在旁边，明显乖巧很多。

    在第九殿好好的陪了一下自己的家人，随后元寒找到了叶星。

    ……

    巨大宫殿内，不仅是叶星，此时还有三人，一位面容俊朗的青年，一位面容桀骜不驯的青年，第三位则是一位面容绝美的少女。

    正是紫阳、血无极、霏雪三人。

    这次不仅是叶星，紫阳三人也都要进入功德空间。

    实际上，功德空间对于进入名额有限制，不过虚神宗一共有四个名额，一般上位宇宙也只有四个名额，至于那些中位宇宙等只有两道名额。

    “叶星，一段时间没见了，你的炼丹能力又提升了很多吧？”紫阳看着叶星，脸上带着一丝笑容道。

    “叶星，我现在炼丹能力也提升了很多，要不找个机会比一比？”血无极看向叶星，眼中满是战意。

    他一直想要再挑战叶星，虽然知道自己必输，但是也想看一下叶星进步多少了。

    至于霏雪则是没有说什么，只是朝着叶星点了点头。

    叶星笑了笑，向三人打了招呼，他看向血无极道：“有机会吧。”

    他实在不想进行这无聊的比试。

    “好了，我将你们聚在一起的目的你们也知道。你们四人是我们虚神宗最杰出弟子，所以被选中进入到功德空间内。”

    元寒看着四人道：“这次前去，由我全程护送你们，等到离开功德空间，我也带你们回来，所以你们身上的宝物等全都可以留在宗内，就算带着，等到了目的地也要交给我。”

    功德空间根本无法带其他东西进入其中，所有圣器、丹药还有灵果、药草等等全都会被排斥出来，所以肯定要留下。

    “除了十大混沌圣物外，任何东西都带不进去，所以你们也不用抱侥幸心理，若是稍微耽误一下，说不定便无法进入功德空间内，被其排斥。”元寒说道。

    “十大混沌圣物可以带入其中？”闻言，叶星心中平静，但是心中却掀起了波澜。

    这个信息他根本不知道，元寒也没有特地说出来。

    毕竟十大混沌圣物，现在有六件遗失，只剩下了四件明确在四大势力手中。

    谁会想到叶星身上会有这宝物？就算是元寒也不可能想到。

    就算几股势力有，基本上也不会让势力中人带着进去，若是进去的人陨落，那宝物可就真的遗失了，那损失太大了。

    “你们稍微安排一下，随后我们就出发！”元寒没有什么废话，直接道。

    随后叶星等人返回各自居住地方。

    “圣器、丹药等留下，至于吞噬鼎与混元之轮携带进入！”叶星微微思忖了一下，迅速做好了决定。

    功德空间内伤势难以复原，但是吞噬鼎内却蕴含无尽大道本源。

    既然那里面的药草、灵果内的大道本源可以吸收，那么吞噬鼎内存在的肯定也可以。

    “功德空间内诡异生命最弱都是处在圣尊境，我的实力太弱，有吞噬鼎在，我的保命能力也能瞬间提升一大截。”

    叶星心中暗暗道。

    “而且有吞噬鼎在，我炼丹也能更加迅速。”

    吞噬鼎，这是一件对于炼丹辅助极大的宝物。

    “至于混元之轮…”叶星心中默默思忖着。

    他的意识接触到了混元之轮一处，那里有奇异的能量在孕育着。

    叶星可是知道这股能量爆发起来有多么恐怖！这是他的强大底牌，只不过一直没有动用。

    “好了，出发吧。”

    等到四人再次集齐，元寒右手一挥，眼前直接出现了一道漩涡，他带着叶星等人进入漩涡，瞬间消失不见。”

    ……

    “到了！”

    等到再次离开空间，元寒终于带着叶星等人离开漩涡，他们出现在了一片巨大的蛮荒平原上。

    此时这道平原上已经有很多强者在了。

    “看，是虚神宗队伍到了，领头的是虚神宗八大殿殿主之一元寒。”

    “那三人是紫阳、血无极、霏雪，第四人应该就是叶星了。”

    “传闻叶星进入虚神宗短短不到百年，就炼制出了神魂丹，甚至击败了紫阳。”

    “看他境界果然处在圣皇境，圣皇境境界却炼制出了神魂丹，这简直是奇迹。”

    “就算炼制出神魂丹又如何？他的实力太弱了，最多处在圣尊境中阶水平，这样的实力在功德空间内可发挥不了太大作用。”

    “估计这次进入功德空间的所有人中，也就只有叶星处在圣皇境了。”

    见到元寒、叶星等人出现，周围众人顿时议论着，很多青年的目光都看向了叶星这位之前名传宇宙的天才。

    “元寒，你们来了。”一些人明显与元寒关系比较好，笑着过来打招呼。

    元寒也面带笑容，与这几位世界境强者说着。

    “好多天才。”此时叶星看着周围，每一位青年身上散发出的气势波动都极为强烈，大部分都达到了圣尊境巅峰。

    只有极少部分才处在圣尊境其他阶段。

    毕竟功德空间允许进入的最强境界就是圣尊境巅峰，各方势力肯定安排这境界人员进入。

    至于其他境界的，基本上都有一些特殊身份，例如炼丹师，炼器师。他们不擅长实力，却擅长其他。

    “叶星，你看那里，那是玄澜上位宇宙的绝世天才玄天。”

    正在叶星扫视四周的时候，紫阳的声音忽然在叶星耳中响起。

    “上位宇宙？”叶星看向一处。

    那里有一位身材无比魁梧的青年，青年长相类似猿人般，身上散发着浓烈的煞气。

    虽然其境界处在圣尊境巅峰，但是其真正实力绝对超过。

    “玄天是玄帝的亲传弟子，个人实力极为强大，现在处在圣尊境巅峰，但是战斗能力却完全可以匹敌神尊境高阶强者！”紫阳郑重道。

    “神尊境高阶？”闻言，叶星一惊。

    那绝对是匹敌剑沧源的绝世天才。

