    一颗种子，在苦海深处浮沉，有混沌气发散。

    周边环绕着十八个古帝字，九个是金黄色的，九个是幽黑色的，泾渭分明。

    每一个都闪烁着不朽的光芒，这是帝文，只有古之大帝才能看懂的文字，凝聚着一位帝者的道，拥有种种不可以思议的妙用。

    姚衍此刻正盘坐在太阳古教的一处密室，想要从道种中获取《太阳古经》和《太阴古经》，并且真正将它们书写出来。

    有些时刻，他都搞不懂自己来太阳古教的目的了，怎么就这么沦落到打苦工的地步了呢？

    这是开玩笑的话。

    参悟道种本身也是一种修行，道种是两位古皇通过无上手段凝聚出来的。

    这意味着它蕴含着本源太阴力和本源太阳力的部分奥秘，而太阴、太阳自古以来就和混沌紧密相关。

    原文中，叶凡成帝后，混沌女婴叶仙就是由一尊太阳圣体和一尊太阴圣体共同诞下的。

    混沌体本就是由太阴之力和太阳之力演化而来，事实上，真正的天生无缺混沌体，其生父和生母必须太阳圣体和太阴圣体这两种体质。

    也正是因为太阳圣体和太阴圣体古来罕见，更不要说同世相遇了，况且两者结合也不一定诞生混沌体，所以天生混沌体才古来罕见，自神话时代以来，不过出了王波一尊而已。

    讲道理的话，如同姚衍这般，用秘术造化混沌体才是逆天之事，违背规则的，天意如刀，所以必定残缺，需要后天以大机缘来补齐。

    姚衍看向苦海之中的那颗道种，这颗道种非常神异。

    它就这么静静悬在苦海中央，任他苦海风吹雨打，我自岿然不动。

    姚衍数次想将这粒道种移出轮海，拖于手心细细观看，但是却无法挪动分毫。

    “这是一件禁忌之物。”最终姚衍洞彻了道种的本质。

    他明白了为何两位古皇要以自己的帝字镇压它，因为它来自于万古前。

    人死灯灭，两位古皇的道果已经在他们坐化之时消散了，古皇神念唤来的不过是万古前道果的一道投影罢了。

    这是一件不存于当时的道物，如若不以古皇帝字镇压，只怕是已经崩散在虚空之中了。

    “这是一件我还无法动用的道物吗？”姚衍感到疑惑，既然无法动用，两位古皇又为何要将此物赠予他？

    他又如同一开始一般，想要用神念内视，去看道种上的神纹。

    却发现，道种上的神纹已经隐去了，耳边也不再传来那种神圣的诵经声。

    “怎么回事？为何神纹会隐去，出现了什么变故吗？”姚衍非常焦急。

    他深吸了一口气，以太阴秘术大归元术抱元归一，斩掉所有杂念，细心感受。

    “随着时间的推移，道种的道蕴在越来越弱……”

    “不能长存于世间吗？哪怕以帝字镇压也是如此！”

    既然如此，姚衍的目光一闪，引动混沌体本源，一种玄妙的道境加身。

    这是独属于混沌体的道境，大道临身，可以使得参悟速度成倍上升。

    “果真有用！”姚衍惊喜。

    当道境临身，他再次以神念去探寻那道种时，神纹却不显了，但是可以隐隐听到诵经声，如同古之大帝的呓语，让姚衍精神抖擞！

    这是《太阳古经》！

    姚衍听清楚了那种诵经声，在朗诵人族的两大母经之一。

    不再迟疑，他迅速拿出一张“纸”，这张“纸”以一种神金铸成，隐隐散发着一种光芒。

    这种神金不算太珍贵，也不算常见，乃是一种铸造神念武器的辅材，可以用神念轻易在神金表面刻出痕迹。

    因此特别适合姚衍如今这种状态，陷入道境之中，唯有神念能动。

    那页神金，漂浮在半空中，其上却出现了一个个小子！

    “太阳古经轮海篇”

    刻下最后一个字，姚衍猛然从道境中退出，实在是消耗太大了。

    然后他修养了一会儿，又继续刻字。

    如此用了将近两个月时间，将《太阳古经》和《太阴古经》的全本全部写了出来。

    当他书写完《太阴古经》的仙台卷时，突然发现还没完。

    怎么回事？

    姚衍突然眼前一黑，出现在了一片陌生地域。

    这是哪里？是道种将我的神念拉进这个莫名之地吗？

    刹那间，眼前出现一人，一道道金黄色的光芒环绕着他，如同一轮太阳让人睁不开眼睛。

    这是太阳圣皇！

    “吾之一生，不修术，唯修道，单凭一双肉拳，横推八荒，宇内称尊！”

    “后辈看好了，此为太阳帝拳！”

    圣皇传法！

    好大的气魄，姚衍感叹。

    以一式破尽天下万法，不仅需要无上的神力，更要有无比的道心。

    坚信自己能够败尽一切敌，这几乎是一种自负了。

    这样的人物，不是陨灭半途，必定宇内称尊。

    原著之中的叶天帝就是这样的人物，炉养百经，养出无敌的天帝拳意，盖压一代。

    太阳古皇的传法虚影一跃而起，一轮大日升起，气吞宇宙，天上地下无敌，压迫的群星颤抖，簌簌坠落。

    这是他的道！姚衍紧紧盯着太阳古皇演法。

    心中出现一段秘诀，这是太阳帝拳的心决！

    姚衍心中空灵，沉入道境中，演化太阳帝拳，体悟那种至大至尊的拳意，他物我两忘。

    正在演法的古皇，极其强势，那种唯我独尊的拳意升腾，让一切敌人战栗。

    姚衍突然立身起来，身体上一种势缓缓凝聚。

    无敌势的雏形！

    “唯我独尊，诸圣退避！”他也一跃而起，浩大的太阳帝拳拳意在他身上重现。

    那是一轮稚嫩的新生太阳，太阳中心却是黑的。

    以《太阴古经》为本源，打出了太阳帝拳！

    打拳打的就是拳意，他一拳又一拳，山崩海啸，日月无光，斗转星移，有一尊古皇的身影在他的身后凝聚！

    最后，他眼神明亮，伸出一只手掌，演化太阳帝拳拳意打向了太阳古皇！

    那些拳意刚到太阳圣皇虚影面前就消散了。

    太阳圣皇的虚影带着笑意，化为漫天光雨。

    这是赞许的笑意，练拳者唯我独尊，心中不能有一座不能逾越的高山。

    当他真正敢于向太阳圣皇出手的时候，他的太阳帝拳才算入了门！

    姚衍看着漫天光雨，也不再说什么。

    鞠了一躬，然后离开了这陌生之地。

