    三位王子见瑞登应允，不禁面面相觑，看上去很是欣喜。

    “瑞登，我们并不能离开大殿，所以也不知道她具体的位置，但这片封印空间并不大，殿外应该很快便能找到她。”

    “出口呢？”

    “这！”

    瑞登点点头，简单向三位王子打个手势，便顺着他们手指的位置走去，很快便是找到了一处大门。

    稍微使劲拉开大门，呈现在瑞登的便是这片封印空间的全景。这片空间确实不大，以瑞登的视角来看，不远处的小山应该就是空间的尽头，因为在小山之后便是一片空白，就好像一堵墙一般。

    尽管空间不大，但大殿外的景色还是非常不错的，绿绿的草坪，清澈的小湖，还有温和的阳光，这不禁让瑞登沉闷的心变得好受了许多。

    瑞登向着前方漫无目的的走着，只不过他并没有欣赏美景的意思，只是低着头思考着什么。

    “喂！小哥，再走就到头了。”

    就在瑞登不知走多久时，一阵清脆的声音以一种粗俗的方式叫醒了瑞登。瑞登抬起头，却发现眼前正是一位身着白衣的少女。

    少女长相很是甜美，音色也很是好听。只不过此刻她正皱着眉头，露出一种不符合她长相的气质来。

    “额……”

    “额什么？别人提醒你，难道不应该先感谢一下吗？”

    少女说话的方式一点没有甜美的意思，倒有点像贝尔梅尔平时的状态，这不禁让瑞登感到一阵荒诞，只得无奈的向少女鞠了一躬。

    “感谢提醒。”

    “嗯，这还差不多。不过话说回来，你也是像前两个人一样，来杀我的吧。”

    “哦？”

    瑞登不置可否，只是抬起头看着眼前的少女。

    “也别这样看着我，在我的意识里，除了以前发生的事情外，唯一有的便是前两次有人来追杀我的记忆了。”

    “那我能问问，他们最后如何了吗？”

    少女也抬起头，用看傻子一般的眼神看着瑞登。

    “我还在这，你说呢？”

    “不，你误会了，我只是想问，他们最后的结果如何？”

    “结果？死了呗。”

    “在这里死了，会怎样呢？不过话说回来，我并不想参与你们的事情，我只想离开。”

    少女拍拍手，从石头上跳到瑞登面前，好奇的打量着瑞登。

    “这我倒真不知道，他们被我杀了之后便消失了。我也不知道他们是回到了原来的世界，还是彻底死了。不过……你倒是和别人不一样啊。”

    少女指着瑞登手中的七星剑，瑞登也顺着她视线的方向将七星剑举起，然后放在面前。

    “我还从没见过有人能不受这把妖剑的控制，看你虽然有点傻，但思维倒是很清晰，真是奇怪啊。”

    “妖剑？”

    “对啊，毋庸置疑的妖剑！”

    “嗯？”

    瑞登陷入了深深的疑惑，他已经听了关于七星剑两个版本的故事，说实话，他对这两个版本的故事都将信将疑，但在这两个故事中，作为主角的七星剑并没有太大出入，而如今依少女所说，似乎还有不同。

    瑞登赶紧向少女询问当年的情况，少女虽然有些不喜，但还是告诉了瑞登，她脑海中的记忆。

    ……

    巫女一族，世代以侍奉天神为要务。在神最受信仰的那段时间，巫女更是被称为圣女，享受着世人的尊敬。

    而在一千多年前的阿斯卡国，正是神最为被人民推崇的时期，世代传承的巫女一族也自然成为了国家中最为繁盛的一族。而少女作为家族中血脉最为纯净的存在，更是年纪轻轻便被称为圣女。

    一日，阿斯卡神降下神谕：阿斯卡国必将陷入战乱，源头来源于王室的圣物——七星剑，务必在战乱前彻底破坏它。

    圣女在知晓神谕后立刻与当时的阿斯卡国王进行汇报，让圣女没有想到的是，国王宁愿得罪神灵，得罪百姓，也不愿意交出七星剑。

    艺高人胆大的圣女假意同意国王的决定，却在暗处偷偷潜入皇宫，然而让圣女没有想到的是，在城堡的深处，年迈的国王竟然在用自己的鲜血喂养七星剑。这一发现让圣女更加确定七星剑的邪恶，因此她召集家族成员，决定力谏国王。

    然而当他们再度来到皇宫，国王已经身死，七星剑也不知所踪。而当七星剑再次出现时，便是三位王子带着七星剑，发起了血祭。国家的战乱，百姓的身亡，无数的鲜血与怨念被七星剑吸收，其恐怖的怨念甚至让月亮变为血色。

    最终圣女向阿斯卡众神祷告，获得了封印七星剑的办法。她将自己的生命以及家族的大部分血脉之力作为献祭，成功制造出得以封印七星剑的三颗宝玉，并最终用宝玉封印了七星剑，以及被七星剑控制的三位王子。

    ……

    “没了？”

    “没了。”

    瑞登听完了圣女的故事，只觉得头脑似乎要爆炸一般。原本瑞登以为知道的越多，自己便能分析得越多，万万没想到，得到了三个版本的瑞登，却发现更加一头雾水了。

    瑞登蹲下身来，在沙地上比划出一个表格。圣女也觉得很有意思一般，也跟着蹲下来，好奇地看着瑞登。

    “第一个版本，伊莲莎婆婆的版本。七星剑是神赐，因王子对圣女的爱慕导致战争，最终七星剑邪化，成为妖剑。最终圣女牺牲唤醒王子理智，王子祈求众神得到宝玉，最终封印。”

    “呸！也太扯了！我为了感化三个傻蛋居然要身死，那我做什么圣女。再说三个王子争夺一个女人罢了，犯得着搞得这么恐怖？”

    瑞登听着圣女适时的吐槽，也是默默点头。伊莲莎婆婆的版本实在漏洞百出，而且年代过于久远，实在不能当做依据。

    “第二个版本，王子的版本。七星剑乃是王室圣物，战争由神谕中的邪恶巫女引出，最终王子祈求众神得到宝玉，将自己和巫女封印在七星剑中。”

    “第三个版本，圣女的版本。七星剑乃是王室邪物，有着诱惑人心的力量。战争由被七星剑诱惑的三位王子发起，最终圣女牺牲自己祈求众神得到宝玉，将自己与王子封印在七星剑中。”

    “……”

    圣女没有说话，反倒是捏着下巴在思考什么，瑞登也仔细在进行比较。

    毫无疑问的是，三个版本都不尽相同，然而又都有着相似或相对的方面，这让这三个版本犹如那三颗完全相同的宝玉一般，实在让人猜不到，真相究竟是哪一个……				

