    欧贝里斯克的巨神兵，击破！

    两股磅礴神力的对轰，蓝色和银白的能量全数迸发开来，巨神兵魏然的身躯烟消云散，唯有圣珖神龙依然屹立！

    “巨神兵也被打倒了！”飞机头解说道，“继奥西里斯的天空龙之后，阿图姆的第二幻神也被打败！

    不动游星作为决斗者的表现让让无可挑剔，以君临决斗怪兽顶点的幻神为对手居然能战斗到这一步！”

    而且游星的攻击还没有结束！

    “我还留有星尘龙没有攻击！”游星道，“战斗继续，用‘星尘龙’对‘黑魔导女孩’攻击！射击音速！！！”

    星尘龙甩动了长长的脖颈，音爆般的透明屏障自它口中迸发开来，银白色的光束冲击毫不怜香惜玉地向着魔导少女飞射而去！

    黑魔导女孩赶紧舞动法杖，释放出了魔法阵的屏障挡在面前。但她小小的屏障根本架不住星尘龙的冲击——再怎么说星尘龙可是有着和她师傅不相上下的力量，根本不是她所能抵挡的。

    射击音速的冲击爆发而过，黑魔导女孩无奈地在星尘光流下退场。

    【阿图姆，LP 2900 →LP 2400】

    “这样一来就是法老王的场地被全灭！”解说喊道，“幻神和黑魔术组合都被破解，不动游星，能做到这一步简直已经能说是创造了奇迹！”

    但游星倒是很冷静，并没有被这一时的优势冲昏头脑。

    虽然目前是取得了优势不假，但他所做到的也仅仅是破解了阿图姆到目前为止的布阵而已。尽管已经竭尽全力了，他还是没能成功趁这个机会扩大优势。

    如果是面对其他人，这样的局面确实已经可以算是巨大优势了——圣珖神龙和星尘龙站在场上，普通人已经很难从这个局面下翻盘了。

    但对面可不是普通人。

    游星毫不怀疑对方下个回合就能重新找到新的出路发起猛烈反击，问题只在于会怎么打过来。

    “我覆盖一张卡到场上，回合结束了。”游星说。

    “那么到我的回合，抽卡！”

    正如游星所料，就算幻神被接连打倒、看似失去了对场面上的绝对掌控，但这位法老王依然表现得从容自若，仿佛胸有成竹。

    “非常漂亮的反击。”阿图姆说道，“但是你会反击到这一步，同样一开始就在计算之内。”

    “哦多！法老王居然说一开始就料到了自己如此完美的阵型也会被击破吗！？”解说道。

    “所以会走到这一步，我也早就算到了。”阿图姆道，“我说了，会以面对最强大对手的态度来应战，我也打算说到做到。

    我发动手牌中‘拷问巨人’的效果。

    这张卡不能可以通过在自己场上把两只‘拷问衍生物’攻击表示特殊召唤，自身特殊召唤到对方场。

    因此我在场特殊召唤两只‘拷问衍生物’，在你的场上特殊召唤‘拷问巨人’！”

    【拷问衍生物，攻击力0】x2

    【拷问巨人，攻击力3000】

    游星皱了下眉。

    送给自己一只八星大怪......目的是那两只衍生物吗？

    “从手牌中发动魔法卡——

    ——死者苏生！！！”

    古早的魔法卡牌，源自三千年前古埃及的禁忌之术，代表生命的苏生符号挂在天边，宛如凤凰之火般燃烧！

    来自初代最早也是最泛用一级的魔法卡，拥有最简单粗暴的“墓地苏生”效果。

    虽说是泛用卡，但却因为初代“决斗都市”篇章动画中的反复使用而和某位幻神相互绑定了。

    最强幻神，拥有至高无上地位的不死凤凰——

    ——太阳神的翼神龙！

    古代神官文字串成的咒文从阿图姆口中被念诵而出，苏生符号化作天火分散开来。炙热的烈焰逐渐幻化成了火鸟的形状，舒展开了遮蔽天空的火热羽翼！

    “瞬息万变的天地之火，化作永恒的光照耀大地吧！

    太阳神的翼神龙，召唤！！！”

    阿图姆手中最原版的翼神龙，金色神鸟从墓地复活而出，浑身镀上了火焰的铠甲！

    那是动画效果特有的翼神龙，从墓地复活时才会觉醒的“神·不死鸟”姿态！

    【太阳神的翼神龙，攻击力0】

    虽然攻击力只有0，但没有人敢小觑这个姿态的翼神龙的力量。

    从墓地特殊召唤、变身为不死鸟姿态的翼神龙，有着字面意义上能瞬间毁灭一切的力量！

    “不死鸟姿态的‘太阳神的翼神龙’效果发动！”阿图姆道，“不死鸟姿态的翼神龙，在特殊召唤成功时，可以通过支付1000点生命值，将对方场上存在的一切生物统统消灭！”

    【阿图姆，LP 2400 →LP 1400】

    火热的破灭之焰以不死鸟为中心迸发，烈焰仿佛冲破牢笼的野兽，瞬间便将游星场上的圣珖神龙和星尘龙双双吞没！

    “那么这个瞬间，‘圣珖神龙-星尘·零’效果发动！”

    游星扬起手喝道。

    “‘圣珖神龙-星尘·零’，在怪兽效果发动时，一回合一次把那个发动无效，之后选场上存在的一张卡破坏！

    我把‘太阳神的翼神龙’效果发动无效！”

    圣珖神龙十翅展开，金色圣光如太阳般绽放，两团闪电球体簇拥着星尘光辉迎着不死鸟的火焰撞上！

    “圣珖神龙-星尘·零是等级十二的三角加速同调怪兽，”游星说道，“它的能力对幻神也是有效的！”

    “那可不一定。”阿图姆笑了笑。

    游星：“！”

    阿图姆高扬起手臂：“太阳神的翼神龙是拥有至高无上地位的神，和另外两大幻神相比拥有更加完全的抗性！

    当翼神龙被从墓地复活、进化为‘神·不死鸟’姿态，在它存在于场上的这个回合内，不死鸟不受任何魔法、陷阱、怪兽效果的影响，不能被战斗破坏，它的战斗也不会对控制者造成任何战斗伤害！”

    “哦哦哦如此完美的抗性！”飞机头解说喊道，“‘太阳神的翼神龙’的神不死鸟形态，简直就是字面意义上的无敌！

    无懈可击的最完美抗性！”

    “因此，不死鸟的效果继续处理！”阿图姆道，“就算是‘圣珖神龙-星尘·零’的效果也对翼神龙无效！”

    游星咬了咬牙：“那么‘圣珖神龙-星尘·零’还有另外的效果。当星尘·零存在场上时，自己场上存在的所有卡一回合都有一次机会不被战斗、效果破坏......”

    “很遗憾，那也没有用。”阿图姆道，“不死鸟的效果并非‘破坏’，而是将对方场上的怪兽全部‘送去墓地’！”

    相当于跳过破坏的步骤，直接消灭抹杀！

    这样一来纵然是圣珖神龙的破坏抗性、还有星尘龙的破坏抵抗能力也全部都无能为力！

    全场秒杀！

