    定下了名单后，又对这些人进行了审查，确认没问题了，这才将二十六个人喊进了办公室。

    处长直接告诉他们，需要他们去完成一个任务，这任务是在敌人的内部生存几天。

    二十六个人，没有一个人退却。

    周云这才将情况告诉他们。同时问了他们，对迫击炮的使用情况。

    队员们笑着说：不会打迫击炮的兵不是真正的炮兵。

    试了他们的炮术后，周云又将在敌人心脏所要注意的事项都说给了他们听。

    由于时间紧急，周云就带着人分散离开。

    而处长则是行动科的人和警卫队的人上街检查，查询那些逃走的炮兵。

    一时间，南京的市面上传来了消息。一辆军车，载着三十多个士兵，在城外被检查时，发现了是炮团的逃兵。于是，那军车的司机便强行闯关，将车子开进了城内。但是，他们遭到了宪兵的追杀。车上的人死了十个，那个司机则是没能逃掉，被击毙。

    这消息在别人的耳内，就当一个故事听，但是在有的人的耳中，则是天大的事。

    福原一郎得知消息后，便命管家去探探消息。

    很快，管家回来了。

    “老爷，是老四！他现在就在宪兵司令部。除了他，还有十个士兵。宪兵让人领人。我们要领吗？”

    福原骂了一句：“他们是让人去送死。明的是让人领尸，实际上是想抓同伙。”

    管家说：“听说战斗很惨，有几个士兵都是被炸弹炸的死无全尸。老四也一样。我从他的耳环上认出了他。”

    福原想了想说：“那些炮兵呢？”

    “都打散了！不过，进了城，他们要想抓人，就很难了。”

    福原说：“马上派人去找他们。他们这时，肯定在街上流浪。我们先行一步，将人弄到手。免得被宪兵给抓走了。”

    管家带着人，开着车在街上转了起来。

    走到一条街上，他看到了几个穿军装的人，与乞丐在争吵。

    走近一问才知，原来是乞丐捡了一些烟头，正在卷烟筒。却被几个穿军装的人看到了。于是，那军人上前讨烟，乞丐不给，出口骂人。于是，那几个穿军装的人便动手了。

    管家连忙上前，劝架起来。

    “大家都生活的不容易，都让一步如何？我请你们抽烟。”

    一听说有烟抽，两边的人都停止了争吵。

    管家让人在烟摊上买来一条烟，过来后，每人一包。

    穿军服的一个人，连忙拆开烟，抽出一根，掏出打火机，点燃了手上的烟。然后，猛吸一口，将一支烟吸了三分之一。

    “好舒服！”这人说。

    一边的一个人凑过来：“营长，火机用用。”

    那个营长便将手上的打火机丢给了旁边的兵。

    管家上前问：“你们是当兵的？”

    营长不耐烦地说：“已经不是了！否则的话，老子还会同乞丐争烟抽？”

    管家又问：“没吃饭吧？”

    营长的肚子叫了起来。

    管家邀请道：“我最敬佩军人！要不我请你们吃个饭。大家认识认识？”

    营长也不客气：“行！我会记得你的情！”

    于是，营长等七个人，随着管家来到了一个餐馆。

    上了一桌菜，管家没吃，只喝酒。而那八个人，象饿死鬼一样，抢着吃。一桌菜全吃光了。

    吃饱了饭，大家的关系又近了。

    在管家的套话中，这个营长说出了他们的身份。原来他们几个，真的是强闯进城的。他们一行人，死了十个人，那个司机也死了。而他们七个人护着营长，逃到这个地方。

    管家听完后，便去打了一个电话。

    之后，管家回来说，他的老爷很同情营长这些人。愿意给他们提供吃住的地方。等风头过去了，营长等人就可以回家了。

    这边几个人一商量，以营长为主，他说啥办就啥办。

    最后，管家带着他们来到了一个小院。

    “这就是你们生活的小院，平时不要出门。我每天会派人过来，给你们送吃喝的。”

    营长答应了：“管家，能不能帮忙找找，我还有十几个兄弟失散了。”

    管家递过一条烟：“我已经安排人了，在寻找你的兄弟。”

    等管家走后，众人马上分开了。

    大家在屋内找了一遍，每一个地方都看了。

    “科长，安全。”

    周云说：“记住！我是营长！不要说漏了嘴！所以，没人的时候，也叫我营长。”

    “知道！”

    第二天，管家带来了几天人，指着院内的周云问：“你们认识他吗？”

    一个兵冲向了周云：“营长，我终于找到你了。”

    周云拍了拍那个兵的头说：“你们没事，我就放心了。”

    第三天，又找到了几个人。最后，一共住进小院中有二十六个人。

    管家回到了绣楼：“老爷，只找到二十六个人！”

    福原说：“已经不错了！要不是老四掩护他们，说不定他们都得死。”

    管家说：“要不要告诉他们，司机是你派去接他们的？”

    福原摆摆手：“早了！还不到那个时候。”

    二十六个人，总算是集中了啊。

    原本有二十七人，那个人突然发病，所以没有来。

    二十六个人中，情报科有八人，行动科有七人，警卫队有九人。其他科室的两人。

    这些人中，没有周云的眼钉子。当初选人的时候就去掉了。

    等人到齐后，周云便给他们上课。特别是警卫队与其他科室的两个人。他们没有长期的从事情报与行动工作，学的东西都忘了。不过，他们曾经特训班的学习，让他们很快就检了起来。

    还是那个绣楼，福原问：“查的怎么样？”

    管家汇报：“他们进去后，就没有出来，几天都是这样。没有人靠近那屋子，也没有人联系他们。”

    福原在给花浇水：“那他们在干什么？”

    “打牌，赌钱！”

    福原停下了手上的水壶：“他们有钱吗？”

    “没有，他们记帐，打欠条。以后有钱了，凭欠条还钱。”

    福原知道，当兵的生活就是那样的。很平淡，大家都在寻找刺激。

