    把林母送回房间后,林舸很快就下来了,换了一身裁剪得体的小西装招呼客人,穿梭在人群里谈笑风生,不时和人举杯共饮，身边总也围绕着几只莺莺燕燕。

    林厌看的好笑，从自助餐碟里拿东西吃，她诨名在外,又是林家最不受宠的小女儿,除了几个想要猎艳的贵公子,倒是没人来招惹她。

    好不容易从花蝴蝶堆里抽身而出,林舸举着威士忌凑到了她身边：“今天她没陪你来吗？”

    林厌拿纸巾擦了擦手，举起酒杯和他碰了一个：“好歹是个处级干部，这种场合不合适,再说了，万一撞上林又元,又打起来,毕竟是婶娘的生日宴吗不是。”

    说到生日宴，宴会的主人匆匆露了一面就回房间了,至今未见着出来招待客人。

    林厌担心林母的身体,刚刚看她精神和气色都不太好的样子。

    她漫不经心从托盘里捻了一块蜜饯扔进嘴里,起身：“唔，还是你们家的蜜果子好吃，我去楼上看看婶娘。”

    林舸也站了起来伸手拦她：“别去了，她看着你也心酸,你看着她也难过，大喜的日子何必呢，她在楼上输液呢，一会结束了我再请她下来。”

    林厌想了想，把酒杯往他手里一塞：“行吧，那我去上个洗手间。”

    林舸笑：“需不需要让人带你去啊？”

    林厌笑骂：“滚，好歹也在这住了几年，老娘还没老年痴呆呢。”

    等她走远，林舸看着她修长的腿踩着高跟鞋摇曳生姿，婀娜的背影投在了光可鉴人的地板上，端起林厌没喝完的红酒缓缓抿了一口。

    有侍者拿着酒瓶凑到了他身边，借着倒酒的功夫，低语：“少爷，要不要派人跟着她？”

    林舸点头，转身手扶在了他的肩膀上，安抚似地轻轻拍了拍：“做的不错。”

    接下来的一句话蓦地变得小声了，仅用两个人能听清的音量道：“跟，别让她乱跑。”

    侍者放下酒瓶，恭敬地鞠了一躬，消失在人群里。

    林厌边走边给宋余杭发消息，那边回的倒是很快。

    “你什么时候回来？”

    林厌想了想，打字：“估计还得一会儿，等婶娘输完液，去看看她。”

    宋余杭发过来了一个捶地爆哭的表情，林厌忍俊不禁。

    她一直在盯着手机，没怎么看路，一头扎进了洗手间里，差点撞到了人。

    两个花枝招展的妙龄女子互相搀扶着走了出来，脚步跌跌撞撞的，酒气冲天。

    林厌往后躲了一下，就听见其中一个姑娘醉醺醺地哭：“他……他怎么能这样对我啊？姓……姓林的……都不是什么好人！”

    “行了，行了，快走吧啊，喝醉了就赶紧回家睡一觉就好了。”

    喝醉的那个姑娘浑身瘫软，站都站不起来，嘴里骂骂咧咧的，全靠另一个人扶着，两个人跌跌撞撞消失在了走廊尽头。

    无辜躺枪的林厌一阵牙疼，把手机收进兜里，进了洗手间。

    等她冲水出来洗手的时候，对面蹲位里的门也打开了，贵妇打扮的女人走到了镜前掏出口红补妆。

    林厌不经意瞥了一眼，那不是一双贵妇该有的，保养得体的手，粗糙且遍布细纹。

    她不着痕迹收回视线，把手放到烘干机上烘干，哼着歌往出走。

    一出来就发现走廊上多了几个陌生人，其中一个站在男厕门口打电话，西装革履的，但她刚刚在大厅里没有见过。

    还有在走廊里谈天说地的年轻人，以及端着托盘，脚步匆匆的侍者和清洁工。

    仿佛她一来，刚刚还安静的地方瞬间就热闹了。

    林厌扯了一下唇角，叫住了扫走她脚边烟头的清洁工：“那个——”

    清洁工低眉顺目，恭敬地答：“是，林小姐，有什么吩咐请说。”

    高门大户里的清洁工无疑都是非常敬业且懂礼貌的。

    林厌略抬了下巴：“新来的？”

    “是，一个月前刚来。”对方答，始终低着头，看上去四十来岁吧，帽檐下露出了几缕白发。

    林厌看着自己高跟鞋漆黑鞋面上的几滴水渍，刚刚洗手不小心弄上去的，把脚伸了出去：“给我擦干净它。”

    清洁工放下扫帚，单膝跪地跪了下来，从自己工作服的兜里扯出一块洁白的帕子，小心翼翼替她把鞋面上的灰尘水渍揩干净。

    “好了，小姐。”

    林厌收回脚，从钱包里抽出几张百元大钞撒在了他头上。

    “不错，我会跟我哥夸你的。”

    “是，谢谢小姐，谢谢小姐。”

    清洁工捧着钱，点头哈腰的。

    林厌转身离去的那一瞬间，眼神就冷了下来。

    既然是新来的，又怎么会知道她姓林，还是林家大小姐，从兜里扯帕子的时候，也许他自己都没注意到，不小心手机也扯出了一角来。

    那个logo和牌子，绝对不是一个清洁工能用的起的。

    在她抬脚离开的时候，男厕门口打电话的那个男人也走了。

    两个人始终隔了十几米的距离不远不近地跟着，林厌拿着手机发短信，也不知道是在和谁聊天，笑得蛮开心的。

    等她转过走廊，男人再跟上去的时候，大厅里并没有她的影子。

    “少爷，跟丢了。”

    林舸微微挑了一下眉头，唇角始终挂着柔和的弧度：“还真是调皮呢，和小时候一模一样。”

    林家大虽大，这么多年过去了却也没什么大的改动，林厌幼年时常在这里和前来逮她的下人管家躲猫猫，是以轻车熟路。

    她转了个弯就从电梯上了二楼，摆脱了小尾巴之后林大小姐愉悦地吹了一声口哨，直奔婶娘的卧室。

    她记得是二楼走廊尽头靠左的那一间，兴冲冲地走过去推开门的时候，却发现空无一人，就连床单被罩都是整洁的，仿佛没人住一样。

    林厌一怔，轻轻阖上了门，不在卧室，那会是哪呢？

    她若有所思地打量起了整条走廊，二楼比一楼安静得多，她的目光落到了右边的房门上，挂着一块古朴的牌子，写着“禁止进入”，她把木牌翻过来一看是“林厌的家”。

    顿时眼里就有了笑意，这是她刚来的时候，林舸给她做的。

    他的房门上也有这么一块木牌。

    “林厌，这个给你，你要是想找人说话，找人玩的话，就挂‘林厌的家’有彩虹的这一面，你要是不想让人烦你的话，就挂另一面，这样无论是管家还是下人都不会去打扰你啦。”

    当时十岁的小林舸已经像个小大人一样，双手把木牌递到了她手里，林母笑着摸着他的脑袋。

    “林舸，以后要和妹妹好好相处，你是哥哥，要照顾好她喔。”

    “嗯！”少年林舸攥紧拳头用力点了点头，脸上有小小男子汉般得虔诚。

    那是无家可归的林厌在林家感受到的第一份温暖。

    她摸着这块木牌百感交集，轻轻按下了门把手，推门而入，竟然没锁。

    林厌略微一怔，回忆和旧尘埃一齐涌入了脑海里。

    陈设都和当年一样，墙上她发脾气留下来的涂鸦都没变，只是少了一张床，被人改成了书房。

    进门几个展览柜，有她当年画的画，捏的泥人，折的纸飞机。

    再往里走，摆了一张书桌，电脑还开着，想来是有人常在这里办公。

    靠墙的地方摆了放文件夹的柜子，旁边立着一具人体骨骼，还戴着调皮的帽子。

    林厌忍俊不禁，想来也知道这是谁的办公室了，只有医生才会有这种在房间里摆人体骨架的恶趣味，她的书房里也有。

    每次宋余杭晚上去，都会吐槽瘆得慌。

    没想到她以前的卧室已经被改成了书房，林厌看到这里，准备转身离去了。

    桌上的电脑突然响了一声，“滴滴滴”的消息提示音连绵不绝，成功把她的视线吸引了过去。

    林厌鬼使神差般地走近了电脑，目光却落到了他桌上的一个透明模型上。

    漂亮的人体骨骼牙齿被锁在了水晶球里，白得晶莹透亮，仿佛蒙了一层釉质，就连人类牙齿边上的红色牙龈部分都模仿惟妙惟肖，几近逼真。

    这是女孩子，尤其是女医生怎么也无法抗拒的东西，林厌伸手拿了起来，端详着它，却蓦地感觉有一丝说不上来的不对劲，让她的心里麻麻的。

    她正欲打开手机手电筒细看的时候，身后门响了，林舸见她把玩着自己的宝贝，大惊失色跑了进来，从她手里小心翼翼地把水晶球抱了过来，脸上都是紧张。

    “我天，你给我轻一点，你知道这个多贵吗？我大学毕业时的导师送我的，有价无市啊！”

    林厌“啧”了两声：“不就一个破水晶球，稀罕什么，坏了我送你十个。”

    林舸把水晶球放在桌上摆好：“要不怎么说你这人没人缘呢，这不是价格的问题，这是情分的问题啊。”

    林厌摸了摸鼻子，又看了那牙齿模型一眼，往出去走：“我的东西你怎么还留着？”

    林舸关上门，跟她一起：“嗐，这不是想着，万一你哪天回来了，这也是你的家，看着也亲切些。改成书房纯粹是迫不得已，别的地方都太大了，就这个格局还合适些，离我妈又近。”

    林厌对这个倒是没什么非议，难为他还记着自己。

    “婶娘呢？”

    “医务室呢，我带你去。”

    “原来是在医务室，我说怎么搞了半天楼上没人。”

    “你这一个洗手间上的也没见人了，刚好妈醒了，我还让管家四处找你呢，再找不到人我就要报警了。”

    林厌失笑，想起小时候有一回她不想去上学躲在地下室里睡了个昏天黑地，林管家都要急疯了，带人把庄园翻了个底朝天也没找到她就差报警了，最后还是放学回家的林舸把人从地下室里拖出来的。

    “报什么警啊，我就是警察。”

    林舸奇怪地看了她一眼，脸上的笑容淡了一些：“以往你可不会这么说。”

    “这不是爱屋及乌嘛，深入了解之后，突然觉得，警察这个职业好像也不错的样子。”

    提到宋余杭相关，也许她自己都没发现，脸上会不自觉地露出娇俏的笑容，语气也轻快了许多。

    林舸一怔，没说什么，推开了门：“进去吧。”

    “妈，妈——”他轻轻喊了几声，躺在床上的人闭着眼睛似睡着了。

    林舸苦笑：“这我刚才过来还醒着呢。”

    “算了算了，病人嘛，嗜睡是正常的。”林厌绕着病床走了一圈，输液架上挂着的是化疗的药物，林母一只手露在外面，她给塞回被窝里了。

    林母似有所觉，眼皮子翕动了两下，但是没有醒。

    林厌起身：“那我就先回去了。”

    “不留宿吗？客房有很多。”出乎意料地，林舸挽留了一下她。

    林厌摇头，从房间里出来：“不了，有人等呢。”

    “厌厌。”他站在楼梯上，又叫了她的名字。

    林厌回过头去：“怎么了？”

    “你和宋余杭……”他犹豫了一下：“真的想好了吗？”

    “原来是这个啊，我还以为是什么呢。”林厌挎着挎包，手插在风衣兜里笑着看他。

    “明年结婚，一定要来啊。”

    林舸似是没想到她这么干脆，脸上的表情有一瞬间的怔忡，随即恢复了如常的笑意。

    “好，一定，提前祝福你们。”

    得到了亲人祝福的林厌，唇角微勾，像个即将结婚的新嫁娘一样略带羞涩地笑。

    “谁都可以不来，你不行啊。”

    林舸指甲把栏杆抓出了一道划痕，微笑着看着她：“放心吧，我会去的。”

    彼时的林厌尚不知道，原来信誓旦旦的人终有一天也会失约。

    ＊＊＊

    从林舸家出来，宋余杭已经在等着了，她蹲在马路边上抽烟，听见门口有动静，扔了烟就迎了上去。

    “林厌。”

    林厌踉踉跄跄地勾住了她的脖子，宋余杭拦着她的腰把人扶稳。

    她回过头去跟人道别：“那我就先走了啊，回见。”

    林舸站在门口目送她们离去，宋余杭也微微冲他点了一下头。

    “回见。”

    宋余杭打开车门把人扶进车里：“我说你又喝了多少啊。”

    林厌勾着她的脖子没松，伸出一根手指晃了晃：“红的……”

    她打了个酒嗝，又伸出了一根手指：“一杯……”

    宋余杭失笑，把她的手指合拢：“得了，睡会吧。”

    车里地方小，她俩贴得近，车门还没关，林厌一只手勾着她脖子没松，说话热气就直往她脸上钻，攥着她的手指也滚烫滚烫的。

    林厌拉着她的衣领，把人往下拽，摩挲着她的鼻尖：“我没醉……”

    宋余杭心痒难耐，看看四周偶有车流经过，还是架不住她花式勾引自己，低头给了她一个缠绵悱恻的吻。

    “唔……”还是林厌把人推开的：“回家。”

    宋余杭舔舔唇角，看着她有些迷蒙的眼神，仰着头，脸色嫣红，有些按捺不住了，火急火燎替她关上了车门，回到了驾驶位，一脚踩下油门。

    “回家。”

    送别林厌之后，林舸并未离去，而是站在原地意味深长看着车里的那一幕。

    有人低声过来说：“少爷，他来了，在地下室等您。”

    ＊＊＊

    本来以为这人喝醉了，谁知道一回家宋余杭打算来个将醉就醉的时候，林厌翻身把她压在了沙发上。

    宋余杭吃惊：“你没醉？！”

    林厌解了圈发的皮绳，满头卷发散落了下来，在昏黄色的灯光下美得惊心动魄。

    她弯起眉眼笑，风情万种地解她的皮带扣子。

    “我不醉又怎么能顺利脱身……”指甲刮住了她的裤边，慢慢往下挪。

    “顺便瓦解你的戒心呢。”

    宋余杭抽气，被人按着动弹不得：“你指甲太长了，我觉得还是我来比较好。”

    林厌伸出右手两根指头晃了晃：“喏，剪掉了，还磨得很平，不信你试试。”

    不仅没留指甲，连指甲油都去了，和旁观花枝招展的手指头形成了鲜明的对比，看起来更那啥了。

    宋余杭眼前一黑，差点晕死过去，疯狂咽着口水往后缩：“不不不，林厌，厌厌，你听我说……”

    林厌脸色一变，抽出她的皮带就把人缠上了，语气里有那么一丝咬牙切齿和不容置喙。

    “你闭嘴，这是你欠我的。”

    宋余杭真的就闭了嘴，不过是被她堵上的。

    窗外不知道何时下起了雪。

    屋里暖气开的很足。

    沙发旁边散落着衣物。

    热意让小麦色的肌肤泛起了红晕。

    宋余杭仰头，艰难地吐息：“林厌……能把灯关了吗？”

    沙发旁边还开着一盏昏黄的落地灯。

    林厌眸光过分炙热了，几乎能烧灼她，连同灵魂一起灰飞烟灭。

    唇角还粘着一点透明的东西。

    她吻给她：“不能……我想看清你……尝尝你的味……道。”

    两个人交颈，宋余杭手脚发软，话说的含混不清：“我更喜欢……你的。”

    沙发嘎吱响着，夹杂着彼此沉重的呼吸声。

    宋余杭手被绑着，不能动。

    她屈起了腿，又被人放下来。

    林厌：“放松，你太紧张了。”

    “我……”宋余杭脸上难得露出一点儿惊慌失措来。

    林厌抱着她，一只手和她十指相扣，压进了沙发里。

    她耐心地像在对待一件艺术品，等一个合适的时机。

    “放心，会有一点点不适，但是，后面会舒服的。”

    “配合我？”

    她的长发落到了她的脸上，宋余杭偏头去吻她。

    “嗯。”

    那个夜很长很长，林厌说的没错，也不愧是精通人体构造的法医，在初期的不适之后，很快就浮上了云端。

    她躺在绵软的沙发里，被爱人身上浅淡的香水味包围着，两个人一起陷进了汹涌的欲海浪潮里。

    就像林厌从不曾真正信任过谁一样，宋余杭也没像这样完完全全地把主导权交付给谁过一样。

    她们都成了彼此最大的例外。

    林厌解了缠在她手腕上的皮带，于是这场一个人的独角戏，变成了两个人的舞台。

    比起上一次彼此都处于情绪失控状态下的急躁，这一次则多了些温柔的旖旎和耐人寻味在。

    她们有的是时间来度过漫长的雪夜和余生。

    ＊＊＊

    在宋余杭和林厌陷入极致的快乐的时候，另一场交易也悄无声息展开了。

    “看来她已经察觉到你的不对劲了。”男人的嗓子有些哑，站在阴影里说话。

    另一个稍年轻一些的男人握紧了拳头，喉头上下翻滚着。

    “你还不动手吗？她必须死。”

    “不。”他终于长舒了一口气：“没有拿到林又元的遗书前，她还是林氏的法定继承人，还不能死。”

    “但是——”他蓦地抬起了头，眼里溢出狠绝来。

    “另一个人必须死。”

    “她啊……”男人笑了笑，眼里似有些怀念：“那个人的孩子呢，都长这么大了。”

    男人说着，杵着拐杖走了回来坐下抽水烟：“你说的对，她现在活着已经成为了我们的阻碍，不仅拔除了李洋这个暗桩，还妄图翻案……”

    不过那水烟壶里装的烟料却是……

    一阵蓝色的烟雾腾了起来。

    男人吸了几口，靠在了椅背上，脸上露出了些迷醉的神情。

    “毕竟这事对你也有威胁，你怕她，甚至是想杀了她都是正常的。”

    “想好怎么动手了吗？”男人又问了一句。

    年轻人嗤笑了一声：“还需要个诱饵。”

    “哦？”男人轻轻笑了一声，举起香槟和他碰了个满杯。

    “提前祝你成功。”

    ＊＊＊

    数不清那个夜做了多少次，林厌最后的印象是在衣帽间里，醒来却是在床上。

    宋余杭睡得很沉，头一次比她还晚醒，林厌小心翼翼把她的手从自己腰间挪了下去，蹑手蹑脚掀开被子下了床。

    沾着地的时候双膝一软，她一把扶住了床，腰酸背痛的，打算先去浴室打理一下自己，便一步一挪出了卧室，轻轻阖上了门。

    宋余杭醒来的时候发现床上没人，一个猛子就扎了起来，拖鞋也顾不上穿就往楼下跑。

    “林厌？！”

    林厌踩着毛绒拖鞋，裹着睡袍，纤细白皙的手腕从袖子里伸出去正在打灶台的火。

    听见她叫，转过头去，脸上还敷着面膜：“咦，这火怎么打不开。”

    看见她不在床上的那一刻，宋余杭三魂七魄都飞了，现在才终于尘埃落定，走过去揉了揉她的脑袋，把人拥进怀里。

    “大清早的，你想干嘛，嗯？”

    “喔，没……没什么……醒了起来转转。”林厌抬眸看了她一眼，略有些不自在地想摸鼻子，摸到了一手面膜水，再想到她刚刚抱自己的时候，衣服蹭到了她的面膜，顿时咆哮。

    “别碰我的面膜！！！”

    看着料理台上琳琅满目的食材以及翻开的食谱，宋余杭失笑：“随便转转，转到了厨房，还从冰箱里拿出了食材，还翻开了食谱，厉害喔。”

    “你……”林厌气闷，甩手不干了。

    宋余杭忍俊不禁，又搂着她的腰把人带回来，头搁在她的肩膀上摇晃着。

    “醒来看见你不在我身边的时候慌死了，你别做这些，我来就好了。”

    宋余杭捏着她柔软骨节分明的手把玩着，这应该是一双艺术家的手而不是做粗活。

    林厌垂眸看着两个人指尖相扣在一起：“会很辛苦吗？偶尔也是想要——”

    为她做点什么的。

    宋余杭把人转过来，扶着她的肩膀，眼神坚定又明亮：“做你自己吧。”

    她喜欢的不仅是那个在专业上出类拔萃的林厌，更是那个刁钻刻薄的林厌，亦是那个偏执脆弱的林厌，最爱她为了爱人一点点收敛起浑身的刺的林厌。

    她不在乎她的笨拙，无论是好与不好，全都照单全收。

    林厌弯了一下唇，微微红了眼眶，却见对面人脸上一僵。

    宋余杭怕被打，微微往后退了一步，咽了咽口水指着她的脸：“你的面膜……”

    林厌摸了一把，半边都掉了，顿时发出了一声鬼叫，冲进了浴室里重新敷。

    “宋余杭你个杀千刀的！劳资一千块钱一张的面膜啊啊啊啊！”

    ＊＊＊

    等两个人磨磨蹭蹭收拾好吃完早饭出发，已经是上午九点多了。

    宋余杭给妈妈打了一个电话，告知对方自己要出差的事。

    那边沉默了半晌：“和厌厌吧？”

    宋余杭偏头看了一眼恹恹欲睡的林厌应了一声：“嗯，我们一起呢。”

    “余杭，你……”那边的声音顿时有点恨铁不成钢起来。

    “妈，你别急，等我回去慢慢跟您说。”

    宋妈妈紧接着就“啪”地一声挂了电话。

    林厌正看着她：“宋……”

    宋余杭一手握着方向盘，腾出手来捏了捏她的手：“没事，相信我，你睡会儿吧。”

    林厌还想说什么，终是咽了回去，歪在了椅背上，阖上了眼睛。

    “好，到了叫我。”

    在她们的车刚过了服务区后不久，加油站里的员工走到了空旷无人的一边，拿起了对讲机。

    “喂，她们出发了。”

