    暗影族部落，一间隐秘的石室之中，三道身影围坐在石桌旁。

    这三道身影不是别人，正是暗影族族长暗觞、元老暗渊，以及暗影族第一妖孽暗剑。

    “这个苏莫，居然如此的疯狂！”暗渊元老听完了暗剑的话，满脸震惊的说道。

    因为，暗剑说苏莫交给了他一个任务，让他们攻打霸天族。

    这简直是疯了，彻底的疯子！

    亏苏莫能想的出来，这简直就是让他们暗影族自取灭亡。

    暗觞面色阴沉，皱眉看向暗剑，问道：“苏莫让我们攻打霸天族，应该有某种计划和安排吧？”

    暗觞倒是显得淡定，他暗影族可不会受苏莫摆布。

    “嗯！”

    暗剑点了点头，道：“根据苏莫传递的信息，霸天族要举族出动，剿灭上清神宫，他让我们乘势出击！”

    “然后呢？”暗觞问道。

    “然后，让我们将霸天族的一切，全部抢走，掠劫霸天族的一切资源和宝物，再离开玄荒，前往天荒星域！”暗剑面色凝重的道。

    “这是不可能的事情！”

    暗觞立刻否定，摇了摇头，道：“苏莫这是在将我族推向毁灭，若是我们真的这样做了，必灭无疑，宇宙虽大，我们根本就逃不出霸天族的追杀！”

    “可是……！”暗剑闻言，面色略带迟疑之色。

    “可是什么？”暗渊元老问道。

    “苏莫许诺，只要完成了这个任务，他会赐予战魂！”暗剑道。

    “什么？”暗觞和暗渊闻言，顿时心中一震，眸中均是闪过璀璨的精光。

    赐予战魂？

    两人的心中，顿时就火热了起来，他们可是都知道，因为苏莫赐予战魂，现在的暗剑，已经是五生战魂的妖孽。

    五生战魂，无比的妖孽，这才几个月的时间，暗剑的修为，便隐隐有勃发之势，要不了多久，就能成就虚神之境。

    暗剑的战力强大，一旦突破到虚神，那到时候，实力堪比虚神第二变。

    “赐予几种战魂？”暗渊目光灼灼的望着暗剑，心中充满了期待。

    族长暗觞亦是如此，即便以他虚神第二变的修为，也是对此感到期待。

    “每个参与的虚神境之人，都赐予两种强大的战魂！”暗剑道，这是苏莫许诺的好处。

    闻听暗剑之言，暗觞和暗渊两人，顿时心中一震，眸中光彩夺目。

    两人都心动了，两种战魂啊！

    若是再多两种战魂，他们两人的天赋和战力，都能大涨一截。

    而且，两人的修为，分别困在虚神第二变和第一变，都已经上千年了。

    若是没有天大的机缘，他们这一生，突破修为的可能性，非常的低。

    而若是能多两种战魂，假以时日，他们两人，必定能冲破境界壁障，一举进入更高的境界。

    “族长，你怎么看？”暗渊元老转头看向暗觞，声音低沉的问道。

    暗觞沉默不语，面色阴晴不定，他也心动了，无比的心动。

    若是能再多两种战魂，他日后不仅可以晋升虚神境第三变，将来还可以去追逐成神之梦。

    但是，作为暗影族的族长，他不能为了一己之私，让整个暗影族陷入危险的境地。

    暗剑默默的注视着暗觞，此事事关重大，他不能做主，唯有族长同意。

    当然，他现在已经无法再融合战魂了，只有突破到虚神之境，才能再次融合。

    “你们认为，我们若是真的这么做了，能否逃过霸天族的追杀？”

    良久之后，暗觞沉声问道，他心中纠结无比。

    若是真的这么做了，危险性太大，搞不好暗影族就会彻底覆灭，永远的消散在宇宙之中。

    但是，若是不做的话，很难保证，苏莫不会对暗剑不利。

    “应该很难吧！”暗渊元老皱眉说道，他虽然很想获得战魂，但是，也不会盲目。

    “这也不一定！”暗剑摇了摇头道。

    “怎么说？”暗觞和暗渊，目光紧紧的盯着暗剑。

    “现在，霸天族和上清神宫大战，到时候整个玄荒星域都会大乱，霸天族并没有太多的经历追杀我族！”暗剑道。

    暗觞和暗渊闻言，均是点了点头，此言在理，不过，只是猜测。

    霸天族太强，就是随便调集十分之一的力量，也够他们暗影族头疼的了。

    “还有，两年之内，我有把握晋升虚神之境！”暗剑补充道。

    “真的？”暗觞和暗渊，顿时眼眸一亮。

    若是暗剑突破到了虚神之境，那真是暗影族天大的好事。

    “嗯！”暗剑重重的点了点头，无比的笃定。

    “族长，干吧！”暗渊看向暗觞，眸中露出一丝狠厉之色。

    暗剑突破修为，他们暗影族实力暴增，只要不是力樽亲自出手，霸天族想报复他们，也不是那么容易的。

    而且，他们举族逃到天荒，到时候，力樽不可能亲自追到天荒。

    暗觞沉默不语，心中不停的思索，仔细的盘算此事的危险性。

    不过，面对战魂的诱惑，暗觞亦是无法抵挡。

    良久之后，他重重的点了点头。

    暗渊和暗剑，将暗觞同意了，两人均是深深的吸了口气。

    “族长，我们该怎么安排？”暗剑问道。

    “暗剑，你负责监察霸天族的一切动静，暗渊，你负责收拢族人，尽快将族人全部召回！”

    暗觞微眯着眼眸，眸中精光熠熠，沉声道：“霸天族空虚之后，可能会开启防御大阵，所以，老夫要提前行动，潜入霸天族之中蛰伏！”

    暗剑和暗渊两人闻言，均是点了点头。

    力樽不在霸天族，以暗觞的能力，隐身之后，根本无人可以察觉。

    潜伏、隐匿，这就是暗影族最强大的本领。

    “是！”

    暗剑和暗渊两人，立刻领命，眸中均是精光夺目。

    如此大事，让他们热血沸腾。

    只要抢夺了霸天族的一切，资源无数，到时候暗影族的实力，也能飞速提升。

    至于逃遁，所有族人进入空间宝器之中，他们逃到天荒轻而易举。

    “你们去安排吧，待霸天族强者一走，我们里应外合，拿下霸天族！”暗觞战力起来，略显苍老的容颜，焕发出前所未有的荣光。

    随即，三人纷纷离开，各自前去准备了。

    