    这话说的是实在是难听，林妈当下就翻了脸子：“姑爷，饭可以乱吃，话不能乱说，请注意您的身份。”

    慕西洲将楚慕琛抱着战南笙那张照片放大，把手机摔到林妈面前，嗓音不辨喜怒：“做都做了，还不让说？”

    林妈：“……”

    慕西洲长腿交叠，在这时掏出打火机点了一根烟。

    他只是夹在手上，却不往嘴里送，整张斧凿般的俊美容颜逆在琉璃灯下，越发阴森。

    他不再说话，林妈更郁闷，战南笙怎么那么不小心，叫人拍到这种叫人误会的照片。

    林妈思量再三，解释道：

    “姑爷，这中间一定是有什么误会。我们家大小姐身子清不清白，想必您比任何人都清楚……”

    慕西洲不给林妈说话的机会，打断她：“这没你什么事了，下去吧。”

    顿了下，强调补充，

    “虽说你是战家带过来的，但也得拎得清自己几斤几两，这不是战家，是红叶公馆，你只是个端茶送水伺候的佣人，嗯？”

    林妈：“……”

    说完，慕西洲提着车钥匙就摔门而出。

    只不过是，他都走到停车坪并发动车子引擎准备驱车去找战南笙时，又蓦然把火熄了。

    他就坐在车里，一双凤眸如夜色下的猛兽，一瞬不瞬的睨着车窗外。

    他倒要看看，这对狗男女还能做出什么更过分的事来。

    半小时后，楚慕琛的车缓缓驶入红叶公馆停车坪。

    慕西洲没着急下车，目光阴森的注视着窗外的一切。

    楚慕琛停好车后，就最先推门下车。

    下车后，他就绕过车头，来到副驾驶。

    车门打开，刚将绑在战南笙身上的安全带解开时，她就一头栽了出来。

    好在楚慕琛眼疾手快伸出手臂，一把捞住她的腰肢将她带回来，她才没有栽的狗啃泥。

    而眼前这一幕，看在慕西洲的眼里，那就是露骨的奸情。

    他终于忍无可忍，摔门下车。

    车身震动，响彻整个寂静幽深的夜色。

    因他身上骇人气息太重，也因为这突如其来的震动巨响，被楚慕琛扶稳后就站好的战南笙朝他看去。

    四目相撞，硝烟弥漫！

    “战南笙，你贱不贱？你就算饥渴难耐，你找谁，最不该找的就是楚慕琛。”慕西洲说话的腔调很慵懒，完全不似他身上咄咄逼人的气场，他哂笑着，“他可是有过坐牢史的…强奸犯。”

    “你大爷的——”楚慕琛一个拳头就招呼过来。

    千钧一发之际，战南笙挡在了他们当中。

    她酒精上头的厉害，站的不太稳，但脑子却是清醒的。

    她扭头对楚慕琛道：“老板，谢谢你送我回来。”顿了下，“你回去吧。”

    楚慕琛咬了下后牙槽，收了拳头。

    战南笙转过身，对上慕西洲清冽的眸，“我喝了酒，恰好我老板今晚也在场子里，就送我回来了。”

    顿了顿，深吸一口气，

    “不要用你那肮脏的脑袋把人想得那么恶心，我老板是坐过牢，但不是强奸犯。还有，我战南笙要是真的缺男人，分分钟绿的你原地七窍生烟，明白了？”

    她说完这句话，扭头就要走时，手腕被慕西洲一把扣住。

    她手腕被掐的生疼，本就被酒气充红的眼睛，瞬间就漫出一丝雾蒙蒙的水汽。

    她恼怒：“慕西洲，你弄疼我了。”

    慕西洲非但不松，反而扣的更紧。

    他一把将战南笙扯到身前，强摁住她的肩膀，将她板过身去，面向一言不发却怒火中烧的楚慕琛。

    慕西洲扯唇，对楚慕琛昂了昂下巴，问道：“你喜欢她，嗯？”

    楚慕琛面色阴沉，没说话。

    慕西洲冷笑：“喜欢她又不敢坦白，怕她拒绝你，今后连最基本的朋友都没得做？”

    懒懒的嗤笑了一声，

    “你放心，我慕西洲最讨厌的就是强人所难。只要战南笙开口说她喜欢你，等下你们就是在我眼皮子底下搞上了，我都不带眨下眼的。我们本来就是形婚，等时机一到，离了婚，我一定祝福你们这对奸夫淫妇天长地久。”

    此话一出，战南笙就拔高音量，“慕西洲，你别太过分！”

    慕西洲仍然是波澜不惊的调子，诡异缱绻的温柔，诱哄着她，道：“乖，告诉他，你喜欢还是不喜欢，嗯？”

    战南笙胃疼的脸都白了，当然人也被气得不轻。

    她怒甩开慕西洲，反手就要对他扇出去一巴掌时，慕西洲扣住她的手腕，目光一瞬不瞬的睨着她：

    “战南笙，你要是心里没鬼，现在就跟他说！”

    战南笙觉得自己，从来没见过如此恶劣之人。

    她那只煎鱼时被烫出水泡的手腕，被慕西洲捏破了，浓稠的水溢在了慕西洲指缝里，慕西洲这才将目光落在她的手腕处以及她整个手背上。

    嗯，她从小就十指不沾阳春水，养的身娇肉贵，手背上却清晰可见好几颗水泡？

    慕西洲眉头微不可觉蹙起：“怎么弄的？”

    音落，战南笙甩手就给了他一巴掌，打的那叫一个干净利落。

    她打完，目不斜视，且毫不畏惧的对上慕西洲越来越红的眼睛，冷声道：

    “我战南笙，行事光明磊落，喜欢就是喜欢，不喜欢一辈子都不可能喜欢。就像是我明明那么讨厌你却还要被迫接受家族压力跟你结婚，难道我跟你结婚，就意味着我爱你？少特么的自我膨胀，嗯？”

    说完，就转过身，对心情微末的楚慕琛宣判道：

    “我知道你对我好，用大把的资源栽培我，但我出道以来早把你砸在我身上的钱都给你赚回来了。我不欠你，你对我好，我对你也不差，

    但你想要别的，对不起，没有。我也不跟人玩暧昧，风言风语的我是不怕，你好歹是东方传媒的老板，脸总是要顾一顾的。”

    说完，谁也不看，扭头就走。

    楚慕琛咬了下后牙槽，要么说她招人恨又招人惦记呢。

    简直冷血无情的不给人留有一丝余地！

    可偏偏，他就喜欢她身上这股劲劲儿。

    比起楚慕琛一脸的兴味，慕西洲那张脸已经黑得完全没法看了。

    尤其楚慕琛临走前，还对他火上浇油了一句：“慕四爷，千万别膨胀啊，呵！”

    慕西洲想揍人，偏偏又奇迹般的忍住了。

    他冷笑道：“楚慕琛，我要是废了你，你楚家也就只能认栽。”

