    一念及此，倒也释然，古代嘛，少女恨嫁是正常的。苏挽秋不会因为自己不对婚姻抱有幻想，就去鄙视那些只想嫁个如意郎君终身有靠的女孩：人各有志，都是为了自己的生活更幸福，这算得什么错呢。

    因此等她炸出一锅蜜三刀，看见苏挽春有些不好意思的过来时，还认真欣赏了一下，末了点评道：“衣裳不错，这是大姐预备的过年衣裳吧？这时候就穿出来了。头上簪子也合适，就是大姐，你干什么扭扭捏捏的？倒显得小家子气，咱们大大方方的多好啊，你本该是明媚气质的小美女，这么缩肩塌背的，好嘛，人家是扬长避短，你是扬短避长。“

    苏挽春气得一下子挺直背脊，嘴角抽搐道：“你不说话没人把你当哑巴，什么叫缩肩塌背扬短避长？当人人都像你一样，全无点女子温柔就好啊。”

    “噗！”苏挽秋喷笑：“原来你把这种缩手缩脚叫女子温柔啊？好好好，你爱怎样就怎样，我也是白操心。”

    说完放了一个蜜三刀在嘴里，点点头道：“我这火候掌握得还不错。”

    “哪有你这样自卖自夸的。”苏挽春撇嘴，忽见苏云海凑过来，腆着脸笑道：“三妹，喂我一个尝尝呗。”

    苏挽秋拿起一个递给他，接着炸下一锅，又对灶前的苏云旭道：“我这边火候暂时还足，你去看看蒸蛋糕的灶，那个要慢火，得看着别灭了。“

    苏云旭答应一声，还未等起身，就听苏云海一叠声道：“我来我来，四弟你用心看那边火候就好。”

    说完去另一个灶前看了眼，大声道：“还有火苗，没灭呢，三妹放心吧。”接着颠颠跑回来，冲苏挽秋竖起大拇指：“三妹，我服了，真服了，你是这个。我就没吃过这么好吃的蜜三刀，软糯香甜，无一不绝。”

    “也没你说的那么厉害。”苏挽秋抿嘴一笑，善解人意的又递过来一块：“好歹也是经常跟着沈元熙蹭酒楼下馆子的，瞧你这点出息，就跟没吃过好点心似的。”

    “咱们一码归一码，三妹你知道我是不会讨好你说你好话……呃呃……”

    苏挽秋：……“噎死你，吃着我的点心还敢瞎说大实话。”

    苏云海喝了口水，打了个嗝这才把后一句话说出来：“但是今天我必须得说，你这点心绝了，比明月楼的蜜三刀好吃不止十倍。”

    于是三姑娘举起菜刀的手缓缓放下：“以后记住，说话别大喘气，这要是被误伤了冤不冤啊。”

    苏云海：……

    大半个时辰后。

    “蛋糕，我的蛋糕；麻花，让我再吃一个，不，两个……我就吃三个就行了……”

    苏云海被苏云帆和苏云旭拖着，两手拼命往前伸，绝望看着装蛋糕的簸箕离自己越来越远，眼泪都下来了。

    “这么下去不是个事儿，还能把他绑了怎的？”苏挽秋解下围裙扔在一边，对苏云阳道：“沈元熙估计快到了，那不是你们老大吗？赶紧去村口迎迎，别再迷路了。”

    “不会……”

    苏云阳不等说完，被三姐一瞪，立时明白了：“那好，我和大哥这就过去迎接老大。”

    说完拽着苏云海往外走，苏挽秋在后面推着，一边无奈劝道：“不是不给你吃，今天可是杀猪的日子，你都塞了快一斤点心，中午还吃不吃肉了？等客人散了，这些点心还不都是咱自家人吃？你放心，怎么都会给你留两块，快去快去。”

    总算把苏云海打发走，苏挽秋回来，只见苏云帆拿了根麻花啃着，嘻嘻笑道：“别说大哥走不动道儿，连我都不想吃杀猪菜，只想吃点心了。”

    苏挽秋：……

    “哎哟！这点心是三丫头做得？行啊，如今真是越发能干，我看这手艺完全可以在厨房掌勺了。”

    屋里传来苏义丰惊喜的叫声，兄妹俩跑进去一看，就见这位三叔左手拿着两块蒸蛋糕，右手两根麻花，嘴里正嚼着江米条，看见他们进来，许是也觉着这形象有点差劲儿，于是扭头就跑。

    苏挽秋：……

    院子里已经传来猪叫声，这是马上就要开宰的节奏，妯娌三来到堂屋，开始在灶上忙碌。

    苏挽秋捡了两碗点心，摆在灶台上给她们吃，剩下的全部端到东里屋。这是苏明江独处的房间，他性子孤僻，所以也没往这屋安排客人，与里里外外的热闹相比，这里仿佛自成一个小天地。

    “六叔爷，这些点心你帮忙看着，别客人们没来，就被偷吃光了。”

    苏挽秋和苏云旭一趟一趟将点心搬到柜子上摆放好，还不等歇一口气，就听外面一个小女孩带着哭腔叫道：“秋姐姐，我爹要打死我娘，呜呜呜你快过去看看吧，我奶奶拦不住……”

    “是冯家的闺女。”苏明江眉头一皱：“这个冯德，既怂又不老实，就是个窝里横，三丫头去教训教训他也好。”

    “见了鬼，这种没用的男人也打老婆？冯嫂子做了一个月的工，工钱就赚了三两银，他凭什么敢打冯嫂子？我看他不该姓冯，他该姓缺才对。”

    一边说着，便急匆匆走出去，这里苏云旭眨巴眨巴眼睛：“姓缺？为什么要姓缺？缺德……哎呀！三姐真是……这嘴也太厉害了，哈哈哈……”

    ****************

    “你们家里这会儿正忙着吧？不说在家里帮把手，倒拿迎接我做借口躲懒？”

    沈元熙下了马，把缰绳交给青山，一边数落着大房兄弟俩，却见苏云海苦着脸道：“哪里是躲懒？我们是被三妹给赶出来的，她非逼着我们来接你，说是怕你迷路。”

    “呵呵！”沈元熙不由笑了：“太阳今天打西边出来的？三姑娘竟也有这样尊重照顾我的时候？”

    “什么啊。”苏云海悻悻道：“她明明就是怕我偷吃点心，所以随便找个借口把我赶出来了。”

    沈元熙：……

    “不是，我说你能不能有点出息？你这是偷吃了多少？逼得那母老虎都亲自动手赶你出来？”

    “也没多少，顶天也就两斤吧，我肚子还没饱……”

    苏云海还觉得挺委屈，被沈元熙一脚虚踹出去，听他怒道：“你特么是饕餮化成人形吗？这又不是在明月楼，至于这么不要命的吃？你中午还吃不吃肉；了？”

    “其实……点心管饱的话，不吃肉也行。”苏云海砸吧砸吧嘴：“不是我吹啊老大，我三妹的点心，那真叫一绝……”

    不等说完，忽听旁边院子里传来熟悉的声音：“对，冯嫂子你就不能惯着他，村里谁不知道？冯大哥就是属驴的，你越拿他当盘菜，他越不把你当人；你要是豁出去做个泼妇，管保他比狗都听话。你又不是那小脚女人，站都站不起来，凭着这身材，竟被他打成这样，还有天理吗？”

    苏家哥俩：……

    沈元熙：……

