    关于视频文件王友才总共准备了两份。

    一份在会所办公室内，另一份是他偷偷拷贝的，放在别墅的保险柜里。

    狡兔三窟这个道理他也懂，万一会所那份出问题了至少还有后手。

    可现在后手也没了。

    王友才用来钳制那群人的杀手锏没了。

    他顿时感觉整个天都塌了下来。

    “陶君……为什么……”

    王友才靠在墙边双手揪着头发：“王升……陶君……我到底那里做错了！我这些年有亏待过你们吗！”

    王友才的表情痛苦万分，他想不明白为什么自己最信任的人，会一而再再而三的背叛自己。

    自由有亏待过他们吗？

    没有。

    不仅是没有亏待他们，反而在自己这里他们过的非常滋润，完全没有背叛的理由。

    王友才仔细回想着，陶君到底是什么时候投靠了胡英韶。

    但是越想他就越惊恐，因为陶君除了这次绑架案，从头到尾和胡英韶都是一副，认识但不熟的态度。

    “难道是从一开始……”

    王友才指甲嵌入头皮之中，一丝鲜血顺着额头留下。

    所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。

    人的一生中，不要觉得自己可以轻易得到什么，生活中的一切都是需要付出努力和代价的，而那些轻易取得的馈赠，最终也要为其付出代价。

    陶君主动帮他镇场子，王友德偶然结识胡英韶获得了人脉。

    他们的帮助，现在看来是如此的违和。

    可当时的王友才认为这是自己时来运转遇上了贵人，毕竟他们兄弟二人除了一条烂命，也没别的可以图谋。

    现在看来，自己只是一个傀儡。

    冥冥之中有一双大手，一直操控着所有人的命运。

    他们就像一群提线木偶一样，任人摆布。

    哪怕自己已经成为千花市地下势力的巨头之一，在幕后黑手眼中，也只是一枚随时可以抛弃的棋子。

    “就算我是一个傀儡，但我从来没做过损害那只老狐狸利益的事情……为什么要突然对我下手……”

    王友才拼命思考着到底是那里出了差错。

    想着想着，一个名字突然闪过他的脑海——金平安。

    胡英韶在三个月前，突然让王升去绑架少女，王升拒绝以后，就让陶君负责。

    和金平安的冲突也是因此而起。

    不管是自己被警方调查，还是暗中被人扣上抢劫案的黑锅，又或者宋杰暗中的谋划，所有的一切，都跟这个毛头小子有关。

    “胡英韶那老东西要教训他，而我却因为忌惮而处处忍让……”

    王友才突然想明白了，有人想借他之手除掉金平安，而自己对金平安的处处退让，使那群人非常不满。

    “呵呵，哈哈哈哈哈哈！胡英韶，瘸狼，宋杰……人人都想除掉你，可都不敢亲自对你动手！”

    王友才像个疯子似的狂笑：“金平安啊，金平安，不仅能请来那个闻名亚联的赏金猎人，还有这么多人都想要你的命，你到底是什么人？”

    笑够了以后，他掏出手机，拨通了一个人的电话。

    “你不处理好自己的烂摊子，大半夜找我干什么？别指望我会帮你。”

    接电话的不是别人，正是千花市的情报头子——宋杰。

    “告诉我，你是不是早就知道我是别人扶持起来的傀儡？”

    王友才冲着手机问道。

    宋杰冷淡的回应道：“你的事与我何干。”

    “金平安到底是谁，或者说他背后的人是谁？你们为什么都要不惜一切代价针对这个毛头小子？”

    王友才没有在意宋杰的态度继续追问。

    “……你这个电话打的太晚了。”

    宋杰说了句让人摸不着头脑的话。

    “我是情报商人，不是免费咨询平台，如果你不是来买情报的话，就别乱打电话……”

    说着说着宋杰便打算挂断电话。

    可是下一刻，王友才的话让他停下动作。

    “我可以帮你们杀了金平安。”

    王友才决定破釜沉舟：“相对的，你要帮我摆平麻烦，另外还要告诉我一些事情。”

    宋杰沉声问道：“你想知道什么？”

    “所有的一切！”

    “没问题，等你杀了他我会告诉你一切，前提是……你能活下来。”

    “呵呵。”

    王友才发出森森冷笑，但冷笑中透露着一丝凄凉。

    有时候太聪明了也不是好事，一个无忧无虑的傀儡，在窥探到自己身上丝线的真相后，只会迎来深深的绝望。

    如果他跟王友德一样傻，或许就没那么多烦恼了。

    王友才下定决心放手一搏，他不仅要对付金平安，胡英韶那边他也要报复。

    视频没有了，不代表着他拿胡英韶彻底没办法。

    没精力针对一群人，但是坑害一人的本事王友才还是有的，他专门留下了坑害这个老东西的后手。

    既然结果九死一生，那自己死之前拼了老命，也要从那个老家伙身上咬下来一块肉！

    …………

    陶君在东西到手后，立马回到出租屋打开电脑，还有手机摄像头。

    他丝毫不担心王友才会带人找上门来。

    因为这个公寓根本就不是王友才准备的，而是他自己私下让情妇找人租的。

    插上U盘，陶君从一大堆视频文件中找到了胡英韶的视频。

    确认无误后，他挪动鼠标点击删除。

    至于其他的视频文件陶君没有动，每一个视频背后，都是一份无形的‘人脉’。

    他可以用这些视频，让视频中的主角们，满足自己小小的‘请求’。

    陶君将对准电脑屏幕的摄像头拉开朝向自己：“胡老，您的视频已经删掉了，其余的您看该怎么办？”

    “剩余的视频，是删是留你自己看着处理吧。”

    胡英韶在确认自己的视频被删除后，就不怎么在意这边的事情了。

    他在留下这句后，便切断了视频连线。

    陶君这边挂断视频电话，先将电脑格式化一遍，然后拆掉电池，夹着断电的笔记本电脑来到卫生间，把笔记本电脑放到盛满水的浴缸中进行物理格式化。

    他虽然不怎么了解电脑，但也听说过文件恢复这种技术。

    这下电脑都没了，看你拿什么恢复。

    陶君做完这一切满意的点点头。

    接下来只需要到外面避一阵子风头，等事情结束就行。

    陶君很清楚，他是王友才势力的元老级人物，大家是一损俱损的关系，自己完蛋王友才也要跟着完蛋。

    哪怕自己背叛了王友才，对方也只能把打碎的牙往肚子里咽。

    眼下不但不会来追杀他，反而会好好善后，帮他解决那个雇佣来的假王升。

    虽然看上去计划很完美，但陶君知道，王友才帮他善后，只是为了不让他落到警方手里，导致大家鱼死网破罢了。

    事后肯定会派人追杀他，不过那时自己有胡英韶这个靠山，对方没了底牌，拿什么报复自己？

    陶君忍不住嘴角上扬，他最喜欢这种别人别人恨得牙痒痒，却拿他没有办法的感觉。

    “胡英韶那老狐狸绝对想不到，王升拷贝的视频会到我手上，这样他也不敢轻易把我当弃子用。”

    陶君站在马桶上，拆下一块天花板，伸手去摸：“嗯？东西呢？”

    “你是在找这个吗？”

    突如其来的声音吓得陶君丢了魂，一个脚滑从马桶上摔下来。

    眼看他后脑勺就要跟地面来个亲密接触时，一只强而有力的大手揪住他的衣领，把他甩出卫生间。

    被吓懵了的陶君来不及细想到底发生了什么，脑子只有一个念头，那就是跑。

    不管刚刚是谁出现在他身后，只要不是红英，全都是来者不善。

    王友才的人，胡英韶的人，警方的人。

    无论是哪方势力，这时候来找他绝对不是什么好事。

    陶君手脚并用，连滚带爬的往门口跑去，刚跑没两步，他的腿弯就被人踢了一脚，顿时跪倒在地。

    陶君心底发狠，从怀里抽出匕首就往身后捅去，他刚抬手，手腕就被人钳制住。

    那人大拇指往关节处一摁，陶君只感觉右手一软，匕首就从手中滑落。

    “艹！”

    陶君怒喝一声，左手铆足劲直奔对方太阳穴。

    咚的一声闷响。

    那人松开手，而陶君捂着自己鼻子跪倒在地，鼻血从他指缝间溢出。

    “哼，嗯嗯，哈啊哈。”

    陶君张大嘴巴，不断的吸气，并发出无意义的呻吟声。

    见对方没有追击，他趁机抄起一个红酒瓶砸过去，然后刚起手就被踹飞两米远。

    整个战斗流程完全是一面倒，陶君一直被单方面吊打。

    体验到悬殊的实力差距后，陶君也不挣扎了，他靠着墙壁抬起头，擦干眼睛里的泪水，看向那个模糊的身影。

    “信使。”

    “认识我就行。”

    信使从茶几上抽了两张卫生纸，擦掉手上的口水。

    陶君的鼻梁被信使打歪，导致他说话的声音有些怪：“呵啊，获得过荣誉勋章的赏金猎人，道上混的有哪个不认识。”

    陶君一边说话一边往冰箱旁边挪，他在冰箱后面藏着一把手枪。

    他这种在道上混了十来年的狠人，怎么可能会乖乖束手就擒，只要有一丝逃离的希望，他们都不会轻易放弃。

    咚！

    一把水果刀钉在陶君头顶的置物架上。

    “你可以试着去拿冰箱后面的枪，但后果自负。”

    信使话一出口，陶君就迅速扑到冰箱后面掏出手枪，对准信使扣下扳机。

    然而想象中的鲜血喷溅并没有发生。

    “要子弹吗？”

    信使从口袋里掏出一个塑料袋甩向陶君，袋子里装的是一颗颗黄橙橙的子弹。

    可是陶君动都不敢动一下，因为信使正拿枪指着他。

    鬼才会去赌这家伙说的子弹，是指袋子里的还是他枪里的。

    陶君缓缓把枪放下，用脚踢到一旁，老老实实蹲好。

    “我们应该没什么仇吧？警方那边给我标的悬赏是多少？

    只要你放过我，我愿意多出三倍，而且是现金不用担心警方会追查到。”

    陶君见武力反抗不成，开始和信使谈判。

    可见他还是没有放下逃跑的心思。

    信使没有说话，默默走到陶君面前，一脚踩在他的右手上，用脚尖在他右手五根手指上不停的扭动着。

    “啊！！！呜呜……”

    陶君咬紧牙关憋住惨叫声，生怕邻居听到惨叫声后会选择报警。

    他睁大双眼，脑门和手背青筋暴起，两腮的肌肉不断颤抖，脚指头全都缩成一团，拼命忍耐着钻心剧痛。

    信使尤为关照指尖，陶君小拇指的指甲盖几乎完全脱离。

    直到他五根手指全都断成两节，信使才松脚。

    “我应该说过，如果选择拿枪反抗后果自负。”

    信使揪住陶君的头发，迫使他用牙咬住茶几边缘。

    陶君脸上惊恐万分，接下来会发生什么他非常清楚，因为他以前经常对别人这么干。

    这回轮到他亲自体验一下，这种酸爽的感觉了。

    信使没有理会陶君求饶的眼神，猛地一下按住他的后脑勺，一口白牙瞬间碎了一大半，而且有不少是从中间断裂。

    一套流程下来，陶局已经疼的神志不清。

    信使从他的口袋里掏出手机，并打开随身携带的录音笔，算算时间胡英韶也差不多该打电话过来了。

    果然，没过多久，手机响了。

    “金平安找到了你的位置，赶紧带着U盘离开那里！”

    胡英韶的警告声从手机里传来。

    “晚了。”信使答道。

    胡英韶沉默了一阵，可他并没有挂掉电话。

    过了差不多三十秒左右，电话那边变成了合成音：“你是谁？陶君呢？”

    老狐狸果然谨慎的很。

    “最近你不是一直在妨碍我调查吗？”

    “信使？”

    “是我。”

    信使大大方方的承认了。

    “……你不在内华市老实待着，来千花做什么？”

    合成的童音听起来有些刺耳，不过信使并不在意：“我是赏金猎人，有人给钱请我办事，我就过来了，有问题吗？”

    “别忘了你现在的身份，如果你再违法的话……”

    “如果我再违法的话就要接受死刑，所以呢？不如你去举报我试试？”

    胡英韶顿时沉默了。

    举报信使？

    谁敢？

    这个疯子可是当着内华市所有警察和亚联调来的扫黑部队的面，用炸弹把一群人炸上了天，事后还屁事没有。

    对于这种不跟你讲规矩，一言不合直接掀桌子，而且随时会被亚联处死，半只脚踏进鬼门关的主，谁愿意去招惹？

    他敢针对金平安，敢针对田浩，敢把王友才当猴耍，是因为这些人都有底线，有所顾忌，愿意讲规矩，按规则办事。

    而一个失去了一切，甚至连命都要没了的人，还会在意所谓的规矩吗？

    这就跟好人活该被人拿枪指着是一个道理。

    把金平安逼急了也无所谓，但把信使逼急了，人家可是敢抱着炸弹跟你同归于尽。

