    

    “干嘛这么看着我？！”嬴阴嫚大眼睛充满了好奇。

    秦江这才反应过来，自己看人家的眼神有点怪。

    “哦，没什么！”他侧过头去。

    “这家伙看我的眼神这么奇怪？”嬴阴嫚看着秦江的反应，心中越发奇怪

    秦江不知道嬴阴嫚心中怎么想的，他正考虑，是不是要稍微剧透一下。

    毕竟嬴阴嫚还送了他一块玄鸟玉佩，而且这几次交往下来。

    他发现，嬴阴嫚的人其实还挺不错的！

    坐视她等死，好像不太够意思！

    他对天发誓，绝不是因为嬴阴嫚长得太过美丽，才动的恻隐之心。

    “公主殿下！”秦江忽然开口。

    “小心胡亥！”

    “小心胡亥？”嬴阴嫚听到秦江一句没头没尾的话，有些摸不到头脑。

    “胡亥现在，正在跟着宫中跟随师傅学习！”

    “他有什么值得小心的？”嬴阴嫚喃喃说道。

    胡亥是秦始皇第十八子，公子扶苏之弟，也就是未来的秦朝第二位皇帝，即秦二世。

    “卧槽，他还没跟赵高混到一块去？！”秦江听到其中关键信息，松了一口气。

    万幸这两大天王还没碰面。

    要不然大秦可就惨了！

    胡亥加赵高！

    这对组合，可是灭国神器！

    当然，是灭自己的国。

    两大“高手”合力送出大秦江山。

    也是独一份！

    “怎么，难道有什么不妥嘛？”嬴阴嫚好奇看向秦江。

    她不明白，秦江怎么这么关心胡亥？。

    “没什么！”秦江摆了摆手。

    现在胡亥还没做出后来那种事情，赵高也没出现。

    他就算剧透也没人信，万一传到嬴政耳边，落得个挑拨他们父子关系，秦江要倒大霉。

    正在这时，外面忽然传来内侍的呼喊声。

    “关内侯！”

    “关内侯！”

    “关内侯，这是叫谁呢？”秦江微微一愣：“皇宫内，也有人姓关？”

    嬴阴嫚看到秦江的反应，素手轻抚额头，做了个痛苦状的表情。

    “内侍是在叫你呢！”

    “叫我？！”秦江这才反应过来。

    他之前，还被嬴政赐了个关内侯的爵位。

    只不过一时间，心态还没转变过来，忘记自己已经是拥有500户食邑的关内侯了。

    “估计是你老爹有事情找我，你先在这里呆着，等我走后，你再离开！”秦江看向嬴阴嫚，对她详细嘱咐。

    他可不敢让人看到，深更半夜的，他和嬴阴嫚躲在一起。

    这要是让嬴政知道了。

    他不敢想！

    嬴阴嫚：“……”

    她有些愣神。

    敢这么说话的，从小到大。

    也就秦江一个人敢这么对她？。

    “这家伙，难道就没半点敬畏之心？”她看着秦江有些无语。

    好歹也是大秦公主，这么没牌面？

    秦江这时已经悄悄离开了御膳房。

    外界。

    嬴政身边的内侍，正在四处找寻秦江的踪迹。

    可惜找了一圈，也没看到秦江的人影。

    “奇怪，关内侯这是去哪了？”内侍四处寻找秦江的踪迹。

    可惜都没找到。

    正在这时，一道人影忽然出现在内侍身后，猛的伸手拍了拍内侍肩膀。

    那名内侍顿时被吓了一跳，当看清是秦江后，才拍了拍胸脯喘气道：“原来是关内侯，您这是到哪去了？”

    “没什么，四处转转！”秦江轻描淡写掠过。

    那名内侍听到秦江的话，也没细问，继续开口说道：“刚刚陛下有事召见关内侯，没想到找了半天，也没找到关内侯在哪？”

    “秦王召见我？！”秦江目光波动。

    古人作息很早，现在应该早就睡着了。

    怎么会在这时候召见他？

    “前面带路！”秦江对内侍开口吩咐。

    “请！”内侍在前面做了个请的手势，为秦江引路。

    两人一路回到咸阳宫中。

    刚一踏入正殿，秦江看清眼前情景时，就是一愣。

    咸阳宫正殿内。

    虽然已是深夜。

    但依旧辉煌大气，灯火通明。

    大殿之上，秦王嬴政，一身黑色玄鸟服饰，冠冕堂皇，端襟正坐。

    依旧一丝不苟，神态威严。

    帝王之气，勃然散发。

    而在下方，一名同样一身黑色服侍，高冠肃穆的中年人也身躯站的笔直。

    “丞相李斯！”秦江认出对方身份。

    正是如今大秦。

    身份地位最高。

    一人之下，万人之上。

    大秦丞相！

    【大晚上不睡觉，跑咸阳宫来干什么？！】

    【没看我政哥的身体都快被掏空了？！】

    “啪！”嬴政一巴掌拍的身前桌案发出巨响。

    他打断秦江胡思乱想。

    殿内，李斯也被他的举动吓了一跳。

    “秦江，正好你也来了，一起听听吧！”嬴政指了指李斯旁边的一处坐位。

    意思很明确，赐座旁听。

    秦江直接入座。

    嬴政继续开口说道：“五日之前，河道大水！”

    “三日之前，关中蝗虫！”

    “现在各地流民，不下百万，朝廷上时局动荡！”

    “情况十分危急！”

    “丞相对此怎么看！”

    听到嬴政出言询问，李斯也直接开口说道：“微臣认为，朝廷不能开仓赈灾！”

    “嗯？”嬴政听到李斯的话，眉毛一挑。

    李斯似乎对嬴政的反应，早就知道，依旧侃侃而谈：“我大秦，以法家治理国家”

    “奉行军功制！”

    “无功无禄，不可得食！”

    “试问那些流民，平日里就怠慢农桑，以至于天灾一到，立刻贫困潦倒！”

    “开仓放粮，指挥助长懒惰之风！”

    说罢，他清了清嗓子，继续说道：“再者，前番消灭，燕，韩，两国！”

    “我大秦各地库存军粮，已经消耗一空！”

    “也无力再去赈灾！”

    李斯侃侃而谈，每一条都十分有道理。

    他说完后，队嬴政拱手行了一礼，退到一边，目光坚定看向嬴政。

    他和韩非子，都出自法家。

    一生笃行法家！

    整个人心硬如铁！

    秦国因商鞅变法而强大，这就是祖宗之法。

    只有疲民，弱民，愚民，才能将民众牢牢抓在手中，让他们听话。

    所以在大秦的人看来，赈灾也不是什么太好的事情。

    不赈灾，防止不劳而获。

    听起来，还挺有道理的。

    不过，秦江听着李斯的话，对此不以为然。

    歪理！

