    第8229章他没有临阵脱逃（10）

    “嗯。”乔斯年闭上眼睛，搂着她。

    另一层楼上的主卧。

    纪长慕中午真是喝了不少，这会儿也开始头痛，他躺在床上，一只手压着额头。

    意识有些模糊，还好酒局已经结束，不然，他可不确定会不会喝醉。

    他一向不会让自己喝醉。

    乔沐元早已拉上窗户，她并不困，但换了一套睡衣爬上床，非要跟纪长慕闹半天。

    小姑娘白皙软滑的手在他的脖子、身上作祟，一会儿摸摸，一会儿搂搂，一会儿亲亲，反正就是一直闹纪长慕，不让他安稳。

    纪长慕本来闭着眼睛打算休息一会，偏偏，这小姑娘不消停。

    他捉住她的手，一把拽住，将她拽到自己怀里，按住她的后背，这才睁开眼睛。

    “安分点。”他看着她。

    她笑了：“可我想黏着你。”

    “小黏人精。”纪长慕勾唇，眼里有亮泽的光。

    从前，他以为自己是一个冷厉果断，绝不托拖泥带水的男人，自认为也讨厌黏糊糊的性格，可现在乔沐元一个劲黏着他，他却喜欢得很。

    看来，人真得是会变的。

    “那你喜欢吗？”她问。

    “我要是不喜欢，早就把你从窗户扔下去了。”

    “噫，你好凶啊。”乔沐元的双手勾住他的脖子，低下头，靠近他，在他的唇上亲了一口。

    很快，她又去亲他的脸庞。

    男人五官笔挺白皙又精致，尤其是嘴唇，薄薄的唇带着上扬的弧度，很好亲。

    她像一只小猫儿一样，呼吸则像是羽毛，轻轻挠在他的脸上。

    纪长慕蓦然失控，用力抓住她的手腕，警告她：“不准动了。”

    “我是故意的。”她不动了，近距离笑着看他。

    “我知道你是故意的，但你记住，下个星期，我全部讨回来。”

    “你再吓唬我，下星期我不去博尔顿了。”

    “出尔反尔？”

    “让你吓唬我。”

    “这叫吓唬吗？明明是……疼爱。”

    乔沐元觉得他有些不要脸了啊……她的脸红了，耳根子也红了。

    再看向纪长慕，他脸不红心不跳的，早已经是惯犯。

    她明明还记得以前她刚刚跟纪长慕谈恋爱的时候，稍稍撩一下，他耳根子就红。

    他变了。

    脸皮越来越厚。

    “乔沐元，我头有些疼，你帮我揉揉？”他倒是难得使唤她，就是突然想折腾她一下，谁叫她这会儿精力旺盛，不让他午休。

    “你等一下。”

    乔沐元下了床，她从小药箱里翻出一个类似清凉油似的小瓶子，在纪长慕的太阳穴附近蘸取一些。

    她坐在床上，让纪长慕将脑袋枕在她的腿上，真得给他揉了揉。

    纪长慕闭上眼睛，安静享受。

    他也睡不着，感觉身上有一团火，很热。

    乔沐元小声跟他说着话：“爸爸好像很希望我留在英国。”

    “那你怎么想的？不急，你慢慢考虑，在毕业之前都有反悔的机会。”

    “我不反悔，我不是早就考虑好了。”

    “真要跟我回琼州？失去这个机会，就永远没有了。”

    (本章完)

