    赵玉露看着和尚，心思百转。

    难道是他？

    最近，道门最大的事情，就是佛子与道子论法。

    今天结果已经出了，道门道子失败。

    赵玉露连忙说道：“多谢好意，但是我不想平白欠别人。”

    她拒绝了这个和尚。

    接受了这个和尚的好意，她如何加入道门？

    佛门佛子脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    他看了眼赵玉露，没有再多说什么。

    而这时，一位看起来格外年轻的男子走来，身上穿着的是灰色道袍。

    他看了眼佛门佛子，脸上神色复杂。

    “梵加，五十年后，我会亲自前往西漠登门拜访。”来人赫然是道门道子，丘通阳。

    梵加脸上的笑容不变：“贫僧等着道子前来。”

    他已经胜过如今的道门道子两次，五十年后，他依旧有把握再次胜利。

    梵加与丘通阳的针锋相对，吸引了很多人的注意。

    “那就是佛门佛子，看起来也很一般，还没有我帅！”

    “可惜，我们道门已经被佛门压着几百年了，这次进入虚空秘境的名额，也会少许多。”

    这时，许晨和苏靖瑶也进入了道阁。

    丘通阳眼前一亮：“许晨公子？”

    许晨看着丘通阳，没有说话。

    他不认识。

    “吾乃道门道子，道门魁首乃是吾师，今日听门人说过你，没想到会在这里遇到。”丘通阳言语中流露出激动的神色。

    “见过道子。”许晨也很客气。

    这个道子的实力不错，有神通八重的样子。

    旁边那个和尚，也是神通八重。

    “明日我师妹的事情，就要麻烦许晨公子了！”丘通阳眼中浮现出一丝笑容。

    师妹的伤势会好转，这是一个好消息。

    败给了佛门佛子的阴霾，也一扫而空。

    旁边，赵玉露看着这些人物的交流。

    内心无比羡慕。

    这些大人物，高高在上，能够掌控自己的生命。

    不像她，努力求存，活下来的话语权掌握在别人身上。

    佛门佛子、道门道子，乃至那个新来的许晨，都是她无法得罪的大人物。

    “我尽力而为。”许晨开口。

    丘通阳开口：“许晨公子来道阁，是要买什么吗？”

    “我师妹需要购买一块离火玉。”许晨看了眼苏靖瑶。

    苏靖瑶开口：“在道城找了许久，有一家店铺的掌柜说，道阁可能会有。”

    提到离火玉，丘通阳眼中闪过一丝古怪的神色。

    “离火玉，道阁没有。”

    “多谢告知。”苏靖瑶眼中闪过一丝失望神色。

    难道，真的就只做一具？

    她偷偷看了眼许晨。

    这时，丘通阳继续说道：“不过，道宫有。”

    旁边一直很安静的佛门佛子开口：“道宫曾言，凡是论法能够胜贫僧，便会有诸多奖励，离火玉就是其中的奖励之一。”

    他看着许晨，目光炽热：“施主一看就很不凡，是否能够和小僧论法？”

    “我不懂法。”许晨摇头。

    他连修炼都不会，懂个屁的法。

    难道上去背一个道德经？

    道德经，他也才记得几句。

    而且，这里是修仙世界，道德经不一定能够糊弄住这些人。

    旁边，苏靖瑶跃跃欲试。

    佛门佛子露出失望的神色。

    “其实，贫僧手中也有一块离火玉，凡是西南区域有人能够论法胜小僧，这块离火玉就归谁。”

    不得不说，佛门佛子很猖狂，也很爱装。

    如果让许晨排诸天最强装逼一百大人物。

    佛门佛子肯定能够进入前一百。

    至于前十，至少是安澜那种级别的。

    许晨对佛门佛子的这块离火玉不感兴趣。

    师妹需要两块，才能炼制一具傀儡分身。

    他将目光放在了道门里的那一块。

    那一块得到，就够了。

    多一块，没有任何用途。

    “许晨公子若是将我师妹医治好，我可以请求师父，将那一块离火玉，也赠送给许晨公子。”丘通阳开口，言语中带着一丝希冀。

    他也很期待小师妹的伤势，能够治好。

    “好。”许晨答应。

    而苏靖瑶目光流转，盯着那位和尚，不知道在思考什么。

    “对了道子，道门一共有多少……君主？”许晨想到了什么，询问道。

    他刚来这方世界时，就认识一位疑似道门的人。

    “一位。”丘通阳开口，这没有什么好隐瞒。

    难道，我认识的那位就是道门魁首？

    许晨旋即摇头。

    那位看起来也不像有女儿的。

    毕竟，是个……处。

    ……

    道宫。

    道门魁首披着一身灰袍，他坐在一处道图上，双眼中夹杂着一丝忧虑。

    轰！轰！轰！

    道图下，不断传来闷哼声。

    就好像一尊巨兽的呼吸声。

    道门魁首面色凝重，一道神通施展，落在了道图上。

    良久，道图下的声音才归于沉寂。

    道门魁首露出狐疑的神色：“为何从今日开始，阿舍魔越来越活跃。”

    以往，阿舍魔被封禁在道图之下，他每过十年来检验一次封印即可。

    可是，近年来，阿舍魔发生躁动的频率越来越高。

    他不得不一直停留在道图上，无法离开。

    尤其是今日，已经发生过许多次震动。

    道门魁首苦不堪言。

    他的实力，在君主中属于弱者。

    所以，才来到西南区域，来镇压阿舍魔。

    有道图在，镇压阿舍魔原本是一件轻松的事情。

    谁知，会有这样的意外发生。

    这里的事情，他已经告知给了中州。

    可惜，中州也繁忙地很，暂时没有人手可以过来帮他看一看，到底是什么问题。

    “师父。”丘通阳进入了洞府之内，态度恭敬。

    魁首看着弟子：“今日如何？”

    丘通阳抬起头：“我今日见到了许晨公子，果然很非凡，只是……他的身份，是不是过于神秘了？”

    丘通阳一脸忧虑，他隐隐从道门的长辈那里获知。

    许晨的身份不简单，可能是上界强者转生。

    如果是这样的话，许晨就非敌即友！

    魁首露出笑容：“他的身份，我其实已有推测，你应该知道极乐君主吧？”

    丘通阳脸色微变。

    “极乐君主许极乐？许晨也姓许……难道他是极乐岛三年前陨落的少岛主？

    如果这样的话，年龄也对的上。”

    “非也。”道门魁首开口，“可以说是，也可以说不是，如果不是小天算告诉我一些往事，恐怕我也不会知晓许晨的真正身份。”

