    嗒！

    一个桃子落在了弥勒怀里。

    弥勒拿起桃子抬头看去时就见白猿就见对他龇牙咧嘴，并且生气的扔下来几个桃子。

    弥勒笑着说道：“老衲找的虽不是你，但相逢即是缘，老衲收你做个弟子让你这个妖仙得成正果岂不是莫大福缘，你这猴儿怎么如此不识好歹？”

    白猿撇撇嘴，蹲在枝头啃起桃子来。

    弥勒看着手中的桃子也笑着咬一口，突然树上白猿大笑起来，指着桃子手舞足蹈比划起来，示意自己咬过了。

    弥勒笑着将桃子翻转过，白猿忽然目瞪口呆，它留下的牙印早已不知所踪。

    弥勒佛笑了笑，又举目看向瘴气冲天的北俱芦洲，笑容慢慢消失。

    “如果这次的猴子还不是，那就只有去北俱芦洲走一遭了。”弥勒心中叹息。

    燃灯不知道的是准提的谒子有两份，另一份在弥勒的手中。

    这份谒子上记载的则是让燃灯苦寻多年都无处下手的万佛之源无骨舍利的下落。

    那个地方，叫花果山。

    弥勒得到谒子后去了一趟花果山，虽然从那里找到了三颗古佛舍利，但却不是他要找的那颗至关重要的无骨舍利。

    后来他想起一件往事，那就是很多年以前花果山上曾有一颗石头炸开从中蹦出一只石猴来。

    弥勒思考后发现那很有可能是无骨舍利吸收了天地灵气日月精华后孕育出了生命，所以他开始寻找那只猴子。

    只是不巧的很，那只猴子当初随牛魔王七大圣结义，后来兵败，那只猴子就不知所踪了。

    他四处寻访三界内有能耐的猴属妖怪，后来就找到了这只白猿。

    这只猿猴虽然根脚不凡，为三界第一只通臂神猿，但可惜却并不是他想要找的那只名叫孙悟空的石猴。

    弥勒佛缓缓起身，目光深邃望向西方，目之所及就见灵山顶上之前黯淡的佛光又如往日般浩大光明。

    “孙悟空……”

    弥勒低语，在这场浩劫中十七颗舍利子对佛门的作用可以说是很大，至关重要的那种大。

    或许还会决定佛门未来的走向。

    燃灯圆寂，如来遭劫，不得不选择涅槃转世，日后如来想回灵山就得靠这十七颗舍利子。

    可是十七颗舍利子对他的作用太大，也是不容有失，更不容落入他人之手。

    弥勒的右手伸出，那株桃树发光与白猿一起飞进了他的掌心，整个人一步踏出消失。

    ——

    武当山。

    突然，这里就多了很多美人，不仅有三霄、龙吉、杨婵，就连七仙女也被陆川塞在了这里。

    若非这里还有赵公明、杨戬、陆良等人的话怕是有些人还要怀疑某帝君别有用心呢！

    好在这武当山够大，陆帝君的面子更大，不然还真的容不下这么多大神大仙在这小小的一座武当山中。

    聚起这帮天团陆川也废了不少劲，比如杨戬兄妹是他骗来的，赵公明是他厚着脸皮叫来的，只有七仙女是丈母娘硬塞给他的。

    可是当众人都到了的时候他们才发现作为主人的陆川反而不在武当山了。

    可是很快，当天地大变魔气冲天的异象发生时，众人就再也坐不住了全都吵着要走，赶着去降妖伏魔。

    不过当云霄将此事揭晓的时候，众人才晓得发生了什么事。

    云霄点头，她是陆川唯一交了底的人，因为云霄够沉稳，更因为她掌握着陆帝君后路计划中最重要的九曲黄河阵。

    如果没有九曲黄河阵，那不管陆川将武当山的阵容打造的多么好大，将这里打造的多么坚不可摧，最后在无天的面前根本就是形容虚设。

    “妖魔为祸，我们仙神就在此袖手旁观？”

    听闻这话赵公明皱眉看向众人，他属于比较有正义感的人。

    杨戬道：“自然不能。”

    “赵大仙，二郎真君，请恕我直言，我知道你们两位神通广大，法力高强。”

    这时大殿门口晃悠悠的站出来一个庙祝抬头望向天空道：“可如今道消魔长，妖魔猖獗，浩然正气大减，天庭失守，灵山沦陷，玉帝遭劫，如来转世，你们两位么……”、

    他望着两人：“真不行！”

    “什么？”

    听到这个消息众人神情大变，玉帝和如来可以说是三界正道之首，统领着维护三界秩序的天庭和灵山，法力更是深不可测。

    可以说这两位绝对是三界顶尖的大能，连这两位都遭劫，对于众人的打击不可谓不大。

    “父帝！”

    七仙女听到这话更是如遭雷击忍不住落泪:“母后，母后呢？”

    她们着急的看向庙祝。

    “你是谁？”

    杨戬盯住了这个庙祝：“这消息你怎么知道的？”

    “我？一个无名小卒罢了，不值一提，这消息是真武亲自传给老朽，让老朽转述给各位的。”

    庙祝老头儿道：“真武大帝花费这么多心思将诸位召集在此那可是为了以后驱除妖魔重整三界做准备的，现在天庭灵山皆被邪魔掌控，诸位还是在此静观其变的好，不然就算出去也只是羊入虎口而已。”

    “一个无名小卒……”

    杨戬紧紧盯着庙祝：“会有太乙上仙巅峰的境界么？”

    庙祝呵呵一笑：“这个不重要，但是老朽还是要请诸位稍安勿躁，在这里静待真武帝君的消息便是。”

    “那么真武在哪？”

    突然，一直沉默的龙吉朝着他看了过来。

    “这个……”

    庙祝干笑一声：“帝君去外面打探消息去了，龙吉公主不用担心。”

    他总不能说陆川又跑去卧底了吧？

    龙吉道：“天庭沦陷，灵山失守，你让我们呆在安全的这里，而他出去打探消息你说……让我们不担心？”

    太玄苦笑起来。

    他娘的，这姓陆的怎么老是坑他。

    “龙吉妹子，你且放下心，正所谓关心则乱，他出去自然有他的道理。”

    这时云霄说道：“你想想真武既能预知到这场大劫到来，并提前准备布下后手让我们安身，那他出去肯定不会没有准备。”

    太玄变成的庙祝赶紧应和笑道：“对啊，那家伙太苟了，从不打没把握的仗。”

    “汪！”

    哮天犬神情不善的向太玄看了过来。

    “看什么，没说你，苟非狗，是苟不是狗，我言之苟非彼之狗……”太玄解释道。

    这不解释还好，这一解释加上看到这家伙怼他主人，于是哮天犬开始替主人打抱不平了。

    “死狗，别追我……”

    看着被追出去的身影云霄摇了摇头，道：“诸位，我也想说大家安心等待消息，这武当山有大阵守护，应该是安全的。”

    可以说陆川将整个武当山的安危全都寄托在九曲黄河阵上了。

    这让她的压力也大了起来，不知挡不挡得住那个大魔头。

    听了云霄的话龙吉只好点点头，遥遥望了天上一眼眼中闪过担忧之色。

    武当山后。

    陆川老爹陆良背着手在山中转悠，作为一个凡人，他做梦也没想过儿子会成神仙，让他也沾了光活了这么久。

    可是他不快乐，要知道一千多年是十几个人加起来的一生了。

    他以前盘着将傻儿子抚养成人，安排娶妻生子，帮陆川带大孩子等到能照顾陆川的生活时，那他合眼也安心了。

    谁知道发展成这样，现在他虽然活着但是人生没有一点乐趣和奔头。

    这样活着还有什么意义呢？

    可惜，爹的痛苦儿子体会不到啊！

    “好山，好水，好画……”

    当他来到山中一处凉亭下看到一个大汉做的画忍不住称赞。

    “先生也懂画之一道？”

    黑熊怪不禁来了精神想探讨一番。

    陆良摇头：“不懂。”

    黑熊怪脸色顿时就更黑了：“不懂你还来凑什么热闹，你谁啊，眼生的很，赶紧走走走。”

    “我？我叫陆良。”

    陆良咧嘴露出一口白牙：“良心的良。”

    “好巧，你也姓陆，我家帝君也……”黑熊怪忽然傻眼。

    “扑哧！”

    远处传来一道笑声，陆良抬头就见两个女子，一个白衣，一个翠衣。

    白衣女子温婉成熟，翠衣女子娇俏可爱，站起一起就像是姐妹。

    杨婵嘻嘻笑道：“陆大叔，你怎么也学会坑人了啊？黑熊怪，这位是你家帝君的父亲。”

    陆良不好意思的摆摆手，瞥了杨婵旁边的女子一眼：“小婵，这位是……”

    杨婵道：“我娘啊！”

    黑熊怪：“？？？”

    ——

    天庭，陆玉帝装模作样的坐在殿中处理政务。

    虽然处理这些他是专业的，但作为冒牌货他还是要经过一阵“熟悉”的阶段。

    天庭就像个机器，原来磨合好的被拆掉现在重组一台，而且零件都是自己打磨制造，那效果肯定没法和原来比。

    不过这些零件被他打磨后也能凑活用，总算暂时稳定了局面没让天庭崩掉。

    也在这时，他接到了无天的法旨。

    “让我们也寻找两个灵童？”

    陆川目光闪烁，想了想将此事交给了立功心切的姬发和虬首三仙，各自点起化作天兵天将的妖魔前去寻找。

    当然，他也没怎么闲着分出一道身外化身前往人间寻找舍利子。

    他记得原来好像镇元子手中有，还有什么双塔寺，龙光寺，花果山这些地方，只是不知这次燃灯藏宝之地有没有改变。

    花果山。

    “什么，没有么？”

    陆川神念铺展开来入地千丈后一无所获，将整个花果山扫描一遍也是没有后神情不太好看。

    这就有些坑了啊。

    “不是没有，是你来晚了。”

    一头老白猿从一颗石头后响了起来。

    “你居然还活着？”

    陆川有些诧异，这老白猿正是太上的化身之一。

    不过他想不通这家伙化身成一个猴子是什么爱好？

    老白猿瞪他一眼：“你管我！”

    “说吧，这里的舍利子被谁拿走了？”陆川道。

    老白猿伸出只手。

    陆川道：“什么意思？”

    老白猿诧异道：“一颗七转金丹，我寿元快到了，可我还不想死。”

    陆川：“……”

    太上的这种化身就是有着太上以前的记忆，简单的说就像是从一株树上剪下一段小枝插进土里重新长成别的树.

    最终这棵树生老病死，记忆就会归于太上成为一段修炼和感悟。

    将金丹交出后，陆川道：“说吧！”

    老白猿笑眯眯道：“弥勒佛！”

