    事实上，这胎记的事，实在给了陈凯之足够的震撼。

    至少现在他还没回过味来。

    先帝有两个儿子，一个是宫女所生的，而这个宫女，竟和什么余孽有关，而另一个，太后所出，可……竟和自己一样，有一块胎记。

    不对，不对，自己在上一世就有这个胎记了……

    可是为何，这个皇子的胎记竟和他的一般无二呢？

    那……这个皇子现在是生是死呢？

    想来……已是死了吧，如若不然……

    靖王殿下，想用秘密来吸引陈凯之，而陈凯之，却被这秘密给吓住了。

    即便是平时镇定如他，一时也无法消化这个消息，他心情复杂地随着陈义兴继续登塔，心里却还在乱七八糟地想着。

    直到晕乎乎的被陈义兴领到了一处地方，这里便是聚贤厅了，陈凯之走进去，目光却有些呆滞，只见这里早有六个学士跪坐于此，而后，所有的目光都朝他聚焦而来。

    杨彪和蒋学士诸人，很期待见一见这位陈凯之，等陈凯之到了，所有人还是呆了一下。

    因为……太年轻了。

    可怎么看着，这小子竟有点呆滞？不会是个书呆子吧？莫非是没见过大世面，到了天人阁，给吓傻了？

    杨彪含笑，他本是想板着面孔，显得正式一样，可转念一想，太过严肃，反而不好，还是对他和善一些，免得他受惊。

    蒋学士也收敛了方才不怒自威的模样，换上了笑脸道：“陈凯之？”

    “啊……”陈凯之略显失态。

    心里的震撼，久久不能平静啊。

    众人看陈凯之的反应，不约而同地哄笑起来，果然是个黄口小儿啊，就算已是三入地磅，可见了吾等，终究有些紧张。

    “来，坐。”杨彪不得不露出一副笑容可掬的模样。

    陈凯之这才醒悟，突然一想，去你的，这什么鬼秘密，再出奇，可和我有个一毛钱关系，管他呢。

    他终是心神清晰起来，人就是如此，什么都想开了，便无所畏惧了。

    这个时候，他收拾好心里，才有了心思打量起诸学士，忙作揖后，才乖乖地跪坐至空案之后。

    杨彪还未开口，急性子的蒋学士便迫不及待地道：“陈凯之，取之于民、用之于民，可谓精辟，只是天下的官吏，俱都有私心，那么，是否可以说，这取之于民、用之于民，便是空想呢？”

    虽然态度尽量的客气，可是这第一个杀威棒还是下来了。

    这里可是天人阁，是大陈顶尖精英的所在，蒋学士先想试试陈凯之的斤两。

    此时，陈凯之心态已经摆正了，只略一思索，便一脸正色地道：“儒家讲究仁义礼智信温良恭俭让忠孝勇恭廉，可天下绝大多数人，却多是不仁、不义、无礼、不智、无信、不温、无良、不恭、更无俭让，至于忠孝，倒是略有，怕是也不多，勇者便更少了，至于恭廉之人，如公之所言，那就更为凤毛麟角，难道就因为如此，我等便不要继续倡导仁义，推行教化吗？”

    蒋学士不服气，你还嘚瑟了？

    其他的学士都莞尔，都想看看蒋学士如何说服这个小子。

    蒋学士呷了口茶，才漫不经心地道：“因为仁义礼智，乃是道，而取之于民，用之于民，却是国策啊，前者重在教化人心，后者却为经济之道，不可一概而论。”

    陈凯之笑了笑道：“公之所言，也有道理，可学生以为，蒋学士只知其一，不知其二。”

    “愿闻其详。”

    陈凯之道：“取之于民、用之于民，固然是草率，可要真正去施行，未必就是坏事……”

    “且慢着。”蒋学士深谙辩论之道，强行打断陈凯之的话：“贸然施行，若是不合适，岂不是天下大乱不可？”

    众学士纷纷颔首，觉得有礼，其实变革，谁都想，可是俯仰古今，有变革而强国的，也有因变革而衰亡的，说穿了，风险太大，与其冒这样大的风险，倒不如苟安。

    陈凯之一笑：“如何不能试？其实可以先从一县开始，命人去尝试，自一县中的尝试中发现它的问题，再进行修改和完善，等到有了成效，再往一个府推广，府比县大，可能会遇到更大的难题，可这并不要紧，发现了问题，去解决便是，若是有官吏贪墨，那就用严刑峻法去约束它，若是官府有处置不周之处，就针对情况，定制更好的方法，若是百姓们无法承担，那就衡量一个尺度，使双方都可接受。你我在此，坐而论道，每日可以想出千千万万种惠民之策，可也只是在此空想而已，于民何益？于国又有何益？”

    陈凯之笑了笑：“总而言之，无非就是尝试，不去尝试，怎么知道可以不可以呢？一个府若是推广成了，就可以推广至一省，天下的事，若是觉得可行的，就该去实践，若是学生的取之于民、用之于民，当真有错，那么若是实践之中出了问题，学生可以第一个请罪，可若是实践的好，为何不去做？学生是读书人，深知坐而论道，何其容易，写一篇文章，也不过费一些笔墨的功夫而已，即便是学生与公在此辩驳，胜了如何，败了亦如何？这对于天人阁之外的世界，又有什么影响呢？”

    此时……

    所有人的脸色都变了。

    蒋学士的论点很简单，就是攻击陈凯之的论点，其实任何论点都有错误，陈凯之的取之于民、用之于民，怎么可能会没有漏洞呢？甚至里头有着很多漏洞，所以要找到漏洞，实在太容易了。

    大家还以为陈凯之这个家伙，一定会针对这些漏洞，和蒋学士进行一次激烈的交锋。

    而事实上，蒋学士也期待陈凯之在这些问题上纠缠，因为陈凯之一旦和他在这方面交锋，势必会陷入被动。

    谁晓得陈凯之这个家伙，直接撇开了这些缺点，抛出了实践论。

    先从一县试点，之后再慢慢推广，有问题就解决问题，实践的本质，压根就不在于完美运行，本质在于，在实践的过程中，去寻找漏洞，去找出问题，去尝试解决问题。

    呼……

    这意思是：别瞎比比了，撸起袖子加油干才是最实际，哪有这么多废话。

    直接将蒋学士搜肠刮肚预先所想好的一切缺陷吊打，这几乎等同于是惨不忍睹地将蒋学士按在地上摩擦。

    此时，陈凯之继续道：“蒋学士方才所指摘的问题，学生非但不进行袒护，反而要极力赞成，因为学生的取之于民、用之于民，本就有错误，可只要吾等认为我们的方向没有错，那么提出越多的问题，才可在实践之中，去找出解决的方法。”

    陈凯之朝蒋学士拱手作揖，很诚恳地道：“公之所言，学生深以为然，此乃金玉良言，唯有先生的高论，方可使这取之于民、用之于民将来在得以实践之后，找出更完善的方法。”

    “呃……”

    蒋学士突然觉得挺尴尬的。

    说好了的下马威，结果……这个画风，怎么有点怪怪的？

    可是他知道，自己其实已经输了，几乎是完败，当自己自以为自己寻找到了攻击陈凯之论点的手段和方法时，陈凯之直接将这些揪出来的错误，当做完善的良方。

    蒋学士终究是好面子的人，此时如鲠在喉，既不好再反驳，又有点骑虎难下。

    陈凯之则是笑吟吟地继续道：“学生自从来了天人阁，得见先生，方才知道天人阁果然非同凡响，历来文人之间，多是相互吹捧，吹捧的多，批评的却少，尤其是许多批评，词不达意，不知所谓，唯独先生没有因为学生是客人，而对学生口下留情，反而字字如刀，对学生的文章提出质疑，所谓药苦口利于病，忠言逆耳利于行；先生如此，教学生佩服，君子相交，本就该相互拾缺补漏，只有这样，才可以使人受益，学生多谢先生。”

    这样也行？

    蒋学士一时目瞪口呆。

    好了，现在人家的梯子都已经给你准备好了，这时候还愣着做什么，当然是按着节奏走，赶紧就坡下驴了。

    蒋学士心里暗道厉害，初时他还以貌取人，现在才领略到内里果然是非凡，他忙道：“哈，老夫确实是想要考教你，不错，很不错，老夫没有看错人。”

    陈凯之则朝他点点头。

    心里想，这算不算过关了呢？

    这时……却听杨彪咳嗽一声，接着道：“方才的高论，使人耳目一新，却不知此论，从何所得？”

    额……这个观念，确实是有些超前。

    不过陈凯之也拿捏不准这实践论，会不会招致这个时代的人反感，他抬眸看着杨彪，却见杨彪微微蹙着眉头，似乎很希望和陈凯之继续探讨下去。

    陈凯之不及多想，便道：“这是学生胡口乱说，此戏言也，请莫当真。”

    杨彪却是眉头皱得更厉害了，反而不依不饶地道：“不不不，这绝非戏言，陈凯之，这里乃是天人阁，你不妨细细来说一说。”

    …………

    抱歉，更晚了，今天的思维有点迟钝，码得比较慢，好了，老虎休息了，大家也早些睡，晚安！

    