    那是一双苍白又苍老的手，与他的脸形成了强烈的对比，手上青筋浮现，皮皱肉松带着黑色的老人斑，但，那双手随着他的摆动，手心之中，五指之间，凝聚形成一股肉眼可见的气流在呼啸着，随着他双手的摆动，那手中的气流变得越发强大，紧接着，以着掩耳不及之势，朝那宗主所在的方向击去。

    “咻！”

    “呼！”

    那股气流夹带着凌厉的声音咻的一声划过空气间，发出呼呼的响起，势如破竹重重的砸向那些在交战的双方弟子，继而击落在那宗门宗主的身上。

    “啊！”

    双方的弟子都被那气流击中而击飞，发出凄厉的惨叫声，那些弟子并没能挡得住那股气流，因此，当那气流击落在宗主身上时，饶是一宗之主，也在那一刻噗的一声喷出鲜血来，身体直接被撞出数米远，整个人失去平衡的倒向地面。

    “嗯！”

    一声闷哼，胸口的血气往上翻涌着，直接从喉咙处涌出溢出嘴角而下。

    “宗主！”

    “宗主！”

    一声声的惊呼声响起，原本交战着的宗门弟子，也在看到宗主被击伤后心神大乱而停下战斗来，而黑山门的人也随着那山魔老祖的一扬手而退回他的身后。

    由始至终，他都没去看那因他击出的气流而死去的几名黑山弟子，似乎在他的眼中，那些人的命低贱如蝼蚁，根本不值得一提。

    山魔老祖的手又再度的收回斗蓬之中，他缓步上前，每踏出一步，宗门的人便后退一步，退无可退之时，他们只能苍白着脸看着那一步步走上前，来到他们宗门面前的山魔老祖。

    几位长老看着他上前，居高临下的俯视着地上的宗主，却也没人敢上前去将宗主扶起，一个个只是提着心屏着气看着。

    “你是想死？还是将那几人交出来？”阴狠的声音夹带着戾气传出，嗜血的目光盯着地上脸色苍白的宗主，忽的，低低的笑了起来。

    那笑声，阴柔而森寒，让人毛骨悚然。

    地上的宗主一颗心也是紧紧的提了起来，只是，毕竟是当着一宗之主的人，当着这么多人的面，他实在是做不到张口将那几人推出来换取自己活下来的机会。

    就算是，他心中确实是想将那几个孩子推出来保住自己，保住宗门，但这一刻，他开不了口。

    心中焦急与担忧又互冲斥着，最后，他看了大长老一眼，紧接着，就如同受不住那冲击以及伤势过重而晕了过去一般，一口鲜血又从口中喷出，整个人也随着晕了过去。

    “宗主！”

    早在出来时宗主便与几人说了打算，此时看到宗主这样，大长老第一个快步上前，看着晕过去的宗主，他当即道：“山魔老祖想要的是那三个孩子和那头超神兽而已，又何必为难我们宗门的人？那三个孩子和超神兽，我们护他们到此已经算是仁至义尽，只要你们答应撤离我们宗门，不再犯我们宗门，我们将他们带出来给你们就是了！”