    三个月后，星斗大森林中央

    经过天青牛蟒的一番努力，干涸的小湖恢复了美杜莎突破前的盛景，甚至还在萧舒的要求下，将岸边小屋挪到了湖中心。

    经过这三个月的修养，在武魂殿源源不断的药材支持下，美杜莎已经彻底地度过了虚弱期。

    湖中小屋里，美杜莎闭着美眸，一股大日烈阳般的霸道气息从她身上散发出来。

    在萧舒的坚持下，美杜莎正在修炼大日炼神术。

    小舞和千仞雪也在这里，端端正正摆出修炼的姿势，她们已经正式开始了修行，萧舒也专门为她们打造了两门专属的功法。

    而对于魂力这种东西，萧舒对她们的要求是想练就练，就当逗个乐子。

    这让小舞开心坏了，就连当初萧舒让她放血的事情，现在也不在意了。

    小屋外，萧舒同样正在修炼。

    他的身前，是一口深不见底的大洞，隐隐的熔岩味道从洞口飘出。

    因为斗罗大陆的存在形式为星球，萧舒便想出了这么个办法，用异火硬生生烧穿了地壳，找到了这么一处充满熔岩的地带。

    浓浓不绝的火焰能量从洞口溢出，让萧舒陷入最深层次的入定。

    二明忽然从森林中走出，当它走出森林的一刻，庞大的体型突然变幻，最终变成了一个两米多高的大汉。

    他走到萧舒身边，恭恭敬敬地等待着萧舒苏醒。

    这三个月里，经过研究美杜莎与小舞，萧舒终于有了足够的感悟，并从万道炉中获得了一卷兽族化形的强大功法。

    在修行了这卷功法之后，大明与二明相继化形，同时保留了自己相当于封号斗罗级别的实力。

    片刻，萧舒缓缓睁开眼睛，张嘴吐出一道炽热的火气，然后看向恭敬的二明。

    “何事？”

    二明取出一封信，交到萧舒手中。

    萧舒拆开信封取出信纸，神色逐渐严肃起来。

    信是比比东写的，信中最重要的内容，就是她找到了罗刹神的传承，但是由于武魂殿为此闹出的动静太大，已经引起了千道流的注意。

    萧舒的指尖腾起一缕翡色的火焰，将信纸彻底焚毁，他则露出了若有所思的表情。

    比比东最先找到了，果然还是罗刹神的神位传承，这个神明的特性与比比东的武魂太合得来了。

    至于比比东信中提到的千道流，萧舒反而并不担心，只要萧舒的目标不是消灭武魂殿，那么以千道流的性格，对他出手的可能性很小。

    -------------------------------------

    七宝琉璃宗

    富丽堂皇的明亮大殿内，一个三十多岁的男人正在喝茶。

    他身穿一身整洁的白衣，面如冠玉气质儒雅，浑身充满了一种上位者的从容。

    踏踏踏~

    伴随着一阵急促的脚步声，两个男人同时步入了大殿。

    “宗主，事情弄清楚了。”

    一身黑衣的骨斗罗古榕率先开口，急匆匆地道出了他刚刚收到的消息。

    “是吗？这么说来，比比东的目标，是获取神明的传承吗？”

    宁风致放下了茶杯，摸着下巴道。

    作为斗罗大陆上最大的魂师势力，武魂殿的一举一动都会引起所有人的关注，现在也不例外。

    “神明之威不可猜测，如果让比比东那个野心勃勃的女人获得了神明的力量，对我们不利啊！”

    一身白衣的尘心同样说出了自己的担忧，武魂殿本就强势，如果任其获得神明之力，对所有魂师宗门而言都不算好事。

    如果比比东在这里，她肯定会嘲笑尘心老古董一样的想法，经过萧舒的诱导，她的目光早已放到了神明这一高度。

    宁风致心中考虑着，身为宗主，他比古榕与尘心看到的东西并不一样。

    他隐隐感觉到，比比东的想法，与所有人猜测的都不相同。

    深思熟虑之后，宁风致忽然道：“荣荣现在何处？”

    古榕与尘心对视一眼，忽然都有些尴尬，还是古榕先开了口道：“蓉蓉今天修炼了整整六个小时，现在正在花园里玩耍。”

    宁风致哼了一声道：“哼，六个小时，我看是六分钟吧。”

    尘心笑道：“荣荣天赋异禀，六分钟已经能超过很多天才了。”

    宁风致有些无语，不过也知道是两位强者疼爱宁荣荣，担心她受罚。

    宁风致将宁荣荣的事情抛到一边，又道：“荣荣的事情暂且不谈，与皇室那边讨论的结果如何？”

    尘心道：“皇室那边已经同意，愿意让宗主成为雪清河的师父，我看，皇室也是愿意与我七宝琉璃宗交好的。”

    宁风致点了点头，感慨道：“我七宝琉璃宗虽然身为上三宗，但是武魂的性质就决定我们不能像昊天宗那样避世隐居，必须与其他势力保持良好的关系，也说不清这到底是好事还是坏事。”

    湖中小屋中，萧舒轻轻敲了敲门，打断了房中三人的修炼。

    “师父。”

    “师父父！”

    两声声音不同，却同样可爱的呼唤从房间里传来，小舞兴冲冲地拉开了房门，身后站着有些矜持的千仞雪。

    在两人的小脑袋上摸了一把，萧舒走到了美杜莎的身边。

    “武魂殿传信，找到了罗刹神的神位传承，我们，要离开这里了。”

    美杜莎慵懒地伸了个懒腰，上半身立刻浮现出了一条惊心动魄的弧线，她浅笑一声道：“不是早就说好了，我在这个世界全听你的。”

    萧舒张开双手，美杜莎小小的尖叫一声，整个人跃起，跳进了萧舒的怀里。

    “刚才修炼的时候，忽然好想你啊。”

    美杜莎伏在萧舒的怀里，贪婪地嗅吸着萧舒身上的味道。

    萧舒摸了摸美杜莎及腰的发丝，一路向下，起伏的曲线让他心猿意马。

    美杜莎敏锐地察觉到了萧舒突然的变化，坏笑一声，玉手一弹。

    “敢动坏心思！”

    萧舒表情一抽，哭笑不得，两人之间的关系早已经彻底摆明了，但是美杜莎得知萧舒今年刚刚十六之后，态度立刻大变，在萧舒面前保守了许多。

    萧舒问她原因，她说担心萧舒的身体发育，虽然他现在已经很大，但是还是不够大。

    至于美杜莎为什么知道他很大的原因，就和萧舒知道美杜莎也很大的原因一模一样。

    嬉闹了一会，萧舒出去准备路上的物资，屋子里只剩下美杜莎和两个小萝莉。

    千仞雪见怪不怪，乖巧地倒了杯茶水，放到了美杜莎的手边。

    小舞探出小脑袋，看到萧舒与二明一起离开后，立刻跑到了美杜莎的身边。

    “师娘，你和师父是怎么认识的？”

    美杜莎慵懒地斜倚在床上，闻言好笑地轻敲小舞的脑袋，道：“小丫头问这个做什么？”

    小舞有些不好意思的笑笑，粉嫩小脸上显出一抹羞红，道：“我觉得师父对师娘好好，我也想要。”

    嗯？

