    翌日，凤挽歌起来的时候被告知，云北宸已经进宫去了。

    猜到云北宸应该是进宫去见皇帝去了，毕竟他现在还顶着太子的身份。

    这边云北宸来到皇帝的寝宫还未走，进门就听到皇帝咳嗽的声音。云皇有灵帝修为，而且正当壮年不可能会有这么疲累的声音。

    太监看到云北宸到来，激动差点热泪盈眶。

    “太子殿下，你终于肯见皇上了，皇上知道了肯定会很高兴的，奴才这就去通报。”太监高高兴兴的跑进去通禀。

    原本已经游进灯窟的云皇听到云北宸来见他了，激动的又是一阵猛烈的咳嗽，“快……咳咳咳……快请太子进来。”

    云北宸来到云皇跟前也没有跪下，心里只是冷冷的看着他，皇后在旁边看着男人不行礼，大声呵斥，“太子你这是做什么？见到天子还不下跪，你还没有当上皇帝呢，就这么无法无天了。”

    云北宸冷冷的看了一眼皇后，冰冷得没有半点情绪的眼眸，硬是吓得皇后半句话都不敢再往外说。

    云皇不仅没有责怪云北宸，反过来责怪皇后，“太子难得过来见朕一次，你在这里做什么？赶紧出去，朕有些事情要单独和太子说。”

    “皇……”

    “出去。”

    皇后不甘不愿的离开寝宫，在离开的时候还不忘狠狠的瞪云北宸一眼。反正整个羲和马上就是他们家的了，就让他们再嚣张几天，等皇帝一死她要做的第一件事情就是狠狠的捏死云北宸。

    多余的人一走，云皇一改虚弱的模样，站起身，“朕以为你打算在那东宫之中归宿，一辈子都不出来，你终究还是出来了，不对，应该是你终究还是回来了。”

    “我从未想过要你的江山。”云北宸也不说云皇装病的事情，而是直接说自己的目的。

    这个云皇看似已经病入膏肓，不能再独立思考了，其实比谁都清醒，那些以为算计到他的人却不知自己才是那只被盯上的螳螂。

    “可你是羲和的太子殿下，这个皇位也迟早是你的，我也只会交到你的手中，任何想要抢的人都要死。”

    云皇眼中闪过一丝杀意。

    “这其中包括你的亲生儿子吗？”云北宸问。

    云皇愣了一下。

    当初光辉圣教的人安排云北宸到这里来做这个太子殿下，并非完全没有破绽，这只是云北宸和云皇之间的交易而已。

    “从你频繁关注凤挽歌的时候，我就知道这大路的平静维持不了多久了，老三也算得上是足智多谋，手段也够狠，做皇帝的话也不差，但是他的实力不够。随着大陆随之而来的变化和局势没有绝对的实力是护不住羲和的，这羲和是云家几代人的心血，我不想让羲和毁在我的手里，所以我只能用这样的方式保全羲和，就算最后还是没有办法保全，至少能够获得这羲和的百姓平安。”

    听到这里云北宸都是有些意外，原来这云皇也不是看起来的那般昏庸残暴，至少对百姓还是不错的。

    “我已经和光辉圣教的人彻底撕破脸皮了，再相见便是兵刃相向，这一次出现只是想要确定这个国家掌握在谁的手里，会不会成为光辉圣教的下一个助力。”

    云北宸没有对他的看法做出任何评价，简单的陈述了一下当前的局势。

    云皇笑问：“如果我不同意站在你们这一边呢？”

    “让北夏吞了羲和，北夏的皇帝不敢背叛。”云北宸说的简单又直接，完全不考虑听到这话的人能不能够接受。

    云皇听到这里苦笑了一声，他们这些人辛辛苦苦耗尽毕生心血经营起来的国家，在这些强者的嘴里就只是一句话的事情，有些时候听来真的十分的可笑又可悲。

    “话都已经说到这个份上了，我还有拒绝的权利吗？”

    云北宸沉默了一会儿，给了他一个选择的机会，“你想要选择我也可以给你。光辉圣教从凤凰王朝结束之后，就盘踞整个元武大陆，想不想知道他们这些年来一直站在顶端的秘密？因为他们研究出了一种实验，可以把别人的内丹挖出来放在他们想放的人身上，让他们纪丞那个人的能力，你再仔细想想。”

    云皇听到这里也无法保持冷静正经的看着云北宸，“此话当真？”

    “你觉得我需要骗你吗？想一想只是你羲和境内就发生过多少起这样的事情？”

    细思极恐。

    云皇想着手下人汇报上来的那些信息，那些无缘无故消失的天才如果这一切背后的始作俑者都是光辉圣教的话，那陈光辉圣教出现开始，再到现在，究竟有多少天才陨落在他们的手里？

    这些尚且不论，就算他最后站在了光辉圣教的手下，那他们将来也只会面对另一个命运，那就是成为他们的牺牲品。

    “需要我做些什么？”云皇问。

    “把潜藏在你皇宫中的，各个家族势力中的光辉圣教的人揪出来，若想要对付光辉圣教那就必须得保持干净，我这个人不喜欢背叛，否则我生气了，你知道会有什么后果的。”

    说完，云北宸又想起凤挽歌要参加这次精英大赛的事情，“光辉圣教盘踞大陆多年，在人心中根深蒂固，必须得有个可以动摇他们信念的噱头，精英大赛中会出现一个让他们心中出现裂缝的人。”

    交代完这些云北宸就离开了皇宫。

    这边凤挽歌没有找到云北宸，就自己去报名的地方报名了，看着前面长长的队伍凤挽歌有些不耐烦的皱眉。

    这时候前面的一个小姑娘给他递来了一杯冰水，“等了这么久口渴了吧，我的水分你一半。”

    小姑娘留着齐齐的刘海，看起来可可爱爱的，忽闪忽闪的大眼睛然后生不起任何怀疑，凤挽歌看了一眼水，水里确实没有什么多余的东西。

    这小姑娘只是单纯的想要给她水喝？

    伸手不打笑脸人，她也不好直接回绝了人家的好意，接过水喝了一口：“多谢你的水，我感觉我现在精神多了。”

    说完凤挽歌从兜里拿出一枚圣兽晶核交给她，“这个算是报酬。”

