    “就是，方浩这个奸商，把持着市场，控制着市场的价格，早就该死了。”

    “我支持李腾大佬，灭掉方浩。”

    “就是，我们都支持你，灭掉方浩这个奸商。”

    频道内，一条条信息，对着方浩口诛笔伐。

    一些想要帮方浩说话的，因为忌惮李腾兵种的实力，还是将输入好的话，默默的删掉，选择了沉默。

    “你们也太不要脸了，别以为大家看不出，你们几个就是昨天刷屏成立青龙商会的，想要灭掉方浩大佬，你们独占市场是不是，谁是奸商、谁该死，大家都清楚。”

    就在大家骂的来劲的时候，一个声音打破了原本的队形。

    说话的也不是陌生人，而是一直养伤，最近都很少出现的董佳悦。

    “哎呦，方浩这小子，还有个小娘们……。”

    “方浩呢，自己做缩头乌龟，让一个女人替你说话。”

    “就是，之前的嚣张劲呢？”

    董佳悦替方浩说话，瞬间被那些攻击方浩的人所针对。

    如同疯狗一般，进行着各种嘲讽和辱骂。

    这个世界的聊天可没有什么违禁词，各种难听的话，攻击着方浩和董佳悦。

    这时，李腾也再次说话。

    “方浩，你还有几个小时的活头，好好的享受吧，等我和军队吃完早饭，也就是你的死期了。”

    现在还属于早晨。

    兵种也需要吃饱喝足了才能上战场，否则的话，忠诚度降低，很容易出现疏漏。

    再加上途中的路程，还有几个小时，才能到达方浩的领地。

    方浩看着频道内的聊天，脸色逐渐的阴沉下来。

    他可不记得自己跟这名李腾有什么仇怨。

    但对方认准了自己好欺负，是一只肥羊，那么他也没什么好说的了，只能灭掉他，给频道内所有人提个醒。

    他方浩只是不愿意说话，并不是好欺负。

    直接说道：“不用麻烦，我去找你，看你怎么杀我。”

    对于李腾的实力，方浩是一点都不放在心上。

    他还是第一次见到，战争前为了炫耀，将底牌直接发到了频道里的人。

    方浩知道了他底牌是四阶巨剑战士，李腾却不知道方浩有什么底牌。

    所以说，方浩丝毫不将他放在心里。

    不说现在他有五阶骷髅巨魔，十阶骨龙。

    就连最开始方浩灭掉的火刃部落，都要比李腾的实力强。

    是谁给他的勇气，敢公开向方浩发起挑战。

    “等我抓住你的时候，看你还怎么嘴硬。”李腾说道。

    “支持李腾大佬，铲除奸邪。”

    “支持李腾大佬，灭掉方浩这个奸商。”

    ……

    除了青龙商会的人，频道内没了第二种声音。

    毕竟李腾展现出了四阶兵种，超出了他们的实力。

    想要为方浩说话的人，也默默的闭上了嘴巴，只能在领地内大骂这些人不要脸。

    只有董佳悦为方浩辩护着，一个人的斥责，显得十分无力。

    方浩给董佳悦发了一条信息：“李腾跳梁小丑而已，不用在这些人身上浪费时间。”

    “浩哥，我这里有些魂晶给你扩充一下兵力，以防万一。”

    “不用，等着看好戏就行。”

    合上领主之书，方浩也吃完了早餐。

    喝了杯果酒，直接出了领主石楼，前往了骷髅转化场。

    既然解锁了骨龙，就将骨龙招募出来，也实验一下战斗力。

    【骨龙：蠕动的脊骨10，死亡的痕迹7，星银5，龙晶10。】

    死亡的痕迹和星银，仓库里的储备还算充足。

    但龙晶方浩只有12个。

    他也只能将招募的数量调到1.

    【百倍增幅触发，招募骨龙101。】

    成片的光芒闪动，101只巨大的骨龙出现在领地的上空。

    如同一片密集的乌云，遮天蔽日。

    巨大的压迫感笼罩在整个领地，所有工作的兔族女仆们，身体瑟瑟发抖，险些昏厥过去。

    “去领地外的空地上待命。”方浩说道。

    呼！！

    一道道破空声响起，所有的骨龙全部飞了出去，落在了领地外的空地上。

    方浩重新叫来了铁匠。

    给所有的骨龙安装‘运兵鞍’，每个运兵鞍可以乘坐一个‘车夫’，六个兵种。

    在铁匠们，给骨龙安装运兵鞍的时候。

    方浩开始给骷髅巨魔们制作装备。

    昨天，方浩可是收获了好几张巨魔的装备图纸。

    【巨魔重铠：铁板8，铸铁块3，厚韧皮革5。】

    【巨魔铁盔：铁板5，铸铁块2，厚韧皮革3。】

    【巨魔战靴：铁板6，铸铁块3，厚韧皮革4。】

    将数量调到11。

    【百倍增幅触发，获得巨魔重铠1111。】

    【百倍增幅触发，获得距离铁盔1111。】

    【百倍增幅触发，获得巨魔战靴1111。】

    本就在城外的空地上，但出现的这些巨魔装备依旧堆积成了一座小山。

    “大人，您这是？”此时，火刃走了过来。

    火刃的灵魂被修改，对方浩有100%的忠诚，行为也十分稳重。

    一直也没有太大的战斗，火刃也就充当着守城将领。

    毕竟，将守城这种任务交给安佳，他怎么都不放心。

    “火刃，安排骷髅巨魔更换装备，一会随我出去。”方浩说道。

    “好的大人。”

    对于方浩的命令，火刃活认真执行，并且不会出现任何的情绪波动。

    无论是让守城，还是带队战斗，都不会出现愿意或者不愿意这种情绪。

    十分钟后。

    铁匠们将所有的运兵鞍固定完毕。

    骷髅巨魔也按照指示，更换好了所有的装备。

    方浩挑选了10名骨龙，携带68名骷髅巨魔，由自己带队，火刃随同。

    “登上骨龙，准备出发。”方浩率先坐上一只骨龙的后背，身后也有6名骷髅巨魔登上龙背。

    一共70人的队伍，在登上龙背后，便冲天而起，向着李腾领地的方向飞去。

    方浩绝不可能让李腾靠近自己的领地。

    领地四周拥有着大量的骷髅士兵巡逻，李腾一靠近对照地图，便会推断出方浩可以操控骷髅的事情。

    以李腾那猪脑子，没准就拍照，直接发到了区域频道上，将方浩的秘密公布出去。

    方浩不是李腾，不会因为炫耀，将自己的秘密公布出去，只为了换一句牛逼。

    所以，得知对方要对领地进攻时，便选择了主动出击。

