    一个女性犯罪嫌疑人死在了警察抓捕的行动中，这怎么都不会是一件小事，最起码的，媒体舆论方面的压力就能把警方弄得焦头烂额。

    而相比较于注定要被这事给兜上的林警官还有菜鸟2237，陈家驹得益于之前的君子行为，反倒是能从这个麻烦中抽身出来。

    可抽身不代表他就把这件事情给放下了。坐回到餐桌前，他仍是一副百思不得其解的模样。

    “怎么会呢？那个女人之前还好端端的, 怎么突然就说死就死了呢？”

    “说死就死不很正常。也许是心脏病之类的突发性疾病，也许是她之前磕过了药，眼下药劲上来了一下子没顶住？也许是她怒急攻心，一下子猝死了？都是有可能的吗？反正不是你的麻烦，你操这个心干什么？”

    沙莲娜白了陈家驹一眼，显然是对整个事件不是一般的有意见。

    本来还以为只是一个无伤大雅的小赌, 结果却不想那两个警察这么没用，居然搞出了这么大的一个乱子。尤其是最后居然还有人死在了她家店门前，他这要是能有点好脸色那才真叫是见鬼了。

    也就是看在陈家驹的面子，她才没有向警方进行索赔。可这并不能阻止她发发牢骚。

    而毕竟人家是实打实的利益损失摆在那里，所以即便她这话有些冷嘲热讽的意思，陈家驹也不好说她些什么。他只能苦笑。

    “我是警察吗？总不能眼睁睁的看着自家弟兄蒙受这种不白之冤吧。毕竟刚刚的事情大家都看在眼里，要说是因为我们才导致那个女人死亡的，这也未免太冤枉人了吧。”

    “事情没那么简单，你也不用太担心。上面的人会想办法解决的。”

    和陈家驹的忧心忡忡不同，陈静仪倒是看得挺开。那是因为她知道政府内部有一个特警队的存在。那种明显不正常的情况交由特警队这种特殊机关来处理天经地义，要是把问题甩到他们这种小警察的身上，那反而不正常。

    陈家驹看不清，不代表警队的高层也看不清。所以担心这个纯属多余。

    只是碍于规矩，她也知道特警队的事情不能乱说。所以她也只是在这个时候稍稍的给出了个安慰。

    而这话落在沙莲娜的耳朵里，就让她立马忍不住的挑起了刺来。

    “你这反应也太敷衍了吧，madam。好歹是你们警队的弟兄，你就不能对他们多关心一点。”

    “多管闲事，我既然这么说自然有我的理由。”

    “有什么理由你倒是说啊。”

    眼看着沙莲娜持续的挑刺行为很快就要把陈静仪的小性子给撩拨起来。曹玮也是不能再闷声当哑巴了。

    讲道理, 真要是惹毛了陈静仪，到最后负责灭火的还得是他。他还不想把别人的麻烦转化成自己的麻烦。所以他这个时候果断的一开口。

    “其实那个女人突然横死的原因很简单, 就看你信不信就是了。”

    “你知道原因？”

    陈家驹的眼神里浮现出止不住的诧异。他甚至陡然间生出了一个荒谬的想法，那就是这事不会是曹玮动的手脚吧。

    这个想法一生出来，他自己都觉得离谱。毕竟曹玮完全没有这么做的动机和理由。

    但既然曹玮敢这么说，那么怎么也该是空穴来风，事必有因的吧。所以他连忙就向着曹玮投去了一个一探究竟的眼神。

    而曹玮也是丝毫不做遮掩的。

    “你有没有考虑过这么一个可能，比方说...那个女人其实早就已经死了呢？”

    “你说她早就已经死了？这怎么可能？”

    这比自己刚刚的想法还要荒谬，陈家驹自然是直接摇起了头。而不止是他，另外几个旁听者也是差不多的一个感觉。

    “就是。那女人古怪是古怪了点，但怎么也不至于说她是个死人吧。死人怎么可能会自己走路？”

    “咦，别说了。搞的跟个恐怖故事一样。这种事情还是不要开玩笑了吧。”

    沙莲娜和阿美自然是第一个不相信，毕竟女人对这种灵异事件还是挺抗拒的。而相比较之下，黄小龟则是发挥出了自己的小弟本色，他回答的那叫一个坚定不移。

    “怎么不可能，怎么就不可能了。世界之大无奇不有好吧。说不准就被我们给碰见了呢，不然你们怎么解释那个女人那么厉害，两三个大汉都没能压得住她的这个事实？”

    话虽说的很是笃定，但暗地里他还是暗戳戳的对着曹玮嘀咕了起来。

    “我说老大，你说瞎话也找个靠谱点的吧。你这么说, 我就是想要替你打掩护都不好搞了都...”

    “怎么，你也不信？”

    面对曹玮的反问, 黄小龟自然表现的大义凛然。

    “信！当然信。你是我老大好吧, 当小弟的要是连老大都不信，那这个世道岂不是完蛋了？”

    明面上虽然是这么说，但私下里黄小龟只想表示，我信你个鬼呦。

    这个心思一眼就能看得出来，曹玮也没有去理会。他只把玩味的眼神放在陈家驹的身上，似乎是想要看看他到底是个怎么样的想法。

    而陈家驹...虽然理智上他很想斥责曹玮这个说法的荒谬，简直就是没有任何的科学根据。但作为亲身的经历着，他毕竟是见识过那个古怪女人身上的诸多不合理之处。所以他还真就不敢肯定的说，这就一定是什么不可能的事情。

    只是他作为警察，凡事都要讲究一个证据。

    总不能说因为曹玮一句没有缘由的说辞外加他一点不靠谱的感受，他就武断的下了这个结论吧。要真是这样，他这些年的警察可就算是白当了。所以他当下的第一个反应就是...

    “你有什么证据？”

    “我从三个方面可以给你佐证一下，就是不知道你愿不愿意听，还有想不想听了。”

    “三个？你说。”

    听到曹玮还真像是个确有其事的模样。别说是陈家驹了，就连刚刚不屑一顾的沙莲娜还有阿美都是忍不住竖起了耳朵。

    女人就是这样，对于这种灵异鬼怪的事情从来都是怕，然后就是止不住的好奇。

    曹玮是真不知道这种明明怕得要命还不断给自己找刺激的基因是从哪里遗传过来的。但他可以肯定的是，如果真的让女人撞见灵异事件，以她们的这种天性能不能活下来真就只能靠运气。

    这就是叶公好龙的一个典型。不过一般的普通人，想来也应该没有那个和灵异事件接触的机会就是了。

    “首先就是那个女人的动作，你不觉得她的动作格外的僵硬吗？正常人的柔韧性可不会是这个样子，尤其是她还是一个女人。可那个女人，你能从她身上能找到一丁点的柔韧感觉吗？”

    “那也许是因为这个女人身板太硬了呢？她那么大的力气，肌肉练得结实了那么一点似乎也无可厚非吧。单凭这一点就想要论断她是个死人，这是不是有些太武断了。”

    不是陈家驹挑刺，而是他作为警察先天性的就要去学会怀疑。而就如同他所说的那样，仅凭身体僵硬这一点来下这个定论，也的确是有些论据不太充分。

    曹玮表示理解，然后他直接就指明了第二点。

    “OK。就算这一点不成立，那么她的力气你又怎么说。你们三个大男人加在一起少说也有个二百公斤左右。而88年的奥运会举重冠军尤里.扎哈列维奇在抓举上的成绩也就才二百一十公斤。那可是一个体重一百一十公斤的怪物。而现在一个充其量不过五六十公斤的女人在力量上居然能和这种世界冠军仿佛。你不觉得不对劲吗？”

    “是不对劲？可这怎么能说明她是个死人？死人怎么可能有这么大的力气？”

    陈家驹提出了这样的质疑，而这个质疑也得到了在场众人的认同，他们纷纷点头。

    见此，曹玮直接一摇头，随即也是说出了自己的想法。

    “虽然从生理学的角度上，我并不能确定这种身体机能已经停止运作的死物到底是怎么重新运动起来的。但抛开这个不谈，死人在发力上或许的确有着她的优势。比如说大脑的避险机制。”

    “大脑的避险机制？”

    陈家驹初中都没读完，自然不知道这是个什么玩意。而黄小龟是学渣，阿美也和他是一个水平，两人此刻也都是一头雾水。

    唯独只有陈静仪和沙莲娜。

    陈静仪是正儿八经的大学毕业生，而沙莲娜更是麻省理工的高级精英。两人虽然并不是研究这方面的专业人士，但耳濡目染下，多少也能有一点印象。

    “你是说那个大脑限制机制？”

    “是这个没错。”

    看陈家驹跟听天书一样的表情就知道他现在到底是有多懵圈，曹玮干脆也就是做了个简短的解释。

    “人的身体是一个非常复杂的有机系统。而这个系统的一切运作都要由大脑来决定。同理，肌肉也是这样。”

    “作为人体力量的源泉，严格来说每个人的力量值都要比他日常表现的要高，这是现代科学对人体肌肉蛋白测试的结果。可为什么人的肌肉明明能释放出一百公斤的力量，你日常使用时却只有五十公斤甚至更少的一个数值呢？原因就在这里。”

    曹玮指了指自己的大脑。

    “这是大脑为了保护你而设下的一个限制。你固然可以爆发出肌肉所蕴含的这一百公斤的力道，但这个结果却是你的身体受到无法挽回的损伤。我想你肯定不想因为一次的爆发而导致后半辈子都只能坐在轮椅上吧。你的大脑也一样，所以它设下了这一道限制，让你只能在一个安全的阈值内反复使用你的肌肉。”

    “而我的想法是，这个限制应该只对活人有用。对于一个基本脑死亡的死人，你觉得她的大脑还会做这种保护性的限制吗？”

