    “好一个姜楼！”蓝璃怒了，“这些货，我一件不留都要退给他。”

    “他也不见得能认得出新货陈货。既然是第一次和你交易，肯定不会拿次品，而且这批货也就是落在我手里了才被看出来，换一个人，都不见得能认出。”

    “我可是很爱惜天香楼的声誉的，不会以次充好。”蓝璃表示他不会卖这批货。

    孟寐想了下，“退就算了，这些香料都给我吧，你多少钱进的，我再多少钱买，绝对不让你亏了。之后我来处理它们。终究没有坏，是能用的。”

    “不用给银子了，你尽管拿去。我全当花钱买个教训。”蓝璃一脸郁闷道。

    孟寐笑了笑，“一码归一码，这么多货也要花几千两的。”

    “其实你就算帮他，他也未必会感激你。”

    “不算帮他，我收这批货，也是因为有我自己的考量。”

    “你说，你怎么就养出这么个吃里扒外的。”

    “哈哈，也不能说吃里扒外，他已经离开青鸟了，是自由的，跟我没有任何关系。哪怕手里有我的人脉，也是那些人认可他，肯和他交道才行。”

    “就算是如此，他的吃相也太难看了。算了算了，以后我可不敢再和他做生意了。”

    “倒是也不必如此，生意场上没有绝对的敌人，只有共同的利益。”

    “你这个前东家的墙角都敢挖，还卖给我次货，如此人品，再大的利益我都不屑。”

    “正常，生意场本也是奸诈场，和官场一样，殊途同归。你应该很了解啊。”孟寐摸摸肚子，“饿了，赶紧回去吃饭吧。”

    “孟东家，我以后只买你的香料。”

    “呵呵，不管你要买谁的，但便宜没好货是真的。香料上，目前我还是比较独一家的，论价格和质量，我敢说第二，没人敢说第一。”

    “独一家……全是你自己说了算。”

    “所以也招人眼，姜楼不就是一个，以后还会有第二个，第三个……吃独食是吃不久的。”

    “但你已经吃了，赚了最大的油水。”

    “才油水吗？我一直以为我在吃肉呢。”

    “……”

    ……

    皇宫——

    下朝后，秦皇留下了长生。

    以往怜代替长生上朝时，都是沉默寡言的，秦皇让做什么，倒是也做什么。

    但是这次是长生本尊在这里后，秦皇就没有那么顺利了。

    “朕让你娶丞相的女儿杜音凝，你说考虑考虑，现在总有结果了吧？”秦皇脸色不太好看道。一是，他的身体确实是不好，脸色苍白，眼神都是暗浊的。二来，长生一直拖着他，考虑来考虑去，就是不给他正面答复。

    “反正不管你愿不愿意，杜相的女儿你定要娶。”说完，秦皇就拿起早就已经拟好的圣旨，就要盖上玉玺。

    “杜小姐杜音凝，品貌端庄又有才女之称，实乃天姿佳人，又出身名门，臣实不该拒绝才是。”

    “拒绝？”秦皇愈发不悦。

    “皇上可能有所不知，杜音凝和她的义兄杜辰宇早已成了啮臂之好，再嫁与臣，那臣岂不是棒打鸳鸯的那根棒槌。”

