    穆亦辰还在郁闷。

    洛晨曦已经飞快地吃完了早饭，站起身来。

    “爸，妈，我今天开始，要回SL集团上班了。第一天去不能迟到，我就先走一步了。”

    “好好好，儿媳妇，你辛苦了。”

    “别理臭小子，你该干嘛干嘛！”

    一家人欢送洛晨曦出门。

    穆亦辰这个老公的反对意见，没有一个人当回事。

    他起身追了出去，但是，洛晨曦已经坐上了司机老刘开的车，出了云湖雅苑。

    ……

    洛晨曦赶到SL集团，第一件事，就是去盛煜的办公室报到。

    盛煜深深看了她一眼，没有多说什么，只是让她赶紧去FADE的设计部，立即恢复工作。

    洛晨曦知道自己耽误了品牌的新品发布，非常愧疚，不敢拖延，转身就要离开。

    “等等！”

    盛煜忽然开口，叫住了她。

    “今天中午，我请你吃饭，我有点事要问你。”

    洛晨曦愣了一下，点头答应下来。

    一上午，她都忙得足不沾地，连坐下来喝口水的功夫都没有。

    直到盛煜打电话过来催，她才意识到，现在已经下午一点，她差点错过了饭点。

    洛晨曦匆忙下楼，去找盛煜。

    两人约的地方并不偏僻，就在SL集团对面的一家西餐厅。

    这家餐厅非常有名，价位也高得惊人，不过，对于盛三少和穆少奶奶来说，当然算不了什么。

    盛煜盯着对面的洛晨曦看了一会儿。

    见到她脸色红润，嘴角含笑，一副幸福小女人的样子。

    他眼中的黯然一闪即逝。

    “要请穆少奶奶吃一顿饭，实在是太难了。回到穆家之后，你就把以前说要感谢我的话都忘了吧！”

    一听这话，洛晨曦有点愧疚，忙道：“没有的事！盛总，我一直想找机会，好好谢谢你，只是……”

    “只是什么？穆亦辰不让你跟我见面？”

    “这个……”

    洛晨曦一时尴尬。

    盛煜倒是一脸淡然，“要不是这样，穆亦辰昨天也不会挂我电话了。”

    “呃，他太喜欢吃醋了，如果有什么冒犯的地方，我替他道歉，还请你不要介意。”

    盛煜听到这话，斟茶的动作忽然一顿，又看了洛晨曦一眼。

    再次开口，语气有些复杂，“洛晨曦，你说这话的口气，真的很像是穆太太……”

    只有感情很好的夫妻，才会说这种替对方道歉的话。

    没等洛晨曦回答，他又接着说道：“不过，你现在真的过得开心吗？昨天，听穆大少的口气，他对你管得很严是不是？你跟我说几句话，他都会不高兴。而且，我还听说他生性冷淡又毒舌，手段凌厉。”

    “撇开他的外表和财富，跟在这样的男人身边，你真的过得幸福吗？”

    洛晨曦一开始脸上挂着微笑。

    但听到后面，她的脸色一点点沉了下去。

    “盛总，我跟穆亦辰的感情好得很！他也不像你说的这样，不管在外人看来他是什么样子，但是，在我心里，他绝对是世界上最好的男人。就算是吃醋，也是爱我的表现！”

    洛晨曦的话语里，隐隐带着怒意。

    不管她跟穆亦辰之间怎么闹别扭，那也是他们之间的事情。

    她绝对不允许任何人诋毁她的男人！

    哪怕盛煜是她的救命恩人……也不行！