    “蜜蜜，我跟秦导聊着我新电影首映式的时候，请他来捧场。”

    看到杨花蜜来了，刘仙仙拉住杨花蜜的胳膊说了起来。

    杨花蜜露出意外的眼神看了眼刘仙仙，又审视着秦动，带着不放心的神色：

    “仙仙，你可得防着点这个人，他可是个花心的男人。”

    刘仙仙一愣，没想到闺蜜说这话，还当着男人的面，有点失礼啊。

    秦动忍不住翻了个白眼，吐槽起来：

    “我说这位，你怎么老是喜欢跟我刚起来，没事就喜欢破坏我的清白。”

    “见人就说我花心，我到底怎么花心了？”

    “你不是很清白吗，我也没有偷走你的心啊。”

    杨花蜜也翻个白眼回给秦动：

    “想得美，还想偷我的心，做梦去吧。”

    “思思不知道怎么被你骗了，这个傻丫头以前最讨厌花心的男人了，明明之前她还说不喜欢你的。”

    秦动一愣，思思竟然说过这话，连忙问了起来：

    “什么时候说的？真的假的？”

    杨花蜜哼了下，那眼角看秦动：

    “拍这部电影之前说的，她对你老是喜欢看美女很不喜欢，尤其某个男人最喜欢偷看女人的胸，前科累累的，只是不知道为什么一部电影拍完竟然被你偷到手了，肯定是你耍了什么手段。”

    刘仙仙听到这种私密的事情，眼神露出好奇之色，直勾勾的盯着秦动。

    没想到这个年轻的导演，看起来很正经，说话也是得体，拍的电影情节也很单纯，完全体现了学生时代的特色跟美好的关系，万万没想到他还有这癖好。

    “...”

    秦动看着口无遮拦的杨花蜜，无语了，这女人说话不看场合的，没看还有外人在吗。

    “死丫头，早晚要你好看。”

    无奈的秦动又发动绝招，光有嘴型，没有声音。

    杨花蜜一愣，忍不住伸手要去掐秦动：

    “说，你是不是说我坏话了，上次就来这一招，这一次又来，有本事发出声音，别光有嘴型。”

    秦动连忙躲开：

    “干嘛呢，注意点形象，女孩子家家的，少动手动脚，淑女，淑女懂吗？”

    杨花蜜看到秦动躲开，还不死心，松开刘仙仙，追上去，非要掐秦动：

    “淑女什么，我是仙女，我就要掐你，你别给我躲。”

    刘仙仙看着杨花蜜的行为，有点不知道说什么好，总觉得很不妥。

    毕竟秦动之前当着她们的面，牵住了刘思思的手啊。

    这要是...

    “蜜蜜，你干嘛呢？”

    说曹操，曹操再次到。

    刘仙仙刚想到刘思思，她人就出现了，挡住了死活要掐到秦动的杨花蜜，不让她去动自己的男人。

    “思思，你可来了，你管管你男人。”

    杨花蜜看到刘思思拦住她，知道没机会掐秦动了，眼神一转有计策了，连忙哭诉起来：

    “这个男人对我的清白很有想法，想偷我的心。”

    看到刘思思一副不信的样子，连忙指着刘仙仙：

    “我没瞎说啊，仙仙她可以证明。”

    刘思思这下愣住了，看了眼站在几米外的刘仙仙，迟疑了起来：

    “蜜蜜，别闹了，你是不是拿话套秦动了？”

    她不信秦动会这样，但是也不想询问刘仙仙，本能的找理由，而且这个闺蜜有前科的。

    “我...”

    杨花蜜没想到刘思思竟然猜到事情的真相，故作委屈：

    “思思，你学坏了，你以前不这样的，竟然为了个花心男人，怀疑起你的好闺蜜了，我...呜呜...”

    刘思思看着闺蜜装哭的样子，忍不住嘴角露出笑容。

    “好了，好了，我相信你，我回去就帮你揍他，行不行。”

    ...

    首映式结束了，但是故事还没完。

    网络上开始了新一轮的征战：

    “新生代导演界的扛把子，秦动的第二部电影【那些年】。”

    “学生时代的单纯爱情，值得一看的【那些年】。”

    “每个人的心中都有一个沈佳宜，【那些年】七夕必看的电影。”

    “基于现实，又脱离现实的电影【那些年】。”

    “【那些年】首映礼，导演秦动眼神充满爱意的看着刘思思，他们到底什么关系？”

    “论【那些年】秦动导演跟几个女星之间不得不说的故事。”

    ...

    影评界也开始忙碌了起来：

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。有多少人在年轻时，也经历过像徐景腾和沈佳宜这般纯纯的没有结果的暗恋呢，有多少男孩都在上学时，喜欢过那个长发飘飘成绩很好，笑起来很可爱的女孩子。”

    ...

    “【那些年】拍出了我们青春时的勇敢和纯真，也拍出了错过爱情的无奈和释怀。年轻时候，爱一个人可以为她付出自己的一切，可以为她淋雨打架，可以跨越千里的距离去找她。”

    ...

    “虽然很可惜最终徐景腾和沈佳宜没有在一起，但青春的遗憾也很美好动人，在另一个平行世界，他们或许幸福地生活在一起了。”

    ...

    今晚看了点映的观众们，很多人也纷纷在网上留下了观影后的看法：

    “如果说怎么衡量我对你的爱，我对你的爱就是那堆积如山的电话卡和一摞一摞的火车票。”

    ...

    “后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已消失在人海。后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在。”

    ...

    “时光一去不复回，往事也只能回味，这可能就是成长的痛苦吧。”

    ..

    “毕业后，每个人都开始打拼自己的人生，不出所料的是，许多人的梦想都不会实现。”

    ...

    “又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于来到了这一天，好想再回到那些年的时光，回到教室座位前后，故意讨你温柔的骂......”

    ...

    结束首映礼，带着刘思思回到自己家的秦动。

    坐在电脑跟前，眼神充满着回忆之色，双手在键盘上打下了：

    “青葱岁月里的爱情，总是有爱而不得的遗憾。

    回忆起遗憾的味道，却总有甜甜的感觉溢满心田。

    人们喜欢追忆青春，喜欢对得不到或不完美的东西念念不忘。

    所以，你要问我青春是什么？

    我会告诉你：青春就是充满遗憾却又回不去的时光。

    珍惜当下，因为你现在所经历的一切，可能正是别人逝去的青春。

    再见沈佳宜。

    再见了我的青春...”

