    方凡接二连三给他的震惊，让他清晰的认识到，这个年轻人不是一个随意碾压的蝼蚁，而是一个绝世的天才，甚至有可能比自己的天赋还要高。

    所以，方凡必须死，不能让上面的人知道有这么个人存在。

    只要有比他上官云帆更有天赋的人，都得死。

    只见他手里突然多了一把三棱刺，长约两尺棒球棍粗细，闪着白森森的光芒，三面都是倒刺，可以想想这个玩意扎在人身上会是什么场面。

    呼哧！

    呼哧！

    三棱刺在上官云帆的手里不断的耍着，如臂驱使一般将方凡压制住了。

    即使方凡有着无比强大的体魄，也不敢让这个家伙扎上一下。

    上挑，下划，三棱刺在上官云帆手上上下的翻飞，速度快到了极致，普通人的肉眼已经很难捕捉到棱刺的影子了。

    方凡不断的后退，脚下的追风步发挥到了极致。

    甚至眼睛都闭了起来，却将棱刺的攻击位置判断的非常的精准，在翻翻的脑海中此时已经置身于卧龙山的小树林中，身前的那个棱刺幻化成了老头子的拳头。

    和天阶高手对战，一旦气息锁定想要躲避对方的攻击，只能凭借着强大的战斗意识，眼前这个场面就出现在了众人的眼中。

    方凡就好像有着未卜先知的能力一般，没当棱刺刺出的一瞬间，方凡已经做到了预判，给别人的感觉就像是，上官云帆拿着三棱刺一直扎在空气上，偏偏不忘方凡的身上扎。

    飘逸的身形，脸上淡定从容的面容，方凡好像是在翩翩起舞一样，非常的享受。

    “不可能！”

    上官云帆大吼一声，此时他的道心又一次的出现裂缝，距离破碎已经不远了，方凡给他的打击是在是太大了，妖孽程度已经完全的超出了上官云帆的想象。

    这不过就是幻觉。

    “给我去死吧。”

    上官云帆的脸色突然便的涨红，武道之心的破裂让他心情急躁，方凡的接二连三对他造成的打击，让这个自诩天才的山观云帆慌了。

    竟然对自己产生了不自信。

    一个武者如果产生了不自信，那后果绝对是致命的，从今以后的武道之路就此截断了。

    而对于上官云帆的影响却是更加的巨大，脚步乱了，呼吸都跟着急促了起来，攻击出现了漏洞。

    原本就轻松自在的方凡，此时更是压力大减，不断躲避的身体，猛然的停顿了下来，紧闭的双眼在这一瞬间睁开。

    “既然你累了，也该换成我了。”

    方凡喃喃的嘀咕了一声，静止不动的身体，瞬间像是炸弹被引爆了一样，携带着狂暴的气势冲向上官云帆。

    全场十多万人的眼神都不自主的凝聚在天上方凡的身形上，眼角都止不住的颤抖了起来。

    不算是高大的身形，此刻却仿佛通天彻地一般，犹如一尊降世的魔神矗立在整个天地之间，浑身金光大方，肃杀的气息却是让人神人战栗。

    虽然没有达到天位的承认，可是此时的方凡依旧掌控了这一片的空间。

    他有着比普通武者更强大的神魂，更是有着无上的龙之威严，还有那狂暴的战斗意志，这一切结合在一起，已经让他足以掌控这片空间。

    “破障拳！”

    方凡低声冷喝，挥拳的频率极快，三拳下去给人的视觉效果就是一拳而已，双拳金光环绕，三拳仿佛将空间都砸碎了一般。

    就算你上官云帆有天位的实力又能如何。

    就算上官云帆能够借助自然力量又能怎样。

    我一拳灭之，砸碎空气，从虚空之中开辟一条新的道路，超脱自然的管辖，就算你控制空间也不能奈我何。

    方凡眼中的精光大盛，挥舞的拳头越来越快，一拳一拳仿佛疯狂倾泻的高射炮一般，拳影出现瞬间消失，下一刻径直的出现在上官云帆的身前。

    如此，上官云帆被无数的拳影所包围。

    他想要抵抗，却无从抵挡，想要逃避，却被锁定。

    无论他出现在那里，拳影都会如形随形。

    砰！

    砰！

    砰！

    ......

    剧烈的碰撞声传进了每个人的耳中，一拳拳结实的砸在上官云帆的身上。

    然而，让众人震惊的一幕出现了，虽然被无数拳影轰击，上官云帆只不过是被轰退了，身上没有任何的伤势。

    脸色铁青的上官云帆显然也最快的时间发现了这一点，顿时疯狂的嘲讽了起来，“蝼蚁终究是蝼蚁，再怎么挣扎都是被碾杀的命运，就算我站在着让你打，累死你的时候，你都上不了我。”

    说着，他一把撕掉了自己的外套，只见他上半身穿着而易见金光灿灿的铠甲。

    天位强者，在加上这件完美防御属性的金甲，让他不必太过主意防御，只管进攻就可以了，之前气愤让他迷失了内心，现在才想起来自己全副武装。

    每当方凡的拳影落在他的身上，金光铠甲闪烁一次，瞬间拳影便消失的干干净净。

    这套盔甲乃是用一种灵兽的皮毛做的，这金甲兽是个食草的灵兽，专吃各种的天材地宝，性格却是非常的胆小，遇到敌人便缩在壳里躲避，这也导致了他的壳无比的坚硬，就算是炸弹都炸不开。

    看着自己身上金光闪烁，上官云帆重新拾起自信心。

    大笑着喊道，“你是永远体会不到一个国家供养的武者的，就算你在如何的天才，这些宝贝都是你得不到的，今天注定你被我灭杀。”

    方凡眉毛一皱，这个家伙的宝贝还真的而不少，不过真以为躲在壳里就拿你没办法了吗？

    “你太天真了，看我如何将你的壳打碎。”

    “翻天印！”

    方凡怒吼一声，瞬间天地为之变色狂风大作，背后的巨大手掌冲天而起，竟然不在是金色的，然而充满了各色的五光十色。

    像是琉璃一样的手掌，吸收了太多的神龙气息的灵力。

    空间似乎都发生了震颤，天空承受不住巨大的能量，出现了一丝丝的裂纹，又自然修补而成，随后又一次的裂出细纹，周而复始。

    方凡脸色苍白到了极致，这招翻天印将他身体内的灵力全部都抽干了。

