    经过一个月的交往之后,般弱深深体会到了有钱人简单朴素的快乐。

    虽然之前她也很有钱，但是呢，般弱明白坐吃山空的道理，不是很必要的事项,她基本不会过度烧钱,而男主却嫌钱烫手似的,逮住机会就给她买东西,差点没把小李秘书跑断腿。

    另外他们的约会项目五花八门，走路类的有游乐园、水族馆、植物园,观赏类的则是电影、话剧、画展、演唱会。

    至于美食类的，般弱基本能吃到撑。

    然后那位哥主动帮她按摩圆滚滚的小肚皮，幽幽地说,“再胖下去，定制礼服都穿不进去了。”

    般弱：扎心了哥。

    林星野分别请了国内外两支团队,给她定了六套小裙子,包括订婚当天用到的小礼裙、旗袍、晚礼服、鱼尾裙等，半月前就完工了，空运到别墅里，让新娘试穿，确定没什么问题就可以一手交钱一手交货了。

    小礼裙偏向少女系,是清淡甜蜜的粉柚色,一字肩的绑带做成了蝴蝶的形状，背后则是用一条颜色略浅的蜜糖橘丝带系着,那呼之欲出的蝴蝶骨被丝带半遮半掩的,更是增添了几分动人的风情。

    “……我日！”

    换衣间发出了沉痛的悲鸣。

    林星野站在外边,敲了一下门,“你这什么情况？”

    门缝被人来开,她露出一只鼻子，心虚又委屈，“……胖了，好像系不上。”

    他毒舌刻薄，很不客气嘲笑她。

    “该，让你不吃那么多，还不肯住嘴，你不胖谁胖？小胖妞。”

    小胖妞气咻咻关门，被他拦住了。

    “我看看。”

    他推门进去，又被怔在原地。

    浅粉柚色的小礼裙堪堪及膝，隐约露出圆润的膝盖，腿窝雪白，显出一股清新甜蜜的桃花色调，不上妆也足够醉人。

    他视线游离了下，“哪系不上了？”

    般弱转头，撩开颈后的碎发，那条橘色的带子松松垮垮荡在半空。

    林星野贴身过去，手指勾了勾橘色丝带，把一些紧的地方给整松了，又缓缓交合起来。

    “来，深吸一口气，挺胸，收腹。”

    唰的一声，般弱发出小兽的悲鸣，他利落绑好，打了个蝴蝶结。

    前面放了一块全身镜，能清晰映照出两人的状态。

    他靠在她身后，她穿着订婚用的小礼服，嘟嘟囔囔摆弄着……梦一样的不真实。

    “这腰还是有点紧，要不让他们放开一些？”

    般弱认真提着礼裙改进意见，青年单手撑着镜面，歪着头吻了下来，那衣领的边缘微微锋利，摩挲着她的颈肉。这个吻不含有任何的欲望，也没有激烈地闯入，他好像只是单纯想要碰了一下她的嘴唇，确认她是否还在出气状态。

    嗯，还活着，很好。

    林星野满意结束了观察，离开前小咬了下她唇角，“还有半个月就要举行订婚仪式了，从今天开始，你的夜宵和甜点通通没收。”

    般弱生无可恋。

    经过一段时间的相处，林星野已经很能顺毛摸了，他下一句接着就是：“今天去拿戒指，允许你最后放纵一次！”

    般弱像小猫一样跳到他身上，眼睛瞪得圆圆的。

    “真的？”她不敢相信，“我能放开吃？”

    “真的。”

    他狠狠捏了一下小肉脸，双手自然而然捧住女友的小软臀，“快去换衣服，适合烧烤的那种。”

    “得嘞！”

    般弱跳下去，嘚嘚嘚就跑了。

    出门之前，林星野把人摁住了。

    “……嗯？防晒没涂！”

    “哎呀，一两次没涂有什么关系呢，吃肉比较重要！”

    般弱嘟着嘴，被他抓到沙发上。

    关键是这人的手法也很直男，搓来搓去的，她怒了，“你以为是搓背呢？！”她这小脾气来一上来就容易翻旧账，“你前女友没教你怎么涂防晒吗？这教学摆明不到位啊。”

    林星野皮笑肉不笑，“那你前男友就很会涂防晒了？他怎么涂的？你教教你新男友？”

    般弱：“……”

    行吧，醋缸子又翻江倒海了。

    她在玄关换完鞋之后，视线一暗，脑袋被人重重rua了一把。

    “林星野！你又搞什么！”

    “戴帽子啊。”

    他指腹扶起黑色鸭舌帽的边沿，眼睛藏在浓密的发茬中，只看见高挺的鼻梁和殷红的唇肉。

    女友不满捶他，“凭什么你的就是又酷又帅的鸭舌帽，我的就是儿童帽！”林星野给她准备的是一顶浅灰色的卡通渔夫帽，图案是张开嘴的小鲨鱼，配合她的表情食用，一副奶凶奶凶的样子，他撑着脸，忍俊不禁。

    “那是你没有欣赏眼光。”

    “我欣赏个鬼。”

    般弱强行抢夺他的鸭舌帽，顺带把他梳好的头发弄得乱糟糟的，跟鸡窝一样，堪比刚睡醒的炸裂状态。

    “对啊，我是鬼，你好好欣赏我吧。”

    他单手摞起她，提着人出了门。

    她上百来斤，这人抱得如此轻轻松松的，般弱怀疑男主暗地里是不是包了一个健身房，把自己训练成了大力士。

    林星野的好心情只持续到了珠宝品牌店。

    小情侣讨论一阵后，他们专门定制了对戒，今天就是过来试戴兼收货的。

    “倪先生！”

    另一个柜姐惊喜地迎了过去。

    听到那个名字，林星野的肩膀绷得发紧，他下意识圈住般弱的腰身，逼迫着她往最里边走。

    般弱被推得莫名其妙的，“你干什么啊？”

    “去贵宾室看。”

    他沉声道。

    般弱：“……你高兴就行。”

    贵宾室客人稀少，他们进来的时候只有一对白发苍苍的老夫妻，老奶奶翻着戒指的图册，嘴里念念叨叨的，不时蹦出一两句埋怨，而老爷爷则是温和在看她，细心安抚她的焦躁情绪。

    林星野见她只顾着戒指，忍不住说，“你能不能学着点别人？”

    小绿茶：“？”

    她怎么了她，看个戒指也要被耳提面命？

    女销售员小声地说，“那是一对金婚夫妇，准备补一场婚礼，圆年轻时候的梦。”

    对方的目光落到她脑袋上，似乎想要烤熟她还没有开窍的大脑。

    “你老看我干什么？”

    “你说呢？”

    随后般弱望过去，恍然大悟。

    人间清醒小绿茶振振有词地说，“老板，你落伍了，我们谈的是年轻人独有的速食爱情，走肾不走心，保质期很短的，一般都不会白头到老，所以你放宽点心，好好享受现在的快乐，别瞎想什么不切实际的，给自己的世界上了枷锁！”

    柜姐：“……？”

    这位可爱的女顾客最近是不怎么想做人了是吗？

    而男顾客似乎被她怼惯了，表情半点都不带变的，掷出一句，“什么老板？”

    “……我说老公！”

    还好她反应得快，不然都要扣一万的多嘴费了！

    售货员怀着复杂的心情给这对豪门夫妻服务，中途林星野又要出去接电话，般弱闲得无聊，吃起了店里送来的周年庆果仁糖蛋糕，星星点点的樱桃点缀其中，格外赏心悦目。趁着监护人不在，般弱舀了一口又一口，迅速消灭了大半。

    “哒哒哒。”

    又有人来了。

    般弱没有抬头，对方停在了她的面前，随后，一张温柔带笑的面孔出现在余光里。

    “您好。”

    年轻人文静斯文，衬衣系得齐整，架着一副金丝眼镜，偶尔滑动下来时，露出鼻尖那一颗咖啡色的小痣，唇形微翘，“您是在等您的先生吗？”几绺黑发夹在眼镜与耳朵旁，细细碎碎的，透出几分慵懒。

    “是的。”般弱神情不慌，回答镇定。

    这家伙每天都要遗忘她，只要不去刻意打探她的消息，估计都不知道她是谁！

    “您先生很爱护您。”

    般弱头皮微麻了一瞬。

    卧槽，这是真话还是反话啊。

    不等她回答，他笑了笑，清淡熟悉的冷香似有若无，“对了，我能不能请您帮一个忙？”

    般弱张嘴拒绝。

    倪佳明明显失落起来，“也是，我不该勉强您的，只是我想要跟我女朋友求婚，但戒指挑来选去，怎么都下不了决定。我看您的体型跟她差不多，所以想请您帮一下忙，试戴戒指，这也……不行吗？”

    般弱差点就问出你也有女朋友的问题了，她硬生生拐了个大弯，“可以的，我帮你！”

    她心想，说不定是这段时间交的新女友，还没有正式官宣。

    “真的吗？”

    他双眸映着她的脸庞，“那真是太谢谢你了。”

    他拿出了一个精致的礼盒。

    柜姐悄悄探头去看。

    ——我去这是什么土味戒指！

    婚戒的中间雕琢着一颗小猪脑袋，老师傅已经尽力往豪华奢侈的逼格上去靠了，奈何这种动物天生接地气，他们努力许久也没辙了。

    “我女朋友生肖属猪。”他不好意思地说，“她就喜欢这种圆滚滚的东西。”

    “挺好的。”

    般弱表示嫉妒使她面目全非，她也想要一个小猪戒指，当初订婚的时候怎么就没想到呢！

    他微微屈膝，婚戒熟练套上她的无名指。

    分毫不差。

    “很合适！”般弱毫不犹豫地夸。

    “谢谢。”

    他收回了戒指，冲她温柔一笑，“也祝您和您先生订婚快乐。”

    般弱松了口气，“你也是，要和喜欢的人长长久久！”

    他把戒指装回盒子，很快就离开了。

    八月，天气炎热，柏油路都晒化了，干燥得没有一丝风。倪佳明离开珠宝店后，开车去了海边，斜斜靠着车身，解了颈口的一粒纽扣。

    那品牌珠宝店的官方打电话过来，“倪先生，不知道您方不方便抽点时间，因为刚才您离开得太快了，我们还没有做回访呢！关于戒指的纹样、尺寸……”

    年轻男人的黑风凌乱，热风灌入了衣摆。

    “很合适。”

    金丝眼镜被他尾指勾了下来，焦糖色的眼眸在阳光下璀璨得失焦。

    “她说很合适。”

    倪佳明隐约记得，高三最后一个晚上，夏夜闷热，班级躁动，她做着卷子睡熟了。他去小卖铺买水时，路过她的班时，悄悄地进来，借了女同学的皮筋儿，给她扎了个东倒西歪的小揪揪，怎么弄也不醒，周围人拼命忍笑。

    她呼呼不觉地睡着，胖嘟嘟的脸颊压出一道红痕，嘴边还挂着亮晶晶的银丝。

    那样嫣红、饱满的，让他喜欢的心情如气泡水滚动。

    他忽然就像个小男孩那样，转身八百米狂奔，去小卖铺买了一根小冰棍，咬了一口再放好。他踩着上课铃，拎去她教室，恶作剧般冻了一下她的水蜜桃般偏红的脸蛋，女孩子尖叫一声醒来，男孩子则是跑个没影。

    他身后是一片哄笑声，夹着她的怒骂。

    “……小人报仇一天都晚小明你给老娘等着！！！”

    可她还是把他的冰棍吃完了，在同桌的掩护之下。

    他打算八月跟她结婚。

    九月去海边度蜜月做日光浴。

    俩人幼稚约定要躺在沙发椅子上，喝同一杯桃子味气泡水，然后从两头小白猪晒成两头小黑猪。

    十月也快冷了吧，他织了条很厚很大又很软的粉色小香猪围巾，可以一起围着踩雪。

    跨年夜的话，嗯，就一起放仙女棒吧。

    他原本这么想着。

