    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　沈默发现了躲藏在影的男人，却是没有轻举妄动，因为影的男人也只是发出贪婪的shouyu，并没有在这么多人面前动手的打算。

    　　按照沈默的推测，如果这个男人真的就是艾米丽的变态哥哥基德，那么在对方掠夺了瞎子欧的能力之后，即然已经盯上了瑟琳娜与贝优妮塔，他也绝对不会在这个时候动手，而是选择一个更为合适的时机，掠夺两人的能力。

    　　果不其然，影的男人驻足片刻后，形闪动，消失在沈默的心眼之力感知下。

    　　沈默的眉头紧皱，这是第一个能够在心眼之力感知下瞬间消失的人，不知道对方使用了怎样的能力，居然能够做到这一点。

    　　拥有掠夺能力的能力者，果然棘手，想要对付他，必须摸清楚他的能力境界，否则，对方一个诡异能力，就可能让沈默在沟里翻了船。

    　　嗯？！

    　　就在沈默准备收回心眼之力时，一道熟悉地影出现在他的脑海，枣红色的过肩长发在神盾局并不多见，黑色的束服以及酷酷的装扮也与四周标准的墨镜西装格格不入，她不是别人，正是神盾局特工欣盈汪。

    　　她怎么会在这里？

    　　不对，她应该在这里。之前企鹅就提到过，瞎子欧还有一个份是神盾局的秘密特工。现如今瞎子欧被杀，欣盈汪出现在这里合合理。

    　　“欣盈汪，你上去看过欧了么？”史派克脸色煞白，似乎又想起了欧的死状。

    　　“看过了，不论凶手是谁，我们都必须找到他，欧不能就这么死了。”欣盈汪的脸上露出果决，她跟瞎子欧的交并不深，但瞎子欧也曾帮住过欣盈汪，他是一个好人，除了他那变态的审美感之外。

    　　“史派克，之前有谁见过瞎子欧么？”

    　　“有！他们的资料后勤部已经整理好，发给我们了。”

    　　欣盈汪点点头，她抬起左臂，亮出手腕上的微型电脑，一番cāo)作后，调出了关于这次案件的信息，几张照片赫然出现在她眼前。

    　　嘤！？

    　　欣盈汪的脸色一僵，她的双眸闪过异样的色彩，低喃道，“怎么会是他！”

    　　“谁？！你认识？”

    　　欣盈汪没有回答，立刻关闭信息，转准备离开现场，“这件事交给我处理。”

    　　“等等，欣盈汪，这不符合规定···”

    　　“我会向局长解释的，在那之前，交给我。”

    　　史派克无奈地耸耸肩，他也打开自己的腕表，调出信息，当他看到那几张照片的时候，终于明白了欣盈汪为什么会有那样的表现。

    　　“是你！沈默！你怎么会跟瞎子欧扯上关系！”

    　　且说欣盈汪离开德士大厦，招手拦了一辆出租车，不知道要去哪里，就在她的出租车到达下一个路口等待红绿灯的时候，企鹅驾驶的汽车停靠在了出租车的旁边。

    　　车窗摇下，沈默斜着脸望向后座上的欣盈汪。

    　　“嗨！好巧！”

    　　欣盈汪：“？？？”

    　　片刻地愕然之后，欣盈汪直接推开出租车的车门，甩下车费，跻上了沈默的车。

    　　当欣盈汪看到瑟琳娜与贝优妮塔的时候，复杂的神色一闪而逝，转而用极为冰冷的语气质问沈默。

    　　“瞎子欧是你杀的么？”

    　　沈默没想到欣盈汪问的这么直接，他透过后视镜盯着对方的眼眸，直言道，“不是我，我们正准备找他帮忙，就看到了德士大厦被围得水泄不通。但是，我知道凶手是谁？”

    　　“谁？！”

    　　“基德·施泰因梅茨。”

    　　欣盈汪神色微变，“艾米丽的哥哥！你在骗我，他久病缠，连都下不了，怎么可能是他。”

    　　沈默想起，艾米丽与欣盈汪两人的关系不错，欣盈汪对于艾米丽的了解还是有的，只可惜她了解的还不够深。

    　　“你上一次见基德是什么时候？”

    　　欣盈汪微微一沉思，“已经很久了。大概两年前，那个时候的基德，已经在依靠呼吸机维持生命了。所以，根本不可能是基德···”

    　　“是不是你可以问一问艾米丽，只要你把瞎子欧的死状告诉艾米丽，她会向你解释一切。”

    　　欣盈汪将信将疑，随即拨通了艾米丽的电话。

    　　“艾米丽，我是欣盈汪，我有一件事想找你确定，是关于你的哥哥基德···”

    　　五分钟后，欣盈汪挂断了电话，她看向沈默的眼神变得舒缓，但在与瑟琳娜与贝优妮塔对视之后，又变得犀利起来。

    　　“我没有想到基德会变成这样的人，他原本是一个很和善的人。”

    　　“世事难料，有的事总会出乎意料。”

    　　“那么，你有什么计划么？”欣盈汪追问道。

    　　“你们神盾局对付这种况，一般会有怎样的计划。”沈默反问。

    　　“按照我们的风格，会将基德的报上传，然后利用网络锁定他的位置，发动逮捕令”欣盈汪沉吟一会儿，又补充道，“必要的时候，击杀也可以。”

    　　沈默摇摇头，“这计划行不通，因为基德的能力有一种类似瞬间移动，想要狙杀他，根本不可能。”

    　　欣盈汪美眸微蹙，“那你有什么好的建议么？”

    　　“等他来找我们。”

    　　“你确定他会来找我们。”

    　　沈默点点头，看向了后座的贝尤妮塔与瑟琳娜，“确切地来说，他来找的并不是我，而是她们。”

    　　一个拥有影之力，一个拥有cāo)控时间流速之力。

    　　对于拥有掠夺能力的基德来说，简直就是最大的惑。

    　　沈默敢断定，对方一定会找上瑟琳娜与贝优妮塔，说不定，今晚他们就会跟基德撞面。

    　　欣盈汪连忙抬起手臂，想要联系神盾局，调配一批特工过来应对随时出现的危机，却是被沈默一把拦下。

    　　“你忘了瞎子欧的能力么？如果你调来其他特工设下埋伏，基德绝对会有所察觉，这也是他冒险杀死欧的原因，瞎子欧的能力实在是太难防范了。”

    　　欣盈汪无奈地垂下手臂，“那怎么办？仅凭我们几个，会是基德的对手么？我们现在连他的能力强大到了怎样的程度都不知道。”

    　　沈默长呼一口气，“兵来将挡，水来土掩。在佛陀诡葬的时候，都没见你这么慌张，这一次怎么这么慌乱？”

    　　欣盈汪释疑道，“因为我突然想起了一件事···”

    　　“什么事？”

    　　“最近神盾局总能收到能力者失踪的消息，各方探查都毫无所得，现在知道了基德的存在，我有一种不祥的预感。”

    　　“你担心是基德杀了他们，然后掠夺了他们的能力。”

    　　“是的。在消失的名单，有一个人很危险。”

    　　“谁？”

    　　“人型核弹——奥斯本·海默”

    　　沈默：“？？？”

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

