    第165章磕头行礼

    乔锦娘入座之后，在陆宸的耳边轻声道：“她终究也算是你的大嫂，还是亲王妃之尊，让她跪我，不合适吧？”

    陆宸道：“你是太子妃，她即便是大嫂，跪你也没什么不合适的。”

    李玲玲的脸色难堪极了，她怎么也想不到，陛下竟然会如此不嫌丢脸，一连下两道圣旨。

    若非是良娣的圣旨已下，她也不会来乔府跟前嘲讽乔锦娘。

    这会儿，李玲玲只能跪行到乔锦娘跟前，低头磕首，“臣妾拜见太子，太子妃。”

    好久，李玲玲才听到了乔锦娘说：“免。”

    李玲玲一口恶气差点要将自个儿给深深得憋屈死。

    她磕首都磕了，乔锦娘才假惺惺地说一个字免！

    李玲玲起身的时候，目光之中似蕴藏着无数把利刃一般看向乔锦娘。

    可乔锦娘浑然不在意。

    李玲玲之后，其他的几位王妃也接连来行礼。

    乔锦娘对她们倒是没有什么冤仇，与齐王妃有过不愉快，可那之后齐王妃也来道歉了。

    乔锦娘便在她们还没磕首的时候，就说了一个免字。

    福禄等人乔锦娘也都直接免了她们的礼。

    秦老夫人憋着了一口气，她这把年纪了，若是对乔锦娘下跪行礼，未免太憋屈。

    秦老夫人上前行礼的时候，整个人都是对着陆宸的。

    乔锦娘接过丫鬟递上来的茶，缓缓道：“秦老夫人，这是眼花了不知我在何处？”

    秦老夫人磨着牙，她到底是长辈，就连皇后也会看在秦家的颜面上，不会让她磕首，乔锦娘怎敢的？

    秦夫人扯了一把乔若云，让乔若云替秦老夫人说说话。

    乔若云理解了秦夫人的意思，正想要相帮的时候……

    触及了一旁乔锦娘的眼神，乔若云索性低着头，当做自己蠢笨不懂意思罢了。

    秦老夫人无奈只能被逼着朝向着乔锦娘磕头：

    “臣妇拜见太子，太子妃。”

    许久不见乔锦娘让她起来，秦老夫人膝盖疼得厉害，心中更是憋屈得紧！

    乔锦娘将茶盏放在一旁道：“秦老夫人是御赐的一品诰命夫人，又是长辈，本我这个小辈不该说些什么的。

    可是这一品诰命夫人到底也是大棠的命妇。

    秦老夫人顶着这诰命，却行的是民间乡下都不耻的长舌妇之事。

    搅和得家宅之中乌烟瘴气，竟然宠通房差点害死明媒正娶的孙媳。

    殿下，此事证据确凿，人证物证皆全，以往念着到底是亲戚家的长辈不计较。

    可秦老夫人一而再，再而三的侮辱于我娘，侮辱于我，不能不计较。”

    陆宸道：“若是此事当真，孤回宫后，便会秉明父皇，褫夺秦老夫人的封号。”

    秦老夫人眼睛一闭，差点晕厥过去，秦家众人连连下跪求情。

    独秦渺渺道：“殿下，太子妃圣明。”

    秦家之后几乎之后的人行礼，都是未曾磕首，就被乔锦娘给免了的。

    钟夫人与钟舞儿混入其中，也以为可免了行礼。

    但她们下跪行礼后，也迟迟没有听到乔锦娘说一个免字。

    乔锦娘揉了揉太阳穴，“殿下，这钟小姐好大的胆子，方才口口声声说你卑贱呢！”

    钟舞儿头一次见太子殿下，宫宴时，离得远，根本就瞧不见殿下的容颜。

    现下一瞧，整个人的心思全在殿下之上。

    她从未见过如此容貌的男子，可见着他这般维护着乔锦娘，心中便酸涩得紧。

    这会儿听到乔锦娘这般说自己卑贱，连楚楚可怜地抬起头，望着太子道：

    “殿下，臣女可从没有说过您卑贱呐！”

    乔锦娘道：“你说行商者卑贱，可殿下，也是做过三年的商户的。”

    钟舞儿连声道：“殿下，您休听的乔锦娘胡说八道！”

    陆宸冷声道：“太子妃的名字也是你可以直呼的？钟刺史的考核三年都是最低的，教养出来的女儿如此，这个刺史怕也是做不好了的。

    江南商户遍地，身为父母官，却嫌人家卑贱，这刺史也不必再做了！”

    钟夫人瘫倒在地上，她真的是悔了又悔，明明是想来讨好乔锦娘的，怎么会变成如此呢？

    邱素连连朝着乔锦娘磕头道：“锦娘，看在我们十年同窗的情谊上，您帮我们求求情吧！”

    乔锦娘见着邱素如此，满不是滋味，道：“邱素，如今民间风调雨顺，百姓的日子越来越好，商户便是极为要紧的。

    从商者缴纳税银，不曾违法乱纪，不该是卑贱。

    不惩治钟府，难以对天下商户有个交待。”

    前朝，世家之流瞧不起商户暴富与他们一样富贵。

    且乱世时，人人若是经商无人耕种也不行。

    是以便有了士农工商之说法，将商户贬为贱业。

    可先皇开始，便是鼓励百姓经商来调动天下的银钱流通。

    虽然在一些达官贵族之间，商户依旧属下流，可到底地位要比前朝时高上不少。

    朝廷需要商户来增加税收，调动百姓间的消费。

    乔锦娘幼时便明白了这个道理，是以她从未觉得经商卑贱。

    钟刺史身为父母官，他的嫡女如此厌恶商户，被贬职一点都不冤枉。

    邱素见乔锦娘竟然如此心狠，心寒道：

    “殿下，您可知为何当时乔锦娘的同窗无一人去参加你们的喜宴？

    因为乔锦娘她在学院的时候，就勾引了当初的临安知府之子。

    那临安知府之子一直想要纳乔锦娘为妾！

    我们这些同窗怕得罪知府之子，才都不敢去她的喜宴之上，这倒是成了她怪我们的缘由。”

    众人闻言，哗然一片，不禁感叹这邱素的胆子着实是大。

    陆宸凉声道：“若是乔锦娘真的是勾引了知府之子，那当初她又何必为了酒楼招婿入赘？

    她要是成了知府之子的妾侍，那些乔家族亲还敢去占据百味楼？

    你们怕得罪知府之子是真，但锦娘绝无勾引之事，你污蔑太子妃，其心可诛。

    来人，将她扭送到长安府尹处！”

    乔锦娘望着邱素道：“素素，你口口声声十年同窗，十年，我究竟是哪里对不起你？

    让你不惜毁了你自个儿也要如此加害于我！”

    邱素站起来，狂声大喊道：“乔锦娘，你知道我最恨你的是什么？

    是你告诉我商户不卑贱！

    可是我离开学堂之后回到家中，参加宴会时，人人包括爹娘都瞧不起我的商户女身份！

    凭什么，先前你明明家世不如我，却天天穿着比我好！

    凭什么你明明是学院之中最调皮的，却也是先生眼中最喜欢的！

    那时候，我听到知府之子说要娶你时，你可知我有多少嫉妒！

    我费尽心思得不到的官家儿媳之位，而你，却竟然还去嫌弃他府上姬妾众多！

    后来我费尽心思地嫁给一个花心的刺史庶子，就想要摆脱商户女的名声。

    可你什么都不做，就成了侯府女，可你竟然还继续经商，还能成为太子妃，凭什么，你的命这么好！”

    (本章完)

