 考场开始放人了，叶小文他们朝着考场里边走去。

这个时候高考的检查没有像后世那么严格。

最先进的通讯工具就是大哥大也没有哪个学生能够买的起的。

而且真的要是带一个大哥大进去准备作弊，那就真的是二傻子了。

怎么作弊，难道在考场上举着一个大砖头，走过来走过去的大声打电话作弊吗？

所以这个时候的高考，只要是看住学生不要交头接耳就可以了。

教学楼门前挂着偌大的横幅“1992年普通高等学校招生全国统一考试平城县城第一中学考点”。

进了学校以后，几个人也不在一个考场，就直接分开了。

第一门是语文，这科是会不会都能够写点的。

把准考证号等写上以后，大家就奋笔疾书了。

叶小文也感觉很好，做的很顺畅。

不过七月份的天气热的很，这个时候又没有什么空调电风扇的。

整个教室里，就像是一个大火炉一样，一个个的挥汗如雨，但是又生怕汗水把试卷给打湿了。

语文试卷，叶小文还是做的很顺利的。

接下来的其他科目就强差人意了，当天晚上回家。

姜桂芝做的红烧肉，叶小文和叶小海两人吃的都很饱。

“老二，老三，你们今天考的怎么样？”

“挺好的。”

“挺好的。”

叶小文和叶小海两人异口同声的说道，然后两人互相看了一眼又低头开始扒饭。

“挺好就行，挺好就行。”

姜桂芝笑呵呵的说道。

吃过饭，两人也睡不着，在院子里乘凉。

“老三，你今天考的怎么样？”

“不是说了，考的挺好吗？

老问什么问？”

叶小文不愿意提，其实哪怕是提前做了准备，他也是心里抱有一点点希望，能够凭借自己的实力，而不是钞能力上大学的。

可是今天考下来，叶小文就已经完全放弃了。

真正的凭借自己的实力，估计能够考一个专科就是幸运的了。

“老三，你可得好好考啊，咱们家就指望你了。”

叶小海老气横秋的说道。

“咱们家不是指望你吗？

指望你挣大钱。”

两人聊了两句，就被姜桂芝给撵回屋里睡觉了。

第二天虽然没有阳光，但是天气闷热的比昨天还厉害。

参加高考的众人也受到了很大的影响，再加上考数学这科试卷比较难做的不顺畅，不时的有人烦躁不已的，砰砰砰的发出重击声。

然后在监考老师看过来以后，立马收敛起来，认真的做题。

这场闷着的大雨，终于在考试的最后一天下午的时候，大雨如倾盆般落了下来。

天气的气温终于降了下来，考完了最后一科。

叶小文直接提前交卷了，也不等考试的时间到了，冲出了教室，冲入了大雨之中。

“老三，老三。”

叶国平从人堆里冲了出去，把淋了个落汤鸡的叶小文拉到了学校外边的屋檐下。

其实说是屋檐下，这么多家长挤在一起，也跟根本遮挡不了雨的。

就是有个地方站罢了。

“你怎么出来了？”

“做完了，交卷了，就出来了。”

“怎么淋成这样，快，擦一擦，回头感冒了。”

叶国平脱下了自己的外套，递给叶小文。

“不用……”叶小文话没有说完，叶国平就直接把衣服裹在叶小文头上了。

“我自己来。”

叶小文笑呵呵的傻笑着。

“看你那傻样。”

叶国平也有些无奈，这老三成熟的时候，成熟的不像话。

现在又像一个没有长大的孩子，也不知道吴祖望他们要是看见儿子这样，还会不会儿子说什么他们都信。

父子俩还没有说两句，叶小海就从大雨中冲出了校门。

“二哥。”

“老二。”

两人大喊着。

叶国平又一次冲入了雨中，把衣服裹在叶小海头上，把叶小海也带到了屋檐下。

“老三，你竟然出来的比我还早。”

“我学习好嘛。”

叶小文说道。

叶小海一愣，这话还真没发反驳。

“两个蠢货，这么大的雨，也不知道等等再出来。”

叶国平一边骂着，一边给叶小海擦头发。

“不用擦的，一会我们还要回家的，这雨一时半会也停不下来的。”

叶小海说道。

“等等吧，这么大的雨。”

叶国平犹豫着说道。

“别等了，不知道等到什么时候呢，我们三个男人，怎么能够被这点小雨吓住呢，我们冲回去。”

叶小文提议道。

叶小海马上兴奋的点点头，叶国平看已经有其他人冲入雨中了。

本来还有些犹豫，叶小海就直接冲出去了，叶小文紧随其后。

“我怎么生了你们俩傻儿子。”

叶国平叹息一声，也推着自行车冲入了大雨中。

风太大，雨太大，根本没有办法骑。

漂泊大雨倾盆而下，父子三个人就这么冲回了家里。

姜桂芝看着屋檐下已经形成的雨帘，脸上满是担心，不时得看向院子门外。

这国平也不知道接到了两个孩子没有，他们有没有找到一个避雨的地方。

姜桂芝正担心着，就看见二子叶小海一马当先的冲了进来。

“老二，快进来，这这……”姜桂芝手忙脚乱的找干毛巾给叶小海擦身上的雨水。

“你爸和老三呢，看见他们没有……”姜桂芝话都没有问完，叶小文和叶国平两人液冲了进来。

“老三，国平，这么大的雨，你们怎么就回来了，找个地方避避雨啊。”

姜桂芝一边埋怨着，一边又赶紧去找毛巾和衣服。

这爷仨没一个人让人省心的，小的小的不靠谱，老的老的也靠不住。

“还说呢，你问这俩小兔崽子，非要回来，不过也不好找个避雨的地方。”

叶国平说道。

“阿嚏，阿嚏。”

说着，叶小文就开始打了两个喷嚏。

姜桂芝赶紧去熬姜汤水，父子三人擦干净，换了身干净的衣服，喝了点姜汤，这个时候天气也黑下来了，叶国平又担心老大了，连口热乎的都赶不上吃，又披着雨衣冲进了风雨中。

等到晚上八点多，叶国平才和大哥叶小峰回来。

 