    置身于漫天的炮火，四周被无尽的尸体残骸包围，有妖兽，更多的是人类，双脚浸泡在血水中，到达脚踝的位置，随着血水微微摇曳，粘稠的触感，让张玉林浑身颤栗，两只眼睛发痴看着，全身有些发麻，体温降低，之后是控制不住微微颤抖。

    虽然只是一个梦境，但在梦境中，她却能拥有真实的感官能力。

    随着密集的呼啸声响起，半空中大量的武装战斗机出现。

    一连串震耳欲聋的爆炸声，漫天的导弹和炮火疯狂倾泻，大地崩裂，几十团火球随之绽放，热浪翻滚，烈火肆虐，在残垣断壁上燃烧。

    这样的攻击，即便是皇者也得陨落，但当烟雾散去，一切尘埃落定，巨大的深坑中，那个白衣青年却没有丝毫的损伤。

    那身如同古代没有任何图案装饰的白色长袍，一层不染，在漆黑浓烟和血色残骸映衬下，白得刺眼。

    就连那妖异青年的表情，自始至终，也没有发生一丝的变化。

    不紧张，不畏惧。

    同样也不惊讶。

    一切都仿佛理所当然。

    “这是在江城！”

    身体微微旋转，环顾四周，眼前遍地建筑残骸，浓烟滚滚，如同世界末日，早已经看不出曾经的样子，但不远处那遍地蓝白色，菱形的金属碎片，以及十多米高拦腰截断的半月形建筑，还是让张玉林快速认出了自己所在之处。

    守护神器蓝月，这是基地市的标志神器。

    这是在江城，林风的家乡。

    “太真实了！”

    哪怕知道这只是一个梦境? 但张玉林依然被震撼了。

    自从觉醒日炼化了妖灵? 十年来，凭借着妖灵的天赋能力? 她见识过成千上万个梦境? 不管是噩梦还是春梦，都习以为常? 不会有太大的心情波动，从未有一个梦境? 能让她如此震撼? 甚至感到畏惧。

    正如她由衷的感叹。

    真实。

    确实太真实了。

    真实到并不是梦境，而是真实发生过的一样。

    如果不是真实发生，这一切为何如此逼真？

    在梦境中，做梦的人如同上帝? 可以创造想象出来的一切? 但如果只是自己幻想构造，有些细节其实是很假很模糊的。

    比如刚才云凯的梦境。

    云凯幻想着自己能飞上天空，但其实，她一眼就能看出这只是做梦，并不是回忆。

    因为天空中云朵都是同样的大小? 同样的形状，也没有小鸟和飞行妖兽? 有的只是一道道影子，甚至就连风的呼啸声? 都很假。

    没有飞过的人，是无法体会真正飞翔的感觉。

    而云凯幻想自己成为皇者? 享受众人崇拜的目光? 而这些人? 除了个别外，其余人都是一些没有五官，不会说话的假人。

    而林风的梦境，所有的一切，都非常真实。

    每一具尸体残骸，每一个武者和妖灵师都拥有自己的五官，拥有自己的生命，他们的惨叫声，哀嚎声，扭曲的表情，鲜血淋淋的伤口，硝烟和炮火，以及大地，所有的一切都很真实。

    就连那无敌的白衣青年，妖异的脸庞，衣服，表情，瞳孔，甚至还拥有一些异域风情的手饰。

    做梦能这么真实吗？

    哪怕借助妖灵的能力，张玉林都没有信心，自己能编制出如此真实的虚假世界，哪怕十分之一都做不到。

    因为有些东西，如果没有看过，就不是凭空幻想可以制造出来的。

    一些细节，也不可能如此完美，无懈可击。

    可是如果不是虚幻的，那这异常真实的梦境又该如何解释？

    就在她陷入自我怀疑中，不断有王级高手朝着白衣青年冲去，释放各种威力强大的武技和魂技，但无一例外被无情斩杀。

    白衣青年就静静站在原地，仿佛看穿了所有的攻击，仅仅只是手持一柄长剑，轻易就刺穿对手的咽喉，一击致命。

    这些王级高手，她并不陌生，都是江城的守护者，资料都是公开的。

    一共有四个守护者被斩杀，两个守护者自爆，但依然无法伤害到白衣青年。

    那身白衣，依然白的刺眼。

    最后，面对无敌的白衣，幸存下来的人群都被杀怕了，开始撤退逃窜，唯有一人拖着疲惫的身躯，缓缓朝着白衣青年走去。

    “是林风？”

    张玉林眼神透着一丝惊讶，虽然此时脸庞已经被鲜血和黑灰覆盖，但从其轮廓还有体型和气质，依稀可以看出是林风。

    不过是三十岁左右的林风，成熟了很多。

    “日有所思夜有所梦，无缘无故，林风怎么会做这么的梦境？”

    “梦见江城被灭城，上亿人被屠杀？”

    “难道是昨天异族报复，所以林风才会有这样的担忧？”

    “可是，这梦境为何如此真实？”

    一边猜测，张玉林一边注视着林风有些步履蹒跚朝着白衣青年走去。

    在她的预料中，林风应该会被轻易杀死，毕竟那白衣青年连守护者都可以轻易杀死，林风再强，也不可能达到皇境。

    即便是皇境，只怕也不是白衣的对手。

    当然，也有其他的可能，或许林风能秒杀白衣。

    毕竟这是林风的梦境，在梦境中，林风是创世主，无所不能。

    就在她期待见证一场世纪大战爆发时，却见到林风陡然停下脚步，他缓缓转身，看向百米之外自己所在的位置。

    或者说就是看着自己。

    在张玉林的注视下，林风的眼神先是有些茫然和惊讶，而后，身体微微一颤，眼神陡然变了。

    原本沧桑中透着疲惫的眼神，陡然间变得清明和锐利，虽然只是眼神变了，但气质却截然不同，仿佛换了一个人一般。

    脚步微微一顿，林风调转方向，缓缓朝着她走来。

    而白衣青年，面对这一切，站在原地，熟视无睹，烈火依然在燃烧，刺鼻的血腥味和火药味依然弥漫，梦境并未消失。

    “被发现了！”

    对于林风能发现自己，谢玉林脸上不露声色，心中却非常惊讶。

    今天，她窥视了十多个人的梦境，除了王级高手外，即便是九品高手，也无法发现她的的窥视。

    却怎么也没有想到，接连被云凯和林风发现。

    云凯拥有返祖妖化，凭借着血脉预警，能发现自己倒还可以解释，但林风是怎么发现的？

    要知道，她已经改头换面，隐藏在人群中。

    虽然有些惊讶，不过张玉林并没有退出林风的梦境。

    她不是为了窥视林风的秘密，而是为了杀了他。

    被发现了也无所谓。

    并且，此时的她已经变成一个矮小的白发老者，即便林风梦醒了，也不可能知道她的身份。

    见到林风朝着自己走来，来到自己的面前，她并没有着急动手，而是看似好言相劝道：“快走吧，他连守护者都可以轻易杀死，你不可能是对手，不要白白牺牲了性命。”

    此时的张玉林变成了老者，声音变得苍老衰弱，在她注视下，林风嘴角微微勾勒出一丝弧度，透着一丝有趣：“老头，这个年纪还能硬吗？”

    能硬吗？

    他是问能硬吗？

    张玉林化身的老者表情微微有些僵硬，张着嘴，半天说不出话来，她已经做好准备了，哪怕林风二话不说，直接动手，她也丝毫不意外，但这句话，却差点让她爆粗口！

    她是女的，这个年纪的老头能不能硬她怎么会知道。

    “你什么意思？”

    张玉林挥舞着右手，做出愤怒且疑惑的表情，虽然猜到林风可能发现她的到来，但她还想继续挣扎一下。

    “还能晨勃吗？”

    林风声音不急不缓，继续问道。

    “.....”

    张玉林沉默了一会，看着林风，在对方那挪揄的目光下，她知道自己已经暴露，因此不再伪装，直接骂道：“滚。”

    “不装了？”林风笑了。

    张玉林看似有些愤怒，也有些好奇道：“你是怎么看出来的？”

    林风没有回答，反问道：“进入我的梦境，想做什么？”

    进入梦境，这种能力很特别很罕见，仅有三种珍贵的妖灵拥有这样的天赋技能，最低都是九品起步，不过林风并不算惊讶。

    他好奇的是，对方进入自己的梦境，想要做什么？

    窥视秘密？

    不过不管对方打算做什么，林风都不会放任对方离开。

    因为眼前的一切，并不是梦境！

    “你先告诉我，你是怎么发现我的？然后我再告诉你答案。”

    林风盯着眼前的老者，布满鲜血的脸庞渐渐浮现一丝笑意：“自觉。”

    自从重生，这个噩梦，林风做了上百遍，梦中的一切，都是真实的回忆，怎么可能忘记？

    哪怕眼前这个老者身材矮小，看上去其貌不扬，浑身脏乱，衣服布满了鲜血，灰头土脸，眼神麻木中透着一丝悲伤，服装和表情都恰到好处，可以说是一个很好很敬业的演员，和周围的场景很协调，完美融入其中，一切都很应景真实。

    如果不是林风可以确定，当时四周已经没有人，还真会被忽悠过去。

    “自觉？”

    张玉林显然不相信，而是环顾四周：“你的梦境很震撼，是我看到最为震撼的梦境，一切都很真实，仿佛真实发生。”

    说到这，张玉林语气透着一丝惊叹。

    虽然只是梦境，但因为过于真实，她体会到了一场前所未有的视觉盛宴，这种身临其境的感觉，比起任何电影大片都要来得震撼和过瘾。

    “真实？”

    林风笑了。

    当然真实了，因为并不是虚幻，而是现实中发生的。

    “你想杀了我？”

    林风看着张玉林问道。

    刚才他尝试过退出梦境，不过却无法做到，周围的梦境，被一股神秘的力量禁锢了。

    “对。”

    张玉林并未否认，窥视一个人的梦境本就是禁忌，梦境有可能暴露秘密，如果被发现，轻则教训，重则不死不休，没有妥协可言。

    并且，她也感觉到刚才林风要退出梦境，不过被她阻止了。

    “为了悬赏？”

    张玉林微微一笑，不置可否。

    “这么有把握吗？”林风问道。

    张玉林挥了挥手，眼前的梦境开始发生变化。

    对此，林风并不在意，丝毫没有危险到来的感觉。

    “你笑什么？”张玉林有些奇怪林风的淡定。

    难道不知道被梦境师入侵梦境很危险吗？

    林风用手指了指废墟中的一张广告牌，顺着手指的方向，张玉林看去。

    广告牌的中间图案是一个青年，青年手持一把兵器，一脸冷漠，给人生人勿进的感觉，而在广告牌的右下角，写着四个金色得大字，天兵制造。

    这是一张广告牌，并没有什么奇怪的。

    天兵制造，这是专门制造兵器的大集团。

    现在的代言人是雷霆战队的双刀云天奇。

    唯一有些奇怪的是，那个青年竟然是叶秋。

    而叶秋和林风一样，也是三十岁左右的模样，远比现在成熟得多。

    但这是林风的梦境，林风可以创造一切，没有什么好奇怪的。

    “既然没发现，那就去死吧。”

    林风淡淡道，旋即脚步一踏，出现在张玉林面前.....

