    夜色安谧。

    童谣淡淡道：“忘了。”

    说完，她拂开他的手准备回房休息去。

    温录大概感知到她要走，立马又拽住她的手：“睡我身边可以吗？床很大。”

    “你是病人我是孕妇，不方便。”

    “哦哦，那你早点睡，晚安了，我的谣谣。”

    男人轻飘飘的一句话惹得童谣心潮澎湃，谁是他的谣谣？

    不过，她没说什么，道了一声“晚安”。

    四四方方的大楼，树影幢幢，一轮明月挂在空中，栾城的夜寒凉如水。

    童谣锁了门，但反反复复，后半夜终究睡不着。

    白天发生的一切都在她脑海里过滤，像默片，一点点回放。

    她从小不喜欢医院，但这会儿睡在医院里却并不害怕。

    ……

    第二天的栾城天气依然很好。

    童谣早早醒了，有佣人提了早餐过来，不过温录还在睡，就像是在冗长的胆战心惊后终于取得一夜的舒坦和安心。

    童谣没有吵醒他，自己洗漱好，换了一件软糯糯的枣红色毛衣，把窗帘拉开一角。

    十几分钟后，温录才迷迷糊糊醒来，眼前漆黑，他不适应，磕磕碰碰把枕头边的手机撞到了地上。

    “啪嗒”一声，格外清脆。

    童谣正在抹护肤品，她坐在窗前，转头，看到温录要起来。

    她立马站起身过去扶他：“你要什么？”

    “谣谣……夜里做了一个很长的梦，梦到我带着你离开了一栋废弃的办公楼，后来那栋楼爆炸了。”温录揉了揉额头，“醒过来才想起，那不是梦。”

    “昨天发生的事了，忘了吧。”

    “我不忘。”他的语气里有些任性还有些撒娇，“昨天……是你最相信我的一天，那是属于我的安全感。”

    “可昨天也是我最狼狈的一天。”童谣知道昨天的自己难堪极了，灰头土脸被绑在柱子上，担惊受怕的一整天。

    “没关系，你的模样只有我记得，我也没好到哪里去。你看，眼睛到现在都睁不开。”

    “会好的。”

    “要是好不了可怎么办啊……”温录叹气。

    “既然这么担心后果，昨天干什么还去救我？”

    “因为比起你，这些都算不上什么。”

    童谣嫌他一早起来就说胡话，很烦。

    她扶着他：“你还要不要起床了？早餐已经做好。”

    “你给我换药换衣服，好不好？”

    童谣没吭声，算默许，她打开抽屉拿出药。

    温录坐着，倒也一动不动，眼睛上的白纱布蒙住了他那双好看的眼睛。

    她三两下就脱了他的衣服，没什么顾忌地给他擦药，温录别扭：“谣谣，你不是在给我上药，是在点火。”

    “真能想。”童谣力道更大，给他抹了药，又贴上纱布。

    她随手把药丢抽屉里，淡淡道：“起来了。”

    “哦。”温录乖乖坐起来，扶着她的手，任由她带他去任何地方。

    他忽然觉得……好像也挺好。

    他看不见，她还会给他洗脸，就像以前他喝醉的时候，她经常给他擦脸一样。

    就是……浑身燥得很。

