    懂？

    对于虚影的一系列解释。

    楚河表示，这事情还真跟他没什么关系。

    他的修炼，跟这片天地没有产生任何联系。

    如同一个局外者。

    在危机之中去博机缘，非他所需。

    他需要的，就是一个相对安静的环境。

    好好发育就行。

    那些花里胡哨，各种算计才能有机会得到的机缘，并不适合他。

    相反，出现那种状况，还会打扰到他稳妥发育的节奏。

    所以。

    在楚河对古纪世界的情况有所猜测之后。

    他就已经决定，这里他镇压定了！

    按琳琅所说的。

    此时的天地，还没有陷入混沌。

    允许存在的力量是有上限的。

    底蕴层次，就是现如今这片天地能出现的最高层次。

    更强的存在，想要归来，是要等到天地陷入混沌方可。

    所以，在知道这个事情，又有能力控制的情况之下。

    古纪世界，楚河不会让它暴动。

    古涛相当郁闷！

    面前人类，也不知道是怎么个情况。

    出现的莫名其妙就算了。

    如今。

    它已经说的很明白了。

    对方却并不理会。

    没有停手的架势。

    这就很难办。

    看来，只讲好处，行不通。

    弊端也是需要讲明白才行。

    “人类，你应该清楚的明白，不管何等层次的生灵皆有大限，不断的修炼，不断的变强，方能延长这个时间！”

    “到了本源境界，虽然寿命无穷，但在每一个时代交替，天地大变之际，也都要面对一次劫难，虽然达到你我的层次，这种劫难并不算什么！”

    “而到了更强的永恒境，应对这种层次的劫难就更加容易了。”

    “但，这种天地之劫，其实只是小劫，在后面会有更大的劫难，在那个时候，你我这般的巨头亦会陨落，永恒主宰存在也将坠入轮回！就连这片天地也都会直接归于混沌。”

    “只有超脱，永恒超脱，方能应对！”

    “而这场劫难已经快要来临！”

    “我们都在寻求一个机会，一个永恒超脱的机会！”

    “你明白了么？”

    古涛虽然说的声嘶力竭，不过这番话也只有楚河能听到。

    这是一个属于强者才能接触到的话题。

    或者说这是一些强者之间共同的秘密。

    楚河没有回话。

    但从接触到的种种事情来看。

    他确实有所明悟。

    脑海之中，将他所知晓的事组合到了一起。

    只是瞬息之间就做了一番合理的分析。

    或许。

    这片天地。

    除了巨头及以上层次的存在。

    其它万物生灵都是棋子。

    一个被它们用来引出机缘的棋子。

    楚河怀疑。

    琳琅小兽白驹这些，虽然来自太古八族，但它们同样是棋子。

    没准还就是它们族中那些强者的棋子。

    如果真的有那种大劫难，巨头还能有机会博一个出路。

    但之下的存在，都是蝼蚁。

    把它们推出来，用来发光发热，这种情况，可能性太高了。

    所谓的天地之变，或许是有。

    但应该不是现在。

    此时的变化，是一场戏，一场强者们导演的戏！

    让所有生灵在其中进行表演，推动达成它们的目的！

    当然，这只是楚河的猜测。

    更具体的，或许面前古涛所知都不够完全。

    只有那些所谓的永恒主宰才清楚所有。

    “你怎么知道会有这种大劫？又凭什么确认无误？”

    大地的颤动被镇压住了。

    虚影也凝实成了一个类人形状，但无比高大，顶天立地，头生双角，还有着一条鳞甲尾巴的存在。

    在最后，要把它彻底握住的前一刻，楚河最终还是开口问了一个问题。

    所有强者都躲不掉的大劫难，想必它们还并没有经历过。

    却全都选择了相信。

    这里面肯定有大问题。

    “你没有感觉么？那种心悸感？随着时间的流逝，越来越不安的感觉！”

    古涛神色带着疑惑看向楚河。

    不安的感觉，是这个秘密最好的明证。

    巨头存在太强了，却还能有心悸感产生。

    到了这个层次的存在，都该明白事情的严重。

    楚河看着身躯高大的古涛。

    眼神动了动。

    没有回应它的疑惑。

    手上骤然用力，古涛那一缕意识被血煞之气彻底凝聚为实，被楚河抓在手中。

    并且楚河还强行切断了它这一缕意识与本体的所有联系。

    越来越强的心悸感？

    认真感应了一下。

    楚河摇摇头。

    他确实没有。

    他的感应还是很强的。

    没有感觉产生，那么就说明，即将到来的事情，对他的威胁不会太大。

    当然，这只是对他而言。

    “难怪魔界深渊的行事方式，总感觉有问题！不符合逻辑。”

    从古涛嘴中知道了更多的隐秘。

    深渊魔界那种种看起来毫无章法的所为，也就有了解释。

    它们目的是更深层次的！

    所谓征服诸界根本不是主要。

    毕竟，如果真的有那么可怕的大劫难。

    把诸界征服，也没太大的意义。

    “人类？！”

    感觉到与本体的联系被断。

    古涛郁闷坏了。

    利弊核心点已经讲清楚。

    作为巨头存在，面前的人类。

    怎么还是看起来没一点要商量的趋势。

    依旧搞破坏！

    这很没道理的啊！

    就算有所疑虑，倒是把一切问清楚啊。

    能说的，它绝对爽快，不会藏着掖着，会给出相应回答。

    它都打好腹稿了！

    这直接就把它这一缕意识跟本体的联系掐断。

    然后凝聚实体捉住封禁算怎么回事？

    这看样子，是没打算继续谈啊！

    这是一个巨头，在面对自身切实利益情况之下的态度？

    这可是跟生死存亡有关联的啊！

    更何况还关系着前路道途。

    就算是生死看淡，那也总要追求更高层次吧！

    这两点。

    就算是活了无数时代的它，都很在意。

    面前人类，这种新晋后辈能看的开？

    它很不信。

    这其中绝对有它没想到的问题！

    毕竟，这人类出现的就很莫名其妙。

    巨头层次的他，没有进入虚界，在此时的天地可以自由行动，这本身就很说明问题。

    但不管是因为什么。

    现在的情况都很不妙。

    “事情不能再继续拖了！你考虑清楚，越往后，变数越多，代价不可承受，到时候所有强者都会拿你泄愤！”

    古涛试图做最后的努力。

    这件事情，已经拖的够久了。

    再继续，恐怕到时候时间不够用。

