    接下来楚江南和朱高煦进一步攀谈，知道了他原来要去一趟江南，因为前面走走停停耽搁了落店时间，这才和有了现在的冲突结识。

    楚江南告诉他自己的目的地是他老家燕京，逗留一段时间，若朱高煦抓紧时间的话，两人还来得及在燕京城见一面。

    朱高煦也在客栈落脚，楚江南与他阳奉阴违一番，便告辞回房休息去了。

    楚江南回到柔柔的房间，清风从微微打开的窗户吹入，带动两扇木窗轻轻撞击，发出“啪啪”的声响，刚才外面发生的一切，柔柔都看在眼里。

    不过她并不担心，楚江南的武功他是最清楚的，至少是黑榜高手一级的，这些人虽然人多势众，但是真正的高手却是一个也没有，唯一顾虑的就是他们锦衣卫的身份而已。

    民不与官斗，即使是莫意闲特的横行无忌，但是也不愿意轻易招惹官府中人，何况是锦衣卫这种连官府都不敢招惹的活阎王。

    最后的结果是双方澄清误会，握手言和，冲突弥消，柔柔提起的心方才算是踏实地落在地上。

    楚江南推门而入，柔柔乳燕投怀般偎在他怀中，臻首靠在他胸口，白皙的莲臂紧紧环着他的熊腰。

    感受到柔柔火一般的情意，楚江南刚才没有发泄的**再次沸腾燃烧起来，她低头在柔柔鲜润想软的红艳香唇上轻轻吻了一下，伸手把怀中如玉佳人打横抱在臂弯中，大步朝着床榻走出……

    一夜缠绵，疲极而眠。

    也不知道过了多久，当楚江南悠悠转醒过来的时候，只听得屋外一片嘈杂之声，凝神倾听，发现声音是从客栈高墙外的街道上传来的。

    楚江南伸了个懒腰，低头看见躺在身旁的柔柔睡得正香，她身上穿着一袭连身丝质薄衫，那衣裳薄如蝉翅，透明程度相当高，玉体丰腴圆润，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张；修长的双腿修长浑圆肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

    楚江南会心一笑，俯身轻轻在她粉嫩的玉颊吻了一下，翻身下床，只见圆桌上一盏古铜油灯的灯火已减，灰白色的晨光从窗户透入，使室内的摆设家具显得有些破旧，毕竟是山野小镇，不能与大城市相比。

    楚江南走到窗前，伸手推开小窗，深深呼出一口浊气，双眸中亮起一抹精芒，他吸了几口晨间的新鲜空气，锐目一瞥，却发现街上聚满了人群，仿佛闹市赶集般人声鼎沸。

    他倾听片刻，原来所有杂利的议论声响都是百姓围绕昨晚三十多锦衣卫铁骑大张旗鼓闯进镇里的事情上。

    昨晚那么大动静，只要不是醉酒的人，相信能睡着的没几个，不过大多数人胆小怕事，没敢开门出来探视，直到天色渐明，东方泛白之后，这些百姓才纷纷打开门板，三三两两的聚在一起议论昨夜发生的怪事。

    由于没有人见证整个事情发生的始末，所有的谈资都来自在门缝或窗缝里窥视到的场景片断，故你一言我一语把事情越说越离谱，完全偏离了事实的真相。

    唯一知道真相的怕只有朱高煦和他的护卫以及楚江南与他的女人了，镇远镖局柳长风三人也知晓一切，奈何民不与观斗，他们昨晚可是一直躲在暗处，当了一回地地道道的看客。

    “啪啪啪！”门外响起数声清脆的叩门声，楚江南轻轻拉开房门，只见身姿娉婷的椎名由夜站在门外，粉脸羞赧姣美，白中透红，樱唇鲜艳润泽，酥胸高挺丰满，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的**，紧包在一件长裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的**完全隐匿在薄柔的绸丝中，再配上脚下的小蛮靴，那般成熟娇媚、风情丰韵，直看得楚江南失神片刻，暗忖：“东瀛女人真是天生勾引来人的妖精。”

    手里捧着一叠折好的衣物的椎名由夜见到楚江南，美眸泛彩，恭身柔语道：“主人，早安。”

    力今非昔比的楚江南瞬间便已回过神来，淡然一笑，朝她和煦的点了下头。

    椎名由夜进屋后，乖巧的服侍主人梳洗，更衣换衫，楚江南望着身上所穿的白色武士服，眼中绽放闪动着熠熠神采，使他身上透出一种难以抗拒的男性魅力。

    楚江南眼中流露出颇为满意之色，点了点头奴，你的心思细密，以后跟着我，我会好好对你的。”

    “主人，这里找不到好的裁缝铺替您量身做衣，等进了大城镇，婢子一定带你到全国最好的织女纺去，替您订做衣衫。”椎名由夜眼中露出崇拜的神色，喜滋滋地笑道：“还要做文士服，这才显得出少主您文武双全……”

    楚江南嘴角露出一丝笑意，忍不住伸手刮了下椎名由夜秀挺的瑶鼻在武学上还算有些行道，文学方面却是一窍不通，穿文士服岂不是惹人笑柄？”

    椎名由夜突然玉容一正人，那朱高煦大清早就走了，这是他命奴婢转交给主人的。”

    难怪百姓都大张旗鼓的聚在街上讨论锦衣卫的事？敢情他们已经走了，楚江南恍然明悟，微微一笑，伸手接过椎名由夜递过来的一件事物，入手冰凉，正是挂在朱高煦腰间，雕刻着八条金龙的玉佩。

    “阿奴，你学中原语言多久了？”楚江南听她说话条理分明，不骄不操，心中想到自己当年学英语的凄惨样儿，忍不住有感而发道：“如果只听你口音和说话的语气，我都分不清你是东瀛人还是我大明朝的人了，看来你下过不少苦功，读了不少书啊！”

    “奴婢谢主人夸奖。”椎名由夜以左手搭在右手上，放在身前行鞠躬礼婢读过五年汉书，其它时间都在进行忍者训练，以忍者谋略来说，有一种叫做“七方出”的化装术，要求化装成虚无僧、出家人、“山伏”、商人、“放下师”、“猿乐师”、一般庶民等七种人，然后打进敌人内部，为了不被对方识破，导致任务失败，我们要学习适合这些职业的动作、语言和技艺。”

    楚江南眉头微蹙，椎名由夜这番话让他明白了一些事情，忍者学习中原的知识和汉人习惯动作等，其目的便是真正的融人汉人的社会里，不会被人发现他们真正的身份，狼子野心，其心可诛，这是一个危险的信号。

    椎名由夜朱唇轻启，还待说些什么，楚江南竖起手指做了一个噤声的动作人来了姐来了。”

    她心头一震，不能置信的看着楚江南，心中暗忖：“主人的功力似乎更高了，不但听到有人上楼，并且连是谁的脚步声都听出来了。”

    乾虹青莲足止步于房门之外，没有伸手敲门，清丽的俏脸上神色犹豫，美眸中似有挣扎之色。

    楚江南心中一动，已有计较，他装作毫不情的打开房门，抬头一看，疑道：“青姐，怎么是你？”

    乾虹青安闲恬静的俏丽在门前，身上穿着一身淡绿色地裙衫，勾勒出一道美妙地凸弧凹线，身材丰满，身段诱人。

    她柳眉弯弯如黛，娇俏秀美，倾长地睫毛微微闪动，樱桃小嘴娇艳欲滴、红润诱人；胸前双峰挺硕，丰满雪腻；纤腰盈盈，不堪一握，隆臀雪股，双腿修长笔直，她望着楚江南，脸上似抹了一层薄薄地粉红胭脂，艳如三月桃花，黑白分明地瞳眸，仿佛秋天地湖水一般清澈，眼神却有些慌，她来这儿明显是找柔柔的，只是没有想到楚江南会在这里。

    “我怎么了？”乾虹青神色幽怨的白了楚江南一眼，轻叹一声，委屈道：“怎么就不能是我？”

    椎名由夜关上房门，盈盈施礼告退，留下二人单独相处。

    楚江南见后院四下无人，嬉笑着走过去挨着她身子，紧紧握住了她的手，贼兮兮道：身上还疼么？”

    好色男人本来想问请选择;//下身还疼不疼，结果话没出口便觉不妥，急忙改口。

    乾虹青眼神痴迷的望着他，心酸，难过，窃喜，幽怨，目光复杂，忽地眸泛泪光，泣声道：“你这个贼心狼胆的坏坯子，你倒是快活了，却将人家害苦了。”

    她抬起绣着碎花，纹了金线的广角衣袖，轻拭眼角，泪珠却断链的珍珠般越落越多，忆起糊里糊涂**于他，她竟“嘤咛”一声，纤美柔夷捂住玉颊，哭了起来，纷纷簌簌，眼泪似是决堤之水，止都止不住。

    “青姐，你别哭啊！”楚江南脸上勉强挤出一个无比苦涩的笑容，伸手扳开她捂住俏脸的小手错万错都是我的错，你骂我打我都可以，只求你不要伤心难过了。”

    他与乾虹青相处地时间不长确来说是很短才对，不过说到哄女孩子，这一理通，万事明，经验累积到一定程度，做起来还不是顺风顺水，水到渠成。

    “我才不要落泪，都是你的错。”乾虹青抽出被楚江南握住的柔夷，拭干泪珠，玉颊梨花带雨，嗔道：“我为什么要流请选择;/才没有那么傻。”

    “你不傻你不傻，我的青姐神仙般的人儿怎么会傻呢！”楚江南嘴角溢出一丝赞赏的笑容，旋正色肃严，神色坦然，语声坚定道：“青姐，你并不讨厌我，对吗？”

    虹青神色变幻不定，美丽灵动的大眼睛紧紧盯住他，双眸中似有淡淡地水雾，半晌后才轻点臻首，算是默认了楚江南的话。

    后院只有他们二人，温情脉脉，彼此都不说话，恬静之极。