    原来是这样，宋思的神色松下来。

    察觉到他气息的变化，顾义暗暗的出了一口长气。

    宋家人他最怕的就是宋思，因为宋思是读书人，生气了不会和宋慎一样朝着他撸胳膊挽袖子，只会说教，天知道他最怕说教的人了，念的他脑仁疼。

    “大哥下午还要上课，咱们边吃边说。”

    将他的小动作看在眼里，宋宛月再次道。

    顾义感激的对她眨眨眼睛，心情也瞬间明媚起来，他就知道，小丫头心里是有他的。

    哼！

    他的小动作没逃过时刻盯着他的宋林的眼睛，不满的重重哼了一声，要不是看在宋思刚刚训过他，他委屈的样子可怜，他绝对会狠狠的瞪他几眼。

    顾义连忙收回目光，心虚的拿起筷子。

    刚才凉茶火爆的情形宋思也看到了，没什么可说的。

    一顿饭几人吃的安静无声，顾义更是目不斜视，规规矩矩的吃着自己面前的菜。

    吃完，不等吩咐，掌柜的便命伙计把剩下的菜打包，一会儿让宋宛月带回去。

    宋思稍坐了一会儿，询问了家里人的情况，得知家里无事，便起身回学院。

    宋林和宋宛月送他，顾义也想跟着送，被他阻止，“就不麻烦顾少爷了。”

    顾义巴不得不送他，迈出去的一只脚又收回来，“还是让车夫送大哥吧，天气热，走回去必定湿了衣裳，粘在身上不好受。”

    “不用了，我学院里还有备用的一身。”

    还是从前面大堂出去，大堂里人声鼎沸，每个客人面前都摆着的一个碗，有的是空的，有的碗里还有一些凉茶。

    “还别说，这凉茶就是好，喝下去整个人都舒坦了。”

    “可不是，这大热的天来上这么一碗，要多爽有多爽。”

    “唯一不足的就是只能喝一碗，要是能再喝几碗就更痛快。”

    “急什么，你没听掌柜的说嘛，明日就开始卖了，到时候想要喝几碗就喝几碗。”

    ……

    议论声不绝于耳，宋思难得脸上浮上微笑。卖凉皮的收入再加上这凉茶的收入，到了三个月底攒够二百多两银子妥妥。

    “小妹……”

    “小丫头……”

    两道声音同时响起，前面是宋思的，他想要嘱咐宋宛月几句。后一句是齐英的，她和几个男子正好从二楼下来。

    听到她的声音，宋思眉头微皱，月儿还小，看不透齐英的心思。他却明白，这人对自己有那般的心思，可，他不喜欢。

    宋宛月仰头，“齐英姐姐。”

    “你们要走了吗？”

    齐英脚步微快了一些，甩下跟着的几人下楼来。

    “大哥下午还有课，不能耽误了。”

    “正好我们从那边过去，可以跟你们一路。”

    “宋思兄。”

    宋思刚要拒绝，又有一道声音从楼梯上传来，那人也穿着一身书生服，和宋思的一模一样的。

    “章怀兄。”

    “没想到会在这里碰到你，宋思兄也是过来吃饭吗？”章怀问着话从楼梯上下来，目光在齐英身上落了一下，又瞬间收回。

    宋思回道，“我是来找人的。”

    章怀潇洒地打开手中的折扇，风流倜傥的摇着，“我就说宋思兄怎么会来酒楼？怎么，你这是要回去？”

    “嗯。”

    “正好，我也要回书院，你坐我的马车一块走。”

    “那就多谢了。”

    章怀不动神色的看向齐英，“这位是……？”

    宋思没说话，齐英大方的自我介绍，“我叫齐英。”

    章怀收了折扇，“原来是齐小姐，如果方便的话，一起走吧。”

    “不用了，我们骑马，走不到一块。”

    章怀脸上笑意微僵，随即又恢复如常，“那我们就先走了。”

    说完，再次打开折扇，迈着一摇三晃的步伐往外走。

    “大伯、小妹，你们回去吧，我也走了。”

    宋思说了一声，跟了上去。

    齐英目光追随着他的后背，直到人走出去了，才收回目光，朝着宋宛月爽朗一笑，“小丫头，我也走了，记得有空去镖局找我玩。”

    ……

    回去的路上，顾义背着宋林一个劲的朝着宋宛月使眼色。

    他今日让人把牛奶准备好了，只等着小丫头过去给他做零食了，可他不想宋林跟着，但又不敢说。

    看明白了他眼神里的暗示，宋宛月忍着笑，故意问，“你眼睛怎么了，不舒服吗？”

    宋林瞬间看了过来。

    顾义立时不敢眨眼睛了，可怜巴巴的看着宋宛月，“小丫头，我想吃你做的零食。”

    宋林这才想起来宋宛月答应今日下午给这个臭小子做零食，心里顿时不舒服了，狠狠的瞪了他两眼，倒也没说反对的话。

    “我陪月儿去你家给你做。”

    月儿既然答应了，就不能出尔反尔，到时他盯紧了这个臭小子，别让他靠近月儿就行。

    顾义苦了脸，他已经两天没有和小丫头独处了，委屈巴巴的喊，“小丫头。”

    “先把我爹送回去。”

    顾义瞬间神采飞扬了，朝着外面喊，“赶的快一点儿。”

    宋林自然是不愿意，让月儿单独跟着去，就是羊入虎口，谁知道这个小子会不会对月儿做出什么不利的事来？

    宋宛月知道他的担心，没等他开口，道，“爹放心，我做完了零食就回家，您不要跟着去了，免得到了顾家不自在。”

    昨日去酒楼，宋林一开始连手都不敢放在桌子上，要是今日去了顾家，见识到顾家的奢华，恐怕连腿脚都不知道怎么迈了。

    顾义拼命的点头表示赞同，“伯父还是别去了，你到了我家真的会不自在。”

    宋林，……

    手突然有些发痒。

    盯着顾义，磨了磨后槽牙，“一个时辰后把月儿送回来，晚了，以后我就再也不允许你来见月儿。”

    终于能和小丫头独处了，顾义精致的眉眼笑成了一幅画。

    宋林看的碍眼，朝着他哼了一声，撇过头去，眼不见心不烦。

    宋林在村口下了马车，不放心的转身想要叮嘱宋宛月几句，顾义却快速的落下车帘，吩咐车夫，“快走！”

    宋林，……

