    【抱歉，昨天喝大了，这是一个悲剧！各位老友见谅！】

    E国第一大佬跟强人以及一些支持自己的大佬们开始商议。

    TC也可以给E国贷款，只不过，需要用廉价的石油跟天然气来顶账，而且金额最多只有两百亿星币。

    这点钱，是无法让E国撑过困难时期的。

    商议到晚上十点多，才算是有了结果，跟星灵帝国贷款，只不过，贷款的利息需要在降低一点，年息百分之三点七，这个利息有点高。

    第二天，第一大佬就开始跟帕库通过视频协商这件事，双方你来我往的进行了三十多分钟，才算是确定协议。

    年息降至百分之二点八，协议保密，五年后开始还款第一笔款项跟利息，十年内连本带利全部偿还。

    近期，星灵帝国会派遣专人到E国去签署相关协议。

    商谈完这些，E国第一大佬就开始秘密的准备起来了，这一次，要彻底的摧毁旧有体制，彻底的铲除几大贪污团体。

    时间慢慢的过去了十天，星灵帝国的一艘小型飞行器在莫斯科降落了，星灵帝国的商务部副部长樊明带着工作人员走下了飞行器。

    这几天，E国第一大佬一直在国内吹风，要跟星灵帝国协商互免关税的事情，成功的迷惑了所有人。

    现在，星灵帝国的商务部副部长过来，显然是商谈这件事的。

    刚开始肯定不会有高级官员参与，E国商务部部长到星空港迎接樊明，双方一起上车返回莫斯科。

    第二天，第一大佬在总统府接待了樊明一行，双方直接签署了协议，上面不仅有第一大佬的签字画押，还有E国国会的签章。

    完成这些之后，双方开始进行正式的商贸谈判，外人根本就不知道双方已经达成贷款协议。

    一周后，樊明带领人员离开。

    第二天，E国第一大佬就开始动手了，这一次，雷厉风行，整个国家到处都是抓人，六个部长，十七个副部长，三十九名国会议员。

    四家寡头企业的老板，政法系统三千多人，以及各个行政部门攻击六万多人全部被抓，清一色以贪污腐败的罪名起诉。

    E国的事情传到世界上直接引起全球震惊，谁都没有想到E国这一次会如此的大手笔，可以说，国内的腐败集团不说全部一扫而空，最起码打掉了九层。

    连带那些跟欧盟还有米国联系密切的人也狠狠的收拾了一批，搞事情的人少了一大批，国内局势开始稳住。

    不过，反腐的副作用开始出现了，整个E国的股市开始暴跌，基本上就没有上涨的，都在下跌，国内经济开始呈混乱模式。

    第一大佬知道此刻该怎么做了，告诉所有人，反腐行动从今天开始结束，如果今后谁要是敢乱伸手，决不轻饶。

    如此的雷厉风行的作风让各个行政部人员是脑袋一清，往常惯用的小手段开始收敛。

    就在这个时候，E国大佬宣布，已经跟星灵帝国达成协议，贷款八百亿星币，E国拉开全面的经济改革，国有私营并行。

    宣布之后没有几天，一份薪金改革政策就出台了，教师，警察，以及一些薪水非常低的行政部门，全部调整了薪水。

    全面上涨，最高的上涨了三倍，最低的也上涨了两倍。

    第一大佬这个政策直接让这些工资上涨部门是喜出往外，不缺钱了，就没必要放低身份去想办法楼钱。

    这些部门稳定了，国内局势也开始快速稳定，尤其是社会稳定方面，警察部门更是发挥了极大的作用。

    这一次薪资调整，警察部门人员的薪水上涨了三倍，原本的薪水只是勉强生活，现在，直接进入小康生活，可以过舒服的日子。

    警察也明白，给你上涨了薪水，有些事就不能伸手了，这是一种无言的交换。

    完成了这坚守，第一大佬第一个大动作开始了，花费四百多亿欧元，从外国企业手里收回一些国家命脉企业的股份。

    国家命脉不能掌握到外国人手里，必须收回，这一点都理解，欧美一些企业也在强大的压力跟政策下屈服了。

    紧接着第二步，给星灵帝国还有TC下单了，采购两国的电子设备跟先进设备，对这些命脉企业进行全面的升级改造。

    二十多年了，这些企业靠着垄断地位赚钱，设备各方面根本就没有进行升级，现在已经到了不升级不行的地步了。

    大半个月后，直接开始进行第二个大手笔，开启了高达五千亿欧元的基建计划，对整个E国的基建进行全面升级改造。

    除了TC一家企业，星灵帝国两家企业参与外，上千个基建项目都被本国企业拿走。

    首都的地铁，彻底翻新升级，修建四条总厂三千公里的高速公路，修建总长高达三万公里的州级公路。

    修建一条连接七个城市的高铁，这个项目被TC的一家公司给拿走了。

    之所以将项目给TC，是因为这个项目不需要付现金，只需要用天然气跟石油顶账就可以了，可以说是双赢。

    紧接着是整个国家网络系统改造，这个项目交给了天启通讯集团，E国基础通讯全面升级到引力通讯。

    设备全部从星灵帝国采购，天启通讯集团完成建设之后，全面移交给E国通讯部门，双方还签署了一份协议，星灵帝国不得在设备内安装后门。

    这一点，徐平安亲口答应了。

    徐平安的承诺是钻石级别的，从徐平安横空出世到现在，没有一起毁诺的事件，谁都找不出反对的理由。

    再一个，现在既然要全面升级，当然是升级最好的，引力通讯是天启集团独有，比5G都先进，没有其他选项，只能选择天启通讯集团。

    紧接着开始效仿星灵帝国的规划，将国内一些城市进行合并，产业集中，打造重点城市。

    同时，开始全面推行纳米技术升级。

    国家给补贴，只要你技术跟产品达到了规定的纳米技术指标，就可以享受优惠政策跟国家补贴。

    一连串的组合拳打下去，E国这个老旧的机器开始更换了一些零件，添加了一些润滑油，开始加速运转起来了。

    八百亿星币贷款已经话去了一半了，后续提升经济还需要花费不少的资金，好在查封这些腐败分子资产也算是贴补了不少。

    几个月下来，最明显的效果就是E国的股市开始平稳，不少企业的股价开始上升，经济开始趋于平稳。

    可以说，这几个月来，E国的一连串动作让世界大国都为之侧目，谁都没想到这一任的E国大佬会下这么大的决心跟手腕整治国内。

    其他不说，整个国内的反腐部门基本上是推到重建，跟很多团体纠缠不清的老人是一扫而空。

    E国不缺乏创新型人才，缺乏的是一个有力的政府机制，现在，这个机制出现了，重新焕发生机也是正常。

    十二月份过去，E国的第四季度经济增长数据很是亮眼，一副欣欣向荣的表现，这一点出乎很多人的意料。

    认真分析一下，也在情理之中，剔除了腐败因素，在加上各种政策各种项目工程，经济有所增长是很正常的。

    一个季度看不出什么来，一年之后在看效果吧。

    冬去春来，新的一年开始了，TC的春节刚刚过去半个月，E国跟TC就举行了联合新闻发布会，两国一致决定增加双边贸易规模。

    双方共同努力，将双方一年内，将双边关税在目前的基础上下降百分之二十，将两国的贸易金额提升到五百亿星币规模。

    同时，双方将在三十九处国境线的驻军压缩一半，使得两国关系走向新的篇章。

    这件事在国际上引起了很大的波澜，尤其是双方国境线驻军的减少，非常有利于两国将更多的精力放在经济建设方面。

    国际上关于E跟TC的讨论开始热烈起来了，虽然说这几十年来两国交好，可也没有减少相应的驻军。

    两国国境线漫长，驻扎的军队数量可是不少，说明两国的互信已经上升了一大步。

    现在E国在东方边境的军队数量减少，不可避免的，将会加大其他地方的军力部署。

    用欧洲人的话讲，北极熊腾出手来肯定会加大中东以及欧洲方面的力量，这不是什么好事。

    地球国际上开始风起云涌，星灵帝国这是保持平稳，并且继续稳步发展。

    这一天，徐平安坐车前往铁树山基地了，传送门研究历经三年的奋斗又有了突破，听到这个消息，徐平安撇撇嘴，很是无奈。

    去看看吧，看看他们到底突破到什么程度了。

    传送门的突破很简单，已经将一件外星设备给解析了，通过这种设备，可以短时间内保持能量恒定供应。

    实验最新材料制作的放置传送门，已经可以将物体传输到二十米外了。

    同时，根据对传送门上的神秘符号研究，解析了传送坐标，可以根据坐标不同，可以跟不同的传送门进行联通。

    当然，不同的传送门都必须保持足够的能量供应才行，一方传送门没有能量启动，传送也是无法完成的。

    徐平安观看了演示之后，心里暗暗的叹息了一声，按照这种速度进行下去，要不了几年，星球之间的传送门就会研发成功。

    “昌平，传送门坐标的原理是什么，他是通过什么方式来确定坐标的”徐平安看着身边的高昌平询问道。

    “陛下，传送门坐标起的仅仅是一个调频的功能，根据我们的解析，传送门两者之间传送，是根据内部一些特殊的粒子震动产生共振”

    “通过这种共振可以产生一个特殊的安全通道，将两者间的距离无限拉近，...........”高昌平解释了一下。

    徐平安点了点头继续询问“如果，我说的是如果，如果其他文明也掌握了传送门，通过调频，跟我们的传送门频率一致了，他们是不是可以传送到我们这里”。

    高昌平楞了一下，总结了一下语言说道“陛下，你说的这些理论上是可行的，目前我们每一次实验，都会开启周围的安全系统”

    “这里四周有十架能量炮，十个高频激光武器，十个金属风暴发射器，外带二十个喷火装置”

    “如果一旦发生这种意外，相信穿过传送门的生物会被我们立刻消灭的”。

    “如果对方传送过来一枚类似核弹的炸弹呢”徐平安立刻说了一句。

