    他来了！

    巨大的身躯越出海面，就在姜辰下方的位置，张着大口要将其吞噬。

    临近深渊的恐怖，姜辰却反其道而行，一下子钻入深海魔鲸王口中。

    波塞西震惊不已，深海魔鲸王则是狂喜万分，看都没看一眼波塞西，随后钻入海中没了踪迹。

    消化姜辰，突破最后的极限，是深海魔鲸王最终目的。因此，特地潜入了最深海的方位，让波塞西不好追踪。

    来到海面上的波塞西，着急的环顾平静的海面。由于深海魔鲸王早已离去，整个魔鲸海域都变得异常宁静，没有一丝的波澜。

    刚才的情况，姜辰明明可以利用身后羽翼躲开此次攻击。可他为何会……

    难不成，他有自己的打算……

    波塞西不打算现在离去，来到一处空旷的小岛上，盘膝坐在地面，极力摸清深海魔鲸王的位置。

    权杖流光回转，源源不断的海洋力量汇入波塞西这边。

    而此时此刻的鲸鱼腹中，姜辰貌似来到了一个封闭的空间。到处都弥漫着腥臭味，周边还有些许鱼、虾的尸体，千年魂兽的尸骸也存在着些。

    “乖乖变成我的养分吧！”深海魔鲸王的声音缓缓传开。

    紧接着，在这片密封的空间，有液体开始流出。这液体在触及尸骸时，竟开始冒着浓烟，晶莹的骨头开始腐败。

    他想要以此将姜辰分解，随后吸取血脉的力量，借此突破最后的极限。

    眉心处蓝光隐现，瀚海乾坤罩保护着姜辰，这些液体都没有触及姜辰半分，全都牢牢的格挡在外。

    姜辰抽出背后斩星魔剑，冰火两仪眼印缓缓记浮现。剑身冰火两仪眼泉水快速流淌，这泉水可是一大至毒，最为冰火两仪眼的主人。

    取之不尽，用之不竭。

    狠狠插入脚下，怒吼声传来，姜辰可以感觉。整个人都在天翻地覆的，他在极力的翻滚身躯。

    本以为可以刀枪不入，可姜辰的斩星魔剑却是破开一切尖锐物体的一大利器。

    源源不断的冰火两仪眼泉水汇入其中，伴随着剧痛，此时此刻的深海魔鲸王变得异常痛苦。

    全身忽冷、忽热的，让他疼痛的怒吼不止。

    海面纱的平静被打破，远在岛屿上打坐的波塞西猛然睁眼。她察觉到了深海魔鲸王的异动，拿起权杖缓缓起身的同时。

    巨大的身躯猛然蹦出海面，掀起的层层巨浪，让周遭的环境变得异常恶劣。

    波塞西赶紧飞入高空，原本还完好无整的小岛也被瞬间淹没。

    应该是姜辰发动了攻击，要不让深海魔鲸王不会变成这般。

    还在其腹中的姜辰，还在不断注入泉水，将深海魔鲸王彻底磨灭。

    手中魔剑抓得更紧，狠狠插在巨大的伤口上。

    深海魔鲸王在哀嚎，深入内心的痛苦，让他不得不陷入癫狂。

    猛然间，一股巨大的吸力让姜辰出了鱼腹，安稳落在波涛汹涌的海面上。

    他主动把姜辰吐了出来，可身体的疼痛依旧让深海魔鲸王愤怒不已。

    淡蓝色的眼眸逐渐变为血红，浓浓的遍及整片海域。

    漂浮在海面上的姜辰咽了下口水，望着面前巨大的深海魔鲸王，猛然飞入高空，来到了波塞西身旁。

    “大供奉，你怎么还不走？”姜辰询问道。

    波塞西见姜辰无事，终于松了口气。

    “你没事就好，赶紧随我回海神岛，这里已经变得不再安全。深海魔鲸王如此痛苦，肯定是你干的好事。他那性格，肯定会让整片海洋掀起腥风血雨。呆在海神岛上，你才可以足够的安全。”

    姜辰却摇了摇头，道：“不必了，正巧在这鲸鱼腹中，我汲取了这家伙不少的能量。魂力也到达了五十级，缺少一个枚魂环。就这大家伙了，虽年限超了些，但我可以做到。”

    说着，银眼魔龙王附体，两对银色龙翼划破天际，向着深海魔鲸王迅速飞去。

    波塞西内心波澜不已，想要杀死这庞然巨物，绝对不是现在的姜辰可以办到的。

    还要吸取他的魂环，这简直是痴人说梦。

    锐利的龙爪撕裂鲸躯，鲜血逐渐染红了整片海洋。震怒不已的深海魔鲸王不打算就此放过姜辰，掀起无数猛烈的海龙卷。

    四面八方的向着姜辰围来，猛烈的风势宛如刀片般锋利。在这四面夹击之下，根本没有可以承受如此迅猛的攻击。

    眉心处，瀚海乾坤罩再次飞出，化作透明屏障，深海魔鲸王的攻击再次落幕。

    又是瀚海乾坤罩，又是海神搞得鬼！

    随着瀚海乾坤罩散发蓝色光芒，一道道蓝色锁链从四面八方而来。将面前的深海魔鲸王锁在半空，姜辰借此机会，斩星魔剑在手的同时，剑身四大魂环的力量全部汇入其中。

    对准面前的庞然大物，整个人变成了一柄放大般的斩星魔剑。在利剑飞出的同时，破开之声随着红色液体的崩出，预示着战斗的结束。

    只见，斩星魔剑飞入深海魔鲸王口中，又从鱼尾钻出。毁天灭地的力量摧毁了深海魔鲸王一切生机，眼神暗淡的同时。

    巨大的身体轰然落下，无力的躺在海洋之上，已经死绝了。

    波塞西靠近后，终于明白了。深海魔鲸王已死，没有了半分的气息。

    望向回归正常的姜辰，他真的办到了。这只海洋霸主，在今天彻底死在了这里。

    赤金色能量密布鲸躯，一枚赤金色魂环缓缓起身，这正是深海魔鲸王的魂环，九十九万年的魂环。

    姜辰一手拖着瀚海乾坤罩，将深海魔鲸王死去的躯体收入其中。

    留存了九十九万年魂环，以及一件散发阵阵紫色的物体留在此处。

    姜辰靠近后，这是一块魂骨，那种类似脊椎的模样，通体密布着紫色光芒。

    这是一块脊椎骨，还是最稀有的那种，距离百万年魂骨只有一步之遥。

    在将其收入瀚海乾坤罩后，姜辰看向面前的赤金色魂环。在这里吸收它，百分之百不可能完成。

    这第五魂环早已超越了极限，更何谈接近百万年的极限，只有在冰火两仪眼才可以完成。

    离开了海神岛，这里没了一切限制，眉心处修罗考验印记在若隐若现中。

    可以撕裂空间离开这里，顺带将这枚赤金色魂环带走。

    龙爪撕裂空间，这次的空间裂隙比之前的还要庞大，一直撕裂到了天际。

    在魂力的牵引下，赤金色魂环套入姜辰身躯之上，脚下魂环缓缓升起，两紫两黑的魂环配置。

    在进入空间裂隙的同时，波塞西也从震惊中苏醒。他的魂环配置竟然是两紫两黑，那就证明他的第一魂环就是千年。

    面前的空间裂隙快要闭合，这次一旦让他逃了，下次可就无论如何都捉拿不到。在空间裂隙闭合的最后一刻，波塞西也随之进入了其中。

    海面恢复了平静，魔鲸海域彻底湮灭。

    而在天斗城以外的落日森林，冰火两仪眼处。

    这里站着三个人，一位是独孤博，另一个则是鬼斗罗。作为姜辰的保镖，这连着几天都不见踪迹，城中大大小小地方都找遍了，依旧追寻不到半分足迹。

    另一位，手持紫金权杖，来人正是比比东，至于比比东为何在此。

    还是冰火两仪眼的诱惑太大，上次回返武魂殿，姜辰就将冰火两仪眼的事情一一告知。

    所以此次前来，特地带着武魂殿的一些弟子，正巧姜辰也在天斗城。

    可谁知，一到天斗城。鬼魅就告之，姜辰没了。

    比比东惊奇不已，这么个大活人，怎么硕没就没。第一时间，他们不同而已的想到了冰火两仪眼，那里是姜辰经常去的地方，说不定在那里可以得到些蛛丝马迹。

    因此，才有了现在的这一幕。

    独孤博拱手道：“教皇冕下，我都说的很清楚，我孙子不在这里。您一直不依不挠的，究竟有什么事情。”

    比比东淡淡道：“没什么事情，只是前来告诉毒斗罗一声，冰火两仪眼武魂殿征用了。”

    此话一出，却让毒斗罗感到愤怒。这里是他的地盘，冰火两仪眼成就了他。没有这处地方，独孤博也不会到达封号斗罗。

    “教皇冕下，估计要让您失望了。这地方是我的住处，你们占据了这里。那请问，老夫住哪儿？”独孤博问道。

    “住哪？”比比东一笑：“你可以正常居住，我的这些人只是在此修炼，根本不会打扰你。要不然你加入武魂殿也可以，给你一个长老的位置，如何？”

    要不是姜辰与比比东这层关系特殊，估计此时的比比东已然动手。

    根本不会说这么多，如此这块宝地，此次也是必须到手。

    独孤博刚要说些什么，山谷的天空，瞬间划开一道裂隙。

    众人抬头望去，那裂隙他们都心知肚明，姜辰回来了！

    可紧随着一抹金色光芒的落下，姜辰稳稳的落在了冰火两仪眼中，静静的躺在泉水之上。

    周围的那一圈赤金色魂环，让比比东与独孤博感到震惊。

