    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那个？哪个啊？”林逸一愣。

    　　

    　　“就是那个嘛！咱们是未婚夫妻，虽然这么做有点于理不合，可是毕竟下次见面不知道要到什么时候了，留个种也是应该的……”宁雪菲越说声音越小，最后已是几不可闻了。

    　　

    　　“留种？！”好在林逸这次没有喝茶，要不然又得喷她一脸茶水，这妮子的思维实在是突破天际，自己不过是让她晚上来一趟而已，怎么就能想到这种事情上去啊？

    　　

    　　“难道不是吗？”宁雪菲反而有些诧异了。

    　　

    　　“呃，菲菲你误会了，我这次叫你来真不是为了这事儿，咱们又不是永别，只不过暂时分开一阵而已，无缘无故的留什么种啊……”林逸简直哭笑不得。

    　　

    　　“啊？”宁雪菲本就通红的脸颊顿时更加羞红了，连忙用手挡住胸口，急急忙忙道：“那我去换身衣服……”

    　　

    　　宁雪菲说罢转身就走，林逸连忙将她叫住：“回来，既然都来了还换什么衣服啊，反正都要脱掉的。”

    　　

    　　“脱掉？”宁雪菲不由一惊一乍，愣愣的看着林逸道：“你不是说不留种吗？”

    　　

    　　“我也没说留种啊，但是接下来这件事，本身就要你脱掉衣服才能做的，赶紧吧，咱们时间可不多。”林逸伸手示意道。

    　　

    　　“哦……”宁雪菲虽然一头雾水，但还是乖乖照做，羞涩归羞涩，她毕竟不是头一次在林逸面前这个样子了，想当初在极北之岛第一次见面就是这种情形呢，宁雪菲随即俏生生的问道：“那你是不是也要脱掉啊？”

    　　

    　　“我只是给你提升实力，又不是给我自己，干嘛要脱衣服。”林逸有些好笑的撇了撇嘴道。

    　　

    　　“提升实力？你叫我来原来是为了这个啊！”宁雪菲这才终于反应过来。

    　　

    　　这事儿她早就在上官岚儿那里听说几百遍了，当时还羡慕对方不用修炼就能快提升实力，为此还找林逸说过好几次呢，只不过林逸觉得这么做太过拔苗助长，长远来看实在不是什么好事儿，所以一直不曾答应。没想到今天突然提了出来。

    　　

    　　“对啊，我知道以你这性子让你一个人潜心修炼是不可能的，所以只能选择这个下下策了。”林逸有些无奈道。

    　　

    　　宁雪菲但凡稍微上进一点，他都绝对不会给她提升实力。毕竟只有自己勤苦修炼得来的实力才是最可靠的，只可惜宁雪菲和上官岚儿一样，别看她之前拍着胸脯打包票，林逸可以断定她绝对做不到，这纯粹就是天性使然。除非她俩被逼到绝境，否则是绝不会有这种觉悟的。

    　　

    　　如今王心妍、黄小桃、霍雨蝶三人都已是玄升初期，日后肯定要携手去玄阶海域，宁雪菲的实力如果不赶紧提上来就只能自己一人掉队了。

    　　

    　　虽说在这里有冷如风和杨千雪守护，林逸没什么好不放心的，但他总不能真让冷如风和杨千雪一直守在这里吧？

    　　

    　　以黄阶学院的资源不足以供应玄升期高手修炼，而等宁雪菲自己修炼到玄升期不知要等到猴年马月了，让冷如风二人为了宁雪菲在这里生耗这么多年，再牛逼的天才也得被活活耗成废材不可，林逸心里可过意不去。

    　　

    　　何况话说回来。以宁雪菲这个惫懒性子，就算她天资绝佳，就这么三的搞下去，能不能达到玄升期还是一个未知数呢。

    　　

    　　所以思来想去，林逸还是决定先将她实力提上来，到时候就可以让她还有冷如风、杨千雪二人，都跟霍雨蝶她们一同去玄阶海域，林逸就没什么好担心的了，至于实力底蕴的问题可以日后一点点弥补，以林逸的手段总能想到办法的。

    　　

    　　“太好了！”宁雪菲闻言顿时欢呼雀跃。浑然忘了自己此刻的情形，看得林逸一阵面红耳赤，她自己还丝毫没有察觉，兴致勃勃道：“那你能把我实力提升到什么境界呀。能不能直接到玄升期呢？”

    　　

    　　“呵呵，你白天的时候不还信誓旦旦要努力修炼吗，怎么这么快就抛之脑后了，不怕我打屁股啊？”林逸笑道。

    　　

    　　“打屁股就打屁股，反正只要不让我修炼就好了，这么多时间省下来我可以做好多事呢！”宁雪菲憨声憨气的娇俏道。

    　　

    　　林逸顿时无语。要不是时间不多正事要紧，这种场面他说不定真会把持不住，只得道：“直接玄升期是不可能了，不过我可以先把你提升到元婴大圆满，然后替你制造人工雷劫，助你融合灵根冲击玄升，拿着，这是我刚刚炼好的两枚七品大还丹，上次给你的雷玄丹还在吧？”

    　　

    　　宁雪菲愣愣的接过两枚丹药，都是难得一见的极品品质，奇怪道：“在啊，冲击玄升不是只要雷玄丹就行了吗，为什么还要七品大还丹呢？”

    　　

    　　“雷玄丹只能用来缓冲雷劫，对于雨蝶她们这些正常修炼的人来说，确实只要有一枚雷玄丹就足够了，就算冲击失败也能确保性命无虞，可是你不一样，你实力是靠外力提升上来的，底蕴不足我怕会出什么意外，这两枚极品大还丹说不定会派上用场。”林逸解释道。

    　　

    　　其实若只是七品大还丹的话他并不需要临时炼制，可是他怕出意外，只有亲手炼制出来的极品品质才能让他放心，此事毕竟非同小可，必须确保万无一失。

    　　

    　　如果没有虎视眈眈的常命归，林逸大可以将宁雪菲实力提升到元婴大圆满之后，让她巩固几个月之后再冲击玄升，只可惜现在情况特殊，只能稍微冒一点风险了。

    　　

    　　当然这也是看在宁雪菲资质人的份上，若她只是一般中上的资质，林逸是绝对不会这么做的，因为将实力提升到元婴大圆满之后立即冲击玄升，这其中的难度绝对非同小可，只有真正的天才之辈才有可能成功。

    　　

    　　林逸相信，宁雪菲就是这样一个天才，只不过这个天才性子比较惫懒，一向不喜欢修炼而已。

    　　

    　　“我们这就开始吧。”林逸当即不再拖延，开始替宁雪菲提升实力，整个过程驾轻就熟，除了场面有些旖旎之外，并没有出现任何波折。(未完待续。)

