    uzi敲定了德莱文？！？

当选人界面确定之时，甭管是解说还是现场的观众都发出了阵阵惊呼。

网络上的各种热议帖子也是铺天盖地般的涌现而来。

原因无他，uzi不会玩德莱文在职业圈内几乎是公认的。

这和uzi本身的操作方式有关，他习惯性的在每一次平A出去时鼠标都会来回点击地面多次，而这种操作方式对德莱文而言无异于犯罪。

德莱文要做的就是在A出斧子的瞬间，按照固定的方向去走位。

和uzi的操作习惯背道而驰。

这英雄根本就不适合他。<br [久久小说="" www.99xsw.info]=""/>
RPG战队的下路组合脸色顿时苦了下来。

德莱文配锤石。

这套组合的阵容强度可以说是非常恐怖了。

哪怕还没进入到游戏开始对线，两人的脑壳就已经开始疼了。

“你为什么不练一下霞？”

RPG战队的辅助抱怨。

“哪里有那么多的时间，我们服务器开服本来就比较晚，我接触英雄联盟这个游戏也才两年而已。”

adc毫不客气的回怼。

他们ban掉洛，目的就是拆散霞洛的组合。

他们无法确定Sac这边ad会不会玩霞，但自己是不会玩的，ban掉其中的一个实属无奈之举。

这就是英雄池短板的通病。

德莱文从来都不是一个版本英雄。

会玩的人，德莱文在任何版本都是一流ad。

他也算是全英雄联盟中为数不多的一个逆版本英雄。

霞算是能和德莱文叫板一下的英雄之一，毕竟发育起来后，霞在团战里更容易寻找到输出环境。

观众们对于德莱文的震惊，甚至忽略了Sac五楼的选择。

狗熊。

又是狗熊。

直到选人敲定之际，管泽元才从德莱文带给他的震惊中反应过来，吞了吞口水后说道：“李队长又拿出他的鬼畜熊了啊，不过这一把拿到这个英雄对位贾克斯似乎并不是很优势啊。”

上一次李牧拿到狗熊的时候给全世界的观众们都留下了比较深刻的印象。

当时那个鬼畜纯输出流派的拉面熊，团战开启大招后刺啦刺啦一顿抓把对面抓的头皮发麻的情形还历历在目。

现在估计Khan子哥晚上睡觉的时候还能偶尔听见熊叫。

可那一次李牧打的是瑞文，这次打的却是贾克斯啊。

众所周知，贾克斯的E技能天克平A类型的英雄。

而且如果在贾克斯开E的期间内遭受到攻击，他E技能主动释放时造成的伤害还会提升。

狗熊虽说用Q和E两个控制技能。

但从李队长上一次使用的情况上来看，归根究底狗熊所依赖的还是开启R技能之后的平A。

这简直被贾克斯完克啊。

“哟嘎达。”

RPG战队的上单喃喃自语。

原本选出贾克斯他还挺忐忑的，哪怕这是他最擅长的英雄他仍然会因为对手的强大而感觉到手抖。

但现在，他觉得自己手抖的毛病已经好的差不多了。

对手的选人让他感觉到舒服。

这边在迟疑了再三后，RPG战队的adc最终敲定的英雄是麦林炮手。

炮娘这个英雄无疑是S7赛季最热门的adc，热门程度堪比霞洛的那种。

在这之前，小炮被诟病最多的就是，当他重做后，弹道速度比起以前变得缓慢了一些，这也就导致小炮哪怕在拥有正常两件套（攻速+暴击）的情况下，其本身在不开Q时攻速仍然显得很慢。

对一个依靠平A的adc英雄来说，攻速缓慢是一件十分蛋疼的事儿。

但如今香炉怪却是将这个弊端给完全弥补了。

选择小炮，和Sac打发育！

这是RPG战队的主要想法。

“哟西，可以，我们这个阵容并不是没有机会……”

RPG战队的教练非常满意的点了点头。

今天bp之顺利可以说是超乎了他的想象。

毕竟风哥原本就是以BP摇摆而著称的教练，他在赛前研究了不少Sac的bp风格，但最终研究的结果却是一头雾水。

在这种情况下，今天他上台bp是怀着忐忑的心情的。

可事情的结果却出乎他预料的好。

“教练，我们会加油的！”

RPG的队员们神情肃穆的说道。

因为血统的原因，RPG这支队伍天然和其他赛区的队伍不同。

别人被虐待一次后就会心生惧意。

但RPG的队员们却不会这样。

作为一个RB人，从小传承了不知道多少百折不挠，坚韧不拔的主角。

不能说是全部，但五名队员里至少有一半都坚信，以弱胜强并非不可能！

他们带着雄赳赳气昂昂的架势进入到了召唤师峡谷内。

然后……

“我们不要去打一级团，他们这支队伍狡猾的很，就好好对线就可以了，莫甘娜打德莱文其实很简单，你只需要预判他斧子落点的位置去放Q就有很大的概率能Q到他。”

“我当然知道。”

RPG战队的辅助皱眉说道。

这种常识问题他还是很清楚的。

“别怕，2级的时候只要我Q到，你可以直接跳脸W，一套技能德莱文必死。”

他对ad说道。

“明白！”

对线期开始。

uzi帮忙香锅打了两下红，然后开着第一个斧子向下路走。

待到旋转飞斧的持续时间即将消失的时候，他按下了第二个斧子。

“简自豪的双斧，嘿嘿。”

uzi笑着说道。

“诶小狗你这个斧子好像A不到兵。”

史森明往旁边瞄了一眼斧子的持续时间，迟疑了一下开口说道。

果不其然，在距离对小兵的攻击距离还有不到半厘米时，双斧消失了。

uzi脸上的笑容僵硬住。

哪怕是戴着隔音耳机，他好像都听到了观众们的哄笑声。

这尼玛开门就丢人啊。

“这个德莱文好像有点奇怪。”

RPG战队的辅助自言自语。

Q技能的冷却时间完毕，uzi开始接斧子。

表面上看没啥毛病，但若是一个资深德莱文玩家过来看的话就会感觉到，这斧子怎么接的好像有点僵硬呢？

刺啦，刺啦。

很快，双斧再次成型。

这个时候双方选手也已到达二级。

“这回简自豪的双斧必不能失误了。”

uzi又立了个flag。

他A了一下小兵后，斧子落点的印记出现。

RPG战队的辅助选手眼疾手快，陡然间甩出了自己的Q技能。

然而德莱文却左摇右晃，仿若喝醉了酒一样并没有去接那个斧子。

RPG战队的辅助：？？？

