    在罗德的印象之中，整个迪雅境内，也只有极少数的亡灵城，会选择建立起招魂塔。

    对于亡灵法师而言，招魂塔有着极为重要的意义。处在招魂塔所处范围内的亡灵法师，对亡灵生物进行转化的过程中，将获得额外的加成，急剧缩短转化时间，除此之外，亡灵法师也能够对远超自身阶位的亡灵生物进行转化。

    而当亡灵法师亲自进入到招魂塔内部后，更是会令自身的招魂术，产生一些新的感悟，部分天赋极高的亡灵法师，甚至能够以此提升自身的招魂术等级。

    只不过，亡灵法师对于招魂术等级的提升，同样存在着一定的限制。在完成无尽长夜仪式之前，哪怕借助了招魂塔所带来的感悟，亡灵法师同样无法越过这种限制，将招魂术的等级，提升到史诗级。

    没有正式成为巫妖前，招魂塔的存在，也只能给这些亡灵法师带来有关招魂术的一定感悟，让他们在成功晋升后，更容易将其掌握，而无法提前达成这一点。

    而那些招魂术等级不足宗师级的亡灵法师，则没有这么多的限制。招魂塔的存在，无疑能够起到极大的作用，令他们的实力得到提升。

    可以说，招魂塔的存在，对于其笼罩范围内的所有亡灵法师而言，都有着极其深刻的意义。除了极少数环境极为特殊的城镇外，凡是有招魂塔存在的亡灵城，都成为了大量亡灵法师汇集的地方。

    除了对亡灵法师带来的提升外，招魂塔的存在，也会无时无刻聚集周围的死亡能量，在没有亡灵法师存在的情况下，也会令附近范围内死去的生物自行发生转化，并且会根据招魂塔核心的不同，令转化出的亡灵生物，带有不同的特殊属性。

    由于招魂塔所具有的种种功效，想要将其建立，并非轻易能够达成的，也只有那些极为强大的亡灵城，才会选择建造招魂塔。罗德没有想到的是，他会在死亡之城当中，见到招魂塔的存在。

    自从通过时空之门，来到死亡之城后，罗德便始终感受到一种异常。这种异常的感知，始终充斥于罗德的脑海之中，无论他怎样处理都挥之不去。

    罗德的感知中，出现的这种异常，并非如同先前与巫妖史蒂芬接触时，所感受到的强烈威胁，反而像是此前对神器部件收集的过程中，那些特殊的神器部件，所传出的吸引一般。

    随着与特洛的一同前进，罗德也通过自身的观察，确认了传来这种异常之感的大致方位。

    让罗德感到极为意外的是，这股异常之感所传来的方位，正是死亡之城当中，招魂塔所处的位置。

    在罗德的感知中，此时，就在这招魂塔的上方区域，仿佛存在着什么特殊的事物，正在呼唤着自己的到来。

    顺着心中出现的，这股最为特殊的感知，罗德的视线，再次望向了招魂塔之上。

    招魂塔的表面，依旧隐隐闪过暗红色的光芒，隐约间，似乎能观察到其上所存在的特殊纹路。罗德的视线，顺着招魂塔的塔身一直向上，直到在黑暗天幕的笼罩下，视线变得模糊，看不清任何事物为止。

    通过自身所具有的感知，罗德明确的意识到，自己心中产生的异常之感并非臆想，而是一种真实存在的呼唤。

    从感知当中，罗德意识到，处在招魂塔的上方区域内，向自身发出呼唤的事物，或许显得极为重要。

    虽说意识到了这种呼唤的存在，但按照罗德现有的情报，却根本无法得知，是什么样的一种事物，会产生这种特殊的呼唤，又为何会呼唤自己。

    在罗德看来，这种特殊的事物，或许与死亡之城中的招魂塔，有着极大的关联，或许正是招魂塔当中的一件特殊事物，所发出的这种呼唤。

    对于招魂塔的了解，罗德也仅仅限于，知道招魂塔的大致功效，以及想要将其建立，会花费大量的资源。

    比起其他的事物而言，在迪雅境内，除了巫妖之外，几乎没有多少亡灵领主，愿意主动建立招魂塔。

    也正是在这种情况下，对于死亡之城当中，所存在的这处招魂塔，罗德一时间也无法从它的表面，得到什么有用的信息。

    而在罗德的印象之中，此前自己在收集泰坦之箭的神器部件时，所感受到的呼唤，要远比此时的状态强烈。

    同时，在遥望招魂塔的过程当中，罗德的感知内，除了从一定程度上，加深了这种特殊的呼唤外，也能从一些隐约的迹象中，感受到一些不同寻常的气息。

    整个死亡之城内的所有气息，无论是死亡能量的存在，还是其他的事物，似乎都围绕着这座招魂塔进行流转。越是对这座招魂塔进行观察，罗德便越能感受到，当中所存在的异常。

    虽说已经意识到，自己感知当中所出现的异常，正是来源于死亡之城内的招魂塔，但罗德此时的状态，并没有发生任何的变化，依旧跟随着特洛，朝着死亡之城的内部走去。

    在这种情况下，即便是身旁的特洛，也无法得知，罗德此时所具有的状态，罗德也自然不会将这一情况透露给特洛。

    罗德知道，对于感知当中产生的这种特殊呼唤的调查处理，不能急于一时，尤其是在目前的情况下，在死亡之城当中，还有着山德鲁的存在，罗德更需要小心谨慎。

    一旦罗德的行为，在死亡之城内引发了异常，说不定会让山德鲁提前意识到这一点，从而产生防备，影响到罗德之后所要进行的计划。

    在罗德看来，无论这座招魂塔之中，所存在的异常事物是什么，都比不上神器来的重要。

    按照罗德的设想，他有着极大的把握，靠着禁魔球碎片的存在，从山德鲁的手中夺取两件完整的组合神器，在这种情况下，罗德目前的行为，自然不应引发太大的动静。