    H国的闹剧，还在发酵。

    全世界都在看着。

    这一切，崔啸天也全都看的一清二楚。

    他看在眼里，急在心里！

    忍不下去了。

    作为一个有责任心的军人，他无法忍受国家因为自己变成这样！

    “师父，这一切都是因我而起！让我回国吧，我把一切都解决了再回到您身边报答您。”

    崔啸天来到韦恩明面前，低着头痛苦地说道。

    自己的家人能被安顿，全都因为韦恩明。

    只要家人没事，自己再吃苦也不怕。

    他只恨自己的一切都是韦恩明培养的，如今好不容易有机会报答一下师父，却出现这种事。

    韦恩明摇了摇头，说道：“你回去，就能解决了吗？把你交给这些暴民，然后呢？让他们随便处置你？难道你觉得他们这么做对吗。”

    崔啸天有些迟疑，跟纠结了。

    “可不管怎么说……我得露面！”

    “嗯，你是得露个面，接下来，我帮你安排就好。”

    韦恩明点头道。

    他已经见过太多次这种局面了。

    被舆论随便点燃的群众们，随风而倒，风往哪边刮，他们就跟着往那边倒。

    只不过这次是全国级别的。

    一整个国家都被煽动了！

    这些人，根本没有半点自己的思想，判断能力。

    但是愚蠢的毕竟是大多数，不管在哪都一样！这点韦恩明也很清楚。

    “林氏这么做，看来是准备跟我对抗到底了，不过，也好，我现在有足够的心情去玩死他们！不会给留一点退路了。”

    韦恩明自言自语道。

    这时候，整个公司都在议论着国际事件。

    明光集团那些留在公司里的人，此时都明白了，那个人就是战神崔啸天。

    毕竟电视里新闻上都在曝光着崔啸天的照片。

    他们也由此明白了，到底韦恩明是什么样的存在。

    这个人太可怕了。

    他居然能让一个国家的战神，给他跪下拜师。

    这是什么级别的情况。

    从没见过这种事情……

    世界上又有几个人能让崔啸天这样？！

    但他们不知道过去的一些历史，所以也想不到。

    韦恩明在外的一些经历，对外界来说都是秘密。

    而他的小姨子，叶文清，现在已经呼吸都不平静了。

    她之前对韦恩明已经崇拜到了一定程度。

    但是现在，这种崇拜，已经无法再提高了……

    她已经没法想象韦恩明的地位了。

    这时候韦恩明也知道自己无法隐瞒了。

    需要给他们一个解释。

    “不错，我的身份不只是木容集团专员那么简单，其实我是木容集团的幕后大股东。”

    韦恩明来到公司后，第一句自白，就引起一片哗然！

    “但这个事情，是绝对的机密，你们不要对任何人讲出去。”

    韦恩明又补充道。

    这些目睹了崔啸天跪下的公司员工，全都是临危不惧的勇敢之辈，所以才会在林氏来进攻的时候留下来不跑。

    所以他们的品质，韦恩明也是放心的。

    “可是你一个股东，怎么会让崔啸天跪下……哥，你到底是谁？！”

    叶文清根本没耐心等他说，一个劲地问道。

    她已经被这个秘密缠了太久了。

    自己的男神，到底是什么身份！她太想知道了……

    韦恩明也知道，这种情况，今天不给个解释说不过去了。

    所以他已经做好了准备，要把真相说出来……

