    俗话说一朝天子一朝臣，新继位的皇帝，又岂会像武则天那样对周游信赖倚重呢？弄不好，可能自己这个永昌郡公的爵位都保不住。难道，要自己跑到突勒去投靠便宜兄长吉利去不成？

    在这一方世界，有如燕她们，也有狄仁杰、李元芳等好朋友，就算周游以后不再来这里，也希望他们都能够过得很好。

    所以，得知了武则天病重的消息后，略微沉吟的周游，便是果断的悄然进宫了。

    以周游的身份，加上凤凰的关系，自然是轻易就进入了上阳宫，见到了凤凰，并且由她带着见到了武则天。

    上阳宫中，武则天的寝殿之内，看着床榻上头发花白、明显老了很多、气息虚弱般躺着的武则天，周游不禁心中复杂起来。就算是一代女帝武则天，也终究是敌不过岁月的摧残，有老去死去的一天啊！

    “周游..”在周游到来后，武则天也是似有所觉的转头看向了他，虚弱勉强一笑道：“想不到，第一个来见朕的是你，你是..是为谁而来？”

    “陛下觉得呢？”淡笑反问了声的周游，直接迈步上前道：“在这个世上，我认可的皇帝只有陛下，所以我当然是为了陛下而来。”

    “为我？”武则天闻言似乎是愣了下，随即苦涩道：“朕就快要死了，这是天命，朕明白。只是..或许朕不该将凤凰许配给你。朕一死，只怕你们处境堪忧啊！可是，朕..朕已无力再庇护你们了。甚至，如今除了你和凤凰，只怕朝臣们都已经选好了要效忠的新皇了。”

    见武则天临死前还在关心着自己和凤凰，周游不禁愈发坚定了心中的决定，淡笑连说道：“那若是陛下依旧能活着，甚至能够活得很久呢？只要陛下安好，谁又敢言选新皇？”

    “朕知道你的医术了得，可朕不是得了病，而是天命到了，非人力可以逆转，”武则天连道。话虽如此，可周游的话，还是让她心中有些欣慰的。

    最起码如今在绝大多数人都希望她快些死的时候，终究还是有人不希望她死的，她没有信错周游啊！

    “陛下若是信得过我，就将这颗丹药吃了吧！”周游说着手中突兀出现了一个小巧的盒子，将之打开，里面赫然是一颗黑乎乎不起眼的丹药。

    完全没看到那盒子怎么出现在周游手中的，明显有些意外的武则天，看了眼那颗黑色的药丸后，和周游对视了几秒钟后，才洒然一笑道：“好！那朕就听你的，试上一试！”

    周游也没有再多说什么，直接上前郑重的拿起了那颗黑色的药丸，将之送入了武则天的口中。

    嗡..咀嚼吃下了那颗药丸的武则天，顿时浑身一个激灵般，身上静电爆发似的，看得一旁的凤凰脸色微变的连忙上前喊道：“陛下..”

    “没事！这是正常反应，”周游伸手拦住了凤凰，而后在二人的注视下，只见随着武则天身上肉眼可见的电火花般的电光消失，精神振奋般猛然坐起身来的她整个人还处于发懵的状态，但气色明显好多了，整个人似乎也都年轻了些般。

    “朕..朕这是怎么了？周游，你究竟给朕吃了什么？”终于是反应过来的武则天，忍不住连忙转头看向周游，说着竟是直接从床榻上下来了，看得周游一笑：“陛下觉得怎么样？”

    “很好！奇怪，朕怎么突然觉得浑身轻松，头脑清醒，好像一下子年轻了二十岁似的？周游，你到底给朕吃了什么药啊？”武则天说着有些难以置信的连问道。

    周游则是淡笑看着武则天道：“陛下，如果我跟你说你是吃了长生药，你信吗？”

    “长生药？那这么说，朕岂不是能够长生不死了？”明显不太信般，玩笑开口的武则天，看着一脸淡笑的周游，也是露出了轻松的笑意：“不管是什么药，周游，你是救了朕的性命啊！多日不见，朕发现你似乎变了许多啊！这些日子，你该不会是去寻仙问道，专门给朕炼丹去了吧？”

    周游则是不置可否一笑：“陛下，从今以后，您不用再吃任何丹药，甚至不需要再服任何的药了。”

    “哦，你给朕服的药，难道还能让朕以后百病不侵不成？”武则天挑眉笑着反问道，而周游也是含笑连道：“陛下是天子，自然有百灵护佑。”

    武则天听了顿时哑然失笑起来，这话也就是说说罢了，接近过一次死亡的她，又岂会真的将它当真呢？

    与其说是百灵护佑，倒不如说是周游的庇护啊！对武则天来说，周游可是有着让其重获新生之恩的。

    事实上，周游不仅仅是救了武则天的命，也是避免了将要发生的神龙之变，改变了武周和整个大唐的国运走向，影响了这一方世界的气运。

    伴随着武则天身体的恢复，原本有些暗流汹涌般的朝局，立刻就稳定了下来。狄仁杰和张柬之等，也是放弃了拥护太子李显恢复李唐神器的谋划。

    而后，因为服用了周游所送的养生丹的缘故，如今身体依旧是很好的狄仁杰或许是觉得对武则天有愧于心，遂以年老体衰为由，主动辞官归隐，武则天也是怀着复杂的心情答应了这个老朋友。

    重新执掌朝政，稳定了朝局的武则天，很快便是以周游献药救她性命为由，封周游为永昌郡王。

    紧接着，西北边关告急，横扫了西域诸国的月氏国不自量力，竟然敢起兵攻打敦煌，武则天遂让周游和李元芳领兵前去增援敦煌。

    此战，也并没有什么悬念，且不说唐军本就是精锐之师，李青霞哪怕是整合了西域诸国之兵，也不过是一群乌合之众罢了。

    如今已经装备了不少火器的唐军，只是一场决战，便是将攻击敦煌多日的月氏大军击溃了。

    而后周游和李元芳更是一鼓作气杀到了月氏国，最终逼得李青霞不得不认输投降，她这位女扮男装的月氏王，和其名义上的王妃娜鲁，还有手下的大将虎敬晖，也是被周游押回了神都。

    并且，周游特意告知了武则天李青霞和虎敬晖的身份，令武则天认为当初在幽州是狄仁杰自作主张饶了李青霞和虎敬晖的性命。

    武则天并未因此再去怪责已经离朝的狄仁杰，只是让周游暗中将李青霞和虎敬晖处死。

    李青霞和虎敬晖以及娜鲁王妃，也的确都是从这个世上消失了。不过周游却并未杀他们，而是将他们送去了琅琊榜世界。

