    陆玉和影子到几大的时候已经是凌晨1点了，基地除了要搬运材料的人还在等着之外，所有的人都入睡了，谷十尤其睡得沉。

    陆玉安排影子将一部分材料运到陈子寒所在的基地，一部分运到张函所在的基地。

    陈子寒站在黑漆漆的大山里，看着来来往往的人搬运材料，身边站着影子。

    “我和陆玉去了一趟京城，陆玉回了陆家，买材料的事情都是我在对接，这批材料都是从一些商贩手中拿到的，材料特殊，基本都是军工产品。”影子悄声对陈子寒说。

    “有陆家在，什么样的材料搞不到！”陈子寒倒是不以为意。

    “陆玉回家之后可有什么变化？”陈子寒问影子。

    “比之前好像多了一些心思，人也沉默了很多，别的看不出来，也不知道和陆家说过什么。”影子担心的看着陈子寒。

    陈子寒只是一个商人，俗话说：无奸不商，商人的本质就是唯利是图，基地的事情干系重大，无论结果怎么样，对陈子寒来说都是一场豪赌，对他们这些人来说，也是一场豪赌，拿命在赌。

    陆家如今的势力如日中天，陈子寒会放弃陆家这棵大树和眼前巨大的诱惑而为了道义和他们站在一起吗？

    还有染柒为什么会出事情？

    他们都不知道陆玉已经知道了陈子寒的身份。

    陈子昂当然不知道影子心中的想法，他想了想对影子说：“我明天再列一些材料，你和陆玉继续出去，另外要带一个东西给周泽瑞，一定一定要交到周泽瑞的手中。”

    “你不出去吗？”影子问陈子寒。

    “在防御系统没有完成之前，在谷老大和谷强没有回来之前我哪里都不能去。”陈子寒说。

    在和谷老大谈协议的时候，基地的事情都是保密的，没有谷老大的许可任何人都不能离开基地，谷老大性子多疑，在谷强和谷老大都没有出现的情况，陈子寒走出基地，势必会引起谷老大的怀疑。

    陆家、秦家以及谷家看似亲密无间，其实已经相互制衡，相互怀疑了，虽然有秦家和陆家在外面为谷家撑着大伞，其实谷老大才是重中之重，谷老大是基地的实际掌舵者，他的手中掌握着渠道源头、生产源头以及销售源头。

    脱离了秦家以及陆家，谷老大依然会雄霸一方。

    陈子昂此次的目的是要帮助周泽瑞从根子上彻底捣毁谷老大的一切，她也不能辜负真正的陈子寒几十年的光阴。

    无论是道义还是亲情谷老大的这个基地都不能留存。

    至于谷老大、秦寿以及陆战君等人自然有法律制裁。

    原来不认识周泽瑞，也不知道周泽瑞的身份，陈子昂还想着要找潘禹来帮助她和谷强完成这个任务，没有想到周泽瑞就是潘禹的领导，那陈子昂就不怕是他们在单打独斗了，退路也更好了。

    还有一点是陈子昂没有想到的，张函原来和周泽瑞是一起的。

    突然一道亮光打破了黑暗的深山，陆玉到了。

    陈子昂其实心中很忐忑，陆玉才是最大的变数，她不知道陆玉回到北京之后是如何和陆战君商量的，陆战君一定是让陆玉带着任务回来的。

    陆玉看到陈子寒和影子站在灯光下，陈子寒一身蓝色的西装，定制的金色袖口在灯光下闪闪发光，身形单薄而挺拔，美丽的瓜子脸在灯光下散发着柔和的光泽，丹凤眼炯炯有神，虽然在凌晨，看不出来她有一丝困意和疲惫。

    陆玉跳下车，张着双臂朝着陈子寒跑过来：“子寒，我好想你！”

    陈子寒接着跑过来的陆玉，将陆玉拥抱在怀里：“我都等到花儿也谢了。”

    “事情太多，我还回了一趟京城。”陆玉从陈子寒的怀里钻出来，将陈子寒拉着转来转去的打量着。

    “干嘛？不认识了？”陈子寒微微一笑，就像黑夜划过的流星般璀璨。

    “子寒，你笑得真好看，以后就要多笑笑。”陆玉忍不住“啵”的一下在陈子寒脸上来了一下。

    陈子寒的笑容僵在脸上，两个人虽然表现亲密，陆玉还没有像现在这样过。

    陆玉已经转过身，看着那一车车的物料，对陈子寒说：“物料基本都到齐了，让他们卸货，我们睡觉去。”

    陆玉有很多事情要给陈子寒说。

    陈子寒对影子和陆壹说：“你们看着他们卸货，一定要注意安全，如果人手不够的话，可以去找人来帮忙。”

    “你们去休息吧，我们看着就好。”陆壹点点头。

    影子对陈子寒说：“我去那边了，我刚刚过来的时候，张总在指挥人卸货，我去那边帮帮忙。”

    看着影子离开，陆玉拽着陈子寒轻车熟路的走到了陈子寒的房间。

    陈在寒为陆玉打了梳洗的水。

    “子寒，你有没有想我？”陆玉洗着手问陈子寒说。

    “有！”陈子寒点点头。

    陆玉吃惊的抬头看着陈子寒，陆玉之前当着大家的面和陈子寒开玩笑的时候问陈子寒想不想她，陈子寒都是一副傲不拉几的样子，从来都不回答想不想她。

    陈子寒手中拿着毛巾，站在陆玉的旁边。

    陈子寒的眼里有深深的关切，陆玉心里有莫名的情愫在涌动。

    陆玉这次回到北京是带着一种希冀的心情回去的，她在确认陆战君是不是知道她的身份。

    陆玉多么想陆家的人能关心她是不是过得很好，可是没有。

    他们对她除了利用还是利用，在他们的心中就只有一个陆宇霆才是他们的孩子，陆玉所做的一切都是为了陆家。

    陈子寒知道陆玉会回到陆家，陆家对陆玉的教育就说明了问题，把陆玉当棋子一样使用，估计也不会给到陆玉真正的关怀和爱护。

    陈子寒知道陆玉肯定会伤心难过，所以陈子寒的关心是真的，想着陆玉也是真的。

    陆玉眼眶一热，哽咽着说：“我都没有想到，这个世界上最关心我的人是你。”

    “你是陈陆的妈妈，我不关心你我关心谁？”陈子寒轻声的说。

    “快点洗漱完上床睡觉，等一会天就亮了。”陈子寒将毛巾递给陆玉。

