    这个技能的攻击方式和速度，都超出人们的认知。

    转过头来他们才发现，释放攻击的人就是林妙可。

    此时，她面色也有些苍白，但是刚才那强横的攻击，确实出自她手。

    这两人一个比一个厉害，竟然直接阻挡住了虫王的攻击。

    这就是挽大厦之将倾吗？！

    但一个疑问却浮现上了众人的心头。

    李墨呢？

    转过头来，他们看到了李墨正站在玉琉璃的身边。

    他在接受治疗？

    李墨身上的伤势还未痊愈。

    之前通过千里眼，观察到了玉琉璃的能力之后，才会专门提前跑过来。

    “我身上的伤能不能治？”

    李墨紧紧的盯着天空中李纪和林妙可两人和虫王之间的战斗，焦急对玉琉璃问道。

    “我看看。”

    玉琉璃把手放在了李墨的身上，感受了一番，脸色却突然发生了变化。

    “这是……你的身体为什么和别人不一样，我的治疗之力难以渗透进去。”

    李墨现在已经是半神体。

    经过了刚才的战斗，李墨击杀了虫族守护者，现在的模板融合进度达到了100%。

    他的身体强度，自然是和正常人不一样。

    “有什么好办法吗？”

    “有……”

    玉琉璃虽然点了头，但此刻却极为踌躇，小脸羞的通红。

    “我的治疗是以触摸为媒介的，你……或许可以抱抱我。”

    What？

    李墨一脸黑线。

    他还是第一次见到这样神奇的巫女。

    但此时，他别无选择。

    李墨没有犹豫，直接将其一把揽进怀中。

    这一刻，李墨才突然发现，这个女孩貌似长得，还非常漂亮。

    “啊……！”

    玉琉璃这样被抱住的时候，心下慌乱，但也很快平息下来，温和的力量链接在两人之间。

    李墨只感觉，自己身体里的伤势在不断的恢复，破损的身躯，竟然奇迹般的复原了！

    这恢复速度，要比李墨自己来的快百倍不止！

    转瞬之间，李墨的身体就重回巅峰。

    见识到了这样的力量以后，就算是李墨也大呼神奇。

    “多谢你了。”

    话音落下，李墨兴奋的将玉琉璃放在了一边。

    玉琉璃此刻的脸色还是有些微红。

    慌忙的她用巫师帽的帽檐遮住了小脸，轻声嗯了一句。

    一抬头，天空中的虫王，已经把林妙可和李纪两人逼入了绝境。

    仅仅是身躯一震，就挣开了锁链！

    他的速度实在是太快了，就算是李纪也只能被动的挨打和防御。

    林妙可这边就更是捉襟见肘。

    之前的试炼世界参赛者都已经深受重伤，能帮上忙的很少。

    此刻他们两人相当于是孤军奋战。

    不一会儿之后就明显的出现了劣势。

    李纪被虫王直接砸进了泥土之中，难以挣扎而出。

    林妙可这边，更是被连破三十二道屏障。

    虫王杀到跟前，一爪子就要将林妙可撕个粉碎。

    耶苏立刻释放言灵。

    一道透明的气墙，出现在了林妙可面前，帮助她暂缓了对方的攻击。

    此刻。

    一道缠绕炽焰的长枪，也破空袭来！

    李墨，加入战场！

    不知为何，看到李墨加入的时候，耶苏等人竟是猛地松了口气。

    直播间外的数百亿观众，和他的一样。

    “系统，查一查它的属性！”

    李墨在到来之际，跟系统说道。

    【属性调查中……】

    【对方属性当下并无可判断资料，请宿主和敌人战斗三分钟，系统将进行统计。】

    “那看看我的属性！”

    李墨自从属性得到了增长之后，还没有看自己的属性，究竟已经达到了什么样的程度。

    现在模板进度已经达到了100%。

    李墨又恢复了战斗力。

    是时候观测一番自己的属性了。

    姓名：李墨。

    力量：119+2134（影响肌肉爆发）。

    速度：131+2341（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：160+2213（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：119+1998（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：降世魔童（金色模板之一）。

    当前进度：100%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成全开。

    技能：三昧真火，以炽热的火焰灼烧敌人，所遇皆化为飞灰！强度随扮演度提升而提升。

    火尖枪（武器召唤）：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    混天绫：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    剩余武器随模板进度增强，逐渐解锁。

    风火轮：脚踩三昧真火，踏破虚空，直取敌人首级，顶级移动法宝！

    乾坤圈：束缚敌人，禁锢万物！

    三头六臂：幻化出三头六臂法相融合于身，可大幅度增强战斗力，属性翻倍，强度随扮演度提升而提升，当前模板进度下，该技能仅能当下无时间限制。

    降世魔童化身：终极技能，可化身为降世魔童，斩杀万妖，属性增幅80%，附带攻击特效！

    当前任务：守护世界树，任务完成，奖励点数30000点。

    现在，李墨全副武装。

    火尖枪施展出来之时，虫王吓了一跳。

    他猛然感觉到，一股极为恐怖的气息在自己身边爆炸开来。

    转头一看，来的人正是李墨。

    他已经接收到了，刚才被李墨杀死的虫族守护者的记忆。

    作为另一位守护者，他对李墨也很是忌惮。

    现在从记忆里面来对比，李墨明显是比之前更强了。

    这不科学。

    在试炼世界里面，还没有人能够赶得上虫族的进化速度。

    虫族依靠的是无数同类的生命献祭，让他们去吸收地脉之中的力量，供给虫王，实现进化！

    最后才达到的这样的层次！

    但李墨一介凡人，凭什么？！

    虫王想破脑袋也想不出这是为什么。

    站在下面的耶苏此刻已经呆住了。

    泰德，基拉等人也全都不可置信的看着李墨。

    李墨现在所施展出来的这滔天烈焰，和之前那个猴子的形象完全不一样啊。

    可更让他们震惊的还在后面。

    只见李墨身上，开始出现了一道又一道的花纹。

    降世魔童真身开启！

    赤红的纹路遍布全身！

    他的属性，再度提高。

    在之前的基础上，提高了百分之八十！

    而这，还没完！

    因为，三头六臂的法相，这时候也被李墨召唤而出。

    属性，再度翻倍！

    此刻的李墨，俨然成为了这个试炼世界里面的真神，属性狂飙到六千多点。

    这时候不仅仅是虫王，甚至连周围看着李墨的队友们也全都一副看怪物的眼神！

