    这时，一个黑点由远而近，以极其快捷的速度，疾驰而来。

    顷刻间，便来到了眼前。

    此人二十七八岁年纪，头戴儒生巾，身着书生袍，儒雅英俊，气质脱俗。

    他的步伐看似不快，却和天地之间某种神秘的韵律契合，眨眼间就走出很远的距离。

    叶修和妙谛对视了一眼，嘴角的笑意更深了。

    “紫荆书院，魏无忌。”二人几乎是异口同声。

    “咦？你们怎么会知道我的名字？”书生停住了脚步，稍微打量了他们一眼，立即拍了拍大腿，笑道：“明白了，原来是神僧妙谛和护国公叶北冥到了。”

    “正是。”叶修和妙谛同时笑了笑。

    正如同他们能认出魏无忌，魏无忌也能认出他们。

    这是优秀的人杰之间，彼此吸引的默契，不用介绍，大家都能感觉到对方身上那股子天资纵横的气场。

    儒释道三家最出色的后起之秀，在大沙漠聚齐了。

    “神僧妙谛也对‘土之灵果’感兴趣？”魏无忌微愕道。

    “不，小僧是为了西角域亿万生灵的福祉。”妙谛双手合十，满脸虔诚。

    “叶兄，那你呢？”魏无忌看向叶修。

    “我就没有神僧那么高的觉悟了，明人不说暗话，我就是为了‘土之灵果’。”叶修朗声道。

    “我怎么初见叶兄，就有种臭味相投的感觉？不瞒你说，我也一样。”魏无忌笑道。

    “咱们两个俗人，就不和神僧比觉悟了，还是拿点实惠比较好。”

    “没错。”

    两个人越谈越投机，就差斩鸡头烧黄纸拜把子了。

    妙谛和尚笑吟吟地看着他俩，一点也没有被孤立的失落感。

    “我听无垢说起过你，”魏无忌徐徐道：“在她口中，叶兄是个天下少有地上无双的大英雄大豪杰，豪气干云，气吞万里如虎，没想到闻名不如见面啊。”

    “不好意思，让你失望了。”叶修笑道。

    “恰恰相反，超过了我的期待，”魏无忌微笑道：“我还是喜欢有血有肉的俗人，高高在上装神弄鬼的人已经太多了，咱就别凑热闹了。”

    “小僧怎么感觉你在内涵我？”妙谛也不生气，笑容依旧淡然。

    “大和尚，你着相了，”魏无忌笑道：“境由心生，只要你心中无尘，别人纵然如何编排你，又有什么关系呢？”

    “那只能证明，小僧心中，的确是有尘的。”妙谛和尚微微一笑。

    魏无忌瞪大眼睛看着妙谛，确实有点意外。

    神僧都开始自黑了，你还能拿人家怎样？

    叶修觉得，这俩家伙都很有趣。

    很好，这个世界毕竟没令人失望。

    “喂，叶兄，你和我妹妹是什么关系？有没有可能做我妹夫？”魏无忌突然转向叶修。

    “呃……”这个问题还真是猝不及防。

    “我和无垢是很好的朋友。”他只能这么说了。

    “不对吧，无垢可从来没有在我面前，这么赞扬一个异性，”魏无忌沉声道：“她把你夸得天上少有，地上无双，搞得我都有点吃醋了。当时就想找你大战三百回合，在我老妹心里，世上怎么能有比老哥更牛逼的男人呢？”

    “然后呢？”

    “没有然后了，”魏无忌颓然道：“知道关于你的事迹越多，我就越丧气。她没说错，你的确比我牛逼地多。光是单枪匹马干翻北戎八十万铁骑，活捉银都尔汗，这一项丰功伟绩，我就自叹弗如。”

    “相对于击败北戎的功绩，小僧倒是觉得，叶兄在西部三郡开仓放粮，活人无数，更值得我辈敬仰。”神僧妙谛缓缓说道。

    “这你也知道？”叶修笑了笑。

    “别忘了，西域可是小僧的大本营，有点风吹草动，我怎么会不知道呢？”

    “叶兄的善举，不仅活人无数，更将一场巨大的灾祸消弭于无形。项宇那个莽夫，差点酿成大错啊。”魏无忌慨叹道。

    叶修点了点头。

    这两人不愧是儒释两家最优秀的继承人，他们并没有只顾自身，而是心忧天下。对于外界发生的新鲜事，了如指掌。

    胸襟，格局，聪明才智都不在自己之下。

    也难怪能在那么多优秀的人杰之中，脱颖而出。

    “别扯这些了，还是办正事吧，”叶修沉声道：“既然你们也知道‘土之灵果’藏在楼兰古城，那儿一定很热闹。咱们也去凑凑热闹吧。”

    妙谛和魏无忌点了点头，异口同声地说道：“同去，同去。”

    既然他们两个在地上奔跑，叶修也收了‘灵气双翼’，同样在地面上奔跑。

    三个人之间自然存了点竞争的意思，只见沙漠上三道身影疾如闪电，快似流星，在极致的速度下，还能保证一尘不染。这的确是极高深的本领了。

    百里的路程，转瞬即至，三个人几乎是同时到达。

    不过，他们很明显不是来得最早的。

    当他们来到地图指示的地点时，那里已经聚集了一大群人，黑压压的。

    老熟人也不少。

    比如说青云宗的摘星子以及他的同门，包括项少宇也在。

    比如说妖族十大领主之一夜庭风，居然也出现在这里。

    他当然不是一个人来的，身后跟了一大批身穿黑衣的妖族强者。

    在这种场合，如果他胆敢一个人来人类强者聚集处，恐怕早就被撕成碎片了。

    叶修很意外地看到了一个人：白玉棠。

    这家伙居然也来凑热闹？

    他倒没带小弟，一个人摇着折扇，独立在人群之外，还是那么傲气，那么装逼兮兮。

    其他人，叶修就不太认识了。

    有老有少，有男有女，儒释道的打扮都有。

    ‘土之灵果’这种天地至宝现世，的确吸引了很多人的目光。

    叶修等人出现，在人群中引起了短暂的骚动。

    毕竟这三个人名气太大，而且有不少人认识他们。

    白玉棠本来在一旁静立，看到叶修的身影，眼神中闪过一丝狠厉之色。

    很好，你也来了，咱们之间的仇恨，就在这里彻底解决吧。

    我已不是从前的我，杀你，不在话下。

    叶修的神识强悍无匹，当然感到白玉棠这两道目光了，他只是淡淡地看了一眼，很快便转过头去。

    伤害不大，侮辱性极强。

    手下败将而已，懒得理你。

    白玉棠的目光更阴鸷了。

    项少宇看到叶修，同样仇恨满满。

    这家伙在蜀州城一系列骚操作，把项家的面子削得差不多了。不杀此獠，难消心头之恨。

    如果说在蜀州城还有所顾忌的话，在沙漠深处

    反倒是老朋友夜庭风，并不认识叶修。

    因为两次打交道，叶修都没有用自己的本来面目，夜庭风等于是第一次见到叶修的本尊。

    只是看了他一眼，便不再关注了。

    妖族大军压阵，他才不在乎几个年轻人呢。

    神僧妙谛在西角域这块地方，名气很大，风评也好。

    不少强者都过来跟他打招呼。

    叶修和魏无忌原来都在上京混，这儿反倒没几个人认识。

    认识的，也都是仇人。

    一番寒暄过后，日上三竿，一道耀眼的金光忽然从地下蒸腾而上，刺破苍穹，其耀眼的光芒，甚至比阳光还要炽烈。

    “‘土之灵果’要现世了！”有人兴奋地大喝一声。

    叶修感觉自己身上本来在沉睡的其余四宝，倏然惊醒，活跃无比。

    他知道，它们嗅到了同类的气息，才会变成这样。

    看来，肆虐西角域的祸根，的确就是‘土之灵果’无疑了。

    叶修也很难解释，为什么其余四宝在地球出现，这最后一宝却在另一个时空。不过原因不重要了，重要的是结果。

    所有人都全神贯注，紧紧盯着金光发射的地方。

    说是金光，其实就是黄色的光，有点类似于金光，但又比金光的颜色更深。

    只是因为光芒太过耀眼，所以非常像金光。

    待光芒最盛之时，一团约莫成人拳头大小的物体，在金光之中，缓缓从地下升起，升到约莫数十米的高度，便悬浮在半空中，进行小幅度地旋转。

    虽然它不是具备高智能的人族，也没有像人族一样的五官，但现场的所有人都觉得，这家伙似乎有眼睛，它在用心的观察所有人。

    因为，这个东西在不停地变幻形状，它‘看’到谁，就变成谁的模样。

    叶修，神僧妙谛，魏无忌，那东西在看到他们仨的时候，就变幻成他们的形状。

    现场近万人，昂着头，望着那升上半空的那簇‘光芒’，不停地变幻成他们自己的样子。

    叶修体内的其余四宝，非常地活跃。

    它们知道，自己的同类，就在附近活动。

    那一簇光芒，不停地模仿人族的模样，同时也在学习他们的动作，语言，甚至文化。

    这东西的学习能力惊人。

    “它在干什么？”魏无忌疑惑道。

    “它好像在……学习。”神僧妙谛说道。

    “不是好像，它就是在学习。”叶修徐徐道。

    体内的四宝，都在告诉他这个答案。

    这个同类，像海绵一样，在不停吸收关于人族的一切。

    “然后咧，它想做什么？”魏无忌问道。

    “未必是想要做什么，这只是它的本能而已，就像是一个刚出生的孩子，自从睁开眼睛开始，就会观察周围的一起，感受周围传递过来的信息，然后化成自己的认知。这会让它快速成长，超乎你的想象。”叶修淡然道。

