    而伴随这颗犹如巨蛋一般的球型巨物碎裂的同时，一个长相俊逸，并且有着一头长到腿部金色长发的赤裸男子，也出现在了众人的面前。

    似乎为了仪态，也似乎觉得在这样大庭广众之下秀肌肉，确实有伤他曾经天下之主的尊严，所以安倍晴明也很快用妖力幻化出了一件长袍。

    而当安倍晴明做完这一切后，双目又犹如锋利的利剑一般，看向不远处的幽斗。

    本来他安倍晴明还在想用什么样的出场方式，才足以让面前的一众土鳖感受到震撼，并且让那些有心追随他的妖怪对其顶礼膜拜。

    然而现在被幽斗这么一搞，好像变成了他不是自己主动登场，而是被人家一炮轰了出来一样。

    虽然对方的那个阴阳咒术连他的皮毛都没有伤到，而且结果也没发生什么改变，可是不得不说两种出场方式的逼格差距实在是相差甚远。

    “那么大的一个蛋，本来我还以为孵出来的会是一个巨婴，结果却是一个变态吗？

    羽衣狐将你生下来，是你的母亲，但是却是我把你孵出来的，那这样按照辈分算的话，我是不是应该算你奶妈……，啊呸，应该算你奶爸啊？”

    从巨蛋中出现，并且现在站在众人面前的金发男子，自然就是“鵺”，也是传闻中名气极大的安倍晴明。

    现在的安倍晴明说是诞生，不如说是复活更为准确一些，因为其本身就是千年以前的存在了。

    而且安倍晴明的来头确实很大，千年前作为半妖的他，不仅是“百鬼之主”，同样还是人类的掌权者。

    千年前这个国家的秩序也是由他所制定的，即白天以人类身份控制朝廷，夜晚也妖怪之身统领百鬼而着迷。

    作为半妖的安倍晴明，在当时以绝对的力量，镇压了人跟妖两个阵营，并且以此制定了秩序。

    白天是人类的国度，妖怪不得出没，而到了夜晚，则是属于妖怪的狂欢，夜晚贸然出行的人类遭遇妖怪，也属于自讨苦吃。

    这也是为什么传说中的安倍晴明，会是一个光明伟岸的大阴阳师的原因，因为白天的他，确实是斩妖除魔的安倍晴明。

    只有到了夜晚，他才会化身为引领百鬼前行的“鵺”，统治整个京都的黑暗面。

    一方面在守护人类，一方面又在引领百鬼肆意妄为，本质上安倍晴明就是这样一个矛盾的中二病存在。

    不过仅仅是如此的话，人类虽然在妖怪面前不占优势，但是白天好歹获得一丝喘息之机，安倍晴明虽然矛盾，但是也没有彻底的舍弃自己身为人类的部分。

    直到有一天，安倍晴明的母亲白狐被人类所杀，这也让他的心性从那一刻开始发生了变化。

    母亲惨死于人类之手，让他认为人类是污秽的该毁灭的，他费尽心机维持住了人跟妖的平衡，但是却没有守护好自己的母亲。

    而也是因为这个原因，导致安倍晴明性格大变，甚至到了最后彻底堕落。

    根据历史记载，安倍晴明的父亲是大膳大夫官的下级贵族安倍益材，关于他的母亲，传说就比较多了，最常见的一种就是认为其母乃一只白狐（受日本的稻荷神信仰影响），名叫雨之凯。

    据《葛叶物语》所载，安倍益材自恶右卫门手中救出一只白狐，这白狐是和泉国信太森林中修行多年的狐仙“葛叶”。后幻化为人与益材相恋，之后产下了晴明。

    然而葛叶是不是羽衣狐这件事情还是有待商榷。

    不过不管怎么说，即便是羽衣狐不是“葛叶”，但是安倍晴明能够再次复活，羽衣狐也确实是作为其生母一般的存在。

    只能说可怜之人必有可恨之处，明明是因为其母亲的死而堕落，而现在堕落以后，为了达成自己的目的，却不惜要干掉自己的母亲，只能说相当的讽刺。

    千年以前的安倍晴明在制定了秩序以后，随着时间的流逝，也逐渐沉醉于这种至高无上的权利欲望之中。

    而为了这样一直持续下去，他得出了一个结论，让羽衣狐不断的转世生下他，再来毁灭人类创造黑色的世界（妖怪的世界）统领天下。

    也就是说，安倍晴明一开始的目的或许是好的，但是到了后面，权利使他逐渐迷失自己了，甚至遗忘了自己一开始的初衷。

    关于安倍晴明的传说有很多，甚至每个位面都不一样，但是如果幽斗没有记错的，对方在这个位面的传说就是如此。

    作为一个在阴阳师圈子中最有名气的存在，几乎只要是有妖怪的作品中，对方名号都可以称得上如雷贯耳。

    而且当安倍晴明真的出现在幽斗面前时，幽斗才发现之前他对安倍晴明的实力预估，怕是还有些低估了。

    之前幽斗对安倍晴明的实力评价，是觉得对方的妖力应该跟全盛时期的羽衣狐相当，大约S+级别的层次。

    当然了，因为其精通各种阴阳术的原因，在实际战斗中，实力肯定是要远强于羽衣狐的。

    可是如今的安倍晴明站在幽斗面前，幽斗才发现自己之前果然想得太过乐观了，甚至他都有些庆幸，之前救下羽衣狐，没让对方吸收到更多妖力的行为了。

    现在幽斗面前的安倍晴明，单单幽斗从其身上感受到的妖力，就已经达到了SS-级别，而且这还是不是他全盛时期的完美状态啊！

    考虑到安倍晴明自身的手段跟“魔王的小锤”的加成，其实际战力，可能会达到了媲美SS级的程度。

    而这也几乎是幽斗有史以来所遇到最强的妖怪……，不，应该是最强的敌人了。

    如果不是因为在主世界大捞了一大笔的“声望”，并且将其转化为战力的话，现在幽斗面对这样的安倍晴明，甚至可能都没有胜算。

    鏖地藏在看到安倍晴明复活以后，也是连忙将其早就准备好的“魔王的小锤”递了上去。

    这把本为山本心脏，现在名为“魔王小锤”的刀，因为已经饱饮了三代滑头鬼的血液，现在可谓是强盛至极，一路从A级的道具，现在直接飙升到了S+级别。

    就等级而言，甚至比幽斗手中的日轮刀还要高出一线。

    “事情发生得跟我们之前计划的有些差距啊，本来原本的计划是让羽衣狐每次转生都将我生下。

    但是足足过去这么多年，我才第一次重现于世，这让我对你们的『百物语』的能力感到质疑啊。”

    看到面前鏖地藏额头上的大眼珠，安倍晴明此时也是面露不满，同为大反派，有所勾结那是正常的事情，然而现在的安倍晴明似乎相当不满，对方居然花费了这么多的时间，才让他得以复活。

    “罢了，虽然没有恢复到全盛时期的战力，但是千年的时间过去，如今的世界似乎不管是妖怪还是人类，都只剩下一些不成器的家伙，以我现在的实力，扫除这些垃圾，倒也是绰绰有余。”

    在成功复活以后，安倍晴明也是用睥睨的目光，扫射了周围的所有人一眼，并且紧接着说出了相当目中无人的话语。

    然而对方的语气虽然狂妄，但是却确实让人无法反驳。

    曾经京都最强的三个角色，羽衣狐现在一声妖力跌至A+级别，而且因为刚刚分娩生下“鵺”的原因，现在虚弱得不像话。

    奴良滑瓢因为四百年前被羽衣狐掏了生肝，导致寿命大减，现在一幅垂垂老矣的模样，之前保留的一点战力好在跟幽斗战斗的时候消耗殆尽了。

    至于最后的一个花开院秀元，因为本来就是人类之身，因为寿命的限制早就翘辫子了，现在只能充当一个背后灵给人科普知识。

    至于剩下的角色，安倍晴明仅仅是扫过一眼，就连看都懒得看了。

    无他，因为在他安倍晴明眼里，连一个能打的都没有。

    像牛鬼、一目这样的大妖，放在现在确实挺了不起的，但是在安倍晴明所在时代中，实在太过稀疏平常了，甚至被他斩杀的都不在少数。

    在以睥睨的眼神扫射过众多妖怪以后，安倍晴明最终将目光停留在了幽斗的身上，并且突然开口说道：“你的存在让我想起了过去的自己，而且不管是身份还是能力，我们真的都很相像。

    本来我是相当欣赏你的实力的，甚至想将你收归麾下，但是你之前的行为却触怒了我，而且这个世界也不需要第二个安倍晴明，所以你今天要死在这里了。”

    在看着幽斗放出一大堆狠话以后，安倍晴明却没有选择马上动手，而是张开双手，用居高临下的目光看向下方的所有妖怪。

    “我的名字叫做『鵺』，也叫做安倍晴明，目的是创造一个妖怪的世界，并且君临其上。

    而现在就到你们抉择的时候了，是要成为新世界的一份子，而是成为我的敌人，由你们自己选择。”

    在说出这话的时候，安倍晴明还肆无忌惮的爆发自身的气息跟妖力，仿佛在向众人证明，谁才是正确的选择。

    没办法，现在的他虽然复活了，但是千年前的小弟已经死的差不多了，作为一个反派，尤其是百鬼之主，小弟不够多是相当没有排面的。

