    程大伟用力拨开丁凤珍抓着自己衣袖的那只手，摁下手机接听键，“喂！”了一声。

    电话里立刻传来黄老板故意讨好声音，“程科长，我想跟您见个面把有些事解释清楚，不知道您什么时候有时间？”

    “你要跟我见面把事情说清楚？”程大伟嘴角勾起一抹恶趣味，心说，“倒要看看黄老板这是唱的哪一出？”

    “黄老板想在哪见面？”他问。

    黄老板大约是没想到他竟然答应的那么爽快，连忙回答：“您看新杂志咖啡馆行吗？”

    “可以。”

    “您现在有空吗？”

    程大伟扭头看一眼站在自己身边一脸乞求的丁凤珍，简洁利落回答两个字，“有空。”

    说完，不等黄老板再说什么，他挂断电话对丁凤珍说：“你走吧，我还有正事要忙。”

    丁凤珍哪肯轻易放弃？

    刚才她明明看见程大伟眼神里已经显出犹豫，怎么接了个电话就变卦呢？机不可失时不再来啊！

    “程大伟，人家朱四海都睡你老婆多少回了，你一次都不敢睡我，你跟个懦夫有什么差别？”

    程大伟眉毛一挑，“吆嗬，这女人挺厉害啊？激将法都用上了？还有女人如此要被人睡得的！”

    这话要是放在以前，说不定程大伟真会热血沸腾被她鄙夷的眼神刺激的立马拉着女人去开房。

    但是现在…….

    最近一段时间，在事业和情感上经历了太多的起起伏伏他早已不是之前那个容易冲动的男人。

    他看也不看丁凤珍一眼抬脚往外走。

    丁凤珍连忙紧随其后。

    女人伸出一只手用力扯住他的胳膊，在外人眼里看来倒像是丁凤珍一只手挎在程大伟手臂上。

    “我算是明白了，难怪秦海媚跟你结婚那么多年一直骑在你的头上撒野，原来你程大伟压根就不是个男人！”

    “.…..”程大伟脚步更快。

    “你要是个男人今天就别走，做出你男人的事情！”

    “你不会是那个不行吧？”

    “哦——”丁凤珍继续刺激，“难怪你老婆给你戴了青草帽子你还能一忍再忍，敢情你还真是个废物！”

    “废物”这两个字对于程大伟来说如同逆鳞。

    冯心仪以前张口闭口骂他“废物！”

    朱四海也指着他的鼻子骂“废物！”

    秦海媚每天对着他不停骂“废物！”

    现在。

    连朱四海的老婆也敢当着自己的面骂自己是“废物！”

    程大伟觉的心中一团怒火忍无可忍“噌噌噌”一路往上蹿，恨不得一甩手打在女人脸上，打的她满脸开花。然后在她的身提上灰马扬鞭，狠狠的纵横一场！

    “废物，你行不行啊，说句话啊！”

    就在他忍不住想要动手的时候，身后传来一个女人尖叫喊他的名字：“程大伟！”

    他回头一看——还真是冤家路窄！

    秦海媚怎么会在这？

    看到秦海媚突然出现在这里程大伟愣了一下。

    还没等他反应过来，就看见秦海媚像是发了疯的母狗突然冲过来抬起手腕“啪”的一巴掌重重落在丁凤珍脸上。

    “臭女人你敢勾引我老公？”

    “我说我老公怎么一直跟我闹离婚？原来是你个臭婊子在背后搞鬼？”

    “不要脸的烂货！”

    “老娘今天就撕烂你这张脸看你还以后还怎么勾引男人？”

    ……

    秦海媚突然发疯似的扑上来拳打脚踢让丁凤珍瞬间懵圈，但她很快反应过来，“这女人勾引她老公还敢对她动手？真是踏马的日了狗！”

    丁凤珍也不是省油的灯。

    她快速反应过来，一把抓住秦海媚的头发，嘴里不忘冲秦海媚骂开：

    “你个臭不要脸的扫货还有脸说我？老娘今天就让你好好见识见识老娘的厉害！”

    “你个烂小三！不要脸的烂货！千人干万人玩的鸡女！”

    “你勾引我老公，还有脸来打我？”

    “老娘今天不撕烂你这张脸老娘就不姓丁！”

    ……

    转眼间，愤怒至极的丁凤珍忘了纠缠程大伟，扑上去跟秦海媚打成一团。

    两个女人你抓我的头发，我挠你的脸，你踢我一脚，我打你一拳，打的那叫一个热闹！

    周围看热闹的人起初还有人喊，“有人打架了！快报警啊！”

    过了一会，听到两个女人一边打一边咬牙切齿骂对方的话旋即明白过来：

    “靠！原来这两个女人都不是好货！一个勾引人家老公，另一个睡了人家老公当小三。”

    看热闹的人看向两个女人的目光顿生鄙夷。

    这年头，小三的名头一旦坐实就成了过街老鼠人人喊打的角色。

    街边的看客们不至于亲自动手打人，但——站在一旁看狗咬狗的好戏讥讽几句肯定少不了。

    众人围观两个女人撕逼的时候，没人注意到，刚刚站在一旁高大帅气的男人在两个女人厮打的时候趁乱离开。

    ……

    黄老板约程大伟见面的地方是定城市香江大酒店。

    他刚走到酒店大门口就看见黄老板满脸堆笑站在那，那情形倒像一直守在酒店大厅等着。

    程大伟见黄老板一脸讨好笑容对着自己，心里不由冷笑一声，“早知今日何必当初！”

    黄老板殷勤冲程大伟伸出两只手。

    程大伟虚虚握了一下，嘴角挂着一丝礼貌微笑，“黄老板，不好意思，来迟了！”

    黄老板忙赔笑，“程科长肯来就已经是给我面子了，您要是这么说更让我无地自容。”

    还没进包间，黄老板已经开始演戏。

    程大伟冲他微微一笑，在黄老板的引领下上楼进了包间。

    看得出来，黄老板为了今天的见面下了本钱。

    明明只有两个人吃饭，他不仅订下了香江大酒店最奢华的包间，还点了几瓶价格昂贵的洋酒。

    程大伟一进门就看见餐桌上摆放了几瓶人头马。

    这酒他见过，没喝过，听说好几万一瓶。

    以前他只在商场里看见过这种酒，当时就想着，“这一瓶酒抵得上普通人半年的工资，谁能喝得起？”

    没想到，他还真有喝得上的一天。

    黄老板眼光敏锐注意到程大伟在两瓶洋酒上多停留了几秒，心里一下子踏实了不少。

    他就知道，像程大伟这种经济条件处于扶贫边缘线的职场小白领，随便给他点好处就会跟条狗一样被自己牵着鼻子走。

    这年头有钱就是大爷！

    “程科长，我先跟您郑重的说声‘对不起！’”黄老板认错态度极其诚恳。

    他站在程大伟面前，身体弯腰成六十度，整个人像是日本战犯就差跪下来给程大伟磕头。

