    拍卖大厅内，早就有人已经提前来了，只不过，在扭头看向苏安后，发现不认识，也就没人过来搭腔。

    “这里人的你认识不？”

    苏安在过道一层的椅子上坐下，低声询问魏先。

    “不认识。”

    魏先苦笑着摇了摇头：“隔行如隔山，今天来的，应该大多数都是房地产开发商，咱们平时和他们几乎没有任何交集。”

    “这个人挺年轻的。”

    苏安瞧着正好这个时候从外面进来的脚蹬运动鞋，浑身紫色运动装的青年人，其实已经认出这个是孙刚谋了。

    他们两个之前虽然素未谋面，但周蓉收集的资料里，就有孙刚谋的照片。

    只不过，孙刚谋的照片要比本人帅一些。

    他本人虽然体型适中，且是一米八的大高个，但样貌却有些阴狠，在配上单眼皮的线条眼，面相太过阴狠。

    “这个应该是飞腾集团的二公子。”

    魏先心中动了一下，好不容易出现个他认识的，如果能把孙刚谋介绍给苏安，让他们两个直接认识……。

    “据说是海外留学归来的高材生……。”

    “而且，为人十分豪爽，喜欢结交朋友。”

    “你认识他？”

    苏安开口询问的同时，冲着目光斜过来的孙刚谋微微点头示意。

    “有过几面之缘。”

    魏先也聪明的很，半真半假的话，绝度比全假话更容易让人相信。

    “孙公子。”

    在孙刚谋快走到跟前的时候，魏先突然站了起来，满脸含笑的伸手：“我是海润酒店的魏先，之前有幸和您见过几次面的。”

    看着有些发愣的孙刚谋，魏先额头瞬间有一层密密麻麻的汗渍。

    “孙总，您不记得了么？”

    魏先再次开口，心里恨不得抽孙刚谋一大嘴巴子。

    “额……。”

    “想起来了，我想起来了。”

    过了足足几个呼吸的时间，孙刚谋阴狠的脸上才露出一缕笑意，猛的抬手先是拍了一下额头，然后握住魏先伸过来的收，使劲晃了：“你瞧瞧我，最近记性实在不成，差点把您都给忘了。”

    这话出口，就是跟在孙刚谋身侧的人，都有些皱眉了。

    “这位是？”

    孙刚谋看向旁边站着的苏安，至于说话的艺术，他从来都懒得去学，身为飞腾集团二公子，在乾州市这一亩三分地上，他可以肆意妄为，谁的面子都不用给。

    “这是我们海润酒店的老板，苏安。”

    魏先赶紧开口介绍，同时稍微往后退了半步。

    “苏老板。”

    孙刚谋和苏安握手：“海润酒店在咱们乾州市可是鼎鼎有名。”

    “没想到幕后老板竟然如此年轻，看面相，咱俩年纪应该相仿。”

    “年轻才俊啊。”

    这番话出口，饶是苏安两世为人，也些发愣，这么变相的自夸，真的好么？

    “海润酒店和飞腾集团比起来，就是小打小闹。”

    苏安嘴里十分谦虚的说着客套话：“以后若是有机会，还要靠您多提携。”

    事，该怎么办就怎么办。

    但好听的话，不妨多说些。

    “你倒是会说话，走，咱们坐前面去。”

    孙刚谋直接拦着苏安的肩膀，大笑着去了前排落座。

    这次的土地拍卖会，虽然有不少次的竞价，但最终，最好的一块地还是落在了飞腾集团手里。

    这倒不是孙刚谋有勇有谋，而是全靠钱砸下来的。

    不管谁举牌多少钱，他都直接毫不犹豫的继续举牌。

    尤其是到了最后，似乎是竞红了眼，手里的牌子都没放下去过。

    任凭跟着他来的两个中年人如何着急的劝阻都没有用。

    瞧那两个中年人的模样，这块地日后是赚是赔暂且不提，最起码，今天的竞拍价绝对超过了他们的心理价位，而且超过的数额应该不会太少。

    这点，从最后那两个中年人绝望的眼神中就能看的出来。

    “瞧见没，想要拿下最好的东西，用钱砸，这就足够了。”

    眼瞧着锤子落定，最开始和他比着举牌的老板们最后一个个挨着选择了沉默。

    此时，只能以羡慕的眼神看着自己拿下最好的地块，而他们却只能去拍些自己看不上的地块，这让孙刚谋的心里得到了极大的满足。

    “钱啊，是个好东西。”

    孙刚谋侧眼看了苏安一眼；“你刚才说你们酒店明天剪彩。”

    “不是老哥不去捧场，是明天真有事要忙。”

    “这样吧，这次算老哥我理亏。”

    “等日后，你们公司要是碰到什么困难，只管来找我。”

    孙刚谋胸脯拍的砰砰作响：“老哥没别的，就钱多。”

    在苏安跟前得瑟一番，自认树立了一个庞大的靠山形象之后，孙刚谋就起身带着人离开了。

    魏先则是在一旁略显尴尬的开口：“孙公子似乎太过豪爽了，不拘小节。”

    “生意人大多数如此，老板您别把他的话放在心上。”

    “他这应该是和您想见如故，才会如此说话的。”

    点了点头，苏安并没有分毫的生气，因为没必要。

    刚才孙刚谋的那番话，除了让他感觉见识到了一个二十来岁的中二少年是什么模样之外，在没任何的心思起伏。

    至于生气，谁会因为一个中二少年的几句脑残话而生气。

    甚至，在得知自己的幕后对手竟然是这么一个二货，他心里还多了几分的高兴。

    “咱们也走吧。”

    又在位置上坐了片刻后，苏安起身，招呼魏先离开，今天的目的已经达到，自然没必要继续留下。

    “老板，不在认识些其他人了么?”

    魏先在苏安身侧尽职尽责的开口。

    “已经认识了一个飞腾集团的公子，其余人，能有他霸气？”

    苏安言语间的赞赏，让魏先有些发懵，若非是场合不对，他都想掐自己一下，看看是在做梦，还是他真年纪大了，落伍了。

    现在年轻人的想法，似乎和他有着大不相同啊。

    “您这话倒也是，今天来能结识飞腾集团公子，已经是很不错了。”

    “您在这稍等，我去开车。”

    魏先拿着车钥匙，急匆匆去停车场开车，他怕在晚走一会，会忍不住笑出来。

