    只差没有说陈家退出当时就是以翻唱为主，但是也开始创当然这个手。国有很多流行音乐的制作人，顶尖的高手一看，其他的机会都没有，广东好大量的音乐人才涌进广东。我记得当时著名音乐制作人像三毛啊，像这个小柯额向着捞仔啊，老子都来到广东相近。

    现在在广州创立了很多唱片公司，这些唱片公司真真正正地推出了华夏第一代流行音乐的。这个歌手叫王帅流行音乐的个性，因为在这之前，咱们这个华夏内地不是没有流行。到时候心愿的基本就两周一直是老崔的摇滚，另外一声是西北风。

    西北风了等于是通俗版摇滚摇滚，有的说他并不通俗，我们现在睡觉很多歌依然觉得他离通俗。有距离就他有些东西是高大上的，但西北风像黄土高坡呀，今天有望一下怎么地吧？伤心。

    1当时接送人性压抑的时代，谁都想含量少睡吧。媳妇当时并没有说就是一批歌行者推出一个这个黄土高坡，杭天琪演唱延长不。

    不少人会真正推出流行音乐的原创，而且是个新的，应该是广东乐坛，你别怕。你像立春播一封家书。小芳，小芳。刚刚看你没铃声。

    115从我存下这个。

    就是他们有这个确实是知青年代在农村寂寞点好人后来回城的。不走了。其实临走时候党员有点背信弃义的心里还挺难过，所以在河边最后一次约会及数量。鳄鱼的眼泪忏悔就什么故事，但是这个那个唱给之情从旋律从内容上跟香港乐曲。

    有没有任何关系了？老婆的一封家书？亲爱的妈妈，你们好么？真功夫。完是我们生活当中，我记得这礼拜五是立春播一封家书。

    里边有一句这个，他说。他爸，我这个爸爸现在工作还很忙吧。有那么一句，关得不严就不要去了，干了一辈子，革命工作也该。谢谢了吗？其实这个你想管的不严，就不要去了大实话，咱那会儿计划经济下很多单位。

    哪有那么些事儿？混日子的人很多人浮于事，可是最后去喝上春晚，不想面对国了。你说过？要不然就不要去了，怎么搞？大家不好看，不说说要求你说改就改城市身体不好。我和杨去调查，这不仅这个要求，几个人跟你说过合唱行不回来吧，没商量。

    唉，这发生在立春播先生就说，这个时候也说明了广东乐坛推出这些艺人的在一定程度来讲国的影响力。很大被大家接受林一论爱情鸟南大街路段中，书省滨州一直一直沉默鸟。让我觉得我看都检查。

    则知恩高分相合。嗯。人还没有来呢？

    陈明寂寞让我如此美丽而惊讶。有的寂寞让我如此美丽，没有人来打搅我。

    反正觉得这歌唱的就是当时朝廷原创在一定程度上。就是最学我etg跟刚才那个不一样，但是创作的方式，这种自由奔放处境人心灵最柔软处的思路。

    这和香港流行音乐的创作出发点是没有二者的，他不再是口号式的宣传，不再是一件主演一个高大上的主旋律。支持人形。应该说，从创作源头来讲，给香港流行音乐是百花的。同时呢？他不光是推出原创音乐。更爽一点的和流行乐坛密切相关，开始造型，这个造型的其实是和香港乐坛的成功经验。

    分不开的我们会香港乐坛大从来不是只推着他是通过咯把这个人的形象立起来，然后上车。有人成为明星之后的反过来再往出带她的歌。你向我举个例子，你就能明白。比方说。这个我们说林一连。02，你说外形漂亮吗？不漂亮。眼睛挺小的，开始说道他这形象李纵声打造他就是把他打造成。

    。

