    总而言之，人类以及托斯文明，目前的通讯水平还仅限于电磁波、中微子等常规手段，还没有研究出来的引力波，也可以算得上是一种。

    可引力波能够承受的信息很少，需要通过激发宇宙弦来引发。它的传播速度依旧只是光速而已，没有办法超光速。

    量子纠缠可以超光速，可是量子纠缠没办法传递任何信息，这是理论规定的，没有办法突破。

    就像能量守恒定律一样，人类从来没有发现过可以违背能量守恒的物理现象，也从来没有发现过量子纠缠可以传递信息的现象。

    听着这位托斯文明教授的分析，张远在下边点了点头，对于一艘超光速飞船来说，接收到的外界信号已经非常乱了，两艘飞船想要通讯将会变得极度复杂。

    “这是一个不好的消息。李振东，你怎么看，在未来我们可是有六艘母舰啊。如果相互之间不能沟通，万一跑丢了一艘也没有人知道！”

    李振东作为一名信息专家，摇头晃脑了起来，对于这方面他还是很有发言权的，“没办法，突破光速之后就是这样子。”

    “两艘平行的超光速飞船，看不到彼此，也无法相互沟通。”

    “……一前一后的两艘飞船，后面的飞船能够看到前面的，但前面的看不到后边的。”

    “理论上无法突破这一点，除非我们开发出超光速通讯手段。譬如说快子，或者其他的什么……”

    为什么？因为飞船跑得比光还快！

    曲率航行，由于是空间本身的运动，不涉及到相对论效益。

    两艘平行的飞船，一艘向另一艘发射信号，速度仅仅只有光速的电磁波，立刻就掉到后边去了。就好像从一辆疾驰的汽车当中，扔出一颗垒球，结果垒球的速度比不上汽车，“刷”地一下就被甩开了。

    “所以我们只考虑一前一后的通讯情况，前面的飞船，可以向后边的发射信号，这倒是没有问题……”

    “不过，想要即时破解出信息，可能会有一定程度的延迟。”

    “……我觉得可以设计出一种模糊信号。也不用那种特别准确的信号，只要能够相互沟通就像……”李振东自言自语地沉思起来，他虽然说话的时候不太正经，可是一旦工作起来，还是相当正经的。

    “难道我们的飞船要前后排列着飞行，这样太不安全了，可能会撞上……也可以人字形，斜着飞行？”

    这个时候，台上的那一位大科学家已经演说完毕，台下响起了一片热烈的鼓掌声。

    这位托斯人也知道这是人类的礼仪方式，他好像非常享受……

    实际上他只能通过超声波感知，勉强感受到这些人类在震动。

    这个会场太空旷了，超声感知不太够用，很模糊，人类的鼓掌声频率对他来说根本不在一个频道，完全听不到，这又是一个很大的悲剧了……

    会议结束后，很快又有几位托斯人在人类外交官的带领下，找到了张远。

    “张先生，我们的那个……合作计划什么时候开始？”一位领袖模样的托斯人，开门见山地说道。

    “您所说的那种缸中之脑技术，可以出售吗？也不是出售……总之，一千五百阿米巴积分，是我们能够承受的最大代价了，我们真的拿不出更多。我们知道这门科技，在交易市场当中，可能要花费一万阿米巴积分……”

    “我们还可以交易一些更加核心的技术，那个时候已经说好了，4500积分的核心技术，这是我们能够拿出最多了……你们可不能临时反悔啊！”

    对于托斯人来说，他们看不到其他人的面貌，分辨伙伴的常规办法是气味，不过现在全都穿着宇航服，也分辨不到人类的气味。

    而且这么长的时间过去，托斯人的领导层也早就换代了，所以他们并不知道眼前的这一位，居然是当年的那一位。

    张远看到这些大型娃娃鱼急迫的样子，笑道：“不急的，伽克罗阁下，这可是一个大工程啊，不是一天两天能够完成的！说好的话，我们绝对不会赖账！”

    “我们这边的研究员，早就已经等待了好久了。我们不能够给出承诺，但我们一定会尽最大的努力！”

    这些托斯人很快就接收到了一份研究材料，用自己专用的阅读器看了起来。

    当他们发现人类已经在自己的视野当中，开发出两种新的“颜色”时，纷纷惊讶地相互交流着。

    他们虽然不知道所谓的“颜色”到底是什么意思，但以往待在交易市场这么多年的时间，从未听说过有这样的科技。

    这绝对是他们距离磁场感知，最近的一步！

    “您的文明可真有这方面的天赋啊，据我们所知，许许多多的四级文明，也完不成这一点。这方面的科技树，也算得上是您文明的独特科技了吧。”

    说到天赋之类的东西，张远略有点尴尬，并没有回答。这一项科技树，完全就是一次奇遇中诞生的，算不上是什么独有的天赋。不过能够抓住机遇，也是人类自己的努力。

    “伽克罗阁下，这边请……”

    双方的外交官很快就开始谈判相关的贸易，签订各种保障条约等等，这是双方互赢互惠的一件事。

    又被狠狠宰了一刀的托斯人，几乎把自己身家老底都交出去了，还屁颠屁颠乐呵地要死。在他们的预想当中，似乎马上就要见证所谓的光明了。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    那些大狼狗也知道这件事对自己的伴生伙伴至关重要，疯狂摇晃着尾巴。他们现在能够做的也就只有大摇尾巴，讨好人类了……

    张远看到那些外交官喜上眉梢，连忙把他拉到一边，嘱咐：“不要杀得太狠了，双方的友谊还是要保持的，你们不能够逮着一只肥羊把羊毛全部薅光啊！”

    “不不不！张先生，这你就错了……”

    “保持友谊最好的方式不是恩赐，而是双方等价交换！”

    “这一次的计划要是成功了，相当于我们吃掉了托斯文明绝大多数的科技树。这个文明的科技树虽然残缺，但厉害的地方还是很厉害的，绝对物超所值！这样一来，我们在三级文明阶段，停留时间太短导致的底蕴不足，就全部补足了！”

    这位外交官走出房间大门，简直兴奋地浑身哆嗦。

    他说道：“您可能小瞧了托斯文明想要拥有光学感知的欲望……前提是您的确能够给他们提供光学感知！到时候，所有的一切对它们来说都不是代价，全都将会化为感激……”

    “反正，只要这项工作能够完成，所有的事都不是事儿！”

    “这个自然没问题。”张远不敢打包票，只是做了一个手势。

    为了这件事情，他们整个实验室已经准备了很久很久，成功的把握还是相当高的。

    “您先给我兜个底吧？成功率到底有多少？不同的成功几率下，我们的谈判手法也会有点不同。”

    张远思考了一阵子：“我们已经拥有托斯文明的部分生物学资料了，也针对性研究了一些时间，再加上目前培养出来的人才队伍，最高……七成把握！成功率没办法再次提升了。”

    