可以快速找到你看的文

　　"老婆，你没事吧？"

　　叶辰这时候拉着秦洛雪的手询问道。

　　秦洛雪摇了摇头，说道："就是刚刚冷不丁被吓了一跳，没想到仙界的人，比咱们那的纨绔还色。"

　　"哈哈！！！"

　　天河剑仙笑道："夫人，其实人的本性都是那样，只是龙族人在天荒地位卑贱，所以天荒的男人看到龙族的美女，本性表露出来的要更加肆无忌惮。"

　　"也就是说，你若不是龙族人，他们会收敛很多，正因你是龙族人，他们认为你好欺负，所以才会那般放肆。"

　　"要我看啊，你就不该拦主子。该出手时就出手，因为龙族人在他们眼里没有尊严可言，你越是低头，他们越蹬鼻子上脸，只有把他们打趴下了。他们才会害怕，不然他们还以为你好欺负呢。"

　　秦洛雪闻言，撇了撇嘴："人家只是希望能少一些麻烦，谁知道越怕麻烦越麻烦，早知道。我才不拦夫君了呢。"

　　叶辰嘿嘿一笑，在秦洛雪手背上亲了一下，说道："现在开始，谁觊觎你和神熙，敢对你俩出言不逊，我就狠狠教训他们。"

　　"嗯嗯！"

　　秦洛雪点头如捣蒜。

　　通过这件事她已然明白，有些事，有些人，必须要用武力去解决，否则再怎么低头也解决不了问题。

　　"我的妈，羡慕死我了！"

　　看着秦洛雪楚楚可人的样子，叶辰亲她手她一点都不反抗，给在场的人眼红的能滴出血。

　　特别是那个家丁头子，更是肺都要气炸了。

　　劳资是天荒人，更是张家的家丁，天天跟在张少屁股后面，那是何等的风光，很多天荒的女人，都想主动倒贴劳资呢。

　　可劳资想亲一下你的手，你却反抗，还被放虎咬断手，一个卑贱的龙族人亲你的手你却不反抗，还一副要投怀送抱的样子。

　　简直就是一个瞎了眼的龙族贱人！

　　他越想越恼火，冲叶辰愤恨道："一会儿我家少爷出来，弄死这只精品妖兽，看我怎么当着你的面玩你两个夫人！"

　　"你简直找死！"

　　叶辰勃然大怒，喝道："白虎，把他的蛋给我踩爆了！"

　　"熬！"

　　白虎回应一声，当即纵身一跃，以迅雷不及掩耳之势，扑向那个家丁头子。

　　"我的妈呀！"

　　家丁头子脸色大变，猛地转身准备逃跑，结果被白虎扑倒在地，并且翻了个身。

　　"不要！"

　　他神色骇然欲死，双脚死死的交叉在一块。

　　就白虎的虎掌准备踩下去时。一个声音如惊雷般炸响。

　　"孽畜！快松手！"

　　白虎一怔，当即看了过去，只见一个锦服青年，领着一个老仆走了过来。

　　"是张少来了！"

　　周围认识张浩文的人都叫了出来，场面顿时陷入哗然。

　　无不认为。这只白虎要遭殃了，这几个龙族人也得完蛋了。

　　"少爷！你终于来了！快救我！这只精品妖兽要踩爆我的蛋！我不想失去蛋啊！"

　　家丁头子叫了起来。

　　张浩文闻言，再次喝道："孽畜！本少让你放开他，你没听到吗？"

　　白虎犹豫不决。

　　因为它在那个老仆身上，发现了很浓重的煞气，这是宰杀了至少万只妖兽才凝聚而成的煞气，让它不禁望而生畏。

　　就在这时，叶辰说道："踩爆他的蛋，退回来。"

　　"你敢！"

　　张浩文喝道。

　　却不料他话音刚响起，白虎一只巨掌狠狠的踩了下去。

　　砰！

　　一声爆响。

　　紧接着！

　　"嗷！！！"

　　家丁头子捂着要害撕心裂肺的叫了出来。

　　"卧槽！"

　　张浩文看的两腿一紧。只觉头皮一阵发麻。

　　但很快他就气炸了："你一个龙族人，仗着一只精品妖兽，敢跟本少对着干，你他妈活腻了！"

　　说到这，他喝道："老苗，给本少把这只白虎宰了，把它的精品妖丹取出来给本少！"

　　"好咧少爷！"

　　老苗咧嘴一笑，看向白虎时，神色显得异常亢奋，仿佛看到没穿衣服的美人一般。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他常年在张家。帮张家猎杀妖兽，死在他手上的妖兽高达好几万，但精品妖兽却没杀多少，所以看到一只品质相当好的精品妖兽，他不兴奋是假的。

　　于是。他单手一抬，唤出一把精品神兵的叉子。

　　白虎见状，胆都吓破了，当即化作小猫，窜入朵朵怀里。瑟瑟发抖。

　　就连在秦洛雪怀里的大白虎，和神熙怀里的小白狐，看到钢叉出现，也是脖子一缩，全身都在打颤。

　　因为这把叉子上的煞气，比老苗身上的煞气浓烈百倍！

　　正所谓一物降一物，虽然白虎它们的实力都不在老苗之下，但钢叉上的煞气就是它们的克星，闻到这么浓的煞气，它们腿都软了，哪里还敢去跟老苗一较高下？

　　"哈哈哈！！！"

　　但见白虎被吓成白猫，周围的人都觉得太滑稽了，忍不住大笑了起来。

　　"张家不愧是做妖丹生意的，宰杀妖兽无数，都不用动手，就将刚才不可一世的精品妖兽吓尿了。"

　　"没了精品妖兽的保护，这几个龙族人就是垃圾，可以随便拿捏了。"

　　"也不知道张少看不看得上那两美人，要是看得上，那两美人就有的爽咯！"

　　不少人议论了起来。

　　"张少。还别说，这两龙族女人还真是极品啊。"

　　这时候薛飞宇走到张浩文身旁，目光扫视秦洛雪和神熙，面露贪婪之色。

　　目光一直在白虎身上的张浩文，听闻这话当即看去。

　　乍一看！

　　咕噜！

　　他忍不住狂咽一口吐沫，只觉得好美。

　　"怎么样张少？"薛飞宇笑问。

　　"不错！"

　　张浩文点点头，面露满意之色，说道："这两个都很极品，薛少主看上哪个先挑，刚好一人一个。"

　　"那我就...这个吧。"

　　薛飞宇指向秦洛雪，坏笑道："这个被开发的比较严重，那个刚开发，就给张少了。"

　　"哈哈哈！！！"

　　张浩文一听，放声大笑了起来："薛少主好有眼力劲，不愧是江陵城第一纨绔。一眼就能看出哪个开发的轻重，兄弟我服了！"

　　说完，张浩文抱了个拳。

　　可秦洛雪却是气炸了！

　　"你简直就是禽兽不如！"

　　她愤怒骂道，被气的胸脯颤颤，什么叫被开发的比较严重，简直太打击人了！

　　薛飞宇也不生气，咧嘴一笑道："一会儿办你的时候，你会觉得我更禽兽。"

　　"你你你..."

　　秦洛雪只觉肺都要气炸了。

　　"踏马的！"

　　这时候叶辰猛地一拍桌子，一手揽住气呼呼的秦洛雪，一手指向薛飞宇，喝道："老李，把这家伙的蛋也给我捏爆了！"

　　"是！主子！"

　　天河剑仙往嘴里塞了一块肉，这才放下筷子，起身走出位置。

　　"老婆不生气，与你的每一次，我都感觉是初次，不要被那王八蛋的话给气到。乖，坐下看老李让他变太监，然后咱们笑死他。"叶辰安慰道。

　　"是啊洛雪姐，夫君不失兴趣就好，不要在乎别人怎么说。"神熙也安慰道。

　　"神熙妹妹说的有道理。"

　　秦洛雪这才气消了不少，然后坐了下来。

　　"哈哈哈！！！"

　　这时候，见天河剑仙大摇大摆的走向薛飞宇，周围的人都大笑了起来。

　　"龙族老头，你确定要来捏爆我的蛋？"薛飞宇冷笑问道。

　　从天河剑仙的年龄，薛飞宇不难看出，是第997代或第998代的龙族人，身上带有诅咒，是不具备修炼资格的。

　　而他薛飞宇，先天境圆满，马上就要进入凝结精品金丹状态了，都不用动手，往那一站，稍稍释放点罡气掩护一下，任凭这老头怎么使劲都别想捏爆他的蛋。

　　所以面对天河剑仙走来，他是一点都不害怕。

　　"不错，我家主子发话，我必须捏爆你的蛋。"天河剑仙抹了把嘴边的油质说道。

　　"哈哈哈！！！"

　　又是一通哄堂大笑。

　　"你就不怕捏不爆，被薛少一拳打爆脑袋？"张浩文笑问。

　　天河剑仙笑道："辣鸡一个，我要是连捏爆他的蛋那点实力都没有，我家主子都不会把我带身边。"xhttps://x/

　　此言一出，又是满堂大笑。

　　薛飞宇也是怒极反笑道："来，你来，本少主就站在这一动不动让你捏，我倒要看看，你有没有那个能耐捏爆本少主的蛋！"

　　说完，他一步踏出，站在天河剑仙跟前。

　　"少主，让奴才拍死他就是，不要去冒险。"有个老仆劝道。

　　薛飞宇摆手道："一个手无缚鸡之力的龙族老头，哪会冒险？"

　　他是毫不担心，看向天河剑仙，说道："来吧，本少主就站在这让你捏，你要是捏不爆，可别怪本少主打爆你的脑袋哦。"

　　说到这，他还不忘看向秦洛雪，坏笑道："美人，睁大眼睛看看，本少主有多强硬。"

　　却不曾想他话音刚落。

　　猛然感应到护体罡气被穿透，紧接着就发现一只枯瘦的手，如鹰爪一般抓住了他的要害。

　　下一秒！

　　嘭！

　　一声清脆的爆炸声响起。

　　薛飞宇顿时感觉到一股强烈的剧痛席卷他的全身，令让忍不住倒在地上蜷缩一团，撕心裂肺的惨叫了起来。

　　"薛少主！"

　　张浩文和薛飞宇的两位仆人都惊呆了。

　　在场几千人也全都惊呆了！

　　薛少主竟然被龙族老头捏爆蛋蛋？

　　这怎么可能？

　　所有人都向天河剑仙投过震惊，震撼，难以置信等眼神。

　　"踏马的！"

　　张浩文顿时勃然大怒："薛少主是本少的贵客，你敢捏爆他的蛋，老子今天要你们两个龙族男人死无葬身之地！"

　　"老苗！给本少先宰了这个龙族老头！"

　　♂前往.完本神立占.免费看更多完结好文♂.