    瘦金道：“都先别说话！”

    胖金本也没想说话，被他这一嗓子吼得身子直接起了一个哆嗦，诧异开口：“咋的了？”

    瘦金指着前面，胖金顺着方向看过去，就看到一头鹿在那树的前面吃草，鹿角极为水润，底下的鹿茸一看也是大好的。

    胖金邪笑不已，小声道：“今天算是撞上大运了，出门竟直接碰上一只大鹿。”

    瘦金从后背抽出一支弓箭，道：“鹿血主子定会喜欢，至少能喝上两日了，那鹿茸你就拿去，就别老说吃不了香的，喝不了辣的了。”

    胖金也没有反驳，毕竟这么好的鹿简直十年难遇，更何况这鹿茸他确实可以昧下，几百两几千两都是卖得起的，偷偷买点酒肉吃些也好。

    “它吃草吃得香，趁现在快射。”

    Biubiubiu——

    瘦金正要拉弓而射，从另一方忽的射来一支箭，正中鹿心，鹿身抖了几下，立马就倒在了地上，胖金和瘦金人都懵了，谁啊？

    那人一身黑色劲装，萝卜手，长得倒是雄壮，一看就是个练家子，他也没看到胖金和瘦金二人，直接就想把鹿给扛走，这人不是想着上山打猎来换点银钱买药的莫桓又是谁？

    胖金冲了出来，怒目而视：“这鹿是我们先看到的，正要射箭，你这人捷足先登，半路相抢！这鹿是我们的！快给我们！”

    莫桓看到他们，连连皱眉：“我可问你们，这个鹿是谁杀死的？上面的箭又是谁的。”

    瘦金拦住胖金，瘦削的脸对着莫桓，道：“小兄弟，我们先来的，我正要射箭，你确实是先我们一步发了箭，打个商量，这鹿茸你拿去，鹿身子给我们，你说这样可行吗。”

    莫桓知道这鹿茸的价值，他也看上了这个鹿茸，若是能给姐儿入药，也能缓上许多药。

    但是这个鹿身子和鹿血他也能卖钱，凭什么自己猎到的要和他们分？

    莫不说这鹿就是他杀得，就算是按蹲守的时间，自己也是蹲了两个时辰的。

    这两个人，一看就是刚来的，鞋子底没有什么泥土，头发丝也没沾灰，要说先看到，也是他。

    莫桓心里有了主意，板住脸：“不让，这鹿就是我先猎到的，我也比你们先来。”

    莫桓正要扛起鹿，胖金就冲了过来：“你若真敢拿走，我就把你的命留在这了！”

    胖金目露凶光，手也慢慢的摸向腰间的蛇骨鞭，他就是个江湖土匪，怎的能在这个猎户身上丢了面子？

    就算他们真的不占理，这鹿也得是他们的。

    莫桓握拳：“光天化日之下，你莫不是想直接强抢？这里可是泰安城！女帝住的地方，我若是死在这里了，定有人追查到你们身上！”

    胖金嗤笑不已：“女帝？就算是天皇女帝来了我都不怕，呵呵，我现在杀了你，把你的尸体化成灰谁又能看得见？”

    “你若识相，你就把这个鹿给我们，留一条小命在，何怕以后猎不到这样的鹿？”

    这话说的格外狂妄，莫桓咬紧牙关，道：“行，这鹿就给你们。”留得青山在，不怕没柴烧，他记住了这两个人的样子，转身下了山去。

    胖金笑道：“识时务者为俊杰，老子现在的脾气可是好多了，若是像之前，我一个鞭子下去，早就一命呜呼了，还能跟我扯那么久的皮子？”

    瘦金担心道：“总觉得有什么不好的事情发生，那个人我去跟一下，你把这个拉走。”

    胖金皱眉：“跟着他作甚，不过是个猎户。”

    瘦金道：“好了，你先回去。”

    胖金不情不愿的答应了：“行。”

    他一路跟着莫桓，直直的进了小巷，翻进了屋子里面，听见里头人在说话。

    莫桓锤了一下桌子：“可恨，刚弄到一只成色极好的鹿，被人抢了去！”

    莫衡道：“你这体格谁还敢抢你的鹿。”

    莫桓叹气：“那两人一看就是沾过人命官司的，两个人我也打不过啊，你说这事情若是去保报案子，官府的人接不接？”

    莫衡给他倒了杯水：“你还敢去报官，自己都是……我们自身难保，留得小命就行，你不是说要去那醉春楼旁边的客栈寻那个人吗，怎的又上山打猎去了。”

    外头听着墙角的瘦金凝神听着。

    莫桓道：“本来是要去的，可是总得寻个缘由，总得带些礼品，可是我们又没什么银钱，家里的银钱都得留给姐儿看病，所以想着去碰碰运气，也得些银钱。”

    莫衡叹气：“找那人的事情耽误不得，她可能就是莫家庶出的子弟，不能让她走了。”

    莫家！姓莫？

    瘦金瞳孔微缩，没想到这一趟竟得了这么一个消息，主子要他们找姓莫的外来人，这人住在客栈里面，他们又是刚要去找她，那人定是刚来的，是不是主子要找的人先看了再说。

    他轻手轻脚的离开了墙角的那个地方，不小心踩到了一个碎瓦砾，咔嚓的声音惊得屋内两人顿时没了声音。

    莫桓和莫衡对视一眼，全都冲了出去。

    “谁！”

    而瘦金早就飞身离去了，只剩下一些碎掉的瓦砾留在原地，莫桓看着那瓦砾有些出神，不会是那两个人之中的一个跟了过来？

    莫桓道：“看来今日就得去了，以免日常梦多。”莫衡也同意这个决定：“我去给你拿一两银子，你去随便买点东西，知道吗？”

    莫桓应下，如今也只能这样了。

    瘦金这边也邀着胖金来到客栈，二人长得凶，一进来，小二姐儿都不敢上来招待，还是老板娘战战兢兢的问道：“二位是打尖还是住店呢。”

    胖金道：“找人，找一个莫姓女子。”

    入住的客人都要登记自己的姓名，所以老板娘确实能够查到这些消息，可是客栈也有自己的规定，不能把这些东西随便泄露给别人。

    老板娘有些为难：“这个……这个不行的啊。”

    胖金冷哼：“给不给看！”

    莫郴正要下来，猛的听见莫姓女子，立马僵在原地，没在下去，这是再找她？

