    吃了这么多次亏，陈贽敬反而显得稳健了许多。

    其实他并非是不明智，只是因为长久以来的高高在上，不曾遇到过多少挫折，因而日渐骄横罢了。

    总以为自己权利滔天，谁也拿他没办法。

    而今接二连三的栽了跟头，使他终于缓过了劲来，今日反而显得格外的冷静，朝陈入进淡淡一笑：“王叔的身子还好，很是硬朗。”

    陈入进提到这个王叔，不由感慨起来：“他这个年纪，竟还有如此的体魄，实是福气啊。”

    “王叔说了什么？”陈入进抬眸，忍不住看着陈贽敬。

    陈贽敬眯着眼，道：“只说了一件事，要预备收官了。”

    收官，乃是下棋的术语，即所谓‘布局’、＇中盘＇、‘官子’之后，一切已经明朗，地盘和死活已经大致可以确定。

    陈入进沉默了一下：“这是什么意思？”

    陈贽敬苦笑：“我也不知，王叔城府不可测，不过我见他气定神闲，似乎没有被近来所发生的事影响到心情。”

    陈入进也是苦笑，这个王叔，他是琢磨不透的，那干脆不琢磨便是了，因此他便没去多想，随即他抬眸，深深的看了陈贽敬一眼。

    “王兄，王叔这个人，实是太神秘莫测了，他的志向，只怕未必是为了陛下能够顺利亲政，所以，王兄与他打交道，却要小心一些，有些防备总是好的。”

    陈贽敬却是无奈的笑笑：“我岂有不知，可是事到如今，我还能回头吗？回不了头了，他拿捏的东西实在太多，何况，王叔深不可测，许多事根本瞒不过他，若是让他知道什么，那才是心腹大患。”

    陈入进颔首点头。

    自此无话。

    …………

    消息已火速传至宫中。

    太皇太后和慕太后今日难得在一起用膳，这婆媳二人，各自默不作声，似乎都有心事。

    突的，太皇太后放下了筷子，一旁的宦官忙是要上前，她挥了挥手，慕太后忙道：“母后，怎么今日吃的这样少。”

    太皇太后突的抬眸，看了慕太后一眼，才淡淡开口说道：“不知怎的，今儿眼皮总是跳，总觉得，有什么事要发生似得。”

    慕太后便笑道：“说起这个，儿臣倒是听说，在咱们洛阳，有一位方先生，倒是……”

    太皇太后闻言，不禁冷笑起来：“装神弄鬼之人罢了，别看这京里多少人捧着他，可他的路数，哀家早就清楚，他的善庄，看似是救人，可实则上，亏空却是不少。”

    慕太后已拿起了温热的巾帕擦拭着嘴，面上带笑，心里却是忍不住微微咯噔了一下，方先生近来声名鹊起，身为辅政的太后，她怎么没有摸此人的底呢，不过……此人打着善庄的名义行五鬼搬运之术？明镜司似乎是打探过的，账目上没有任何的问题，这明镜司尚且查不出来的东西，母后怎么一清二楚。

    她深知母后这个人，绝不会空穴来风，既然母后笃定的这样说，那么十之八九，一定是真的了。

    只是这随口说出来的话，实是令人细思恐极，平时母后在宫中大门不出、二门不迈，她如何竟将宫外的事摸得一清二楚。

    慕太后很想知道这太皇太后是怎么知道这一切的，虽然心里想法良多，却依旧假装不露声色，朝太皇太后笑吟吟说道：“竟有这样的事，若如此，这可就非同小可了，母后既是知道，何不告知儿臣，儿臣交代下去，将这善庄……”

    “你不明白。”太皇太后左右看了环伺在四周的女官、宦官一眼。

    女官和宦官们得了暗示，便躬身细步退了出去。

    这小殿中，只剩下了太皇太后和慕太后二人，极其的幽禁。

    俩人相互看了一眼。

    这太皇太后便叹了一口气，旋即淡淡说道：“倘若他当真不贪占善庄中的财物，哀家就绝不可能饶了此人，定要将此人铲除，此人口舌如簧，又沽名钓誉如此，若是再无什么私心，你想想看，一个人可以使上至公卿、下至贩夫走卒的人对他敬佩不已，这样的人，朝廷能留着他吗？”

    “可正因为是他暗暗搬运了善庄中的财物，打着行善的名义，来满足自己的私心，哀家方才愿意留着他，这种人……有私心，人有了私心，有了贪欲，不是什么坏事，这种人看似是所谓的高士，实则却是可控的，何况，他虽得了大量的钱财，不也使许多公卿愿意拿出钱粮来做了一些好事吗？怕就怕那种没有私心的人，一个人没有了私心，便无法控制他，若是他再得了人心，那就更加可能动摇国本了，这样的人，留着没什么不好，至少可以使百姓们多一个希望，遇到了灾年，总也可以不使百姓们走投无路。”

    慕太后微微沉眉思咐片刻，顿时明白了意思。

    一个没有私心的人，被无数人敬仰，若是朝廷有什么错，若是惹来了什么民怨，这样的人若是站出来，势必是干柴烈火，若是这种还有野心的话，那岂不是可能会颠覆这大陈朝。

    若是一个人一点私心都没有，那他一定会成为百姓心中的偶像，这样的很可怕，让人难以掌控，更让人无法琢磨。

    可似方先生这样有贪欲之人，太皇太后虽什么都没有说，可毕竟还是有他的把柄，若是发生了什么事，便可以随时控制住他；何况，人若是积攒了大量的财富，就不免会贪生怕死，因为他有太多不可以失去的东西了，这样的人，反而是最无害的。

    留着，不去揭穿他，让他搜刮一些财富又如何，钱粮对于朝廷而言，无论是在甲乙手里，还是在丙丁手里，都没有任何的分别，只要不出乱子就可以了。

    慕太后听言，便赞许的点头：“母后明鉴。”

    “哎……”太皇太后却是叹了口气，眼眸微微一眯，直视着慕太后，才徐徐开口：“慕氏，你要学的东西，还多着呢，你虽已辅政几年了，哀家自知你的苦楚，从前，还有人为你遮风避雨，可是而今许多事，却都得你这个妇人担着。”

    太皇太后娥眉微微一皱，才又说道：“哀家其实有一件事，一直想要问你。”

    “母后问便是了。”慕太后听了太皇太后的话，心里突的一酸，随即她又迅速的调整了心态。

    太皇太后浑浊灰白的目中，突的掠过了一丝厉芒，格外认真的问道：“张敬为何不再去寻太子了？”

    慕太后一听，心里咯噔一下，顿时慌乱起来。

    张敬一直都身负秘密的使命，这一点，知道的人并不多。

    可是为何，母后知道？

    更可怕的还不是这个，倘若母后知道张敬身负暗中寻访太子的使命，或许还不算稀奇，最令人觉得可怕的是，她又如何知道，张敬开始松懈了寻访的使命。

    太皇太后面上没有表情，只是很平静的问道：“你老实说，是不是，你已经知道了什么，哀家知道你，太子走失，你是绝不会放弃的，生要见人、死要见尸；你是寻访到了人……亦或者是……”说到这里，太皇太后声音微颤：“又或者是，你寻到了尸骨。”

    “我……”慕太后面色唰得一下白了，心里万分恐惧。

    这种恐惧在于，她永远无法知道，太皇太后为何会知道这么多的事。

    而真正的恐惧还不止于此，倘若是自己得知什么消息，尚且还有迹可循，因为自己可以让明镜司去打探，可母后呢？母后是如何和宫外联络，又是什么人在供她驱策、差遣，这一切，慕太后都是一无所知。

    太皇太后突的笑了：“好了，你不必害怕，哀家也就不多问了，可你要明白一件事，哀家和你一样，都在盼着一个奇迹出现，这个奇迹哀家已等了十五年，或许，再等十五年，乃至哀家临到死了，也永远等不到，哀家其实也没什么盼头，只愿见一见那个孩子，若是他活着的话，哪怕是一眼也好，想知道他现在身处何方，是寒是热，日子过的是不是清苦，都说天家无情，不对，只要是人，便是有情的，只不过看对什么样的人罢了。”

    太皇太后说着眼眶便红了，竟是有种要落泪的冲动，不过只是一会，她便敛去泪光，微微皱眉：“可是哪，哀家还有更重要的事要做，今日我们在此说的话，一切都来源于十五年前，十五年前，那个布局安排这件事的人，才是哀家真正的心腹大患，哀家已是到了不惑之年，行将就木、苟延残喘，将死之人也没什么可期盼的，唯一盼的，便是保住大陈的江山，留存住大陈皇族最后一丝的体面。”

    “你……”她凝望了一眼慕太后：“好好去找吧，将那个孩子找回来，不要放弃任何的希望，人生太无常，于你而言，天下人其实都是无关紧要的，只有你心底那个至珍至贵之人方才最是重要。”