    欧新超身上自带优越感，语气中满是轻蔑，毫不客气的鄙视王野。

    “周欣真的是瞎了眼，怎么就看上王野了。”

    “一定是被花言巧语欺骗了。”

    “王野只是在药店实习，毕业了肯定找不到体面的工作，他们两人根本不合适。”

    周围的人一言我一语，不看好王野和周欣的关系。

    倒是夏清荷有点明白了，别人或许不知道其中的缘由，但她却能猜到一些蛛丝马迹。

    一定是王野用救人视频的事要挟周欣做他女朋友。

    夏清荷美眸瞪圆，怒视王野，没想到他这么卑鄙。她正要揭穿王野卑鄙时，见到周欣乞求的目光，她又犹豫了。

    王野的脸色越来越难看，周欣赶忙解围：“你们不要说了。”

    欧新超听到这话更不舒服，变本加厉的道：“周欣，你别帮他说话，这种人不知进取，你跟他在一起，将来肯定会连累你。”

    “依我说，还是趁早跟他分了。”

    “欧学长比他优秀一万倍，到时候又能帮你搞定工作，下辈子衣食无忧，总比跟着王野吃苦受罪强。”

    几个同学也在好言相劝。

    王野脸色发冷，没好气的道：“你们他娘的到底什么意思？”

    欧新超道：“没别的意思，就是你这种身份还有将来的发展，你配不上周欣。”

    我去！

    堂堂天师门传人，竟然被一个普通人鄙视没前途，王野哭笑不得。

    欧新超对着周欣说道：“周欣，只要你答应给他分手，我这就帮你搞定工作的问题，直接跳过实习期成为正式职员。”

    这话一出，在场的人都露出羡慕之色。

    对一个刚毕业的大学生来说，这么快就能有一份稳定、体面、收益都很好的工作，简直就是一步登天。

    王野讥笑道：“你以为医院是你家开的，你说能搞定就搞定？”

    听到王野的怀疑，欧新超一脸傲然：“王野，这个社会是人情关系社会，以你的社会底蕴，你当然接触不到。”

    为了向大家证明自己的能力，欧新超故意拿出电话，道：“我现在就跟罗院长打电话，把周欣的事先定下来。”

    见他拿出罗院长电话，众人更是佩服不已。

    王野没想到他会给罗信德打电话，目光一转，微笑道：“一个电话号码证明不了什么，有本事你就打。”

    “打就打！”

    欧新超冷笑一声，下决心非要让周欣和王野分手。

    电话接通之后，先是一番简单的问候，欧新超才进入主题：“罗院长，我一个学妹在我们医院实习，各方面成绩都非常优秀，我们医院不是在引进特殊人才名额么，您看能不能给我师妹分配一个？”

    对面，罗信德皱眉，他很讨厌这种走后门的人。

    但他又不好明着拒绝，不咸不淡地道：“新超，特殊人才的名额不多，你的师妹是哪个学校毕业的，有什么特殊？”

    听到罗信德口气犹豫，众人的心情也不仅一阵紧张。

    欧新超笑道：“罗院长，她江州医科大学，而且是优秀生，再说……”

    “不用再说了，医院有医院的规章制度。”罗信德眉头皱的更深，敷衍地道：“你先把她名字告诉我，先考察一段时间。”

    “她叫周欣！”

    正在吃饭的罗信德听到这个名字，手里筷子都掉了，语气立刻一转，笑道：“周欣这个人我知道，嗯，她热心救人的视频我也看过了，名额方面都没问题。”

    欧新超喜上眉梢，道：“太感谢罗院长了，改天我做东请您吃饭。”

    “不用改天，我现在就在飘香楼吃饭，等一会你带周欣过来，咱们一起吃个饭。”罗信德道。

    欧新超笑道：“太巧了，我们也在飘香楼。”

    挂电话后，罗信德包间里的人都好奇地看着他，问道：“罗院长，什么事让你这么高兴。”

    罗信德哈哈一笑：“我寻到一位神医。”

    “周欣？”

    坐在罗信德旁边的人听到刚才的谈话。

    罗信德摇了摇头：“她刚毕业，算什么神医。但是她男朋友厉害呀，针灸术连夏神医都自愧不如。”

    “罗院长，你别开玩笑。”旁边的人不信。

    罗信德喝了点酒，脸上红红的，笑道：“我亲眼所见，绝无虚言，不信你们可以问匡局。”

    匡峰一怔，说道：“你是说救我岳父的人？”

    “没错，周欣的男朋友，就是救了柳老的神医。”

    狂峰站起来，激动道：“哎呀，罗院长，快带我过去见见那位神医，我一定要当面感谢他。”

    见到狂峰承认，包间里的人对王野也充满好奇，其中一个中年男子站起来，道：“罗院长，你一定要帮我引荐这位神医，我女儿得了怪病，连夏神医也治不好，帮帮忙，大恩不言谢。”

    罗信德道：“宋总，你先别客气，那个周欣也在飘香楼，他男朋友多半也在里面，我们一起去。”

    “好，好。”

    “太感谢罗院长了。”

    罗信德拿出电话，说道：“先等等，我问他们在哪个包间。”

    与此同时，王野他们的包间里面，大伙看向欧新超的眼神都变了。

    欧学长真是太牛逼了。

    一个电话就搞定周欣的工作，而且还和院长谈笑声风，这关系也太铁了。

    “欧学长，太厉害了，我听罗院长的口气，刚开始是拒绝的，没想到硬让你把事办妥了。”

    欧新超春风得意，笑道：“一点小事，不值一提。”

    “哎，对欧学长来说是小事，可是对我们来说，难如登天。”

    “周欣，你真幸福，欧学长为了你，可是用心良苦。”

    周欣也很惊讶，没想到欧新超真把她工作的事办妥了，她感激道：“欧学长，谢谢你。”

    “哈哈哈，小事一桩，不用谢我。”

    欧新超很得意，挑衅地看向王野：“怎么样，现在明白我们之间的差距了吧，我能给周欣的，你永远都办不到。”

    王野笑呵呵的说：“欧学长，有些话不要说得太满。”

    对王野的话，众人嗤之以鼻，还以为他在发酸，不服气。

    这时欧新超的手机再次响起，接通后，他脸色一变，随后惊喜连连，急忙把包间号告诉了罗信德。

    “各位，机会来了，罗院长马上就到咱们包间。”

    “什么？”

    这欧学长的面子未免也太大了。

