    申无玉不断嘶吼着。

    很快，整个人完全披头散发着。

    “开战啊，开战啊！”

    “将申无缺千刀万剐，千刀万剐啊……”

    整整嘶吼了几分钟，他的整个嗓子都哑了。

    此时，无数人望向他的目光从惊诧，变成了讽刺, 最后变成了怜悯。

    尤其是楚楚，几乎整个人的灵魂都遭到了前所未有的冲击。

    她的脑子里面，不断浮现许多画面。

    曾经的申无玉，何等雍容，何等淡定，何等睿智。

    尤其是在金钟大会之后, 尽管那一战输了，但申无玉在海上猎杀申无缺的时候，表现得何等智珠在握？

    尤其是颠倒黑白, 指鹿为马，给楚楚留下了深刻的印象。

    那一瞬间，她对申无玉是何等的仰慕？

    哪怕后来在镇海侯爵府，她和毕肖肖都被出来了，遭受到申无缺前所未有的折磨和羞辱。

    尽管申无玉当日抛弃了她，楚楚当时也是无比愤怒的，但是事后却能理解。

    因为，申无玉依旧表现得非常厉害，依旧是一个强者。

    接下来就更不必说了。

    率领三万多大军，举着为父亲报仇的大义，前来讨伐申无缺，气势到了巅峰。

    但是现在……

    仪态尽失了！

    彻头彻尾变成了一个疯子，失去了所有的风度，和之前的睿智的申无玉，完全判若两人。

    感受到无数人怜悯的目光，申无玉内心最后的那条线彻底崩了。

    那的内心深处, 永远都是那个充满自卑和恐惧的怪物。

    他痛苦地闭上眼睛，双膝一软，直接跪了下来。

    “父亲，饶了我吧！”

    “父亲，我错了，我错了。”

    “父亲，请您念在几十年的感情上，饶我一命吧！”

    “从今以后，我一心一意，完全效忠申公家族好吗？”

    “大哥，大哥，你帮我求求情啊。”

    “三弟，无缺，二哥求求你了。从今以后，二哥为你做牛做马，我内政无敌，肯定能够成为你的左膀右臂的，饶我一命吧。”

    申无玉跪在地上痛哭流涕，拼命哀求。

    全场所有人，只觉得一阵阵头皮发麻，有一种完全崩坏的感觉。

    人真的这么没有底线吗？

    申公敖没有任何得意，反而非常痛苦。

    因为，他仿佛在这个申无玉身上看到了自己的倒影。

    他有多少次怯懦过？

    乖乖把赢缺交给了芈氏，让芈寰扒皮处死那一次。

    被申无玉算计，做了几十次噩梦，然后把三儿子申无缺几乎推向深渊。归根结底是因为对芈氏的恐惧，完全不愿意和芈氏为敌。

    一直到最近的诸侯大会战，他为了赢，完全不要脸面了，被万众耻笑。

    失去了所有的英勇无畏。

    失去了所有的英雄气概。

    因为什么？

    恐惧！

    一切都来源于恐惧，对芈氏的恐惧，对天空书城保守派的恐惧。

    当然还有自卑。

    在他内心深处，芈王是深不见底的强大，自己根本不能为敌。

    自己一次又一次突破了底线。

    那么是不是有朝一日，就会和眼前的申无玉一模一样，变成一个跪在地上乞求的可怜虫？

    申无缺说得对，人格的底线一旦突破了，那就会变得毫无底线了。

    申无缺说得对，你不和芈氏为敌的话，难道芈氏就不来灭你了吗？匹夫无罪，怀璧自罪。

    申公敖一遍又一遍在内心嘶吼。

    我永远不要变成这个样子，我宁愿死一百次，一千次，也不愿意变成这个窝囊样子。

    申公敖没有理会申无玉，而是朗声道：“申公家族所有家臣，将领何在？”

    顿时，所有家臣，所有将领，整整齐齐跪下。

    “申公家族所有军队，调转方向！”

    随着申公敖一声令下。

    两万多名申公家族的军队，直接调转方向，将刀剑武器对准了诸侯联军。

    申公敖大吼道：“摩罗族军队的首领何在？”

    顿时，一个巨汉猛地出列。

    申公敖道：“你摩罗族是继续效忠我申公家族，还是效忠申无玉这个可怜虫？”

    那个巨汉来到申公敖的面前，看着跪在地上哭得满脸狼藉的申无玉，狠狠吐了一口口水。

    然后，他单膝朝着申公敖跪下。

    申公敖寒声道：“申凌罗，你是继续选择申公家族，还是选择效忠申无玉？”

    申凌罗望向申无玉的目光无比复杂，这是她爱了多少年的情人？为了申无玉，她甚至一辈子都没有嫁人。

    结果……

    她所在的男人，变成了这么不堪的模样。

    她内心的爱人形象，瞬间彻底崩塌。

    一切都是假的，一切都是伪装。

    申凌罗双膝跪下道：“我……我永远效忠义父。”

    最后，申公敖望着南方诸侯借给申无玉的军队，整整有两万人。

    “你们是要在这里大战一场，还是立刻退走？”申公敖寒声道。

    这两万诸侯联军的首领完全懵逼了。

    这还打个屁啊。

    我们就是打着为申公敖报仇的名义来的，结果现在你申公敖活过来了。

    他们要在最短的时间，回去报信都来不及。

    顿时，几个诸侯联军的首领对视一眼，然后道：“告辞！”

    接下来，这些将领带领着自己的军队，纷纷撤离战场。

    而且还不能原路返回，而是直接绕路北上，穿过白陵侯爵府的领地，返回各自的家族的领地。

    申公敖道：“老大，你率领军队一路追随，一路监督，确保这些诸侯联军完全离开我们家族领地。”

    申无灼道：“是，父亲。”

    接下来，申无灼率领一万大军，一半监督，一半驱逐。

    就这样，一直将诸侯联军的两万大军，完全赶出了白骨领，赶出了申公家族的领地。

    而站在高处的白玉堂，静静地望着这一切，摇头道：“没意思，没意思。”

    接着又啧啧嘴道：“也有点意思。”

    ………………………………………………

    白骨领。

    把诸侯联军驱逐之后。

    申公敖朝着无缺道：“接下来，一切都交给你了！申无玉交给你处置，申公家族的家臣，也全部交给你处置。你想要处置谁都可以，你想要杀谁，都可以。”

    说罢，申公敖缓缓步入白骨城之内。

    静静漫步在白骨城内，他的内心仿佛前所未有的宁静，脑子前所未有的清明。

    却又带着一股悲戚。

    进入白骨书院，见到了闻道子，二话不说直接跪下。

    “老师，学生错了！学生错了！”

    面对年轻一代，他还需要强撑着场面。

    但闻道子是他的老师，还是他的伯乐，已经完全不需要隐藏了。

    他跪在闻道子的脚下，泪水汹涌而出。

    “我当年穷苦落魄，走投无路，成为了流浪刺客，跑去刺杀赢柱公爵，失败被擒，结果他非但没有杀我，反而将我介绍给了老师，让我进入书院，改变了命运。”

    “学城大考之后，老师您推荐我去赢柱公爵当差，我因为不可告人的心思没有去，反而去投靠了芈尤。”

    “从那一刻起，我就错了。”

    “发达之后，我更是不愿意见你，甚至我不愿意见任何对我有恩的人。因为我觉得那样会让我低人一等，那样会践踏我的骄傲。但……申无缺说得对，这是怯懦，这是自卑。”

    “老师的改革派失败之后，惨遭流放，我明明应该出手相助，却装作不知。”

    “这一桩桩，一件件，简直羞于为人。”

    “我曾经想过无数次，如果我当日去投靠赢柱公爵，或许他就不会输，或许赢氏家族就不会灭亡。或许芈氏就不会变得如此强大，或许我的人生和命运就完全不一样了。”

    闻道子深深一声叹息，上前将申公敖搀扶起来，缓缓道：“赢柱公爵的事情，没有你想象的那么简单。就算你投靠的是赢柱公爵，也无法避免他的覆灭，甚至你自己也会粉身碎骨。”

    “申公敖，一饮一啄，皆是注定。”

    接着，闻道子稍稍思考了片刻，道：“你想要回头，或许未来还有机会的。我只希望你，当你再一次面临生死抉择的时候，能够选择那个勇敢的自己，而不是怯懦的自己。”

    ………………………………………………

    申公敖来到了白骨城堡内的摘星阁。

    而此时，卮梵刚刚离开黑暗领域，返回城堡，见到了申公敖，她不由得微微一愕。

    申公敖顿时有些难堪。

    在闻道子面前，他可以尽情地认错，也可以下跪，因为那是他的师长，比他大了许多。

    但是卮梵可是儿媳，可是晚辈。

    申公敖想要退出去，避而不见。

    但是退出几步之后，他朝着卮梵拱手行礼，弯腰九十度。

    这……算是正式向儿媳卮梵认错了。

    卮梵赶紧躲闪，然后侧身还礼道：“不敢！”

    ……………………………………………………

    白骨城堡之内！

    申无缺坐在高堂之上。

    申无玉跪在下面，整个人仿佛彻底失去了精气神。

    刚才，他真的把什么手段都用完了，发怒过了，威胁过了，哀求过了。

    现在整个人仿佛被抽掉了脊椎骨一般。

    无缺缓缓道：“我刚才就问过了，谋杀父君是什么罪？结果你们告诉我，主犯是凌迟，从犯是车裂。”

    这话一出，申无玉还是猛地一颤。

    “申六奇！”无缺一声断喝。

    顿时，申六奇一颤，然后跪了下来。

    “你之前的表现非常不堪啊，一次又一次和我作对。”申无缺寒声道：“当然，这一切都无所谓。但是你的投降主义，你的怯懦，让人不可原谅。”

    “你们一心想要苟合，不想和芈氏为敌，但芈氏会放过你们吗？申六奇，你回答我，芈氏会放过申公家族吗？”

    申六奇颤抖道：“不会。”

    无缺道：“当然，如果投降了芈氏，你们可能是还能活的，甚至还有荣华富贵。但是申公家族也彻底灭亡了，牺牲掉整个家族，成全你们个人的荣华富贵是吗？”

    申六奇愧疚难当，跪趴在地上。

    无缺缓缓道：“你申六奇，罪恶极大。但是……毕竟你对申公家族还是忠诚的，对你的主君还是忠诚的，这一点从未改变过。死罪可免，活罪难逃。”

    “鞭笞一百，剥夺所有官职，戴罪立功！”

    申六奇顿时叩首道：“是！”

    无缺道：“申四隆。”

    申四隆跪下。

    申无缺道：“鞭笞一百，降为千户。”

    申四隆跪下叩首道：“是！”

    “申凌罗！”

    顿时，水师统领申凌罗跪下，整个人甚至有种哀莫大于心死的感觉。

    “鞭笞五十，降为千户，代掌申公家族水师！”

    申凌罗摆下，颤抖道：“是！”

    “公孙野！”无缺一声断喝。

    顿时，申公家族第一幕僚公孙野出列，跪在地上。

    申无缺道：“公孙野，你可知罪吗？”

    公孙野颤抖道：“属下知罪。”

    无缺道：“你何罪啊？”

    公孙野道：“投降主义。”

    无缺道：“还有呢？”

    公孙野道：“有眼无珠，不能发现二公子的阴谋，几乎害死主君，几乎将申公家族推向毁灭。”

    无缺道：“还有呢？”

    公孙野一愕，再也没有了啊，就这些罪了啊？

    接着，他叩首道：“属下屡次冒犯三公子，罪该万死！”

    无缺摇头道：“不，最重要的罪，你一句都没有说。”

    公孙野颤抖道：“那，那属下就不知道了，请三公子明示。”

    无缺道：“你作为申公家族的幕僚，却背主求荣，暗中投靠芈氏家族。”

    公孙野顿时脸色剧变道：“没有啊，没有啊，三公子，我冤枉啊！我虽然内心软弱，充满了投降主义，但对于申公家族是完全忠诚的啊，我从未背叛过主君，更加没有投靠芈氏啊。”

    申无缺缓缓道：“我没有证据，我只是猜测。”

    公孙野顿时松了一口气。

    申无缺道：“但是，有没有证据不重要。来人啊，将公孙野拉下去，五马分尸！”

    随着他一声令下。

    几个武士冲了进来，直接将公孙野往外拖去。

    公孙野浑身颤抖，凄厉喊道：“三公子，冤枉啊，冤枉啊。”

    “主君，我是冤枉的啊，我是冤枉的啊。”

    “主君啊，你出面说一句话啊，你难道就任由申无缺这样胡作非为吗？”

    “申无缺，你不能杀我，你不能杀我。”

    “我是芈王的人，你们不能杀我，不能杀我……”

    公孙野不断凄厉嚎叫，但是完全没用的。

    就如同无缺说的那样，根本不需要证据，我觉得你是，你就是。

    在校场上。

    公孙野全身被绑在绳子上，五根绳子套在马脖子上。

    “起！”

    随着一声令下。

    五匹战马向前走了三步。

    顿时，公孙野的身子直接被拉直了。

    “啊……啊……啊……”公孙野吓得屎尿齐出，拼命高呼道：“三公子，我还有用啊。别杀我，别杀我。”

    “我有很多情报，我有很多芈氏的情报，我可以告诉你的啊。”

    “三公子，我有关于芈王的绝密，只有我一个人知道啊。”

    “三公子，我可以代表你去和芈王谈判的，我有用，我有大用啊！”

    无缺依旧置若罔闻，猛地一挥手。

    五匹战马，猛地往前一冲。

    顿时，公孙野的声音戛然而止。

    整个人，活生生被分成了五段。

    …………………………………………………

    接着，申无缺望着申无玉。

    对方，直接瘫倒在地。

    无缺道：“申无玉，请你相信我，你此时一滩烂泥的状态，让我丝毫没有战胜你的快感了。我甚至都提不起来兴致虐杀你，折磨你。”

    “但是，在不久之前，是你们亲口说的，主犯千刀万剐。”

    “你申无玉要将我申无缺千刀万剐，所以……在你说出那句话的时候，你的命运就已经注定了。”

    申无玉不断颤抖。

    但此时，不管什么言语都说不出来了，包括求饶的言语，也说不出半句。

    “你在申公家族几十年时间，我相信你也曾经抗争过那个人，但是非常可惜，你没有坚持下去。”

    “那么抱歉了，我要将你千刀万剐，凌迟处死了。”

    接着，申无缺断喝道：“来人啊，将申无玉凌迟了！”

    随着一声令下，几个武士上前，将申无玉拖了出去。

    用渔网绑起来，把全身的肉勒出。

    然后，开始凌迟！

    几个时辰后！

    整整凌迟了几百刀了。

    无缺叫来了楚楚。

    “你看着申无玉。”无缺道。

    楚楚浑身颤抖，鼓起勇气，望向惨不忍睹的申无玉。

    “希望你永远记住这一幕。”无缺道：“当日在赢州城，我的学城大考刚刚结束。你出现在我的面前，我永远记住你当时的样子。”

    “非常娇媚，如同猫一样的女孩。”

    “当时的你，拼命地表现自己的聪明才智，几乎完全不掩饰自己的野心。”

    “之后，因为我没有娶你为正妻，你选择背叛了我。”

    听着无缺的话，楚楚娇躯颤抖得更加厉害。

    无缺道：“你现在有什么想说的？”

    楚楚颤抖道：“我……我太幼稚了，太天真了。”

    无缺道：“对，你非常幼稚，非常天真。但是当日你选择走了这条路，那就无法回头了。”

    楚楚泪水不断涌出。

    无缺道：“你在害怕？”

    楚楚点头道：“对，我很害怕。”

    无缺道：“当日我在镇海城，剃光你的头发，让你高举着牌匾游街，你只是仇恨我，但是不害怕对吗？”

    楚楚道：“对，当时只是仇恨。甚至有一种屈辱的快感，却唯独不害怕，因为我知道自己不会死。”

    无缺道：“但是现在，你随时都会死，而且会死得很惨，所以你害怕了。”

    楚楚道：“对，我非常非常害怕。”

    无缺道：“申无玉教了你很多，对吗？”

    楚楚点头：“对，他教了我很多。但是他在我心中的形象，已经崩塌了。”

    无缺道：“你不要怪他，每一个人都有极限的。申无玉只是到了他的极限而已，他对你的同情是真的，因为他见到你，会有一种同病相怜的感觉。他想要教你，他想要扶持你，都是真的，你不要觉得他一无是处，他已经走完九十步了，只是在最后的十步他撑不住了，崩溃了。”

    接着，无缺道：“那你觉得，你能走几步？”

    楚楚道：“我，我大概只能走六十步。”

    无缺道：“对，你别瞧不起申无玉，你比他还差得很远。”

    楚楚道：“我……我想要活下来，我想要退出。”

    无缺道：“不，当时你选择走了这条路，就没法退出了。要么赢到最后，要么死！”

    楚楚顿时瘫倒在地，痛哭出声。

    无缺道：“当时你离开了我，选择走权势之路，就意味着无法回头了。申无玉一直在教你，甚至在生命的最后关头也在教你，用他的死来教你。但是你别忘记了，还有一个人也在教你，那就是我……”

    楚楚顿时一颤，不敢置信望着无缺。

    无缺道：“我和你说过，有一个非常重要的人，他离开我身边的时候请求我，不要将你折磨得太狠，要保留你一丝灵性，我答应过他。”

    “你口口声声说，你生下来是奴仆，难道一辈子都要是奴仆吗？难道就不能改变自己的命运吗？”无缺道：“你说这些话的时候热血沸腾，但没有一个人真的当一回事，唯独……我例外！我认同你的话，但是你做得不够。”

    接着，无缺把一只盒子递给楚楚。

    “这里面是申无玉被剐下来的皮肉，你带着它去芈王府，把他亲手交给芈王。并且告诉他，他的私生子被我弄死了，千刀万剐，凌迟处死。”

    楚楚木然地接过盒子，颤抖道：“然后呢？”

    无缺道：“你自己的路，当然你自己走。你可以依旧选择和我为敌，你可以选择投靠芈王府。总之一切由你自己决定，但我希望你记住发生过的一切。”

    “去吧！”无缺挥了挥手。

    楚楚捧着这个盒子，里面都是申无玉的肉，她哆嗦着，颤抖地骑上了一匹马，北上朝着芈王府的方向而去。

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万二！

    恩公们，月底了，月票莫要浪费啊，投给我好吗？谢谢大家了。

