    

    金狮子史基的威胁之言听在卡塔库栗耳中，反而让他松了一口气。

    能如此威胁，而不是一上来就是开战，说明情况会好很多。

    “金狮子，这次好处我们是不会放过的，妈妈说了，若是想要打一架，那她会亲自前来。”

    话音落下，金狮子史基眼睛一眯，眼中闪过危险的光芒，恼怒的表情下，满是杀气。

    “好，好，好得很，乘火打劫，我金狮子史基记住了。”

    他没有动手，最后一丝理智提醒他，若是这个时候被夏洛特玲玲纠缠上，那么凯多那个混蛋肯定也不介意打一架。

    都是老狐狸了，什么情况大家都清楚。

    他金狮子史基控制了这么大的地盘，却没有人手，不被人分割好处才怪。

    输了就是输了，金狮子史基不想再纠缠下去，真要再出了问题，世界政府与海军那边肯定会再次行动。

    卡塔库栗看着金狮子史基离开，松了一口气，随即又笑了起来。

    这次趁机扩张，大妈海贼团的势力延伸过来，接下来大妈海贼团的声势将会暴涨。

    ……

    海军基地，鹤挂断了电话虫，脸上露出些许失望的表情。

    “金狮子史基退缩了，他将自己的势力范围搜索，分割出来的地盘，任由其他势力抢夺。”

    鹤的话让赤犬等人眉头一皱，随即只得认同这个结果。

    这也是预料中的结果之一，金狮子史基的隐忍可见一斑。

    “鹤，接下来还有行动吗？没有的话，老夫就要回去了。”

    卡普出声，一副不耐烦的样子，鹤嘴角抽搐，之所以让卡普过来，为的就是有所准备。

    他们到希望金狮子史基暴怒之下与敌人大战，那个时候就是卡普出动的时候。

    只可惜，金狮子史基这老狐狸该隐忍的时候，也决不含糊。

    如此一来，卡普在这里的效果就没了，因为接下来世界政府与海军不会参战，必须得等到那些势力将新得到的地盘划分清楚再说。

    “先等等吧，以金狮子史基那呲牙必报的性格，接下来他说不定会有大动作。”

    在坐的一听都觉得有道理，金狮子史基吃了这么一大亏，若是不找回面子，对他的威望来说，就是很大的伤害。

    尤其是他现在最需要人手的时候，他接下来会做什么，没有人知道。

    卡普摊摊手，表示无所谓，赤犬看了看，便起身离开。

    他们一走，房间里就留下鹤与卡普，鹤递给卡普一杯茶，开口道：“你暗中去索罗国那边一趟，查一查一些事情。”

    闻言，卡普愣住，鹤看了他一眼，揉了揉额头道：“现在大家都被争斗的海贼势力给吸引了目光，可隐藏在暗中的更多东西，却少有人看出来。”

    “这段时间，一些所谓的复国抵抗势力发展太快，而那些人，根本就不是什么复国势力，只是打了旗号罢了。”

    鹤说着，苦笑一声，接着道：“势力的扩张需要人手，武器弹药，粮食储备。”

    “而这些，索罗国可以拿得出来，他们是最大的怀疑对象。”

    卡普听着，眼睛一眯，脱口而出道：“为什么不是多弗朗明哥还有那些地下世界势力干的，要知道，越是混乱的战争，他们才能赚取更多利益。”

    鹤听着哼哼一声，没好气道：“多弗朗明哥还有那些地下世界势力确实趁机发财，可相比索罗国的整体性，短时间内，他们根本调动不了那么多武器储备。”

    “卡普，索罗国内部的很多东西，已经远远超出我们预料之外，必须将事情搞清楚，不然最后吃亏的反而是我们。”

    “行了，我知道了！”，卡普起身，摆摆手往外走去，鹤摇了摇头，拿出电话虫，联系了战国那边。

    “战国，你应该知道，派卡普去，以他的性子，到头来根本就查不到什么东西。”

    鹤抱怨一声，她有些搞不明白战国走这一步的意思。

    “鹤，我们不能在这件事情上掺和更多，随便做做样子就可以了，而卡普，就是和稀泥的最佳人选。”

    战国的声音传来，鹤听完一愣，随即又听见战国道：“不管索罗国那边立场发生了怎么样的变化，我们手中掌管的只有海军，鹤，你明白吗！”

    电话虫挂断，鹤沉思起来，过了好一会儿，她才想到什么，随即感觉自己头皮都是一麻。

    战国那个家伙，是想要扩张海军了？难道他就不怕泽法的事情再次发生在海军身上？

    让自己变得冷静些，鹤的头脑运转起来，待到结合各种情报分析起来，得到一个大概的局势后，她反而变得更加冷静。

    “果然不愧是你战国，呵呵！”，鹤突然笑了起来，她已经知道战国的意思了。

    新世界第五皇的出现，再加上伟大航路前半段革命军种种行动的痕迹，世界政府那边的人手已经捉襟见肘了。

    以前有着索罗国这边做棋子，世界政府可以利用他们牵制一下新世界的海贼势力，如此一来，他们打压海军，就不会出现什么问题。

    可现在不一样了，海贼势力的膨胀，索罗国隐隐约约的变化，都让世界政府那边变得更加被动。

    想要遏制局势崩坏，那么海军就是一股可以利用的力量。

    战国这是要借着索罗国同世界政府之间的若即若离，从而让海军得到更多的主动权。

    想明白这些，鹤除了佩服战国的谋算，更多的反而是对索罗国的好奇。

    当年索罗.正风的小家伙，其所做所为，让她可是印象深刻。

    虽然未曾见面，不过局势变化到如今，那家伙能够做到让世界政府忌惮，那就不是一个简单的货色。

    ……

    卡普不知道战国与鹤有什么谋算，当他往索罗国那边过去的时候，世界政府那边也知道了这件事。

    零知道了这个情报后，脸色顿时难看下来。

    局势的崩坏让他们CP体系总是面临五老星的问责，相比海军的悠哉悠哉，他们这些人，都快成了受气包了。

    海军派出卡普来做这件事，意思已经很清楚了，不在其位不谋其政，我们海军不掺和，你们自己玩吧。        

