
　　“秦道友，此事是林某不对，在下给道友赔礼道歉了。”

　　林宇光也知道自己所作所为十分不光彩，连忙转过身来拱手道歉。

　　秦志安摆摆手，强忍心中不快，“此地不宜久留，还是速速离去为妙。”

　　如若是秦志安背后也有紫府坐镇，面对林宇光的这些小动作，直接撕破脸皮与其斗上一场，有所死伤也不会受到太大怪罪。

　　毕竟此事本就是林宇光有错在先，但秦志安背后只是一个筑基家族，招惹不起尤乐安这个紫府修士。

　　因此，只要林宇光没有闹出人命，秦家也只能忍气吞声。

　　就在林宇光松懈的时候，一道近乎化作实质的音波攻击打在了他的身上。

　　被击中的林宇光犹如被一记重锤击中，脸色顿时变得难看起来。

　　秦志安就在林宇光后面不远，因为先前躲避雷珠爆炸的缘故，他距离黑风蝠群距离较远。

　　这道攻击实打实地落在了林宇光身上，秦志安虽然只是感受到了一阵余波，也还是心有余悸。

　　“音波化实！是二阶妖兽！”

　　秦志安面色大变，正如他预料到的那样，如此大规模的黑风蝠群不可能没有二阶妖兽统筹。

　　月光下，三只体型巨大的黑风蝠朝着秦志安两人飞了过来。

　　当先一只，实力最强，散发的妖气已经堪比二阶上品妖兽。

　　只见这只黑风蝠嘴巴一张，一道道音波便朝着林宇光打去。

　　林宇光毕竟是筑基中期修士，先前被偷袭之后，很快就反应过来。

　　手中不断打出一张张灵符，并且同时向嘴里塞进一枚枚丹药。

　　但是黑风蝠的攻击很快就到了，根本不给他任何反击的机会，一下下击打着林宇光激发出来的护盾。

　　音波攻击在护盾之上，很快就将护盾击碎，只不过是几次呼吸的功夫，林宇光手上的灵符已经损失了近十张。

　　面对连绵不绝的进攻，林宇光甚至没有机会向秦志安求援。

　　三只黑风蝠一出现，秦志安眉头一皱，一张灵符在手，就等着趁乱逃出去。

　　三只二阶妖兽，林宇光重伤，自己只不过是个筑基初期修士，而且身上灵力损耗大半，根本不可能是对手。

　　逃跑，才是最佳选择。23sk.Com

　　但黑风蝠没有给秦志安逃跑的机会，一只黑风蝠扑扇着翅膀，快速朝着秦志安飞了过来。

　　到了这时，秦志安知道自己退无可退，只能正面迎敌了。

　　好在三只二阶妖兽之中，飞来的只有一只，秦志安勉强还能应付。

　　林宇光这边可就没有这么好运了，催动雷珠之时已经消耗了他不少灵力。

　　而且一开始，他便是有伤在身，这就更影响到了他的战力。

　　噗噗！

　　半空中的林宇光再也支撑不住，猛然喷出一大口鲜血，气息都萎靡下去了不少。

　　由于受到音波的不断攻击，林宇光的耳口眼鼻都溢出了丝丝鲜血。

　　再耗下去，林宇光恐怕就要五感全失了。

　　此时的林宇光，根本连擦拭鲜血的时间都没有，争分夺秒的将储物袋中的底牌一张张打出，为自己争取更多时间。

　　林宇光面色涨红，额头上青筋暴起，双眼突出，犹如拼命的蛤蟆一般，全力打出一道护体灵光。

　　这道灵光将音波暂时隔绝，林宇光抓住这个空当，祭出一张灵符，下一瞬逃离到了数十丈外的地方。

　　他连忙祭出灵舟，化作一道遁光，逃离了此地。

　　黑风蝠自然不会放过他，惊叫一声，两只二阶黑风蝠带着大部分黑风蝠群追了过去。

　　看到这一幕的秦志安有些傻眼，心中又恨又喜。

　　恨的是林宇光忘恩负义，不但在危急时刻不伸援手，反倒是自己逃窜而去。

　　喜的是自己只需要面对一只二阶黑风蝠，大部分黑风蝠都追杀林宇光去了，自己面临的压力并不算大。

　　原本，他是打算与面前的二阶黑风蝠缠斗，伺机寻找脱身机会。

　　林宇光一人面对两只二阶妖兽，已经山穷水尽，若是自己一下就将面前的妖兽击杀，只怕会引来那只二阶上品妖兽。

　　一旦林宇光不能力敌，要么逃，要么拼命，那时势必会引起黑风蝠群的慌乱。

　　那时便是自己绝佳的逃跑时机。

　　事情的发展比秦志安预料的还要好上不少，自己只需要面对一只二阶黑风蝠和少量的黑风蝠群。

　　这样一来，自己根本就没有性命之虞了。

　　据秦志安的推断，这出二阶妖兽洞穴应该并没有被遗弃，表面上看没有妖兽占据，实际上，黑风蝠已经将其据为己有。

　　由于凝妖草的生长需要妖气滋养，在已经有妖虎尸体滋养的情况下，黑风蝠只要任其生长即可。

　　以这些妖兽的能力，不可能将凝妖草迁移到它们居住的洞穴之中。

　　目前来看，还没有其他妖兽发现此处秘密，因而，黑风蝠群只派遣了几只黑风蝠作为哨兵留守。

　　若是有外敌侵入，它们便能第一时间发出警报，迅速赶来。

　　如今林宇光将洞穴内的两株灵药收入囊中，黑风蝠群对其进行追杀也就不足为奇了。

　　正所谓：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

　　两株灵药，秦志安没有分得半株，只是得到了一些灵石作为补偿。看似十分吃亏。

　　但没想到此行收获颇丰的林宇光却是遭到了黑风蝠群的追杀，以他如今的状态，很难从妖兽手中逃脱。

　　秦志安眼前的这只二阶妖兽，实力只相当于筑基初期修士。

　　以秦志安目前的实力，击杀这样一只二阶妖兽，基本上毫无悬念。

　　烈阳子母刃祭出，很快便是在黑风蝠身上留下了数道伤口。

　　黑风蝠本就不擅长正面应敌，它们需要依靠数量扩大自身音波攻击效果。

　　如今大部分黑风蝠被调去追杀林宇光，面对秦志安根本不是对手。

　　很快，那只黑风蝠便支撑不住，惊叫一声，发出一道音波攻击，就想要逃离此地。

　　秦志安早有准备，挥手一刀，直接将黑风蝠击杀。

　　二阶黑风蝠一死，剩下的黑风蝠立即四散奔逃，陆陆续续逃离了战圈。

　　看着那些黑风蝠离去的身影，秦志安思索片刻，当即决定要追上前去。

　　这些黑风蝠支援的如此之快，想必巢穴就在不远处。

　　大部分黑风蝠已经前往追杀林宇光，巢穴之中必然守备空虚，自己正好趁虚而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十四章：福祸相依免费阅读。https://xs.23sk.com 