    第115章从他的锁骨想到周黑鸭的锁骨？把他和鸭子类比？行，非常好。

    叶挽星一个激灵，思绪瞬间清醒过来，握着水杯的手也抖了一下。

    有一滴水溅出来，落在她白皙手背上，凉凉的。

    然而此时此刻，她的脸和耳朵却瞬间滚烫。

    卧槽，她刚刚干什么了？？？

    为什么要盯着韩司白的胸膛和锁骨看？而且还被发现了？还被揭穿了？

    叶挽星的心绪有些慌乱,但面色上仍然稳如老狗。

    她看着韩司白，轻嗤一声开口：“看你怎么了？看看又不犯法，不就是个锁骨吗？我花一百块钱能去周黑鸭买一堆！”

    “......”

    韩司白越揣摩这句话，越觉得有些不对劲。

    从他的锁骨想到周黑鸭的锁骨？

    把他和鸭子类比？

    行，非常好。

    叶挽星说完那句话，也突然反应过来了这个,但她觉得自己反驳得非常漂亮。

    就是喜欢看狗男人吃瘪，只要他吃瘪,她就爽。

    叶挽星冲着韩司白挑挑眉，勾了勾唇，笑得有些得意，灵动眉眼里闪烁着小狐狸一般的狡黠光芒。

    然而这一眼，却像是春风拂柳一般轻柔，在韩司白本就不大平静的心底轻轻扫过，荡起一池波澜。

    记忆中，她总是喜欢露出这样的表情和眼神，有点小狡猾，有点欠收拾。

    但很美很美。

    总能让他控制不住地深陷其中。

    韩司白眼眸微眯，看着叶挽星的目光里涌动着一些说不清道不明的情绪。

    叶挽星自然是读不懂他这样的眼神，拖着瑜伽垫端起水杯，又把ipad夹在胳肢窝里直接回了卧室。

    直到听见传来一声关落地窗的声音，韩司白才缓缓回过神来。

    叶挽星把瑜伽垫在墙角放好，又仰头把杯子里的水全部喝光。

    她站在窗边，凝眉思索片刻，把手中的水杯握紧了一点。

    站了大概足足有一分钟,叶挽星一把推开落地窗，探出上半身往隔壁看了一眼，发现韩司白还没进去。

    他用手指抵着下巴在发呆，看上去似乎是在想着什么。

    “喂。”叶挽星出声。

    韩司白的思绪被这一声“喂”给打断，抬头，一脸平静地看着叫她的人。

    “第一，我不叫喂。”

    叶挽星：“......”

    真是无语他妈给无语开门，无语到家了。

    她原本想着，把事情交给玄学，等她再出来韩司白还没走的话，就问问他关于他两年前去美国治病的事情。

    毕竟隔着两三米的距离，又是在各自的地盘，也不至于尴尬。

    如果进去了，那她就不问。

    有时候要学会让老天爷来替自己做决定。

    但叶挽星实在没想到，气氛会被韩司白一句话给破坏得一干二净，瞬间没了问下去的心情。

    她皱眉看着韩司白，语气里满满的嫌弃：“你是真的有病！”

    撂下这句，叶挽星转身就回了房间，脚下生风，一秒都不想多停留。

    韩司白眼睁睁看着被关上的落地窗，陷入沉思——

    “......？”

    他怎么了？他不就是玩儿了个梗逗逗她吗？小姑娘怎么突然就生气了？

    好小气哦。

    回到卧室的叶挽星去卫生间洗了一把冷水脸，擦干净之后直接上床躺下。

    两腿一蹬,与世无争。

    关了灯的房间里弥漫着淡淡鼠尾草海盐香薰的味道，叶挽星逐渐意识模糊，睡了过去......

    今夜她睡得有些不安稳。

    总觉得睡到半夜时似乎下起了一场大雨，但叶挽星有些分不清那躁耳的雨声到底是来自梦里还是来自现实。

    深夜宽阔无人的街道，路灯光晕柔和黯淡。

    一棵硕大的悬铃木树下，站着一个人。

    是一个少年。

    少年是背对着她的，滂沱大雨中，他只穿着一件单薄的白衬衫，冰凉雨水落在他头上身上，浇湿一身傲骨。

    叶挽星就站在少年身后不远的地方，明明不远，但她却好像怎么走都走不过去。

    她站在原地，凝望着少年单薄消瘦的背影。

    纯白衬衫被雨水打湿，变得有些透，她甚至能看见他若隐若现的蝴蝶骨。

    叶挽星的视线被雨水模糊，连她自己都不知道为什么，她伸出了手。

    就在她伸手的同时，雨中的少年也缓缓转过身来，她终于看清楚他的脸。

    少年眉眼黑沉，眼神悲戚，正隔着重重雨雾望着她。

    叶挽星嘴唇动了动，低声呢喃出他的名字——

    “韩司白......”

    光线昏暗的卧室里，叶挽星的声音从细若蚊吟变得越来越急促大声，和外面躁耳的雨声混合在一起。

    “韩司白......”

    “韩司白......”

    “......韩司白！”

    叶挽星整个人骤然从床上坐起身来，大口喘着气，心脏正在剧烈跳动着，几乎要从胸腔里跳出来。

    因为梦境的最后，韩司白在雨雾中消失了。

    可他那道悲戚的眼神却如同刀刻一般印在她脑海里，彻底挥之不去。

    过了大概十几秒，叶挽星的情绪终于慢慢平静下来，她发现自己的双手紧紧攥着被子，嘴唇有些干。

    黑暗中，她闭眼，抬手把头发往后捋了捋，发现额头上沁出了一层冰冷的薄汗。

    她下床去外面的中岛台给自己倒了一杯水，直接灌下去，嘴巴里的干涸感终于缓解了一些。

    叶挽星回过神之后，听见一阵清晰的雨声，她打开灯，转头朝客厅的落地窗外看去，发现确实下雨了。

    和梦境里一模一样。

    水迹顺着玻璃歪歪扭扭地往下流，一股一股，彰显着雨势很大。

    家里玻璃门窗采用的都是非常隔音的材料，室内都能听见这么大雨声，可想而知雨有多大。

    叶挽星转身准备再倒一杯水喝，突然想起什么。

    “卧槽！！我的花！！！”

    一声哀嚎之后，她以最快的速度冲进卧室，然后一把拉开了通往小阳台的落地窗。

    少了这层隔绝外物的遮挡，如雷一般躁耳的雨声瞬间灌进叶挽星耳朵里，她觉得自己都快被炒聋了。

    甚至觉得这雨声要灌进自己的五脏六腑。

    她抬手打开小阳台的灯，发现白色鸢尾和布朗尼郁金香被狂风暴雨打得歪七扭八，早已经没了白天那副亭亭玉立的端庄模样。

    好几个花盆里都积了一层雨水。

    照这么下去，她的花迟早因为水太多而被涝死。

    (本章完)

