    张叹在小白的千呼万唤中，矜持又暗戳戳地下楼，从老李手中接过一块西瓜，咬了一口，甜丝丝的，夏天吃西瓜真舒服啊。

    他注意到脚边是仰头看着他傻笑的嘟嘟，问道：“是嘟嘟带来的西瓜吗？”

    “哈哈哈~~”嘟嘟眉开眼笑，骄傲地点头，等待表扬。

    张叹顺势摸了摸她的后脑勺，再趁机捏了捏肉嘟嘟的小脸蛋，手感果然是真的好，给她点赞：“嘟嘟真不错，这么小就知道与人分享，谢谢你的大西瓜，好甜啊。”

    嘟嘟骄傲的脸上放光，哈哈笑，忽然榴榴在她耳边嘀咕几句，嘟嘟立即跳起脚来问张叹：“张老板，张老板，你家还有小熊吗？能不能喝喝？”

    张叹看了一眼假装无事的榴榴，对嘟嘟说：“小熊是有，但是你现在不能喝了。”

    嘟嘟不高兴，蹦跶道：“蛤！你瞧不起小孩子，我要告诉小白~”

    张叹：“没有，没有，我怎么会瞧不起小孩子呢，我的意思是，你已经吃饱了，不信你摸摸你的小肚子，是不是鼓鼓的，还装得下东西吗？”

    嘟嘟摸了摸自己的小肚子，确实鼓鼓的而不自知，尤不敢相信，她掀起衣摆，眼见为实，确实鼓鼓的，榴榴趁机拍了一把，哈哈笑道：“666，胖嘟嘟的小肚子是大西瓜~”

    “啊哈哈哈~~~”

    嘟嘟自己也乐了，旋即要看榴榴的，但是榴榴不给，嘟嘟去追，两人在院子里追逐起来……榴榴很快被嘟嘟追上，两人一阵打闹，最后变成了榴榴背着嘟嘟呼哧呼哧当大马，喜儿见状，hiahiahia大笑着跑过去，站在一旁羡慕无比。

    四个小朋友围着鹦鹉吃西瓜，巴拉巴拉聊天，程程和小米也来了，小白看了一圈，锁定榴榴，让榴榴让开一点位置，给程程和小米坐，榴榴满脸的不高兴，嘴里嘀嘀咕咕它鸭的它鸭的，最终还是……让了位置。

    程程好奇地打量笼子里的鹦鹉，鹦鹉也看着她，似乎看出就她好欺负，加上吃饱喝足，精气头很足，顿时开始忘乎所以，嘎嘎道：“看什么看~”

    小米和程程第一次见到鹦鹉说话，顿时惊奇不已。

    鹦鹉嚷嚷来劲了：“看什么看，看什么看……”

    榴榴趁机挤进来，“6666鸭~~~”

    鹦鹉学舌，也跟真喊666鸭，666鸭。

    “好家伙，好家伙鸭这只鸟，学我说话呢，666鸭，叫妈妈。”

    榴榴话音落下，鹦鹉没什么特别反应，反正就是继续学舌，音调怪里怪气的。

    但是小闺蜜们齐刷刷地看向了榴榴，好家伙，已经不满足于当姐姐了，竟然还要当妈妈。

    “哈哈哈哈~~~666，我是妈妈，我是妈妈，你们是宝宝~~哈哈哈~~”榴榴疯了，在院子里蹦蹦跳跳，四处乱窜，嘴里念道。

    小白问嘟嘟，你姐妹这是啷个回事嘛。

    嘟嘟摇摇头，表示也看不懂鸭，“我还这么小呢~哼~”

    “小白，你把鹦鹉给我抱一抱好吗？”程程难得提出请求，小白当然愿意，但是嘟嘟有点意见，她一直在申请，排队到现在，都还没轮到呢，怎么能就给程程，程程不能插队鸭。

    小白说：“你让程程先抱抱噻。”

    嘟嘟：“*&*￥%……￥%”

    嘟嘟急了，嘟嘟说她要哭，这让小白十分为难。

    程程不慌不忙，淑女地啃了一小口西瓜，才慢条斯理地说道：“嘟嘟，不要哭哦，我给你讲故事，你想听什么？”

    嘟嘟立即支棱起耳朵，眼珠子乱转，实在抵挡不住故事的诱惑，开心地说道：“我想听小兔子~”

    程程说：“我给你讲三个小兔子的故事，你让我先抱抱鹦鹉好不好？”

    “好~”

    嘟嘟为人爽快又仗义，和她相处，就像吹着一股快哉风，人人都称赞。

    嘟嘟激动的要坐不住了，小屁屁儿扭来扭去，问程程：“程程程程，你要讲了吗？”

    程程如愿以偿地抱住了鸟笼子，安静的大眼睛好奇地打量笼中鸟，听到嘟嘟的问话，才抬起头，想了想，点点头。

    嘟嘟立即朝被排挤在外，正围着老李徘徊的榴榴大喊：“胖榴榴，胖榴榴~~~快来听故事鸭，小兔子的，程程要讲啦。”

    榴榴一听，嗖的一下，跑了过来，挤在嘟嘟让开的一点位置上，眼巴巴地看着程程。

    程程和她大眼瞪小眼，就是不讲，榴榴赶紧从嘟嘟手里夺过吃了一半的西瓜，递到程程嘴边说：“程程你吃一口。”

    程程没有吃，但开始讲故事了，这是一个关于兔子妈妈带着小兔子到森林玩，遇到大灰狼的故事，兔子妈妈带着小兔子和大灰狼斗智斗勇，最终战胜了大灰狼，兔子妈妈用自己的勇气和智慧，不仅保护了小兔子，而且言传身教，让小兔子受益匪浅。

    故事虽然简单，但是通过程程绘声绘色的讲述，引人入胜，小朋友们都忘记了吃西瓜，眼睛亮晶晶地看着程程，听着她的故事。

    不远处的老李不知何时关掉了广播，静静地躺在躺椅上，看着树梢上的明月，耳边回荡着程程的小清音，以及小朋友们不时发出的惊呼和赞叹声。

    一个故事讲完，嘟嘟感叹说，兔子妈妈真厉害鸭。

    “我的妈妈也很厉害~”她旋即骄傲地宣布，说着，她猛的站起来，虚搭弓箭，一箭射出，biu的一声，哈哈大笑，那意思是，她妈妈射箭超级厉害，还教会了她这个小天才呢。

    榴榴鼓掌，但满是困惑，因为她的妈妈……比较蠢，还喜欢揍她。

    她问出这个疑问，小朋友们刷的一下全看向了她，就连看月亮的老李也悄咪咪地看了过来，好家伙，朱小静听到要气死。

    “胖榴榴你太调皮啦。”嘟嘟说道，别看人家年纪小，但是看问题还蛮准的，一下子就抓到了主要矛盾。

    榴榴当然反驳了，大声说她才不调皮！

    有吃的她就很安静。

    她好像捅了马蜂窝，小白、喜儿、小米都指责她，说她调皮捣蛋是个小坏蛋。

    朱妈妈可是她们心目中的好妈妈，甚至有时候她们会产生错觉，把每天来接榴榴的朱妈妈当成自己的妈妈，以为也是来接她们回家呢。

    甚至，以前有一次小米没有完全睡醒，看到朱小静来接榴榴，也跟着往外走，快出院子了，才被老李察觉到不对劲，喊住她，一问才知道，错把朱小静当成了自己的妈妈。

    她们好多次讨论过这几个妈妈，朱小静、孙冬冬、谭锦儿，觉得每一个都很好吖，每一个都是好妈妈，她们不贪心，不要三个，要一个就足够了。

    朱小静在除榴榴意外的小闺蜜团中地位很高，神圣不可侵犯，哪怕是胖榴榴。

    “我没有，我没有！！它鸭的，嘤嘤嘤~~~”榴榴激动不已，固执地认为自己是个乖宝宝。

    小白不搭理她，让程程继续讲故事，并且指名道姓要继续听兔子妈妈的故事。

    程程愣了愣，说兔子妈妈的故事已经讲完了。

    小白说，那就再讲一个嘛。

    程程是故事大王，想听什么故事都有，于是她继续讲了一个兔子妈妈的故事，这回兔子妈妈和小兔子难度升级，遇到的不是大灰狼，而是聪明狡猾的红狐狸。

    ……

    程程的故事讲的越发的收发自如，将来前途不可限量啊。

    小红马学园里，小朋友们陆续到来，渐渐热闹起来，老李已经没法自在地躺在院子里看月亮了，身边不断转悠着淘气鬼，赶都赶不走。

    只想玩不想干活闺蜜团散了，该干嘛干嘛。

    鹦鹉成了今晚的大明星，小孩子们纷纷围过来观看，叽叽喳喳，兴奋不已，兴致勃勃地逗鹦鹉说话。

    鹦鹉一开始激情满满，说话一套一套的，但是很快发现敌众我寡，它根本应付不过来，于是装傻，闭上嘴巴，最后连眼睛都闭上了，假装睡觉，怎么叫都叫不醒。

    晚上九点多，夜空中飘过乌云，遮住了月亮和星星，下起了淅淅沥沥的雨。

    小孩子们趴在门边和窗口往外张望，叽叽喳喳，兴奋不已，有的调皮鬼趁老师没注意，跑到院子里在雨中瞎跑，很快被捉了回去。

    其中就有赵小春，沈榴榴小朋友也想调皮捣蛋，但是因为跑的满，刚到门口就被下楼的张叹捉住了。

    捣蛋失败。

    忽然一阵笑声响起，接着喜儿喊道：“不好啦，小白跑出去啦~~”

    张叹定睛一看，果然看到小白光着脚丫子在院子里飞奔，灯光下漫天的雨丝飘飞，一阵阵风从树林深处吹来，雨丝集体随风飘摇。

    小白卷起了裤脚，没有人追逐她，她在院子里上下飞奔，哈哈大笑。

    张叹张嘴要喊小白，脚步也下意识地往外迈去，但是看到这样的小白，忽然脚步顿住，话语也卡在嘴边没有吐出。

    他忽然哑然一笑，把迈出门槛的左脚又迈了回来，在喜儿疑惑的目光中，笑道：“让她玩一会儿吧。”

    嗖的一下，脚边窜出去一个小东西，好家伙，是榴榴贼心不死，终于抓住机会跑了出去，在院子里和小白雨中蹦跶。

    让她们玩了一阵，张叹才下场捉人，一手一个，直接拎回家，并且故意当着全体小朋友们的面，大声呵斥：“看我怎么收拾你们。”

    把两小只拎上了楼，放下，轻描淡写地说道：“去洗澡吧，我给你们准备好衣服。”

    小白和榴榴愣住了，小白问：“你是要扁我们吗？”

    “不扁，你们这么小，再扁你们就真的扁了，去吧，洗澡去，湿衣服会生病的。”

    两个小朋友松了口气，开开心心地洗澡去，张叹找到她们的换洗衣服……忙碌了一阵后，才带两人下楼。

    他看到院子里有撑着雨伞随风而来的家长，湿漉漉的在屋檐下避雨，把自家孩子背在背上，重新走入雨中，消失在夜色里。

    不断有家长到来，又不断离开，小红马就像是一座驿站，直到夜深人静，小红马才渐渐的安静下来。

