    这个时候的毕罗春也是高兴坏了，且不说自己这个办法究竟能够获得多少收益，仅仅是因为几个人此刻对自己的许可，以及对自己想出这个办法最终的期待，已经让毕罗春觉得自己也终于能够做出一个让大家都认可的决定了。

    听到毕罗春这个问题，方志强思索片刻，便是开口笑道：“华南区总经理怎么样？”

    “你认真的吗？”

    毕罗春瞪大了眼睛，即便是在当初的明达集团，自己都没敢奢想过这样的职位，虽然现在的华强公司也已经建立许久，但是依然处于起步阶段，整个市场都还没有开拓到十分之一，更不要说什么华东华南区。

    不过这个名衔，听起来倒还是非常响亮的，毕罗春，也正是因为这一点，极为惊喜。

    “当然是认真的，渡过此劫华强或许就算是站稳脚跟了，拓展市场也是必然的流程，时候自然需要你们这些元老级别的人物，给我把持市场，你现在也是越来越优秀了，交给你这样一个职位，我的内心也是极为放心的，我何乐而不为呢？”

    方志强继续笑着说道。

    “我说强子，你这该不会是反话吧？

    觉得我现在都能替你做决定了，你这是在挖苦我呢吧？”

    毕罗春眯着眼睛思索了好一会儿，说出了这么一番话，不过脸上依然还是带着一抹轻松的微笑。

    “你还真聪明啊！我这点想法都被你看破了？

    看来你真是越来越优秀了！”

    方志强扬了扬眉毛，一脸不以为然的说道。

    “行了，你们这对冤家就别再打情骂俏的了，尽管人家都已经同意了帮助，但是结果怎么样，现在还完全不好说呢，你们就开始在这里得意忘形，要知道骄兵必败这个道理，何况现在账都还没有开始打，你们怎么就能确定我们必胜呢？”

    王亚欣提醒两个人道。

    面对王亚欣突然扑过来的这一盆冷水，方志强和毕罗春也都是无话可说，一个个连连点头，毕竟王亚欣的话他们当然还是要听的这一次的事情，说起来毕罗春想出这个办法，虽然是非常不错，但王亚欣毕竟才是最终决定全场的那个关键人物，不管最终的战果，究竟是胜是败，王亚欣都是起到最关键的作用。

    “嘉颖刚刚给我发了一封邮件，说如果有需要的话，她可以提供刘东志和聚英集团勾结的一些证据。”

    方志强这个时候也不在开玩笑，王亚欣说的很对，虽然初步确定了战术，最重要的结果现在还完全看不到，最后究竟是胜利还是失败，完全是不好说的。

    而王亚欣听到方志强此时这句话，顿时就微微皱了皱眉，随即说道：“你们怎么看？”

    面对王亚欣的质问，毕罗春和张振国两个人也都是紧皱起眉头，认真的思索了起来，特别是毕罗春，今天刚刚想出了一个被大家认可的方案，现在的他也觉得自己也可以参与这样的事情，自然是显得更加积极起来。

    至于张振国就更加不用说了，因为这个刘嘉颖，张振国也是有一些了解的，她现在这个时候突然表述这样的态度，自然也是极为认真的，只不过张振国更加担心的是，刘东志的事情早就已经尘埃落定了，现在旧事重提，更何况还是在那么严肃的法庭现场，恐怕会节外生枝，所以在沉吟了一会儿之后，张振国就率先开口说道：“我觉得没必要把事情搞得这么复杂，如果说当庭实名指控有用的话，那么多愿意帮助我们的企业，已经可以起到非常大的作用了，多刘嘉颖这么一个也不多，少她这么一个，也不少。”

    王亚欣听完张振国的话之后并没有立刻表态，因为这个时候的王亚欣心里也有些拿不定主意，就像是方志强一样，他之所以对大家说出这件事情，就是因为自己也不知道应该怎么样才是最合适的。

    王亚欣和方志强都再度将目光转向了毕罗春，这反倒是让毕罗春有些紧张了起来，被大家这么认真地凝视着，这还是毕罗春不多的经历，眼神有些刻意的躲闪着大家的注视，毕罗春也是飞快的转动着自己的脑袋，可是良久之后依然是一片空白。

    这也让毕罗春有些无奈的皱紧了眉头，看来自己这脑袋还是不行，时灵时不灵的，遇到正事儿的时候，还是转不过来。

    不过毕罗春还是觉得自己应该给大家一个交代，即便想不出什么比较好的办法，至少也应该说上那么两句，顿时就开口说道：“我觉得吧，既然刘小姐提出了这么个想法，咱们也没必要拒绝，这也是人家的一番心意嘛，就算没什么用，至少也不会有什么坏处。”

    王亚欣再度看向了方志强，现在张振国和毕罗春的想法王亚欣都已经听完了，也就只剩方志强的想法了。

    方志强倒是毫不迟疑，直接开门见山的说道：“刘东志的事情刚刚过去，嘉颖现在也刚刚稳住脚跟，对于她来说，赢得这一切，非常不容易的，我的想法是，让她守住自己的一亩三分地就好，再者说，真的让她出庭指控，也就未必对我们有好处，就像刚刚张总所说的，刘东志的事情尘埃落定已经那么久了，现在重新提起来，即便是有用，张总说的很对，我们也不缺她这一个，可如果对我们有什么不好的影响，那就完全无法挽回了。”

    王亚欣也跟着点了点头，随即目光再度看向毕罗春说道：“老毕，看来强子刚刚的话不仅仅是开玩笑的，你现在的确越来越优秀了，我刚刚听你所说的那个想法也很不错，不过这一次我选择支持强子，人家毕竟是我的老公嘛，我要是太不给人家面子，人家会吃醋的！”

    毕罗春看着王亚欣那一脸甜美的笑容，也是不由得跟着笑了笑，随即指了指方志强说道：“你小子，带着这么个冰雪美人在身边作弊，恐怕也就只有你这么个狼心狗肺的东西能做的出来了！”

    “咱做人能不能讲点良心啊？

    之前你跟刘艳在公司的时候，那狗粮撒的还少吗？

    我说过你什么吗？

    你现在这么倒打一耙，不觉得是一种很可耻的行径吗？”

    方志强听着毕罗春的话，顿时就不悦的说道。

    “行了行了，你俩也别在那你一言我一语了，我倒是觉得人家王律师说的很有道理，现在不是人家王律师跟方总在谈情说爱，反而是你毕罗春跟人家方总甜言蜜语。”

    张振国也是摆手说的。

    “我……”毕罗春顿时语塞，完全不知道自己这个时候应该解释些什么，原本什么都没有的事情被他们这么一说，好像还真的有一样，而且毕罗春也觉得最近这个时候如果要开口解释的话，反而是越描越黑，联想起上一次被刘艳误会自己和方志强……毕罗春到现在都觉得可笑，不过那样的事情，毕罗春也的确不想再经历第二次了。

    而就在这个时候，王亚欣也是继续开口说道：“既然这样，就按照强子的意思办吧，你跟刘小姐亲自说一下，暂时不需要她做什么，当然只是暂时，以后如果有什么需要的话，希望她随时都可以，毕竟你们也算是那么要好的朋友嘛！”

    王亚欣这话音刚刚落下，方志强就察觉到了一些不对劲，她这明显是有些吃醋的意思嘛，不过王亚欣也没有给方志强解释的机会，就继续说道：“准备好各项证据，确定好出席代表，我随后会过来进行排练，最好是安排两个有经验的人。”

    

