    “凤凰印！”

    莉莉丝娇咤一声，化身火焰羽翼的的双臂在空中煽动，利爪双腿并拢缩起狠狠向着下方站着的凯多蹬去！

    修长的双腿踏破空气，爆出音障，半兽化的身形急速下落，携带着强烈的冲击波，利爪泛着火焰的红芒抓向凯多的脑袋！

    凯多抬起粗壮的左臂阻挡。

    莉莉丝的双腿踢在凯多武装化的手臂上，发出金铁的闷响，利爪划过刺耳的金铁嗡鸣声响彻，却无法对凯多造成一点伤害。

    凯多的右手瞬间探出，抓向半空中的莉莉丝，动作迅猛如闪电一般。

    莉莉丝偏头躲过，白色的长发舞动，挡住了她的透露着好战的双眸，劲风在她俏脸上划过，溢出淡淡血红，却又被燃起的赤红火焰瞬息治愈。

    身形顺势旋转，身姿如同舞动的翩跹蝴蝶般轻盈，赤焰双翼化作燃烧火焰的炙热刀锋，斩向凯多的脖颈！

    铛！

    羽翼刀刃被霸气挡住，也不见凯多如何动作，大笑着双臂挥拳而出！

    雷鸣八卦！

    瞬息间，拳锋冲破呼啸的气流，在气爆声还未响起前，凯多便向着莉莉丝打出了八拳！

    而莉莉丝亦是不甘示弱，以攻对攻！

    连续挥出双腿踢击与凯多碰撞，只是勉强跟上六连，莉莉丝便被凯多的巨力打的难以维继，一拳被对方轰退。

    “哼！丫头，你的果实可是幻兽种，但武技运用也太差了，远比不上林克那小子！就只有这点实力了吗？如此孱弱，连伤我都做不到？”

    凯多严肃的点评道，语气中充满严厉与不满。

    “再来！”

    莉莉丝不服的怒喝一声，双臂羽翼一振冲天而起，周身的火焰高涨白发飘扬，将天空映照的火红一片。

    烧灼空气的炙热高温升腾，隔着空气烤焦着下方的海滩沙地！

    灼热的火焰包裹着莉莉丝，化作一只火焰形成的巨大凤凰。

    唳——

    火焰凤凰扬天高鸣一声，莉莉丝双翼收敛便自高空中直冲而下，仿佛化作一柄能够烧灼刺破空间的长枪。

    带着赤红的火线，划破天空，长枪向凯多撞去！

    火凤枪！

    “唔啰啰啰啰~这才像点样子！”

    凯多感受着火焰长枪带来的灼热高温，以及那无物不破的锋锐气势，双拳握起稍稍认真几分。

    漆黑的霸气缠绕其上，闪烁着黑色的闪光，双拳迎着莉莉丝那火焰长枪打去。

    下一刻！

    喀拉拉！

    轰隆隆隆——

    莉莉丝变化火焰凤凰，所化作的长枪，与凯多挥舞的双拳炸开霸气闪电。

    火焰凤凰猛然在凯多身前轰然炸开，冲霄的火焰形成巨大火球，烧融地面的沙滩。

    这座无人岛屿震颤，山林中鸟兽惊惧哀鸣。

    原地，只留下了一个足有数十米宽，五米多深的坑洞。

    沙滩融成岩浆流淌，火焰在坑中附着燃烧着，炙热的高温升腾不休。

    凯多就这么站在岩浆与火焰中，抬臂瞧了瞧自己被破开伤口的拳头。

    莉莉丝的凤凰火还在双拳上燃烧未曾熄灭。

    凯多抬眼看向半空中的莉莉丝，少女轻轻冷哼一声，眼神中战意满满像是再说：

    瞧不起谁呢？

    就在莉莉丝准备再次振翅，准备进攻的时候，山林中林克拖着数只体型巨大的野兽走了出来，打量了一眼两人，对莉莉丝张口就道：“莉莉丝，暂时别打了。先过来吃东西吧。”

    “好！我来烹饪，林克你辅助我。”

    莉莉丝见到林克出现，原本还战意满满的白发少女瞬间收拢双翼落下，重新化作女仆。

    开心笑着走到林克身边，接过猎物，准备烹饪他们的午餐。

    凯多看着莉莉丝对林克乖巧的模样，哼哼唧唧的走过来，嘴里砸吧着嘟喃，“没有酒啊，可惜了没有酒喝。”

    一行三人前往鬼之岛，已经过去了两天。

    此刻他们暂时休憩在这座无人小岛上，准备吃过午餐便继续赶路。

    两天的时间，林克凭借分子级别的掌控与莉莉丝的厨艺，让凯多吃烧烤吃出从未有过的体验。

    大天朝国的美食文化，那可不是盖的。

    简单的烧烤，也能够玩出花来。

    同时赶路期间，在林克的建议下，莉莉丝不时与凯多切磋，实力进步极快。

    于此同时，距离海岛不远的海面上。

    一艘悬挂着，印有礼帽和粉色卷发，抹著夸张口红骷髅图案旗帜的海贼船，正向着多贝尔王国前进。

    巨大的海贼船，长达上百米，甲板上一众海贼船员忙碌不停，其中为首的一人最为显眼。

    男人有着一头苋红色短发，身型高大足有五米以上，肌肉强健，双腿修长，双脸颊各有道缝补的伤疤。

    上身穿着无袖的黑色夹克，裸露出强壮的身躯，左半身上有着粉红色纹身，左臂骷髅，左背上是展开的翅膀，脖颈上围戴着一层层，像花一样的白色围巾。

    下身穿着黑色牛仔裤，左腿膝盖有白色护膝，右腿膝盖有黑色护膝，脚下一双靴后带着马刺的黑色皮靴。

    全身充满了浓厚的黑色金属风格，他就交叉抱臂站在那里注视着前方，没有散发出任何气势，却能够让所有的船员在看到他的背影时充满安心感。

    大妈次子卡塔库栗，一个永远守护家人的强大男人。

    “二哥，这次征讨多贝尔王国的事情只不过是个简单的任务。有我出面，只怕到了王国，对方连反抗都不敢反抗，为什么你会坚持要上船？这次的任务可没人能拦我们。”

    在卡塔库栗身后。

    扎着一头冲天而起如同长面包般，以及两簇发尖带有火花紫发的克力架，倚靠在船沿边，挥舞着手中的报纸对自己的哥哥问道。

    “白胡子的莫比迪克号在老巢，凯多老头这次更是栽了跟头，被海军抓捕行刑，整个百兽海贼团都疯了，停下了与莫利亚的战争，准备去乐园营救。新世界还有谁敢违抗妈妈？”

    讲述间，克力架的语气中充满了狂傲与不屑的意味。

    “你太狂傲了克力架，这样迟早有一天你会栽跟头的。”

    然而回答他的，只有卡塔库栗略显低沉的声音，“无非就是多跑一趟而已，我担心这次的任务可能会有变故。”

    “我有不好的预感....”

