    整个石屋内，人人都是一抖。

    什、什么？

    第二枚碎片？！

    “你已经完全领悟了这一枚？”界灵的声音降临，也是匪夷所思，显然不相信她。

    “已悟。”沐夏一挥手，虚空中现出法则本源之力。

    真假本源不断变幻，衍化出变幻莫测的一面面图腾。

    这些图腾中，包含着真假法则的运用。

    能看懂的人并不多。

    岳老的瞳孔猛地一缩，脸皮狠狠地扭曲起来！

    同样石屋内的几个大乘境，亦是齐齐颤了颤眼皮，露出不可思议之色。

    “的确是领悟了。”界灵的声音沉默了良久才响起，语气中既是惊叹又是赞赏：“给你第二枚碎片。”

    嗖！

    虚空中降落下来，巴掌大小的一点碎片。

    沐夏伸手接住，撇撇嘴：“这个界灵有点抠啊，这次给的这么小？”

    不过不论大小，她的目的都是九十九枚碎片，缺一不可。

    所以这一枚，早晚也是必须要领悟的。

    沐夏重新沉定心神，开始参悟起这一枚碎片来。

    十息之后，她眼瞳中显化出法则本源的奥妙线条，世界树幼苗“嗖”的一下，引着这点本源进入了生命空间，而后不出预料的开始疯狂地摄取碎片中的本源。

    本源如洪流，看似进入到沐夏的体内，实则全部被世界树幼苗吞了个干净。

    那一枚半个巴掌大的叶片，也再一次长大了一丢丢。

    上面出现了新增的几小幅图腾。

    “果然是如此！我预料的不错！”沐夏笑眯眯参悟起这些图腾来。

    全然不知，石屋里已经掀起了惊涛骇浪！

    “靠啊！”

    “真的给了她第二枚！”

    “难道刚才她挥手释放出的，的确是对第一枚碎片的领悟？完全领悟了？”

    “这也太假了吧，她坐着鲲鹏参悟的吗？！”

    一道道声音简直要崩溃，不少人看着沐夏，嘴都歪了，这少女是来打击人的吗？！

    他们在石屋中参悟千年万年，还没有她半年时间快？！

    靠靠靠啊！

    但一回生两回熟。

    当一个月后，沐夏将手中这枚无比小的碎片参悟完，又换了第三枚碎片时。

    众人已经除了嘴角抽搐外，完全说不出话了。

    再一月后，沐夏换取第四枚碎片时。

    大家非常淡定地看了她一眼，哦，这个变态又悟了。

    再一月……

    已经连看她的人都没有了。

    人人表情木然，以非常强大的心理承受能力，参悟着他们自己的。

    沐夏也参悟的美滋滋，越到后面，她参悟的越快，毕竟她参悟的不仅仅是真假法则，而是真假法则的本源！

    “现在的进度，约么是全部真假本源的接近三分之一了。”

    沐夏正要再换取第九枚碎片。

    忽然她传讯玉牌一动。

    “这么快？已经三年了吗？”她眨眨眼，没有再继续参悟，起身伸了个懒腰。

    消息是凌逍发来的，陪陈卓去战场的日子到了。

    沐夏和刹七打了个招呼。

    “要帮忙吗？”刹七皱眉问道：“你要去战场的话，怕是那三个联盟不会放过你，等了三年才等到这个机会……”

    “我也不会放过他们。”沐夏失笑着摇头，一抹冷意划过眼底，挥挥手道：“不用帮忙，我走了。”

    “我靠这丫头终于走了！”

    “她再不走，我特么都快上头了！”

    “你上头算什么，我都要走火入魔了！”

    “哎，人比人得死，货比货得扔啊……”

    一阵哀嚎声响在沐夏走出石门后。

    和她在一个石屋里参悟，简直不是人干事儿！

    倒是有那么几位大乘境对视了一眼，不约而同地起了身，数万年来第一次走出了这座石屋。

    “没想到，我等竟要联手去狙杀一个返虚境的丫头。”其中一位中年大乘境，摇头苦笑道。

    “不要掉以轻心。”岳老冷笑：“在外界她是返虚境，在神梦界里，她一样能反杀了我们！”

    众人纷纷脸色一凝，丢掉了心中轻视。

    另一位女子大乘境道：“走吧，她若呆在石屋中，有神梦界规则，我们还无法动手。既然她要去战场，那我等必要一击必杀！”

    “错过了这个机会，再想杀她，永不可能了。”

    众人纷纷点头。

    错过了这个机会，她不但会回到图腾殿来。

    她还会彻彻底底地领悟到真假本源！

    按照他们的猜测，一旦真假本源完全掌握，也代表了掌握住神梦界的规则秩序！

    到那时，她沐夏将是神梦界的半个主人！

    而他们……数万年努力，毁于一旦！

    数位大乘境纷纷眯起眼来，眼中杀气四溢，飞快掠出了图腾殿去。

    “盟主！”

    “哈哈，盟主，三年不见了！”

    此刻的沐夏，正和秦予夺并肩走向战场之外，和大荒盟的众人集合。

    大家大笑着迎上来，沐夏一一扫过去，这三年不止她在进步，盟里众人也在图腾殿里领悟法则，看上去精神面貌都好得很。

    “出发！”沐夏一扬手，众人精神一振，纷纷大喝。

    “是！”

    顿时齐齐站上了传送阵去，消失在战场之外。

    看见了这一幕的人将消息传与三个联盟，万域盟盟主，飞花盟宣妃花，吞天盟吞天猊和雪凰族姐妹，齐齐收到了这一消息。

    他们在不同的地方霍然起身，眼中迸射着冰冷的寒芒。

    “走！”

    “去战场！”

    “召集人马，狙杀沐夏！”

    嗖嗖嗖！

    整个神梦界中，三个联盟的人全部动了起来。

    一道道身影，向着战场的方向集合，目标，围杀沐夏！

