    于是，原主，一个仅仅只有二岁的小女孩，非常幸运的被楚家领养了。名字就叫做楚白，

    自此，她过上了公主一般的生活……

    不存在的。

    楚家的人都知道，楚白不过是一个不受宠的领养的女孩。夫人和老爷根本没有理会过楚白。

    楚家所有的佣人都是见高踩低，看到楚白是一个势单力薄的小女孩，根本没有什么尊敬之言。

    楚白也知道自己不过是一个养女，所以一直以来都是忍受着下人的冷嘲热讽。

    所幸的是，因为楚白是楚家唯一的孩子，所以佣人们只是口头嘲讽。

    但是，彻底让楚白崩溃的是，

    就在领养她的不久，楚夫人怀孕了！生出来一个男孩！

    自此，楚白楚家的地位变得更加尴尬。

    几乎没有一个人在乎过楚白。

    在外人看看来，楚家给了楚白吃穿用度，给了楚白锦绣华丽的生活，难道楚白还不知足吗？

    但是，却没有一个人想到，一个势单力薄的小女孩，用什么能力来守护这些东西。

    正是因为知道自己的反抗没有一丝用处，所以楚白将所有的羞辱都一一忍下。

    但是，一味的忍让并没有换来宽容，而是换来了变本加厉的欺辱！

    佣人们从一开始的冷言冷语，到最后的直接上手打骂楚白。

    这些，楚白都一一忍下了。

    可是，直到那一晚。

    一个丑陋的三四十岁的男子将小小的她拖进后花园，意图强暴她！

    楚白终于崩溃了！反抗了！

    那是她第一次反抗，拼了命的逃了出去，身上大大小小全部都是挣扎摔倒的伤痕。

    她想要跟楚夫人说，却被告知。

    夫人正在和小少爷在一起玩呢

    无数次哀求，无数次渴望，最后，楚白终于见到了那个传说中的楚夫人。

    但是，她一身华服，居高临下的看着楚白，一身姿态高高在上，口吻厌烦无比，

    “什么事！”

    楚白语气卑微的将所有事情跟着楚夫人说，却得到了一个漫不经心的“哦”子，和一句敷衍的“我知道了。”

    再无其他。

    心中最后一丝希望被破灭，楚白心中产生了强烈的怨恨。

    原本那个只求平平安安的小女孩心中第一次恨上了一个人。

    为什么！为什么！

    只要你说一句话，就不会这样了！

    可是，没有。什么都没有！

    再那之后，她忍受过无数毒打，谩骂，庆幸的是，保住了清白。

    今下来，她努力的和那个高贵的楚少爷打到关系。

    一个小孩子总是很好哄，楚白很快就获得了楚言的信任。才让自己的生活过的好一点。

    那一天，楚言七岁，楚白十岁。

    楚夫人带着她的孩子，楚言出去逛街时。楚白苦苦哀求，让她跟着去吧。

    她一定不会逃的。

    她不是没有想过离开楚家，可是，不行的，如果被传谣出去出家虐待养女，那楚家的名声还要不要了？于是，一次次的逃跑，换来一次次的毒打。

    楚夫人被说的不耐烦，点头答应了。

    当看到那个开心天真坐在玩具堆里的男孩时，楚白攥紧了

    心中蓦然升起一抹戾气，凭什么！她宁愿不要那种华丽富贵的生活，也不想过的这样生不如死！既然如此，那就让你跟着我一起痛苦吧！

