    吴白没怎么使劲，但是对于细皮嫩肉的林擎来说就像是被老虎钳子夹住了似的，疼的肝都颤了几下。

    他知道，吴白是不想让他跟这个女人接触。

    最终，他还是屈服在吴白的淫威下，笑的有些难看，因为太疼了，干笑道：“对，我才想起来，我晚上有很重要的事情。”

    “美女，只能说声抱歉喽！”

    上官雨妃娇媚的笑着，她认识吴白，知道吴白不是一般人。刚才，她处理方同三人的时候，吴白肯定也看出了她是武修。

    她不想引起吴白过多的关注。

    这个人是很危险，连陈仓都折在他手里了，还是离他远点为妙。

    她本来想要通过林擎来了解吴白，但吴白太警惕，不让林擎跟她多接触，看来这条路是走不通了。

    “没关系！我们下次再约。”

    林擎很没出息的咽了口唾沫，这个女人简直就是个妖精，一蹙一笑都带着万种风情。

    他玩过的女人也不少，但是没有一个能跟眼前这位比。

    “行，那我们有时间再约。”

    吴白对于这个没出息的大舅哥很是无语，他拼命拉着，这货一股脑的往火坑里跳。

    上官雨妃是个狠角色，林擎道行太浅，降不住。

    林淡妆看着她这个色迷心窍的哥哥，暗呼丢人。

    “既然如此，我们也不是胡搅蛮缠的人，那就赔钱了事吧。”

    吴白开口说道。

    说归说，闹归闹，别拿金钱开玩笑。

    钱还是得要的。

    上官雨妃很干脆，跟林擎要了账号，当即转了六千万过来。

    吴白心满意足，他是最大的赢家，七块料子，到手一亿五千万上下。

    上官雨妃亲自将吴白几人送出明玉楼。

    “小哥哥，欢迎经常来玩！”

    临别前，上官雨妃一个媚眼抛过去，差点把林擎的魂勾走。

    林淡妆微微一笑：“这句话听着耳熟，古装剧里面那些青楼女子是不是经常这样说？”

    一句话，把上官雨妃气了个半死。

    “姐姐花容月貌，风情万种，若是放在古代，一个人足以撑起一座青楼。”

    林淡妆浅笑着说道。随即，抱着糖糖朝着市场外面走去。

    “呃……我妹妹开玩笑的，美女再见！”

    林擎干笑了几声，拉着吴白跑了。

    上官雨妃差点气的当场爆炸，傲人的胸部剧烈起伏着，像是要把衣服撑裂似的。

    她盯着林淡妆的背影，眼神愤懑。

    可林淡妆直到走出市场都没回头，全程给上官雨妃一个后脑勺。

    吴白几人来到市场外面。

    林淡妆突然间止步，转身看着林擎，目光灼灼。

    林擎头皮发麻，知道自己要被训斥了。

    谁知，林淡妆并未训斥，只是失望的摇摇头，然后抱着糖糖上车去了。

    林擎面红耳赤，这态度，比骂他几句还让他难受。

    “我发誓，以后再也不赌了！”

    吴白笑着拍拍他的肩膀，“希望吧！”

    林擎：“……”

    “啥意思？我说的话就这么不值得相信吗？”

    “事情是做出来的，不是说出来的。”

    吴白说完，直接上车。

    林擎呆了呆，追过去：“你们去哪？”

    “回家！”

    “我跟你们一起回去，我还没吃饭呢。”

    吴白满脸无语，这货是不是以为他立功了？

    吴白回到家，做了一桌美味佳肴。

    其实早已经过了饭点了，这顿就当是午饭和晚饭一起吃了。

    半下午的时候，吴白找了个借口出门，来到溪涧花艺馆。

    来的路上，他已经乔装打扮过了。

    本以为上官雨妃在明玉楼，没想到这女人跑的挺快，竟然在花店。

    吴白进来，径直来到后面的雅室。

    上官雨妃让上官明月招呼客人，自己来到雅室。

    “林长老。”

    上官雨妃恭敬的行了一礼。

    随即，给吴白泡了杯茶。

    “这茶水里不会有迷药了吧？”吴白打趣似的问道。

    上官雨妃尴尬的笑了起来。

    吴白轻抿了几口茶水，脸色一正，道：“许之尘在哪？”

    “在一个安全的地方养伤，林长老要见他吗？”

    吴白摆摆手，道：“上次观音桥的事，足以证明我们中间有叛徒。你怎么看？”

    上官雨妃思索着说道：“这件事只有林长老你，我，明月，以及许长老知道，但消息还是泄露了，肯定有叛徒。”

    “但是，我旁敲侧击的试探过许长老，他不像是叛徒。”

    “幼稚！叛徒岂能让你轻易看出来。总之，今后对许之尘这个人多加注意。等他伤好了，让他麻溜的滚出晋江市。”

    “是。”

    上官雨妃说完，沉吟了一下，道：“林长老，我今日碰到吴白了？”

    吴白暗笑，废话，你已经碰到两次了。

    吴白佯装惊讶：“在哪碰到的？说说具体情况。”

    上官雨妃将今天发生在明玉楼的事说了一遍！

    吴白皱眉道：“你为什么让人骗那个林擎？”

    “因为他人傻钱多，林家可是晋江市顶尖大财团。”

    吴白：“……”

    人傻钱多……说的好像也没错。

    等上官雨妃解释完，他才了解，原来方同那些人都是托，就跟酒托是一样的，骗顾客消费，拿提成。

    “吴白没有怀疑到你吧？”

    上官雨妃道：“没有！但是吴白这个人太警惕了。我原本打算从林擎身上下手，但是被吴白破坏了。”

    “林长老，我有个想法。”

    吴白道：“什么想法？”

    “吴白这个人太警惕，想要对付他，直接对他下手不容易。我们可以从他身边的女人身上下手。”

    “这个女人脑子不太灵光，普通且自信，很好对付。再说了，魔珠在她身上，若是能抓到她，大功一件。”

    吴白又好气又好笑。

    脑子不太灵光？普通且自信？

    这说的是林淡妆吗？

    看来不管是什么样的女人，在小心眼这方面都是一致的。

    上官雨妃这个建议分明是夹杂着私心，想要利用他来报复林淡妆。

    看来今天林淡妆一番话，对上官雨妃造成不小的伤害，让她彻底记恨上了林淡妆。

    吴白忍着笑，道：“你说的是林淡妆吗？为何你的形容跟我了解到的不太一样？”

