    “老……哥？”

    叶辰继续试探性的喊着。

    这到底是不是洛九天，还不能完全确定。

    虽然他说天痕剑上的天道痕迹是他亲手剥离的，还说出了青姑娘的名字，但……洛九天是人族啊，眼前这个，乃是神族之躯，还是神族的大道之体！

    “你……哪里找到这一缕天道痕迹的！”

    疑似洛九天的家伙，盯着叶辰。

    叶辰从他的目光中，感受到了浓烈的杀意。

    不等叶辰回答。

    疑似洛九天的家伙，又低吼道：“你杀了我的女儿，你夺走了我女儿的天道痕迹！”

    一股恐怖的威压，将叶辰笼罩，使得他完全动弹不得。

    叶辰迸发了所有力量，这才终于喊出声音：“不是……是青姑娘自己将这天道痕迹给我的……”

    “你给我说清楚！”

    疑似洛九天的家伙，怒喝一声。

    叶辰：“你倒是收回一些威压啊，我这样说话很累……”

    下一刻。

    笼罩叶辰的恐怖威压，陡然间便消散了许多。

    叶辰松了一口气，然后将剑墓的事，简单说了一遍。

    说完。

    还拿着胸口的吊坠，晃了晃。

    来了虚神界，剑墓彻底封锁了，不然的话，可以更好的处理这件事……

    “剑墓……”

    “我以剑墓葬天魔……一剑夺天续生机……龙尘……天残脚……”

    叶辰：“那个，你真是洛九天？”

    “你不是说，我是你老哥吗？”

    叶辰：“……误会，一场误会，你是我师傅。”

    有句话没说。

    以后，指不定还是老丈人呢！

    洛九天沉默了许久，眼中光芒流转，似乎想到了什么，随之看向叶辰，摇头，道：“我不是你师傅！”

    叶辰：“你不是洛九天？”

    “我……是！”

    叶辰：“我学了你的九霄剑典，师徒名分就有了，虽然你以前没教过我，但不碍事，以后多教教我就行了。”

    是洛九天就好办了。

    管他的身体是神族还是人族。

    总之很厉害就行了！

    这可是一条超级粗的大腿，抱紧了，准没错！

    “剑墓，不过是我在纪元之争中，留下的筹码。”

    叶辰：“不管你怎么看，反正我认定你是我师傅了！”

    洛九天：“纪元之争，很多人留下了筹码，你身上一大堆别人留下的痕迹，难道，每一个你都要认作师傅？”

    叶辰：“……师傅，纪元之争，这些人留下筹码的目的是什么？”

    洛九天：“筹码，是条件，是一份因果。

    纪元之争中布局者，大多都并非当前纪元的存在。

    可纪元之争，需要当前纪元之人协助，才能得到最大的机缘

    你得了别人的筹码，关键时刻，你就得帮忙！

    而我留下的筹码，你与我的因果，已经结束。

    你得到了九霄剑典，可你助我的女儿脱离了天道痕迹的桎梏，你我便已经两清。

    师徒之说，无须再提！”

    叶辰：“师傅……我们的因果还有很深呢……你看，今天我唤醒了你的意识，我们还一起配合，干掉了李狂真。”

    洛九天眼神诡异的盯着叶辰。

    叶辰：“我这人，认死理，你可以不认我做弟子，但我一定认你当师傅，这跟你强不强大没关系，这是我遵循内心的选择！”

    开什么玩笑？

    你说不是就不是了？

    这么粗壮的大腿，哪里去找？

    抱紧了，不撒手！

    洛九天：“随你。”

    叶辰立刻道：“师傅，跟我说说纪元之争吧？大家争的到底是什么？”

    这是他心中，最大的疑问。

    那么多神秘且强大的老东西，布局这个，算计那个，到底在图啥？

    洛九天目光闪烁，道：“人道！”

    叶辰：“大家争夺人道？这是什么？”

    洛九天：“天地之大，天元大陆，不过是沧海一粟。

    三千小世界，一方大世界。

    神界九重天，便为大世界。

    神族称霸神界，征战各界，意图一统三千小世界。

    经过无数年的战争，三千小世界，已有两千九百九十九落入神族掌控之中。

    唯独天元大陆，神族一直无法攻下。

    便是因为，天元大陆的人道之力！

    曾经有数次，神族强行攻入天元大陆，但他们在天元大陆受到了巨大的制约，实力被压制的极为严重，所以不得不退出天元大陆。

    而后，神族想尽办法，欲要找到人道之力，毁灭人道之力。

    可他们一直无法找到人道之力。

    神界上三天，有无上存在预言，天元大陆的人族人道之力，将会在第九个纪元结束时显现。

    故此。

    纪元开始被终结，更迭。”

    终于了解到纪元之争的秘密，叶辰的心中，掀起了惊涛骇浪。

    他一度以为，纪元之争，是人族的内斗，为了争夺某种至强宝贝或者传承而重重算计。

    原来……纪元之争，竟然牵涉如此巨大！

    “纪元终结，天道降下无穷灾劫，莫非，天道之力，是神族所为？”叶辰问道。

    洛九天点头，道：“天元大陆的天道之力，是神族第一次攻入天元大陆留下的，这股力量，极为恐怖，一直以来，人族内部，都有许多豪杰，想要找出这股力量的根源，但，就跟神族找不到人道之力一样，我们人族，也找不到天道根源究竟在哪里。

    上一个纪元的天下道主易逍遥，很有可能发现了线索，可惜……易逍遥在最关键的时刻，遭到了暗算，没能解开这一层谜底！”

    叶辰：“疯老头……”

    “什么疯老头？”洛九天看向叶辰。

    叶辰：“……就是你说的易逍遥，现在疯疯癫癫的，记性不太好，丢三落四，差点坑死我了，不说这个，说说易逍遥为什么被陷害？易逍遥应该很强很强吧，有谁能暗算到他？”

    洛九天：“各大禁区的生灵，以及一些在纪元之争中布局的阴谋家。”

    叶辰：“纪元之争，人道之力，这是神族想要攻占天元大陆的算计，为何我们人族要争来争去，保护好人道之力不被发现，这不就行了？！”

    洛九天冷笑。

    笑的让叶辰不寒而栗。

    随即，洛九天道：“人道之力，能将神族压制，谁不想独自占据？占据了人道之力，那便是人族之主！

    除此之外。

    还有一些人，指不定就已经与神族达成了合作，他们争夺人道之力，交给神族，获取好处。

    当然。

    有一少部分人，是真心想要守护人道之力，但这些人，少之又少。

    跟你说这些，主要是因为，你已经卷入了这一个巨大的漩涡内，让你心里有个数，免得你稀里糊涂什么都不知道，跟个二傻子一样。”

    叶辰：“……师傅…”

    “你连真正的九霄剑典都没学会，还是别叫我师傅了。”

    叶辰目光一闪。

    这不就是暗示自己吗？

    当即，拱手一拜，高声大喝：“还请师傅传我真正的九霄剑典！”

