    天使虚影消失后，白色光芒也随之收敛，但在人们眼中，李语梦的形象愈发神圣！

    白色纱裙，瀑布般的长发，面纱之下光洁如玉的颈部若隐若现，再加上那一对神圣纯洁的翅膀，就好像一位不可亵渎的天使！

    突然，李语梦的身体猛然一颤，刚刚的治疗对她消耗巨大，让她险些控制不住身体！

    李语梦的异样，让所有人都捏了一把冷汗。

    现在她身处百米高空，如果真从那种高度掉下来，以她治疗型玩家的身体素质，绝对会直接身亡！

    李语梦并没有表现出任何慌乱，镇定的调整好身体，双翼挥动稳住身体平衡，开始朝着羿云天的方向飞去。

    从始至终，李语梦的目光都在羿肖身上，完全忘记了自己身处百米高空，完全无视了地面上狰狞恐怖的兽群，仿佛此刻战场上只剩下她和羿肖二人。

    李语梦的飞行看起来非常生涩，翅膀拍动的频率时快时慢，不仅飞行速度慢，而且高度也在持续降低。

    这么一会，她距离地面的高度就降低到八十米，并且还在持续降低！

    而她冲出城墙范围后，也吸引到下面变异兽的注意，一部分变异兽直直地看着李语梦，张开血盆大口。

    难以想象，如果她失控落入兽潮，会面临多么凄惨的下场！

    城墙上的人们屏住呼吸，生怕下一秒就会看到李语梦落入兽潮。

    “她……要去做什么？”

    “不知道，她是治疗型玩家，战斗力接近于零，离开城墙跟找死有什么区别？”

    “她这一走……就没人给我们治疗伤势了。”一名战士突然意识到这个问题。

    之前靠着李语梦的范围治疗能力，他们受到的所有伤势都能快速恢复。

    可现在，李语梦一走，他们的伤势怎么办？难道就凭剩下的十几名玩家？

    突然，这名士兵感觉周围的气氛有些不对劲，不知为什么，周围的同伴都一脸厌恶地看着自己。

    “圣女现在身处险境，你考虑的居然是自己的安危。”一名战士说到。

    刚刚李语梦的治疗，已经彻底收服了这些战士的心。再加上她不食烟火的气质，还有技能附带的精神暗示，让这些战士对她敬若神明！

    甚至，他们对李语梦，已经产生一种过分的狂热！圣女这个词，就是战士们对李语梦尊敬的表现！

    “是啊，圣女不惜将自己置于险境，一定是有什么事情要做！”

    “哼，难不成你想让圣女保护你一辈子！我们都是男人，又怎么能如此依赖圣女？”

    “没错，刚刚圣女救了我们，现在轮到我们保护她了！兄弟们，集中火力，掩护圣女！”

    “好！”

    “掩护圣女！”

    “掩护圣女！”

    城墙上的呼声一浪高过一浪，密集的枪声再次响起。这一次，李语梦正下方的变异兽遭到了重点关照。

    最开始开口的那名士兵满脸通红，被自己的同伴这么一说，他也觉得自己的话很可耻，恨不得找个地缝钻进去！

    羿肖静静地看着远处那道纯白的身影，她飞行的动作显得如此笨拙，但前进时又是如此坚定。

    突然，羿肖感觉自己的目光似乎透过那洁白的面纱，与李语梦四目相对。

    即便是隔着一层面纱，羿肖都能感觉到李语梦目光中的坚定！

    “她……为什么？”羿肖想不通，李语梦是一名治疗型玩家，只需要躲在后方治疗伤者，完全没有必要以身犯险。

    可就在自己陷入抉择时，她义无反顾地挺身而出，让自己没有后顾之忧！

    是因为看到羿云天陷入危机，所以才奋不顾身地冲出来，只为报答羿云天的照顾之恩？

    还是因为身为治疗型玩家的使命感，让她选择挺身而出，治疗伤势严重的羿云天？

    羿肖脑海中有一个声音告诉他，答案绝不是这样的！

    李语梦的声音仍在羿肖脑海中回荡，短短的三个字，其中却包含着一种羿肖从未体会过的情绪。

    这种感觉，就像是心中的一架竖琴被人轻轻拉动，是来自灵魂的颤动。

    但很快，一股来自心底的厌恶陡然出现，冲散了羿肖所有的思绪。

    羿肖深吸口气，努力压住来自血脉的悸动。

    不管怎么说，李语梦的行为，都是帮他解决了一个难题。

    如果能得到李语梦的治疗，羿云天必将安然无恙，羿肖也能安心与地狱三头犬战斗了！

    “妤莲，掩护她。”

    “是！”

    得到羿肖的命令，妤莲手中箭矢一转，目标对准李语梦正下方的一只变异兽。

    这是一只巨型刺猬，能够将体表的尖刺射出，算得上是不错的远程攻击手段。

    此时它正注视着天上的李语梦，背部的尖刺蓄势待发，再过一秒，李语梦就会进入它的射程！

    突然，一道银芒破空而至，直接将这只巨型刺猬射了个对穿！

    现在在李语梦下方的，都不过是一些普通变异兽，对妤莲来说简直不堪一击。

    就算她现在还要压制深渊泣鼠，想要掩护李语梦也是游刃有余！

    羿肖微微点头，有妤莲的掩护，只要李语梦不从天上掉下来，应该不会出什么问题。

    而此时，地狱三头犬的伤势也恢复不少，精神也已经恢复清醒。

    解决了羿云天的问题，羿肖刚要继续出手，地狱三头犬就做了一个他怎么也想不到的举动！

    只见地狱三头犬最中间的头颅突然张开大嘴，狠狠地咬住右侧那颗代表火焰的头颅。

    咔擦！

    一声脆响，地狱三头犬右侧的头颅竟如西瓜般破碎，鲜血和碎肉掉落一地！

    “坏了！”羿肖眉头紧皱，一种不好的预感从心底出现。

    阻止它！

    事出反常必有妖，地狱三头犬平白无故地开始自残，绝对有什么其他目的！

    很可能这就是冰帝所说的，金色守护怪物最不愿动用的能力！

    最好的办法，就是阻止地狱三头犬继续行动，不让它发动那种能力！

    “雷闪！”羿肖身上的雷电再次亮起，整个人化身雷电，朝地狱三头犬冲去。

    突然，一点红光从地狱三头犬碎掉的头颅中亮起。紧接着，一股强大的能量扩散开来，生生阻止了羿肖的前冲之势，还逼得他连连后退！

    地狱三头犬眼中充斥着怨毒和不屑，刚刚的痛苦还记忆犹新，它现在要将羿肖做的一切千百倍地讨回来！

