    因为之前怀疑受害者是小偷作案逃跑的时候被撞，所以高木一行人的重点排查对象，便放在了北山附近的别墅区内。

    这附近的别墅不算太多，但距离倒挺远，众人分开后也是花了一段时间才找到了，大门被撬开疑似被盗窃的别墅。

    而在紧急联系过别墅的所有者之后，对方也是匆匆赶过来确认别墅的受损状况。

    而根据别墅所有者所说，因为这是家人来度假使用的，所以并没有在这里放什么有价值的东西。

    但是，他们家摆放在别墅内的传家宝却是不见了。

    金凤凰。

    根据对方所说，这个金凤凰是从她家先祖从江户时代便流传下来的古物。

    而且即便不算那金凤凰古董的附加价值，那整体用黄金打造的身体，价值也在百万以上。

    “看来真的被你猜对了，唐泽前辈。”

    上井直树听到高木那边的情报后神色一振：“果然受害者是一名小偷。”

    “但是最关键的问题还没有解决。”

    唐泽一边扒拉着草丛，一边回应道：“对方是怎么在受到那么严重伤势的情况下，无声无息间离开北山的？

    那种状况我判断了一下，不说头部受到的伤害便是四肢恐怕也会有骨折的部分才对。”

    “会不会是喊来了同伴接走了他？”上井直树猜测道。

    “不会，高木他们刚刚在别墅区那边进行了调查，确认盗窃的只有一个人。”

    唐泽开口道：“而且这金凤凰一个人吃独食倒是不错，但不知如果两个人分的话又有些少了。”

    “也是，这也是为什么大多数小偷都是独来独往的原因。”上井直树一边扒拉着草丛一边道：“冒着同样大的风险，收获却会少一半。

    合作的话实在太过不值了。”

    因为进行着闲聊，上井直树注意力没有集中在搜查上，自然也没有注意到前方杂草上趴着的蚂蚱。

    直到青色的蚂蚱突然蹦到了脸上，上井直树被吓了一跳，大叫着向后倒去。

    “喂，你没事吧？”

    眼看上井直树一屁股坐在了草丛内，唐泽连忙过去查看情况。

    “没事没事，就是有个虫子突然扑到脸上来了，吓了我一大跳。”

    上井直树摇了摇头：“至于受伤倒是没什么，毕竟本来就是蹲在这里找东西的，只是仰过去罢了，而且手上还带着手套...”

    说到这的时候，上井直树感觉右手掌的附近有些刺痛，坐起将重心移回身体之后，便拿起右手看向了被杂草覆盖的地面。

    “前辈，你看这是什么？”

    上井直树从草丛之中，拿起一个比小拇指还细的玻璃状小管。

    最顶部好像圆锥的顶部，下方大一些则呈现不规则的断口痕迹。

    “这是...安瓿瓶的封口部分？”

    看着上井直树手中的安瓿瓶，这一瞬间唐泽脑海中灵光闪过，

    他拿过安瓿瓶开启超嗅觉去闻内部存留的味道。

    药物的味道窜入鼻腔，下一刻脑海中那些杂乱的线索碎片在这一刻全数组合，组成了逻辑完整的真相。

    “原来是这样。”

    唐泽将手中安瓿瓶断口部分收入证物袋之中，一边交代道：“通知其他人收队了。”

    “诶？前辈这到底是怎么一回事啊？”上井直树连忙起身询问道。

    “一切还得未确定，得先把这个送到斋藤那边化验，等结果出来后再说。”

    唐泽说到这跑向上方事故现场，他们的汽车就停在那里，他已经迫不及待的想要知道化验的结果，来验证自己的答案了。

    .......

    “这是甲肾上腺素。”

    科搜研内，斋藤博拿出了化验的结果，“这玩意你们应该不陌生，是复苏心脏停跳的药物。

    它能够加快心跳与血液流动加速，瞳孔放大，为身体活动提供更多能量。

    主要是在人陷入危险的时候使用，是拯救濒死的人或动物的必备品。”

    “果然是这样，有人在这之后救了被撞伤的受害者。”

    化验的结果仿佛法庭之上代表尘埃落定的法槌，给唐泽的推理画上了一个句号。

    他看向斋藤博问道：“那我要怎么确定这药的源头？”

    “关于这点很简单，你只需要去制药公司问问，就能够知道是在哪里购买的了。”斋藤博一边将资料递给唐泽一边说道。

    接下来众人的自然不用多提，在确定是有人就走了受害人后，纷纷开始排查起了那些医院有用同款类型的甲肾上腺素。

    而最后，在筛选出的医院之中，唐泽等人的目光落在了米花病院这个与肇事者西本阳生有关的医院之上。

    而在这家病院内，和这起肇事逃逸案件有关的人还有一位。

    不约而同的，众人的心中浮现了一个答案。

    .......

    西本幸江，只看名字便知道，这是西本阳生的太太了。

    当唐泽带着高木夫妇来到医院表面来意后，对方脸上的惶恐之色几乎是肉眼可见的表现在了脸上。

    “那个人在这里住院吧？”

    唐泽看着西本幸江询问道：“还请麻烦你带我们过去了。”

    对方带着些许的恐惧，沉默的点了点头，转身向着走廊深处走去，最终停在了一间病房前。

    “就是这里了...”西本幸江伸手打开了房门，迈步走了进去。

    三人紧随其后进入病房之中，看到了这躺在独间病房内正看着电视的男人。

    可当男人看到跟在西本幸江身后的人时，面色却不由一变，连忙拉起被子盖在了脸上。

    “真是好久不见了啊，宫内大右。”

    只见佐藤美和子走到病房床前掀开了对方盖在脸上的被子，一脸玩味的看着男人打了个招呼。

    “佐藤刑事...还有高木刑事也在啊...”

    浑身缠满绷带的宫内大右心虚的和两人打着招呼，可那笑容怎么看都像是要哭出来的样子。

    “那个，请问在现场的时候，这家伙有没有带背包之类的东西？”

    高木看了一眼快要哭出来的宫内大右，扭头看向了一旁的西本幸江。

    “啊，这么说是有个很大的手提包...”

    西本幸江闻言走到一旁的衣柜之中，从里面拿出了一个很大的手提包递给了高木。

    唐泽配合着高木将拉链拉开，将背包内的物品拿了出来。

    那是一个拿起来很是沉重的凤凰，全身由黄金打造，全身大概有50厘米长的样子。

    佐藤美和子美和子冷笑的看了一眼床上的宫内大右，向身边的高木伸出了右手。

    高木很有眼色从口袋中掏出逮捕令，放入了佐藤美和子的手中。

    “前科又多了一项呢，宫内。”

    佐藤美和子“啪”的一身将逮捕令拍在了对方没被纱布抱住的脑门之上：“快点好吧，拘留所的空位正等着你去住呢！”

    “啊...”

    宫内大右发出了有些痛苦的呻吟声，显然佐藤美和子那一下虽然没有打在他的伤口上，但却震到了附近的伤口。

    当然，在场的人可没有谁会同情他，毕竟这家伙可是一个惯犯了。

    别看才30多岁，但人家在唐泽上大学的时候，就已经是拘留所中的常客了。

    而佐藤美和子和高木两人也和对方打过交道，当时对方卷入了一起杀人案中，最后虽然洗清了嫌疑，但也因为盗窃罪而被逮捕。

    当时逮捕他的就是佐藤美和子两人。

    顺带一提，当时的对方还想要反抗逃跑，结果直接被佐藤美和子秒了。

    这也是为何对方在看到她后，为什么那么害怕的原因。

    毕竟那次可是被揍惨了，都留下心理阴影力，能不害怕么。

    打电话给目暮警官让他派人守着这位出院后就要进监狱的倒霉小偷，唐泽和西本幸江等人离开病房前往了对方的办公室。

    “这到底是怎么一回事？西本太太，不知道能否解释一下？”

    佐藤美和子看向西本幸江询问道：“为什么宫内大右这个受害者会在米花病院，而我们却查不到他的信息？”

    “说起来真的是难以启齿，今天晚上我本来是想去抓我丈夫外遇的现形的...”

    西本幸江面带痛苦之色：“那天夜里，我看他出去后便同样开车跟了上去。

    但是让我没想到的是，在前往北山环山公路第三圈拐弯的地方，突然发现了一名穿着红色衣服倒在地上，满头是血的男人...”

    “你救治了他吧？”唐泽询问道。

    “恩...因为那个时间段已经很晚了，在北山公路上除了我丈夫之外没有别的车经过...”

    西本幸江神色戚戚道：“当时我就知道这肯定是丈夫撞的，因为我也是医生，所以立刻下车，检查了对方的情况。

    我摸过他的脉搏后，发现对方已经休克了，那种情况我就不由自主的开始救治了...

    我第一时间从车上取来了甲肾上腺素给对方注射，之后便将他带回病院将其安置在以我的名义所开的病房之中...

    但是我没有告诉丈夫，也没有报警...就一直持续到了今天...”

    “原来如此，所以安瓿瓶的断口才会距离案发现场那么远啊...”唐泽了然道。

    也只有取到甲肾上腺素后不假思索的掰断了安瓿瓶的上半部分，才会来不及将其收回，任由那断口部分顺着环山公路的下坡一直滑到第二层的草丛之中。

    “请逮捕我吧，我给你们添麻烦了...”西本幸江伸出双手看向两人道：“我愿意承担自己的责任...”

    “责任？你不是已经好好履行了吗？”

    看着听到自己话后一脸茫然的西本幸江，唐泽笑了笑道：“你没有丢下眼前的病人不管，做了医生理所当然该做的事，我为何要逮捕你？”

    佐藤美和子带着笑意上前拍了拍对方的肩膀以示安慰，接着便和唐泽一起告别离开。

    而在临出门之际，西本幸江向着两人深深鞠了躬，一直到三人走远这才缓缓抬起头来。

    做出这样的决定其实也不过是理所当然的事情罢了，虽然对方或许是有一点点私心，但她的行为却没有任何的错误。

    救治路途上受伤的人员，她只是做了每一个医生都会去做的事情罢了。

    至于隐藏受害者？

    实际上在当时那种情况也只不过是对方的臆想罢了，她并不能真正的确定，那就是她丈夫撞的人。

    所以，对方也并不是同谋。

    法律很无情，但也很有人情味，同样维护法律的刑事们也同样如此。

    唐泽只不过是展现了带有“人情味”的那一面罢了。

    而当众人踏上返回警视厅路上的那一刻，这次扑朔迷离的“套娃”案件也终于画上了句点。

    这次的案件实际上并不难，非要说的话就是一些本质是善良的人为了袒护肇事逃逸的两人，而做出的一些举动让他们的搜查不那么顺利罢了。

    不过不管怎么说，这些案件也算是结束了。

    给小两口让位坐在后排座位上的唐泽装作闭目养神的模样，用意念调出了系统面板。

    很快，一条条信息从系统面板中刷新出来，出现在唐泽的视网膜之中。

    【失踪的受害者】

    完成度：优秀

    【恭喜宿主获不知得【国际象棋】（3年）】

    评价：这起案件看似扑朔迷离，但实际上只要用心追查总能够找到真相，让应该受到惩罚的真凶去承担自己的罪责，这是最好的结局。

    【是否将支线奖励兑换3权限币】

    【是/否】

    看到这次的案件奖励，躺着毫不犹豫的选择了【是】，很快支线剧情获得的奖励化作了三枚金灿灿的权限币。

    可惜这三位权限币也没有在躺着手中停留太久，便直接被他兑换成了“橡皮弹”的制造权限。

    对于他来说，国际象棋只不过是一个普普通通的生活技能罢了，相比于“侦探”这把枪的弹药制造权限，两者之间根本就没有什么对比性。

    想到以后自己就能够毫不心疼的开枪进行火力压制了，唐泽内心就一阵舒爽。

    至于制造子弹所需要的物质和钱财？

    在“钞能力”面前这根本就不是问题。

    至于唐泽，唯一要担心的便是这权限要以怎样的方式来“变现”了。

