    戴昀扬疑惑地转过身子，“冯公子，还有什么事？”

    “把我昨天给你的钱留下来！”

    冯玉堂此刻对于戴昀扬再也没有什么好脾气，说话也是愈发的不客气起来。

    他花了这么大的价钱买来的丹药非但对他的实力没有任何帮助，相反的还下降了。

    这样的情况，戴昀扬还想将这些钱都拿走？

    开什么玩笑！

    戴昀扬尴尬一笑，默默地走到一旁将昨日所赚取的十倍钱财都放了下来。

    这一次他真是赔了夫人又折兵，本想着大赚一笔的同时还能够改善自己的经脉，甚至让百里红妆颜面扫地。

    这本是一个一石三鸟的绝妙机会，而现在他却落得了如此下场。

    顾苍云在苏醒过来之后同样发现自己实力下降，差点直接给吓晕了去。

    他受人敬仰地过了大半辈子，没想到现在竟然被百里红妆这样一个臭丫头给阴了！

    虽然炼药师将主要的精力都放在了炼丹之上，但是实力同样重要。

    实力越强，精神力越强，炼药师的炼丹术自然也会增强。

    现在实力突然下降，他的感知较之以往都减弱了不少，炼丹的困难度将会增加。

    “没想到这个臭丫头竟然如此阴狠！”

    顾苍云恼火不已，百里红妆胆敢这么对他，他绝对不会让百里红妆好过！

    ……

    凌佳欣三人见戴昀扬自从昨晚离开之后便一直没有回来，不禁有些焦急。

    他们打算今天展开行动的，可戴昀扬久久不回来，他们自然也不能率先行动。

    “哎呀，昀扬怎么还不回来啊？”

    凌佳欣眉眼间透着着急之色，她可是迫不及待地想要恶整百里红妆了。

    “扬哥昨天肯定吞服了拓经丹，说不定闭关了，一时半会回不来。”柳靖坤思索道，“要不……我们先出手？”

    凌佳欣思量了一瞬，“我们再等等。”

    就在三人说话间，戴昀扬的身形出现在了三人的面前。

    “昀扬，你回来了。”凌佳欣欣喜地迎了上去，“这拓经丹的效果如何？”

    听着凌佳欣的话，戴昀扬真是气不打一处来。

    只是瞧着一旁的柳靖坤和庞云翔还是不是将实情说出来。

    柳靖坤和庞云翔之所以会对他马首是瞻，无疑是因为他的实力。

    倘若实力变弱的消息传了出去，这情况只怕就会改变了。

    因此，戴昀扬并未回答，直接转移了话题。

    “现在直接放出消息说这丹药是假的吧，我和你们一同去找百里红妆的麻烦。”

    他必须要尽快将这件事情解决，同时从百里红妆的手上得到恢复视力的解药，否则他将陷入无尽的麻烦。

    凌佳欣三人听见戴昀扬说开始行动，三人都沉浸在了兴奋当中，对于拓经丹的效果倒也不那么好奇了。

    百里红妆正在屋内修炼，突地门外传来了一阵敲门声，打开房门一看，夏芷晴满脸怒容地走了起来。

    “红妆，你猜得果然不错，凌佳欣他们真的在学院里宣扬你的拓经丹没有半点效果，完全就是欺诈！”

