    三人重新回去后，陈重又拿出一支试管道：“吴敌，最近辛苦你了。”

    吴敌其实也没做什么，而且还办砸了两次事情。

    如上次追捕杀死谢太君的人，还有追击去古墓的第三波人，这不本该连续有误的。

    如今二少爷却拿出这么珍贵的药水给他，实在将他打动了，一时不知怎么开口。

    “不必当成救命之物，想要感受强大力量就服用，需要了找我就行。”陈重很是豪爽道。

    有副作用的能量药水都是非常昂贵的，更别提这没有副作用的了……

    吴敌当即道：“今晚的璀璨之恋，我一定会夺过来的！”

    “呵呵，尽力而为就行。”陈重转而拿出另一试管道，“杨辉，这是增加速度的，这个你可不能随便服用，保命用的。”

    杨辉很是疑惑道：“老大，你只是一个上门女婿，为什么有这么高级的药水？你就不怕我将这说出去吗？”

    “你要是说出去，我保证第一个先死的是你！”吴敌那冰冷的目光，又让他打了一个颤抖。

    这无副作用的药水确实会引起世界轰动，就算陈家也保不住这位继承人。

    陈重笑笑道：“我相信你。”

    “为什么？”杨辉不解道，“尽管你救了我一命，为我出了一口恶气，但我有可能也会背叛你。”

    陈重回道：“我并非因为这些信任你，是因为你有一股气愤，你有一股自身的骄傲，这不允许你做出背叛之事。”

    杨辉也想到了自己做为黑客在计算机世界驰骋，想要学习贵族在前女友面前证明。

    这都是有着他的高傲与倔强在里面，想不到对方已经对他很了解了。

    “老大，如果你是一个女人，我肯定会爱上你。”

    “滚，你个死瘸子！”陈重之所以这么叫他，是他的腿上打了钢板，并非一直会瘸下去。

    从书房出来。

    苏紫莹问道：“都快八点了，你要去哪？”

    “我去参与争夺璀璨之恋。”陈重并未隐瞒。

    黄淑芬呵呵笑了：“这两个不会是你的帮手吧？其中一个还是个残废，你们是去搞笑的吧？”

    杨辉有些气愤，但奈何是老大的家属。

    “岳母，不要这么说我的朋友，他虽然是个残废，但身残志坚。”陈重道。

    杨辉：“……”

    苏紫莹到底收了他的钱，也觉得有必要提醒一下，冷声道：

    “今晚参与争夺的，都是大家族找来的高手，你去了也只会变成像他一样的残废，我劝你还是老实的呆在家里。”

    “老婆，岳母，你们这么关心我，我真的很感动。”陈重说着就抱住了两人。

    “滚！”两人抬起腿就给了他一脚。

    苏紫莹道：“我只是不想你成为了残废，躺在家里我还得照顾你。”

    “不用照顾，要是成为残废了，我肯定会将他扫地出门。”黄淑芬道。

    陈重的心有些寒凉，这才刚刚一人得了五千万啊，这翻脸的速度也太快了吧？

    “妈，不能将他扫地出门。”苏紫莹的话让他温暖了起来，紧接着又冷了，“这样不显得我们太冷血了吗？。”

    “那就当多喂了一条狗吧。”黄淑芬道。

    “咱们走吧。”陈重在自己的小弟面前丢人极了。

    出了门，杨辉同情道：“老大，我一直以为我是一个可怜人，想不到你也很可怜，是不是吴敌哥？”

    吴敌瞧了他一眼道：“刚才我什么也没听到。”

    “啊……”杨辉突然感觉自己的瘸腿疼了起来，原来是老大在使劲拧着，心想着这个吴敌够聪明的。

    苏紫莹见几人出了门，就到了窗户外瞧着道：“他们不会真的去了北环游乐场吧？”

    “以陈重的脾气还真可能会去，”黄淑芬说着就怒了，“这个废物就是去找死了！”

    她说着给对方打电话，就被按了，惊讶道：“敢按我电话？”

    又连续打了几次，还是被按了，最后发了一条短信：“你赶紧给我滚回来！”

    陈重瞧见这短信，心里还是暖暖的，回道：“岳母，你不是想感受一下璀璨之恋的重量吗？我也想看看你戴上去有多漂亮。”

    黄淑芬看到这条信息后，蓦地被触动了。

    这样的语言很久没人对她讲过了，好像爱人情话一般。

    陈重将手机揣进兜里，说道：“杨辉，还记得你骑马冲入的那个小树林吗？你到那里用铲子就墙边挖一个洞，到时候我和吴敌不管谁，都能爬出来。”

    杨辉这才想到那天老大在看什么，原来他早断定那里就是目标地了。

    游乐场外。

    有几百人正在派对陆续进门，门口一个安保人员拿着扫描仪检查着。

    除了照明设备，不允许携带武器，尽量降低死伤率。

    并未让杨辉进去，他在外面操作电脑就行。

    “呦，苏家这上门女婿都来参与了？看来这场争夺没什么难度。”

    “哈哈，他只是送人头的吧。”

    “看看各大家族的武道馆，还是有不少人出现的。”

    几个人很不屑地瞧了陈重一眼，然后转而聊别的了。

    “吴敌，等会进去了，遇到他们，给我好好揍他们一顿。”陈重道。

    “是。”吴敌应声。

    等进去之后，两人就分散开了，陈重赶忙将携带的夜行衣穿在了身上。

    大多数人都是如此，毕竟遇到了熟人不好下手，或者担心出去了，引起纷争，这样就可以避免了。

    这是一块庞大而未建成的游乐场，没有照明设施。

    在其中一栋楼里，几个人站在窗口，年纪大的美妇问道：“没有找到人吗？”

    “由于定位有些损坏，只是时而实现，但毫无疑问，在这里检测过他的出现。”另一个年轻的女人说道。

    “一定要找到那个胖子，竟然敢暗杀我哥哥，我要将他的皮给扒了！”另一个更年轻的女孩狠狠道。

    如果陈重在，定会认识这三个人，最后一个说话的是樱子，第一个说话的是那天在拍卖厅，二楼雅间樱子旁边的女人，第三个就是拍卖师小婷。

    “我靠，这黑漆漆的，怎么找璀璨之恋啊！”一个人晃着手电叫了一声。

    陈重刚换好衣服，就听到了刚才在外面嘲讽他的人了。

