
　　叶似锦一转头问一六，“什么官比顺天府的大？”

　　“五城兵马司？”一六想到的就只有这个了，“叶小姐，你放心，我这就去。”

　　顺天府的知府是吴夫人的亲弟弟，一听说姐姐受欺负，二话不说，就让人带队过去。

　　吴夫人让丫鬟搬了张凳子，坐在大厅的中央，大掌柜霍娇和二掌柜李春梅见此都皱起来眉头，这样可怎么做生意啊。

　　“这不是吴夫人么。”叶似锦从楼上慢慢走下来，“什么风儿又把你给吹回来了。”

　　“你们店里敢得罪我，就要知道得罪我的代价。”吴夫人就是咽不下这口气，自己夫君是户部侍郎，弟弟是顺天府尹，谁看她不是高看一眼的，现在被个小丫头看扁了，她怎么能忍得住。

　　“吴夫人。”叶似锦平常看爽文看得多了，还真没有切实体验过，现在这摆在眼前的大好机会，不体验实在是说不过去啊，感谢吴夫人带来的机会，不由得看她顺眼了两分，“你觉得我这店能够这样大张旗鼓的开在京城，难道就是任人摆布的不成，奉劝您一句，现在走，这事儿就算是了了，否则的话，可就别怪我不客气了。”

　　“你们店里的靠山，以为我不知道呢。”吴夫人哼了一声，有些得意，好像是洞悉了店里后面的靠山一样，她知道是瑶妃娘娘，不过瑶妃娘娘是后宫娘娘，现在也插手不了这里的事情。

　　“看来吴夫人是知晓了。”叶似锦道，“那吴夫人想要怎么解决啊。”

　　“你们店里给我赔礼道歉，关门也就算了。”吴夫人以为她是服软了，道，“我还能放过你们一马。”

　　“吴夫人真是大气啊。”叶似锦却笑了出去，“真不知道您这个底气是哪儿来的，是您夫君给的，还是您弟弟给的，明儿估计您全家都该搬离这里了，我劝你还是先回去变卖变卖首饰吧。”

　　“你这话说的是什么意思，你以为这官职是你家的，你想让谁上去就上去，让谁下来就下来。”吴夫人道，“好大的口气。”

　　“我还真有本事。”叶似锦不慌不忙的，“吴夫人，再给您一炷香的时间，好好的想想。”

　　“给我一炷香的时间？”吴夫人笑了起来，笑容轻蔑，“就凭你是谁？张统领，给我把店里的东西都给砸了。”

　　张奇是顺天府的官兵统领，一听吴夫人这么说，就带着人闯进了店里。

　　“张统领？你当真要这么做？”叶似锦冷冷的看着他，勾起嘴角，“真想当吴夫人的走狗不成。”

　　“放肆，有你这么跟我们家大人说的话的吗。”底下的官兵拿刀指着叶似锦。

　　咚的一声，一个飞镖划过，刀断成了两截，掉落在地上。

　　一群穿着护甲的士兵整齐划一的站在悦己坊门口，李善安驾着马停在了悦己坊的门口，翻身下马。

　　张奇自然认识李善安，这位可是五城兵马司的副指挥使，“见过李大人，李大人怎么亲自过来了，这里的事情交给属下处理就行。”

　　“听说这里有人强闯，作奸犯科，行不义之事，故而本大人前来看看。”李善安一双锐眼扫过悦己坊的众人，“是谁在这里闹事！”

　　“大人误会了，不是有人闹事，是这位夫人来顺天府报案，说悦己坊仗势欺人，卖假货害人，所以我们才来看看。”张奇道，“这事儿似乎是我们的职责。”

　　张奇觉得事情不对，悄悄将李善安请到了一边，“大人，这里由我们负责就行了，您和弟兄们就不必这么劳累了。”

　　张奇说着就要掏出来银钱，塞给李善安，想让他走人，五城兵马司在顺天府之上，他们自然不敢得罪。

　　“不必。”李善安板着脸拒绝了，“我来这里是办公事的，悦己坊，我保了，谁敢动悦己坊一步，就是和我们五城兵马司过不去。”

　　“李大人您这是什么意思？”张奇顿时变了脸色，“这不过就是桩小事情。”

　　李善安没理他，“谁是吴夫人？”

　　“我是。”吴夫人可是不怕的，他夫君是户部侍郎，官位品阶皆不低，难道还能拿她如何不成。

　　“吴夫人。”李善安道，“听张大人说你报案，悦己坊仗势欺人，卖假货害人是否有此事。”

　　“是有此事。”吴夫人点头，“就是我报的案。”

　　叶似锦微微一笑，“吴夫人，你说我们仗势欺人，这话可就有意思了，您在这里红口白牙的说你夫君是户部侍郎，弟弟是顺天府尹的时候忘记了？我们不过就是一小店，你带着顺天府的人来，这到底是谁仗势欺人，诸位也是看的明明白白的，至于假货，我记得吴夫人是头一次来吧，这在我们店里还没到十分钟，就能分辨出假货，也是厉害。”

　　“怎么不是假货，我一闻着就难闻的很。”吴夫人道，“刺鼻不说，还熏眼睛，这不是假货是什么。”

　　“吴夫人说的是哪款？”叶似锦问道。

　　吴夫人道，“谁知道你们换下来了没有。”

　　“吴夫人您想想您自己说的这话可笑不可笑，我们这要卖的是难闻刺鼻的，这客户还会上门买么。”叶似锦丝毫不留情面，冷声道，“吴夫人就别在这里嘴硬了，要么就带着顺天府的人从这里滚出去，要不然可就别怪我不客气，抬着你出去了。”

　　“张大人，你瞧瞧。”吴夫人赶紧拉着张奇，“还不快把这店给我砸了。”

　　张奇甩开吴夫人，“那边五城兵马司的人在，咱们不能轻举妄动。”23sK.com

　　“怕什么，你做的都是正事，是为民除害。”吴夫人道，“快点动手，要不然我可让我弟弟革去你的职位。”

　　“吴夫人真是好大的官威。”叶似锦笑道，“李大人，您听见了，这是压根不将你们五城兵马司放在眼里啊。”

　　“张奇。”李善安揪着张奇的领子，“赶紧从这里给我滚出去，要不然明日就踏平你们顺天府。”

　　张奇是两头不敢得罪，一边是五城兵马司，一边是吴夫人，是他上司的亲姐姐，早知道他就不自告奋勇的领了这个差事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第337章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 