    修在摔了好几次之后，血肉被摩擦的疼痛让他再也难以站起来，黑暗和恐惧的包裹更让一岁的孩子不敢再到处乱跑了。

    可他依然支离破碎的喊着：“姐姐……姐……姐姐……”他每一张一次嘴都像是受伤的小兽的呜咽，让黑暗中的女孩儿也跟着他哭了起来。

    但是她不能让他发现，只能紧紧的咬着自己的下唇，直到嘴里满是腥咸。

    修一边喊着一边缓缓的朝着一个黑暗的角落爬了过去，把自己小小的身子蜷缩在了一个垃圾桶的旁边。

    像是有了依靠似的，他紧紧的挨着那个垃圾桶，屈膝抱着自己的小腿，一直低声的啜泣着，他努力的压着自己的哭声，可这种压制却让哭声变得更让人心疼。

    “姐……姐……”

    弥生闭上了眼睛，握紧了拳头，眼角的泪簌簌的滑落，对不起，对不起修，你只能自己成长，你要活下去……你要靠自己活下去……

    所有人都不要我们了，所以你要自己变得强大啊……

    姐姐，会保护你的。

    我们都要……活下去啊！

    “嘿，这里有个小男孩儿，是不是走丢的啊，反正我们也没有孩子，要不要带回去养着？以后还能弄去赚钱。”穿着破补丁的中年女人把睡在垃圾桶旁边的男孩儿翻了起来。

    “哪有钱来养多余的人呢，我看你怕是疯了，让他去给我们要饭还差不多。但这么小话都不会说，要什么饭。走把走吧，”

    妇女被是男人强行拉走了。

    这个地方是莫兰德帝国的贫民窟，最穷苦的地方，也是充满了罪恶的一个地方。

    犯罪，yin乱，贫穷，几乎成为了这个地方的招牌。

    不知道过了多久，修睡醒了过来，刺眼的太阳让他的眼睛有些不适应。

    哭了一个晚上的他眼睛还是红肿的，醒来后的他第一眼就左右看看。

    “姐姐……”

    可是周围除了一个垃圾桶，什么都没有。

    或许是孩子的忘性大，在昨晚哭了一个晚上之后，他现在也不哭了。

    只是漠然的看了周围一眼。

    “咕咕……”他好饿好饿，本能让他开始四周寻找食物，他开始翻找垃圾桶。

    只要是还能吃的东西，都被他翻找了出来填饱肚子。

    他就这么过了好长的一段时间，除了翻垃圾桶就是去捡路上别人丢掉的东西，那时候是最干净的。

    在这样的环境里，很容易就会养成一种生存的本能。

    更何况，修的学习能力很快，他很快就知道了怎么活下去。

    除了翻垃圾桶，他还会去周围的那座教堂附近，那里有很多穿着漂亮衣服的人，只要看到他，都会往他的手里塞点吃或者硬币。

    虽然他觉得她们看上去好像并不是那么情愿。

    他身子小，很容易隐藏，经常躲在一些洞里，垃圾桶旁，或者杂物堆里，很少有人能发现他。

    但他无论躲在哪里，总有那么一两天自己睁眼就会看到一个干净的包子或者面包。

    只要看到，他就会马上吃掉，然后继续出去找食物。

    随着时间越来越久，关于姐姐的记忆也越来越淡，在他的脑袋里，每天就只有一件事情，那就是食物。

    （本章完）