    秦父哪里想到秦可薇会这么胆大包天，竟然拿着刀要杀他！

    他猝不及防，这一刻根本来不及躲避，竟是被秦可薇一刀狠狠地扎在了肩膀上！

    “啊！”秦父发出杀猪般的痛叫声，“秦可薇！你怎么敢！你是不是疯了？我是你爸！”

    可这个时候的秦可薇已经陷入了疯魔之中，根本听不进去他的话，抓着水果刀还要再捅秦父，“鬼啊！你们都是鬼！你们想害我！没门！我杀了你们！”

    秦父来不及躲避，又被秦可薇捅了一刀，正好在肚子上，鲜血哗哗直流！

    紧接着又是第三刀！

    幸好秦母拼了自己的性命上前，一把把秦父拽开，这一刀才没有扎在秦父身上。

    “来人啊来人啊！快来人！”秦母惊恐地大叫，终于把保镖和佣人都引了过来！

    而这个时候的秦可薇就像是疯子一样，早就杀红了眼，见谁砍谁！

    “不要过来！要不然我杀了你们！来一个我杀一个！”

    “可薇！你清醒一点！我们都是你最亲的人啊！”秦母哭着大喊道。

    秦可薇却是高高举着水果刀，朝着她的方向冲了过去！

    保镖们见状，只能上前夺刀，然后把她按在了地上！

    秦可薇拼命地挣扎，几个人高马大、身强力壮的保镖都差点按不住她，只能再加上几个人，牢牢地抓着她。

    这个时候，秦父也从疼痛中缓过神来，白着脸说道：“直接把她打晕！”

    保镖们得到了命令，干脆利落地把发疯的秦可薇打晕了！

    别墅里终于恢复了平静，秦父迁怒秦母，“这就是你生的好女儿！咳咳咳！”

    话还没有说完，秦父就因为受伤过重晕了过去，现场又是一阵兵荒马乱。

    救护车很快就到达了现场，秦父被送进了最近的医院，进行抢救，而秦可薇也被保镖们用绳子绑得严严实实，跟粽子没什么区别。

    发生这么大的事情，秦母毫无主心骨，只能给秦寒声打电话，“寒声！寒声！你快回来吧！家里出事了！你妹妹拿刀捅了你爸爸！”

    “什么？！”接到电话的秦寒声不可置信，几乎怀疑自己的耳朵出现了问题，所以才会产生这样的幻听。

    秦寒声立刻从外面赶到了医院，秦父还在里面做手术，生死未卜。

    他问秦母，“妈，爸怎么样了？”

    秦母未语泪先流，“你妹妹捅了他两刀，一刀在肩膀，一刀在腹部，流了很多血。”

    秦寒声脸色沉沉地问道：“秦可薇呢？”

    秦母解释道：“你妹妹被保镖打晕了，现在在隔壁的病房里躺着，我已经让人把她绑起来了。”

    秦寒声眉头皱紧，问道：“这到底是怎么一回事！”

    秦母一五一十地把事情告诉儿子，“这几天你妹妹一直说家里闹鬼，医生说她是得了癔症。晚上我陪她睡觉，谁知道他半夜醒来，就拿刀对着我，简直六亲不认！你爸过来就被捅伤了！”

    秦寒声总感觉有哪里不太对劲，“癔症？她怎么会突然得癔症？找医生去看了吗？”

    秦母红着眼睛说道：“医生正在给她检查……”

    秦寒声闻言，立刻迈着大步前往秦可薇所在的病房，秦母也只能紧跟其后。

    这个时候医生已经给秦可薇检查完毕，对两人说道：“我们已经给秦小姐做了检查，她的身体方面并没有什么问题，建议你们将她送到精神科去看一看。”

    于是两人就把秦可薇送到了精神科。

    经过抢救，秦父捡回了一条性命，但也是元气大伤，虚弱至极。

    他一看见秦寒声，就有气无力的说道：“寒声！你妹妹真是疯了！竟然敢拿刀捅我！我可是她的父亲啊！白疼她这么多年！”

    秦寒声神色复杂的说道：“医生说她很可能患上了精神疾病。”

    秦父用命令的语气说道：“快把她送去精神病院！我再也不想看见她了！以后我就当没这个女儿！”

    秦父虽然的确宠爱过秦可薇，但是再怎么宠爱，也比不上自己的性命，他这个人最爱的还是自己。

    今天是他命大，所以才捡回了一条性命，要是以后秦可薇又发疯呢？他还有没有今天这么幸运？

    不行不行，必须要把秦可薇送走！

    秦母却是一脸舍不得地说道：“老秦，那可是你的亲生女儿啊！你怎么能这么狠心？精神病院是人呆的地方吗？”

    秦父一脸冷漠的说道：“我把她当亲生女儿，当掌上明珠，可她有没有把我当父亲？你要是舍不得她，就陪她一起去精神病院。”

    秦母这下说不出话来了，只知道看着大儿子哭。

    秦寒声这个时候却是出乎意料的冷静，他思考着秦父所说的话，竟然觉得这是一个还算是不错的主意。

    或许秦可薇频频伤害江晚晚和她的孩子是因为有精神疾病，如果把她送进精神病院里治病，那么她又没有机会再做坏事了。

    ……

    同一时刻，秦家发生的所有情况都十分详尽地汇报到了霍铮这里，一切如他所预料的那样发展，分毫不差。

    秦家的那个鬼影是他派去的，日日夜夜折磨着秦可薇，给他造成了巨大的心理压力，而那个医生也是他的人，给秦可薇开的并不是什么镇定安神的药，而是会让人产生幻觉的药物。

    而且这种药物在身体里代谢之后，一点也查不出来，被下药的人很容易被医生认定是患了精神疾病。

    所以秦可薇根本没有精神病，而是因为药物才会产生幻觉，把所有人都当成了恶鬼，要赶尽杀绝。

    不过精神病院是个好地方啊。

    就算不是精神病，只要进到里面，也很快会变成精神病的。

    到时候他们想做什么就方便许多了，毕竟谁会相信一个精神病说的话呢？

    霍铮解决完这件事后，立刻前往医院，因为今天是江宝宝要出院的日子，他必须要去接孩子出院。

    当然还有另外一件重要的事，他要把江晚晚还有江宝宝接到自己的房子里去……

    霍铮的想法很美好，可是现实就没有那么如意了，因为他眼前还是一块明晃晃的绊脚石。

    他刚开口，夏文静就飞快地开口反对道：“什么？你居然要Lucky和宝宝住到你的房子里去？我第一个不同意！”

