
　　剑道长河。

　　紫苏神魂归来，立地成圣，恐怖的圣威笼罩了一切。

　　幸亏叶落反应得迅速，将紫苏的圣威给牢牢压制住了，不然遭殃的人可就多了。

　　在隐天岛，宗主大殿广场之上。

　　这会儿无道宗诸多弟子都聚集在了这里。

　　他们纷纷看向紫苏寝殿那边。

　　“这就是圣人么，好强大的感觉。”

　　“你们有没有一种感觉，十师妹的圣威，比之三师兄的圣威，要更为可怕。”

　　“嗯呢，感觉大师兄成圣的威势，比之，也不逞多让了。”

　　无道宗的弟子们都在谈论着。

　　旁边的叶落对于这些谈话，倒是显得云淡风轻。

　　反观苏乾元就气得不行了，什么叫比他的圣威，更为可怕。

　　可偏偏苏乾元还不好说些什么。

　　的的确确。

　　紫苏的圣威，比之他成圣时，要更为可怕。

　　“老三，不必在乎这个，十师妹的资质的确比你我都要高，她之跟脚，一直都十分不凡。”

　　叶落却是拍了拍苏乾元肩膀，让其无需在意。

　　“就是因为跟脚问题，才导致差距如此之大么？”

　　苏乾元摸了摸脑袋。

　　“也不全是，十师妹似乎获得过某些极为可怕的传承，这也是其成圣威势这般恐怖的原因之一。”

　　叶落一眼就看了出来问题。

　　他看得很明白。

　　紫苏的身上，有一种很强大的传承。

　　也正是因为这种传承，才导致紫苏的成圣气息这般强大。

　　“我怎么就没有这种传承。”

　　苏乾元嘀咕着。

　　“你可知足吧，你身上的机缘还不够多？”

　　叶落都无力吐槽了。

　　当他看不出来是吧。

　　这个老三身上也是一堆机缘的。

　　要不然也不可能这么容易就成圣了。

　　硬要算起来，他才是最没有机缘的那个好吧。

　　全靠自己的天资堆起来的。

　　无道宗弟子里面，就他最倒霉了。

　　不对。

　　他并非最倒霉的那个。

　　最倒霉的，应该是张老二才对，那货才是真正的倒霉货。

　　既没有机缘，又没有天资。

　　也不知道张老二现在怎么样了。

　　改天倒是要去好好看看他才行。

　　“也对，也对。”

　　苏乾元想起自己身上的那些意志，也是不好意思的咧嘴笑了起来。

　　“好了好了，这会儿紫苏应该完成突破了，我们过去看看吧。”

　　叶落摆了摆手，他当即准备领着诸多弟子，往那边走过去。

　　其他弟子自然不会拒绝，纷纷点头，准备跟着叶落一同去恭贺紫苏成圣。

　　他们一行人，还没走几步。

　　前方一道身影忽然出现，拦住了众人的去路。

　　正是归来的楚缘。

　　“师尊！”

　　无道宗诸多弟子一见到楚缘，都愣了一下，而后齐齐行礼一拜。

　　“都无需多礼，起来吧。”

　　楚缘轻轻摆手，浑然不在意。

　　“谨遵师尊之令！”

　　诸多弟子全都起身站了起来。

　　“紫苏呢？还没突破完么？落儿，你先去把紫苏喊过来吧。”

　　楚缘扫视了在场的那些弟子们一圈，而后平淡的开口，说道。

　　“是，师尊。”

　　叶落领命离去。

　　楚缘随即不再说话，他站在那，内心思索着。

　　他一回归便立马要聚集所有弟子，准备给这些弟子们做一番思想工作。

　　谷</span>以后成圣了，不要撒丫子就去极荒那里渡成圣之劫，先通知他之后，再去渡成圣之劫也不迟。

　　一突破就去渡劫了。

　　万一他真的没有反应过来，那事情就大条了。

　　这十几个弟子，每一个都是他的心肝。

　　损失了任何一个，他都得心疼死。

　　所以他需要给这些弟子们做一下思想工作。

　　让这些弟子们稳健一点。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　仙界，天土之中。

　　仙界天道抬眼看着虚无之海那边，眉头皱紧了。

　　他当然感觉到了。

　　楚缘那边，身在神不在。

　　其心神似乎不知道去哪里了。

　　这让他有些意动，要不要趁楚缘心神不在，袭击楚缘，强行夺权。

　　可想了想，他还是作罢了。

　　要是被楚缘回过神来，到时候又是一番大战，损伤的，那可全都是仙界本源。

　　如今的楚缘掌握一半仙界。

　　一旦打起来，仙界绝对要炸裂。

　　这种事情，得不偿失。

　　还是走稳妥一点的路子好。23sK.com

　　培养圣人，争夺气运，打压楚缘。

　　“青天。”

　　仙界天道轻声道了一句。

　　他的声音传入仙界之中。

　　不一会儿，一道金光闪烁了一下。

　　下一刻，青天圣人的身影出现在了仙界天道面前。

　　“参见尊上。”

　　青天圣人恭恭敬敬的行礼。

　　“那五个天骄，如今修炼得如何了？”

　　仙界天道抬眼说道。

　　“回尊上，那五名天骄，其中那名叫张寒的，如今已能与仙帝争锋，其他石朔三人，则是都能与仙王争锋了，那名叫饕鬄的比较厉害，已经能与半圣争锋了。”

　　青天圣人连忙回答。

　　听到此话。

　　仙界天道微微点了点头。

　　表示自己都已经知道了。

　　他沉吟了片刻，缓缓开口。

　　“那饕鬄，你看如何？”

　　只听仙界天道这般询问。

　　“尊上，这饕鬄似乎是这五人之中，资质最为强大的存在，他好像能够吞噬任何一切，化为修为，十分可怕，尊上您给他们的那些天材地宝之中，饕鬄一人至少吞噬了大半。”

　　青天圣人自然是如实回答的。

　　“嗯，不错，饕鬄的确是这五个人里面，资质最为强大的。”

　　仙界天道不可否认。

　　他甚至都觉得，他看低了饕鬄的资质。

　　这个小家伙，这才过去多久，就能与半圣争锋，着实是了得。

　　恐怕他麾下最先成圣的，就得是饕鬄了。

　　这也好，饕鬄快速成圣，那他也能更快的去抢夺气运，加快踢楚缘出局。

　　“青天，再给一批修炼资源，单独给予饕鬄，我要看看他的资质极限在哪里，若是合适，或许可以培养其成为真正的圣人。”

　　仙界天道想了想，缓缓的开口，说道。

　　“培，培养成为真正的圣人……是，谨遵尊上之令！”

　　青天圣人点头答应了下来。

　　只是他眼中依旧有着浓浓的震惊之色。

　　仙界天道居然想要培养饕鬄成为真正的圣人？

　　青天圣人可是非常知道，真正的圣人，和他这种圣人，有什么区别的。

　　就连他如今，也并非是真正的圣人，算起来，只能说是亚圣，靠着天道加持，才能算圣人。

　　没想到仙界天道居然想要培养饕鬄成圣。

　　青天圣人表示，他吃醋了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百八十二章 培养饕鬄成圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 