    三天后

    纪氏西府与铁木氏交界处

    “根据令符显示，这几天纪宁从西府城外一路来到这里，移动速度颇为缓慢。”

    安子汐感应着令符的方位，凝神观察着眼前的大山，“阵法的痕迹，照本宣科的布阵，孛子善？”

    对于这个用凡人，先天生灵祭炼大罪孽法宝的紫府修士，安子汐可不认为他还是雪龙山弟子，七十二柄人阶极品飞刀齐出，一个闪身，便闯入大阵中。

    “又有人来送死了。”

    山腹内，六名衣着华美的男女感应到阵法中又有人进入，倒是并不在意，为首的俊美少年随手放出毒雾。

    阵法中，无数的惨叫声，混杂着求饶声传入安子汐耳中，看着眼前如炼狱般的场景，安子汐心中泛起阵阵杀机：“这种人居然还能成为雪龙山弟子，等我成为山主，定要好好整顿雪龙山。”

    素手一挥，毒雾如烟般消散，无比强横的威压让这六名先天瞬间化为飞灰。

    “有救了！”

    “多谢这位前辈。”

    原本被绑缚的百余名先天生灵皆是面露欣喜之色，眼前红衣少女的手段在他们看来已经宛若神仙中人了。

    对于这些先天，安子汐只是挥手将他们送到阵法外，然后将一瓷瓶扔向远处那水火莲花环绕的身影。

    “弟弟，这是蚀心散的解药。”

    目睹了眼前发生的一切，纪宁接下瓷瓶，没有丝毫犹豫，取出丹丸便服用了。

    见纪宁已经解毒，安子汐一步踏入那充满罪孽气息的洞府，冰冷的声音响彻天地。

    “孛子善，给我滚出来。”

    原本在祭炼罪孽法宝的孛子善察觉到外界的情形，面色阴沉的从密室中飞出。

    “你也是雪龙山的弟子，为何要阻止我炼制法宝？”

    一道阴冷的声音传出，其中还带着些许疑惑，安子汐一眼便看到眼前身穿宽大黑袍的男子。

    知道对方早在一百多年前便离开宗门外出历练，安子汐也不愿与这等邪修多说。

    身后七十二柄飞刀化为刀芒，瞬息间便飞至孛子善跟前，其身前的护体法术甚至连一息都无法抵挡。

    “这……”孛子善捂着脖颈，对于自己连一道刀芒都没有接下感到难以置信。

    刀芒在他体内四散，蛊虫在瞬息间便化为碎末。

    与此同时，罗盘中央显现出一行讯息：本源点增加50。

    “累死累活杀个紫府获得的本源点，只是相当于收纪宁为弟弟的六十分之一。”

    本来此行就是为了获得本源点，既然靠这种方式获得的本源点如此稀少，那就走另一条路。

    这时，周围显现强横的元力波动，一青袍中年拱手道：“见过汐月仙子，多谢仙子斩杀要犯，在下姓木，单名一个晓字。”

    “客气了，毕竟是雪龙山出来的，自当由本宗人清理门户。”

    感应着此人达到万象后期的元力强度，安子汐随意的应下，将罪孽法宝移向了木真人处，对着纪宁点头示意后，便离去了。

    罪孽法宝对她来说一点用处也没有，不如就给这位应龙卫，还可以结个善缘。

    这位木真人见安子汐态度冷淡，倒也不在意，毕竟真要打起来，自己还不一定能打过这位汐月仙子。收取罪孽法宝后，便与纪宁说着话。

    方才的战斗，他看了全过程，对纪宁的实力也有着好奇，而且这兽皮少年看起来竟与雪龙山少山主有交情，木真人自然想要结交一番。

    一番交谈后，听到纪宁母亲病危的消息，木真人当即表示愿意去纪氏一趟。

    ……

    纪宁看着天空上火红的夕阳，手中拿着一道白色令符，神情复杂。

    这位汐汐姐对自己有多好，纪宁心里清楚，如今若说谁还有可能救得了母亲，就只有她了。

    一念至此，纪宁催动令符。

    仅仅过了片刻，一红衣少女便来到了纪宁面前。

    “弟弟，你是有什么事情吗，这令符是给你应急用的哦，可不能随便激活。”

    安子汐开口问道。虽然早就知道发生了什么，但自己之前斩杀孛子善后便离开了，按理说是不知道纪宁母亲生命力耗尽的情况，故而有此一问。“我母亲生机耗尽……就剩下三个月寿命了。”

    纪宁内心不安的等待着回复，经过木真人的讲述，只有仙人才有那种给凡人延寿的丹药，在求水府无门后，他唯一可以想到与仙人有关的便是眼前的少女。

    “给凡人延寿的丹药吗，我雪龙山祖上出过数位仙人，我这正好有。”

    安子汐当然是没有这等丹药，不过罗盘商城里有。

    路上，她用本源点激活商城，花了300本源点购买了一枚足以让凡人延寿的丹药。

    要知道，这种丹药只有传说中的仙人才能拿出，也就是返虚地仙级数的丹药。

    看着瞬间缩水了一小半的本源点，安子汐心里隐隐作痛。

    屋内

    躺在椅子上的尉迟雪看到纪宁，眼睛一亮。

    “宁儿，你去哪了？”

    一旁的纪一川则是看到纪宁身旁的红衣少女，“一川见过少山主。”

    安子汐看着眼前虚弱的尉迟雪，从储物法宝中拿出一小盒子，盒子打开，一枚散发着无尽道韵的丹药飞入尉迟雪口中，浓郁的生命能量充斥整个屋子。

    “这是......”

    感觉到自己缺失的生机瞬间被补充，原本只剩3个月的寿元变为了一百多年，尉迟雪苍白的脸上变得红润起来，她激动的站起身，就欲磕头行礼，纪一川也是如此。

    安子汐拉起夫妻二人，“纪宁是我弟弟，不用客气，既然认了这个弟弟，他的事情我必竭尽全力！”

    听着耳边清柔却坚定的话语，纪宁看着身旁的红衣少女。

    “汐汐姐，我真的不知道该怎么感谢你了。”眼中有着泪光闪烁，内心百感交集，安子汐在纪宁心中的地位已经如家人一般，他知道，这种丹药对于这位少山主来说都是极为珍贵的。

    安子汐踮起脚尖，微笑着摸了摸纪宁的脑袋，脚踩法宝，飞离了西府城。

