    全文字无广告第二百六十三章大借钱！！！

    将一场不大不小的危机消弭于无形，年关就真的近了！

    陈京陪同伍大鸣进省城，住在省城最豪华的五星酒店喜来登酒店。

    到省城的那天下午，伍大鸣叫了陈京：“你会开车了吗？在楚城你不会迷路吧？”

    “开车我来楚城到是很多回了，但是要说技术，那还得老屠熟练一些！”陈京道。

    伍大鸣摆摆手，道：“我们去个地方，你开车！”

    陈京开着车沿着楚江边一路疾行，目的地是玉山温泉别墅区，温泉别墅区以前是中原军区首脑居住的地方。

    但是大裁军后，中原军区改为汉江军区，首脑所在地移往楚北省汉江市，温泉别墅便被省委改造成了省委领导冬季办公别墅。

    由于这一带地处偏僻，安保工作便做得相当的周到，陈京的车还刚刚驶入通往别墅的小道，便看到道上有哨兵巡逻。陈京开的车有特殊标志，伍大鸣是省委委员的身份，这一路进行是畅通无阻。

    到101号别墅楼，有人在楼下等，伍大鸣道：“下车后你就在休息室休息，我去到看看沙书记！”

    伍大鸣带给沙书记的礼物，接受陈京的建议，带的是一千克临河养殖户人工养殖的虫草，两盒修梅高山手工茶，还有一盆澧河山上取材做的一盆松柏盆景。

    陈京搬着盆景，伍大鸣自己拎着虫草和茶叶，两人进到别墅区，陈京才看清别墅区的工作人员不少。

    早有工作人员把陈京手上的盆景取走，带陈京去休息间。

    伍大鸣则消失在楼梯口。

    枯燥的等待了一个多小时，伍大鸣夹着公文包过来叫陈京。

    陪同伍大鸣的是一个年级30多岁的中年人，中年人生得高大帅气，微胖，给人的感觉很富态。

    伍大鸣指了指他对陈京道：“小陈，这是汪主任！”

    “汪主任好！”陈京迅速反应过来，对方应该是省委书记沙明德的秘书汪鸣风，他又兼任省委办公厅副主任，所以一般都称汪主任。

    汪鸣风脸上挂着笑，倒也没有上位者的矜持，冲陈京点头道：“你好，能被伍书记看上，还这么年轻，当真是前途无量！”

    伍大鸣和陈京出门，汪鸣风将两人送到门口，伍大鸣道：“晚上你可一定得来，有位哲人说过，时间像海绵里的水，挤一挤总是有的嘛！”

    汪鸣风苦笑摇头，道：“那位哲人我熟悉，但是他那个时代肯定没有现在秘书这个岗位，如果有这个岗位，他不会说这话了！”

    伍大鸣哈哈大笑，指向陈京道:“听你这话，我都觉得应该给小陈放假了！”

    汪鸣风连连摆手道：“好了，好了！伍书记，我说不过你，晚上我尽量过来，但可能晚一些。全文字无广告你们不用等我，”

    “那行，有你这句话就好。到时候我们把节目搞丰富一些，希望你能在最精彩的地方赶到！”伍大鸣道。

    拜访完沙明德，晚上伍大鸣在喜来登请客，客人包括省委督查室主任邵德刚，省委组织部副部长檀木林，省委政研室新主任贺泽然，还有省农业银行副行长龚建平。

    除了龚建平之外，其余的都是伍大鸣在省委的同僚，陈京在这其中是最小字辈，自然是坐在最末的位置。

    这个场合比较随便，督查室主任邵德刚年纪也轻，在喝酒的时候，他忽然道：“伍主任了不起啊，这去德高才几天，回来摇身一变就成了土财主了！以前我们想让他请咱兄弟单位吃顿饭，那个抠门样，我至今记忆犹新呢！

    今天这么慷慨大方了，是不是在德高挖到了金山了？”

    省委组织部副部长檀木林和伍大鸣是中央党校地市进修班的同学，他和伍大鸣关系最近，他道：“邵主任你这就不知道了，我们老伍同志在德高准备大干一场，这次回来是拜码头来了！

    他当我们好打发，想一顿饭就把我们打发了，哪有那么美的事儿？”

    檀木林一说话，几个人都起哄。这些人平常在外面都是握重权的人，走到哪里都是赫赫威凛的，但现在开起玩笑来，看上去和普通乡镇干部到一起差不了多少。

    只是这几人开玩笑没有段子罢了，言谈举止中，偶尔还是能让人感受到其长期握权的一些气势。

    陈京能够被带到这种场合，大家都知道，他一定是伍大鸣的心腹之人。坐在陈京旁边的是贺泽然，他笑眯眯的对陈京道：“小陈啊，伍主任对你可是刮目相看的。

    当年你写的那篇论国资流失问题的文章，他还专门拿着给我们上了一堂课。说一个县的经贸局长都有这份理论水准，我们作为省委政研室的精英，却赶不上你的理论水平，这个评价非常高啊！”

    陈京连连谦虚，心中却很是受用。能够和省委政研室主任如此近距离接触，就让他很惶恐激动了，而且对方还能给予这么大的鼓励，更是让陈京感到振奋激动。

    在今天宴会上，陈京终于见识了伍大鸣喝酒的本事，先是大家一起喝一杯，然后他一人敬一杯，然后别人又敬他，这样轮流下来，伍大鸣至少喝了十几杯酒，依旧谈笑自若，没有任何不胜酒力的征兆。

    陈京不禁想起伍大鸣在德高，很多次聚餐和视察，他开场白就是不能喝酒。

    看来他不是不能喝酒，而是一般不喝酒，不和一般的人喝酒，可能也是不喝一般的酒。

    今天喝的五粮液，那可是三千多一瓶的佳酿，这一桌光酒钱就得花销个一万多块。

    酒喝半酣的时候，伍大鸣道：“各位，大家都知道。我老伍现在在德高当家，不瞒几位，工作开展很困难，难度很大！所以，今天请你们吃饭，一来是大家很久没见，聚一聚，二来嘛！

    以后肯定少不得要各位帮忙的地方，到那时候，我老伍可就是死皮赖脸的上门求了啊！”

    他举起一杯酒，眼睛看向省农行副行长龚建平，道：“老龚，我端一杯酒说话。我们德高现在百废待兴，但是财政资金缺乏，说穿了就是缺钱！这一次我有一个计划，那就是省各大银行我都走一遭。

    不管用什么办法，我得弄点钱回去。

    你农行是我第一个找的单位，我和你老龚也是老关系，今天你表个态，看能够支援多少！”

    伍大鸣微醺醉意，拿着杯子晃了晃，道：“今天这么多省领导都在这里，你说的数字得对得起这么多人的身价。你数字说太少了，我就直接把钱划给接待办做接待经费去了！”

    伍大鸣这话一说，大家都好笑，陈京在一旁也笑。心中却暗暗佩服伍大鸣把握机会的能力很强。

    在这个时候说话谈正事是最合适的，大家都有点酒意，但都没有醉。在这样的时候，说话过分一些，也无所谓，可谓是处于进退皆有利的位置。

    龚建华端起酒杯，道：“老伍，你也不好那话激我，现在的形势你知道。国家银根收紧，能贷的钱不会太多，但是，你老伍开口了！我只能是尽最大的努力来支援你！”

    他伸出大拇指和食指，道：“这个数字如何？你该知足了吧？”

    “八亿？”陈京心中一动，有些激动，德高的困难很清楚，缺钱搞发展，如果在这个时候能够得到龚建华八亿的贷款，这笔资金就太及时了！

    伍大鸣也大喜过望，道：“好，老龚你够意思，要得发不离八，有八亿给我，我底气就足了！”

    他哈哈一笑，道：“你放心老龚，你投我德高的八亿，是只赚不亏的。这八个亿，都将投向基础建设，八个亿是杠杆，将带动至少五十亿以上的基础建设工程！

    有了你农行八个亿，我和工行、建行、交通行谈就容易了！”

    龚建华一愣，指着伍大鸣的鼻子，道：“你这个老伍啊，就是有股子狠劲，你也不怕把我们银行的钱借空？”

    伍大鸣笑道：“借钱那是本事，我力争当我们楚江最大的借债大户，来，来，都别闲着了，为了这个目标，我们一起在干几杯！”

    一顿饭吃了两个多小时，快吃完的时候，汪鸣风终于赶过来了。

    他一来，现场的气氛又更活跃了，大家一起又喝了一轮酒，然后一起去棋牌中心去打牌。

    陈京帮伍大鸣拎着包走在最后，伍大鸣在走向棋牌豪华包间的路上把陈京拉过来，低声道：“你准备几个红包，一个大一点，不能少于两万块。待会牌局结束你送给龚行长。

    还有五千块一个，给鸣凤主任，其余的都给三千吧！”

    陈京吃惊，伍大鸣来省城，明确讲了，送礼物不送钱，现在怎么改送钱了？

    陈京忙转头去忙活伍大鸣交代的任务，他隐隐有所悟。

    给龚行长红包，估计这是惯例和潜规则。而伍大鸣不送领导钱，却送下属钱，这可能也是他独特的政治智慧。

    陈京一直以为，送礼的东西他理解得差不多了，但是现在他发现，自己领悟的东西还真是太少，皮毛都没到。

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

