    “那是……”

    四号修炼场地引发出了如此巨大的动静，与之邻近，在三号场地练习雷遁忍术的佐助，自然不会察觉不到。

    相反，在因为重物砸落大地，引起地面震动的一瞬间，他的身体就做出了近乎本能的反应，朝着发出巨响的声源处看去。

    因为有着层层巨树遮挡，虽然能够听到不小的动静，但佐助也不知道那里究竟发生了什么。

    本来打算现在休息一下的佐助，一下子被这种动静勾起了好奇心。

    他没有记错的话，四号场地，那是鸣人所在的地方。

    卡卡西说过，在那里有一位实力并不输于他的木叶忍者，在对鸣人进行单独的秘密教导。

    从眼前旳动静来看，估计是某种可怕忍术造成的。

    于是，佐助三两下的跳到了巨树的顶端，以一根很纤细的树枝作为支撑点，身体仿佛柳絮一样，轻巧又稳重的落在了树木的顶端，看到了遥远之地的四号场地动静。

    在望向四号场地的一瞬间，佐助就因为那片森林里的巨大生物而惊讶瞪大了眼睛。

    因为距离太过遥远，佐助也只能看到那是一头无比巨大的生物，但具体是什么，佐助一时也拿捏不准。

    “通灵之术吗？”

    看到巨大生物的瞬间，佐助就明白那个很强大的忍者，在教鸣人什么忍术了。

    通灵之术！

    确实，仅有数天的时间，一般而言，无论多么有天资的忍者，都不可能用这么短的时间脱胎换骨。

    哪怕是拥有写轮眼的他，在预选赛复制了很多选手的体术和忍术，但也需要不短的时间与自身进行磨合，不可能立即达到。

    有着写轮眼这种修炼作弊器，都尚且如此，那其余的忍者就可想而知了。

    但是通灵之术不同。

    这是召唤型忍术。

    入手简单，见效快，可以在短时间内，极大增强自身的战斗力。

    毕竟通灵兽，也属于忍者战斗力的一部分。

    因为越强的通灵兽，所需要的查克拉就越多，能将如此强大的通灵兽召唤出来，就意味着忍者本身的实力不俗。属于强强联手的典型战术。

    唯一的缺陷，就是需要契约。

    需要和强大的通灵兽，或者通灵兽族群进行契约。

    佐助自身就和忍猫一族的签订了通灵契约，只不过大多数时候，他并未召唤忍猫出来战斗，只有需要物资，或者收集情报的时候，会委托忍猫一族协助自己。

    不过……

    看到远处的那头巨大通灵兽，目测有一座小山那么大，光是身高，就比这片森林的巨树略高一筹。

    这样巨大的生物，不需要使用什么忍术，光是轻轻活动一下，就能造成可观的破坏力。

    无法忽视这样的助力。

    但随即而来的是一阵疑惑。

    那就是通灵之术的限制。

    想要召唤什么样的通灵兽，取决于术者提供的查克拉。

    鸣人……拥有如此大量的查克拉吗？

    那种级别的通灵兽，即便是常规的上忍，也未必能够负担得起。

    因为召唤出来，就意味着术者的查克拉几乎见底。

    至少佐助觉得，换作是现在的自己，绝对不可能召唤出如此壮大的通灵兽。

    就在佐助感觉到疑惑的时候，旁边出现了一丝轻微的动静，卡卡西不知道何时出现在自己身旁。

    “小樱呢？”

    佐助没有看到小樱的身影。

    “她去买盒饭了，毕竟晚上也需要特训，不吃饱肚子可不行。”

    卡卡西回答道。

    佐助点了点头，没有感到丝毫的辛苦。

    不如说，体会一点点变强的感觉，让他欲罢不能。

    “那是什么？”

    佐助指着远处的巨大通灵兽，甚至还能听到一道若有若无的慌乱喊叫声，与鸣人的声音极为相似。

    更加确定了，这头巨大通灵兽，是鸣人召唤出来的。

    “妙木山两大仙人的子嗣之一——蛤蟆文太。”

    卡卡西介绍了那头巨大通灵兽的身份。

    “妙木山？”

    对于妙木山，佐助并不感到陌生。

    在宇智波一族的典籍中，也曾记载过妙木山的一些信息。

    能够自由操控仙族之术的三大圣地之一。

    据说是蛤蟆的乐土。

    另外两家传承仙族之术的圣地，是湿骨林与龙地洞。

    分别是蛞蝓和蛇的天下。

    “教导鸣人的那个人，是和在你身上种下咒印的大蛇丸一样，是并列三忍的木叶忍者——自来也。也是三代火影大人的三位弟子。”

    卡卡西扫了一眼佐助。

    “大蛇丸……”

    佐助眼底闪过一道冷厉之色，抚摸着脖子后面的咒印。

    虽然这种力量的确对他帮助很大，但是这种强加于他身上的意志，并打算用他来达成某种不为人知的事情，让他不禁想起了那个令他无比憎恨的男人——宇智波鼬。

    “三忍曾是木叶开疆拓土之功臣，但后来因为一些事情，大蛇丸背叛了木叶，另外两位也暂时远离了村子的政治中心。并且他们三人都是三大圣地的传承者，能够通灵各自圣地的通灵兽，为其作战。”

    “这样吗？三忍……三大圣地……”

    想到大蛇丸当时那随意召唤巨蛇的能力，那些大蛇可能就是龙地洞的通灵兽吧。

    但是对比此刻这头妙木山的巨大通灵兽，佐助知道，大蛇丸当日召唤出来的大蛇，可能只是龙地洞的杂兵。

    而就是这样的下等杂兵，也让他们三人吃尽苦头。

    像这样的杂兵，圣地之中，估计数量很多。

    “不过没想到这样的忍者，竟然会将这么重要的契约，交给鸣人来使用……”

    佐助皱起了眉头。

    要说嫉妒……肯定是有的。

    三大圣地，即便是他，也会感到动心。

    要是能够得到其中之一圣地的支持，那么未来杀死鼬这件事，他的把握就更大。

    因为圣地的人，能够使用仙族之术，也就是仙术。

    传闻那是超越了普通忍术范畴，在古老时代能够所向披靡的强大之术。

    想到这里，佐助不由得目光看向了卡卡西，那意思不言而喻。

    卡卡西翻了个白眼，无奈说道：“别看我，我不知道怎么和三大圣地签订契约。而除了三忍之外，这个忍界中，也仅有一人成功和三大圣地的人签订了契约而已。”

    虽然三大圣地没有规定与它们签订契约的入门等级，但谁都知道，像如此强大实力的圣地，肯定只认同实力同样强大的忍者，或者潜力比较巨大的。

    但即使如此，也不是每一位实力强大的忍者，都能和三大圣地签订契约。

    在实力和潜力达到的同时，还需要看待缘分。

    而缘分这种东西，是最不靠谱的东西。

    “是谁？”

    “那个人你之前也见过，鬼之国的军务大臣千叶白石，他是除了三忍之外，唯一一个当世和湿骨林的蛞蝓仙人签订契约的忍者。”

    卡卡西说道。

    佐助微微失望，这么说来，想要找这方面的门路，估计是不行的。

    大蛇丸是叛忍，而且经过上次大蛇丸袭击他的事情，他现在对蛇这种生物有点厌恶。

    自来也似乎比起他，更看重鸣人的潜力。

    三忍最后一位，是一位医疗忍者，而他……没有任何医疗忍者天赋。

    至于千叶白石，同样也是一位医疗忍者，还是鬼之国的人，就更加不可能为他引荐给三圣地的人了。

    “虽然是不确切的消息，但据小道传闻，在你所契约的忍猫一族中，好像就有能够使用仙术的忍猫。”

    卡卡西抛出一个重磅炸弹，让佐助瞪大眼睛，充满了不可思议。

    忍猫一族中……有会使用仙术的忍猫？

    这种事情，他可是一点都没有听说过。

    “别这么看我，就算这个消息是真的，以你的现在的查克拉，也无法将对方通灵出来。”

    能使用仙术的通灵兽，每一位实力都堪称恐怖。

    哪怕不是忍界最强，但在忍界之中，也是能够排得上号的强大存在。

    想要将这种级别的通灵兽召唤出来，一般上忍即便是身体的查克拉抽干，估计也只能召唤出一团空气。说不定召唤会仙术的通灵兽，还需要质量同等的媒介——仙术查克拉。

    越强的术，限制越大。这个道理，哪怕是通灵术也同样适用。

    “这样吗？”

    佐助眼睛明灭不定。

    看着远方不断传来的巨大动静，佐助知道，那是鸣人正在驯服身下的那头通灵兽。

    而一旦让那种级别的通灵兽认可，佐助知道，鸣人的实力会强大到，连他也无法忽视的地步，甚至可能……超越他！

    不是可能，而是一定！

    假想与这么庞大的通灵兽战斗，佐助心里也有点发恘，信心不大。

    这和大蛇丸通灵出来的杂兵巨蛇，完全不是一個等级的战斗力。

    所以，希望只能放在忍猫一族的那只会仙术的通灵兽了吗？

    可是，如果是这样，为什么家族里却没有任何记载呢？

    卡卡西又是怎么知道的？他在里面充当了什么角色？

    虽然佐助不是看不起忍猫一族，但在木叶宇智波一族的典籍上，从未记载过，代代与宇智波一族联盟的忍猫一族，拥有传承仙术的能力。

    这么一想，佐助心里也踏实了一些。

    剩下的事情，就需要之后向忍猫一族的忍猫询问一二了。

    本以为只是一个擅长打探消息和行商的忍猫一族，突然间拥有了仙术传承，让佐助有种坐拥宝山而不自知的懊恼。

    ◎

    不知道过去了多久，太阳从天际沉落下去，天色已经黑了下来。

    巨树森林之中，只剩下一道庞大的阴影在那里坐着。

    即便是做起来的姿态，在黑夜之中，也无比显眼。

    在巨大阴影的前方，一头黄发的少年安静的躺睡在那里，从对方的呼吸声可以看出，对方睡得很沉，正是鸣人。

    迈着沉稳的步伐，自来也穿过满是裂痕的大地，周围的树木被扫清一空，变成了一片荒地，他来看巨大阴影的面前，笑着打了个招呼：“呦，好久不见了，文太。”

    叫出了眼前巨大蛤蟆的名字。

    巨大蛤蟆——文太将烟斗从嘴里拿出来，吐出一口烟雾，眼睛微低，锁定在自来也的身上。

    “自来也，你这个混蛋，尽会给我找事。而且，召唤我出来的，竟然会是一个小鬼……是你这家伙干得好事吧。”

    “哈哈，别这么说嘛，你不也是承认了鸣人的能力了吗？这小子的毅力，还是挺不错的吧？”

    自来也笑道。

    “哼，虽然我承认这小子的能力，但是你应该清楚，让一个小孩子召唤我出来，是可能丧命的。你是想要害了他吗？”

    文太不满的说道。

    通灵之术虽然不是禁术，但术者如果召唤出超越自身查克拉限制的通灵兽，也存在巨大的风险。

    而鸣人充其量不过十二三岁的年纪，再怎么天赋异禀，身体的限制摆在那里。

    召唤他这种级别的通灵兽，本身就需要承担巨大的风险。

    因此在文太看来，自来也的这种做法，太过于冒失了。

    将妙木山的契约卷轴交给别人使用，这个是自来也的判断，文太无权干涉。

    但是通灵之术，也得讲究先易后难，从驾驭最低级的蛤蟆开始，而不是一上来就使用他这个妙木山高层。

    “那个孩子可不是一般的家伙，而且你认为，一个普通的小孩子，真的能够把你召唤出来吗，文太？他体内蕴藏的力量，甚至超越了你我。”

    “什么？”

    文太长大了嘴巴，久久没有合上。

    自来也的不着调它是知道的，但是绝对不会在这种事情上跟他开玩笑。

    可是，一个小孩子怎么可能……

    想到了什么，文太眼神里更是震惊起来。

    “难道说这个孩子是……”

    自来也点了点头，闭上了眼睛，随后慢慢睁开眼睛，闪过一道坚定之色，对文太说道：“如你所想的那样，这个孩子以后可能会成为改变忍界的关键。”

    “……”

    因为事情太过于震惊，文太一时间怔怔无言。

    预言之子，在妙木山并不算是太过隐秘的消息。

    除了两大仙人，作为高层的文太，自然也知道一部分秘密。

    虽然他对于所谓的预言之子，也是持有半信半疑的态度。而且，硬要说的话，如果真的有预言之子，比起眼下这个尚且稚嫩的少年，他觉得还是拥有同样发色，但早已成为传说的那名忍者，更有资格成为预言之子。

    ——四代火影波风水门。

    可惜，对方已经死了。

    看到自来也那不似作假的样子，文太沉默良久，都没有重新开口说话。

    “这样吗？虽然我不知道你的判断是否正确，但我今后会尽可能给他提供帮助。今天就到这里吧，老爸老妈他们还在等我回去吃饭……”

    文太抽了口烟，接着砰的一声，在扩散开来的白色烟雾中消失无踪。

    看着文太消失，自来也也轻松了一口气。

    毕竟预言之子事关重大，即便是文太，也不敢随意下达定论，这一点他早有预料。

    不过，只要能让文太稍微松一下口，那么接下来的事情就容易办多了。

    控制九尾查克拉，已经走出了第一步。

    接下来，还需要让鸣人变得更强。

    “仙术……还不是时候啊……”

    自来也叹息一声。

    能让鸣人尽早掌握仙术自然最好。只有这样，他才能够真正的保护自己，以及体内的九尾，乃至于木叶。

    可是，学习仙术，需要庞大的查克拉作为前提。

    然后才能去沟通自然能量，成功的几率也更大。

    以鸣人如今的查克拉量，虽然对比同龄人要强大许多，但是……依旧不到学习仙术的门槛。

    三大圣地的仙术固然强大，学习的门槛也同样很高。

    所以这一个方案暂时无法实施。

    抱起昏睡过去的鸣人，自来也看了看周围乱糟糟的场景，露出了苦恼的表情：

    “真是的，虽然是免费使用，但是破坏成这个样子……”

    之后一番赔偿估计是少不了的。

    毕竟，四号修炼场地的修行地区，基本上报废掉了，损坏到这种程度，已经超过‘免费’使用的范畴了。

    自来也摇了摇头，抱着鸣人瞬间消失在原地。

    ◎

    睁开眼睛。

    鸣人使劲眨了眨眼睛，发觉天色已经大亮。

    “这是……”

    “醒来了吗？”

    声音从旁边传来，自来也正双手抱胸，背靠着一棵树木，转过头笑着看向鸣人。

    “好色仙人？”

    迷迷糊糊间，鸣人似乎回忆起了昨天黄昏时候的事情。

    “啊啊啊啊啊啊啊！我想起来了！”

    鸣人突然指着自来也，露出愤怒的表情，质问道：

    “你这家伙昨天把我推下山崖下去了吧？”

    看到鸣人似乎还记得这回事，这也难怪，毕竟是面临死亡的威胁，印象自然深刻。

    自来也笑了笑道：“哎呀，也别这么说，我这么做也是为了激发你的潜能。在我的‘帮助’下，你不是也成功召唤出了大蛤蟆吗？最后还获得了对方的认可。”

    “话是这么没错，但如果那时要是我没有召唤出来怎么办？”

    “没有这种‘如果’哦，鸣人。比起你，你体内的那个家伙，更不想要死去呢。”

    只要九尾不愿意死的话，那么，无论鸣人遭遇什么，最后九尾都会出手。

    这就是人柱力和尾兽之间的共生关系。

    在人柱力危急的时刻，人柱力和尾兽会短暂的放弃成见，联手对抗，这是自来也早已预料到的事情。

    而且即使九尾那个时候不帮忙，自来也也早已做好了妥善的安排，不可能真的不做任何防御措施，就把鸣人推下去。

    鸣人哑口无言。

    “好了，虽然经过了一番波折，但是能在一天之内，将文太那个家伙召唤出来，你的能力还在我想象之上。本来我是打算在决赛之前，只教你这一个通灵之术的。但是现在……”

    “什么？会教我新的术吗？”

    鸣人顿时忘记了自来也昨天对他做的那种过分事情，注意力全部集中在自来也准备要教他的新术上面。

    “先别急，现在已经是第二天了，你昨天晚上，还有早上都没有吃饭，新术的事情，等吃过早饭再说。”

    经自来也这么一提醒，鸣人这才注意到，现在已经是第二天早上了。

    肚子空空如也，很是饥饿。

    自来也拿起旁边的纸袋，扔给鸣人。

    鸣人顺利接过，打开一看，里面是热乎的汉堡肉，还有牛奶等速食食品。

    “我开动了！”

    没有客气，鸣人直接打开包装纸，一口咬在了汉堡肉上面，露出享受的神情来。

    大约花去了十分钟时间，鸣人快速消灭了这些食物，随后用纸巾擦了擦嘴角的奶渍，说道：“好了，好色仙人，快点告诉我，下一个要学的术是什么？我已经迫不及待起来了！”

    “你还真是个急性子。算了，既然你这么要求了，那我就直接教你第二个术吧。前提声明一点，这个新术的修炼难度，是达到‘A’级别。和通灵之术的修炼难度完全不一样哦。”

    只要签订了通灵契约，那么通灵之术施展难度，也就比普通的分身术修炼难度高一点罢了。虽然比基础忍术修炼难度要高，但也极其有限，属于C级忍术范畴。

    而更高一级的B级忍术，就属于难度性质的忍术了。

    是中忍和上忍才能学习的术。

    更上级的A级忍术，是上忍标配的高难度忍术，一般的中忍，想要学习这个级别的忍术，也十分困难。

    “A、A级忍术！？”

    鸣人眼睛里露出兴奋之色。

    他没想到自来也这么来劲，竟然直接教给他A级的超高难度忍术。

    除了奥义之外，A级忍术，已经忍者最高配置的忍术了。

    佐助使用的让他十分羡慕的雷遁·千鸟，便是属于A级雷遁忍术。

    可惜他没有修炼出雷属性查克拉，无法修炼雷遁·千鸟。

    否则一定可以成为比赛场上的唯一焦点。

    “别高兴太早，这个A级忍术很注重术者对查克拉的控制，和你过去从封印卷轴上学习到的多重影分身之术，完全不是一个性质。”

    多重影分身之术的学习难度虽高，但说到底是从B级忍术影分身之术演变出来的产物。

    之所以更高一个级别，是因为所需要的查克拉提高了许多，加上这个术使用过度，会危及术者的生命，也因此列为禁术。

    但不意味着这种禁术修炼难度就高。

    所谓的禁术，只看对术者自身的危害等级，而不是指修炼难度。

    和奥义类型的术，也是不同分类的存在。

    “那是什么术？”

    鸣人未减热情，期待问道。

    “就是这个。”

    自来也张开自己的右手，一颗蓝色的查克拉球便瞬间凝聚在掌心。

    “呃……看上去好像不怎么样啊……”

    鸣人看着自来也手中平平无奇的蓝色查克拉球，不过是把查克拉压缩成球而已，外观和千鸟差远了，还没有声音上的震慑效果。

    自来也无语看着鸣人，果然教这种基础很差的家伙，是很困难的一件事。

    想要将查克拉压缩成这个样子，可不是简单的事情。

    尤其还要让里面的查克拉，时刻进行高速旋转，就更加困难了。

    “这个术叫做螺旋丸，是四代火影开发出来的A等级忍术，据说后面还有衍生术，但由于四代目英才早逝，所以后续的衍生术也没有开发完善。不过，即便是原本的姿态，螺旋丸的破坏力也不容小觑，让你见识一下吧。”

    说着，自来也毫不客气弯下腰，将螺旋丸朝着地面一按。

    轰！

    查克拉球与地面接触的瞬间，就直接爆炸出来。

    一股螺旋的飓风产生，大量的沙土飞扬散开。

    只是瞬间，一个巨大的半球型坑洞就在查克拉球的攻击下诞生。

    “好、好厉害！”

    本以为只是威力寻常的忍术，没想到一个小小的查克拉球，竟然拥有如此强大的破坏力。

    他看得出来，查克拉球的破坏力，和千鸟一样，是属于集中攻击类型，并不会把自身的力量分散开来。

    从半球体坑洞那光滑无比的表面就可以看出，十分规矩完整。

    如果打在人体身上，造成的破坏力，比大范围的忍术更加直观有效。

    接下来，自来也将修炼螺旋丸的诀窍告诉鸣人，就让鸣人自己一个人去修炼了。

    鸣人直接使用了影分身之术，分出十个影分身出来。

    “那么，一起加油吧。”

    “哦！”

    看着这么多的鸣人，一起在探索和练习螺旋丸的精义，虽然早已从卡卡西那里听说，但自来也还是忍不住惊讶。

    这的确是非常适合鸣人的一种修炼方式。

    而且，也只有拥有九尾的鸣人，才能够使用。

    虽然基础差，但是在使用了这种方式后，哪怕基础再差，也能够飞速成长。

    “没有想到您会把这种忍术，这么快就教给他。”

    在树荫底下纳凉的时候，卡卡西从另一侧走了过来，看到在太阳底下，专注修炼新忍术的鸣人，丝毫没有注意到他的到来。

    “那个组织的事情，到现在还没有眉目，必须要让鸣人尽快成长起来才行。”

    以尾兽为目标的组织，即便是身为三忍的他，也感到了前所未有的压力。

    何况，鬼之国这边的态度也十分暧昧。

    他之前虽然抽空，偷偷向鬼之国军方高层，透露过一些消息，但对方似乎对这个抓捕尾兽的组织不感兴趣，也直接表示，不会和木叶进行这方面的合作。

    自来也觉得鬼之国军方肯定对这个神秘组织有所了解，毕竟掌握这么庞大的情报机构，不可能对这样的组织一无所知。

    只是对方态度如此坚决，是自来也没有想到的。

    不仅是鬼之国，除了砂隐，岩隐与雾隐的态度也十分暧昧，不想和木叶共事，对尾兽方面的事情，有所芥蒂。

    被抓走二尾的云隐，也坚决表示，自己村子的事情，会由自己人处理，不需要和木叶组成联盟。

    大国的忍村，彼此之间信任度极差，基本都在各自为战。

    “但是距离决赛，只剩下不到四天时间了，能够来得及吗？”

    卡卡西问道。

    螺旋丸这个忍术，他并不陌生。

    虽然是还未开发完全的术，但修炼难度却已经达到A级。

    如果在其中注入性质变化，很可能会衍生出和雷切一样的奥义级别忍术。

    这样高难度的忍术，不是通灵之术可以比拟的。

    “谁知道呢，学习通灵之术的第一天，就把文太召唤出来的家伙，我可是前所未见。就算是水门当初，也没有这么厉害。不管怎么说，这家伙的潜力都是未知啊。不只是我，第三代，也看好他的未来。未来说不定会成为和水门一样的英雄人物。”

    自来也这样笑着说道。

    看得出来，他对鸣人似乎信心十足。

    虽然是第一次正式接触，但在此之前，他早已经做好了各方面的情报工作，因此可以说对鸣人他是了如指掌。

    卡卡西看着在那里挥洒汗水，认真修炼忍术的鸣人，不知道想起了什么。

    英雄人物吗……

    这类型的忍者，大多是以悲剧收场的吧。

    无论是他的父亲，还是四代目也好。

    大蛇丸姑且不论，另外的三忍，也都是木叶家喻户晓的英雄人物，但也在木叶最需要他们的时候，选择避开木叶的政治中心……

    自己都无法完成的事情，却要强加在别人的身上。

    所以说，在卡卡西看来，这种话，只是一种将希望寄托于他人身上的逃避行为。

    卡卡西知道，即便是英雄，也不是无所不能。英雄，也有不得不妥协的时候。

