    转世归来的观主，出现在神都星界！

    当这则消息传出，几乎一夜之间，便传遍神都星界，掀起一场轩然大波。

    神都星界是星空第一界，东玄域的心脏之地。

    六大护道古族、各大星空巨头的力量、以及诸多最顶尖的界王世家，皆分布在其中。

    当这则消息传出，这些当世最顶级的势力，皆第一时间获悉。

    而那些蛰伏在这些顶级势力幕后的逝灵，也纷纷躁动起来。

    暗流涌动。

    风暴就此酝酿。

    ……

    神都星界风起云涌时，苏奕已启程前往“梵州”。

    梵州是神都三十六州之一，境内大多是佛修势力，各种宝刹古寺林立，香火鼎盛。

    在神都星界，梵州又有“人间佛土”的美誉。

    “少爷，万柳城一战的消息传开了，如今这神都星界都已清楚您回来了。”

    一艘宝船上，魏山皱眉开口。

    刚才，他们途径一座繁华的城池时，这才发现，那晚发生在万柳城的一战，早已闹得神都星界沸沸扬扬。

    “不奇怪，定然是裁缝那老阴货在使坏，为的就是让我麻烦缠身，他好从中浑水摸鱼。”

    苏奕用脚趾头都能想出，背后推波助澜的，定然是裁缝。

    “这老东西，简直该千刀万剐！”

    魏山恨得牙痒痒。

    “淡定，你越生气，那藏在暗中的老东西越得意。”

    苏奕随口道，“等这次见到了空照老和尚，我自会去跟这老东西算账。”

    刚说到这——

    嗤！

    一柄乌黑的飞梭乍现，从下方凿穿苏奕他们伫足的宝船。

    轰！

    宝船炸开，四分五裂。

    苏奕和魏山凭空挪移，提前一步避开这突然袭来的一击。

    可还不等站稳脚步，一道震天的咆哮响彻，虚空中出现一头山岭般大小的黑色凶禽，双翅扬起，横空扫来。

    凶禽躯体流淌仙光，双翅似开天之刀，将虚空都劈开，掀起刺目耀眼的大道风暴。

    苏奕身影一展，挥拳如剑，当空一砸。

    轰！！

    霸道无匹的轮回力量如神山砸落人间，一举震退那只黑色凶禽，轰得对方羽毛凋零，惨叫着逃向远处。

    可这还不算晚。

    就见四面八方的虚空中，浮现出一张遮天蔽日的大网，大网似法则交织，仙气蒸腾，耀眼夺目。

    而四道身影，则分别手持大网的一角，全力出手。

    顿时，大网朝苏奕和魏山笼罩而下。

    置身其中，顿时给人暗无天日、逃无可逃之感。

    苏奕没有逃。

    锵！

    人间剑掠出，苏奕一手抓住魏山胳膊，人随剑走。

    砰！！！

    剑锋所指，大网被撕裂一角。

    苏奕和魏山逃出生天。

    几乎同一时间，那一道乌黑飞梭再度杀来，快得不可思议。

    而那只山岭般大小的黑色凶禽，则疯狂般扇动双翅，掀起肆虐天地的仙光风暴，朝苏奕他们席卷而去。

    这一系列的袭击，眨眼间发生，凶险到极致。

    换做当世其他任何界王，根本挡不住。

    便是魏山都惊出一身冷汗。

    却见苏奕一声冷哼，袖袍一拂。

    锵！

    谷雨飞剑掠出，带着幽暗的轮回之力，横空一闪，划破漫天风暴，斩在那黑色凶禽身上。

    刹那间，黑色凶禽双翼断裂，头颅都被切开，发出凄厉的惨叫。

    而同一时间，只听铛的一声巨响，苏奕以人间剑当空一斩，那一口乌黑飞梭直接断成两截。

    “都住手吧。”

    远处天穹下，响起一道沉浑的声音。

    伴随声音，远处天穹下走来一道身影。

    他身着玄袍，身影颀长，面容俊美，行走时，若闲庭信步，仪态悠闲。

    随着他出现，之前突袭苏奕的那些强者，皆纷纷拥簇了过去。

    “原来是一群逝灵。”

    魏山脸色阴沉。

    直至此时，他才看出刚才出手的，共有五个，皆是拥有智慧的逝灵，实力远超当世界王！

    苏奕眸光深邃平淡，道：“这就是裁缝给我找的麻烦，哪怕杀不死我，也能恶心到我。”

    “厉害，无愧是能让天隐仙门栽了个大跟头的观主。”

    这时候，那玄袍男子已从远处行来，笑说道，“刚才冒然出手，无非是想确认一下道友的身份，绝没有其他意思，还望道友海涵。”

    说着，他一挥手，“你们快去给观主道歉。”

    “是！”

    那些逝灵领命。

    “还望道友海涵。”

    那些逝灵纷纷见礼。

    这让魏山一下子被恶心坏了，咬牙道：“一场心怀不轨的偷袭，却被你们轻描淡写一笔带过，这他妈是什么态度，嗯？”

    “道友别生气，我们若不出手，焉能验证观主的真身？更何况，我们都已道歉了，难道还不够？”

    一个麻衣老叟面无表情开口，他手握两截断掉的乌黑飞梭。

    无疑，刚才就是他第一个突袭，轰碎了苏奕他们的宝船。

    苏奕都懒得说话，直接出手。

    剑光一闪，千丈虚空裂开，无匹的剑气裹挟着轮回力量斩落，那麻衣老叟躯体直接炸开。

    魂飞魄散！

    这一幕，让玄袍男子等人皆色变，脸色阴沉下来。

    “观主生气，可以理解，毕竟换做谁被这般试探，心里终究会不舒服。”

    玄袍男子深呼吸一口气，笑说道，“现在，观主该消气了吧？其实，我们此次是抱着善意而来，想要和阁下结下善缘，交个朋友……”

    不等说完，苏奕根本就不废话，再度出手。

    轰！

    剑气横空，撕裂天穹，一个白袍男子首当其冲，被剑气凿穿躯体，当场毙命。

    那恐怖的剑气余波席卷下，让玄袍男子等人皆不得不避。

    一时间，他们气急败坏，惊怒交加，都无法想象，这观主怎敢如此强势。

    而苏奕，已手握人间剑再度杀来。

    他眸光淡漠平静，峻拔的身影上下萦绕着轮回法则，如若主宰巡弋山河。

    “撤！”

    玄袍男子脸色铁青，转身就走。

    轰！

    剑气肆虐，如若怒海狂涛席卷而开。

    两个逝灵还没来得及闪避，就被轰杀当场。

    最终只有玄袍男子和那只负伤严重的黑色凶禽仓惶逃走。

    “不是交朋友吗？为何要逃？你们的善意呢？”

    魏山大叫。

    玄袍男子根本没有回应，眨眼间就消失不见。

    苏奕收起人间剑，道：“他们蠢吗？”

    魏山道：“明知道少爷的轮回奥义能克制他们，还敢前来送死，这不叫蠢？”

    苏奕道：“可万一我们若在偷袭中被活擒了呢？”

    魏山一怔。不等回答，苏奕已说道：“他们拼的就是这个可能，人为财死，鸟为食亡，站在局外看待这一场偷袭，会认为他们蠢，可若真让他们成功了，他们就是第一批打碎身上诅咒的逝灵，更可以掌控轮回力量，成为执掌其他逝灵生死的主宰。”

    魏山喟叹道：“这诱惑的确太大了，足以让人禁不住去尝试。”

    苏奕道：“局外人总以为自己足智多谋，殊不知若让他们遇到无法抗拒的诱惑时，也不见得比刚才那些家伙强到哪里。”

    魏山唏嘘道：“的确，世人都知道赌博害人，都清楚色字头上一把刀，可世上的赌鬼和嫖客还少吗？”

    苏奕：“……”

    半响，他轻语道：“不在局中，却妄谈局中事，自以为看透一切，这种人无疑才最可笑。”

    魏山笑起来，道：“少爷似乎有感而发啊。”

    “没办法，被那些苍蝇恶心到了。”

    苏奕说着，已朝前掠去，“走吧，接下来的一段时间，找上门的苍蝇必然不会少了，而我们……一旦失手一次，便是万劫不复的下场，所以，我们绝不能给苍蝇机会。”

    魏山深以为然。

    三天后。

    梵州境内，一片一望无垠的荒漠中。

    “那一座石佛竟消失了？”

    苏奕眉头微皱。

    皆空寺被视作是最神秘的不可知之地，天下佛修眼中的世外梵土。

    在古来至今的岁月中，只有寥寥一小撮人知道，皆空寺就位于这片荒漠深处。

    而要想进入皆空寺，需要先找到一尊石佛。

    可那尊石佛，却不见了。

    “难道空照老僧也前往飞仙禁区了？”

    苏奕皱眉。

    思忖片刻，他忽地腾空而起，双手结莲印，舌绽春雷：

    “我念如来往昔时，于无量劫所修行，佛昔修行无尽施，无量刹土微尘等，如来色相无有穷，变化周流一切刹……”

    阵阵宏大的梵音禅唱声，随之在天地间响彻。

    一时间，光雨纷飞，光明永照，天地间一片神圣气象，如若佛国临世，再演极乐妙境。

    这是伽蓝法空无量经。

    皆空寺的孔昭老僧以“护教伽蓝”自居，其一身道行的根脚，就在这一篇佛门至高宝经中。

    直至将一篇经文诵读完，也不曾有任何变化发生。

    这让苏奕不由遗憾，无疑，皆空寺早已不在此地。

    否则，只需感应到这一篇佛门经文，皆空寺必会有钟磬声响起，与之共鸣。

    “走吧。”

    苏奕转身欲走。

    忽地，远处天地间忽地响起一阵惊天动地的脚步声。

    而后，在苏奕和魏山的视野中，就看到一幕不可思议的画面。

    极远处天边，一个坦胸露/乳、身影高大威猛的老和尚，背负着一座巨大如山岳般的佛庙，朝这边狂奔而来。

    ——

    ps：聊一些废话。

    一，最近剧情遇到了瓶颈，创作状态低迷，剧情不像以前精彩了，

    这是金鱼的问题，跟大家道歉，金鱼会努力调整。

    二，最近也收到许多批评的声音，金鱼都看在眼底，心里肯定不好受，但，都怪我没写好。

    三，针对一些无脑喷子，看第一仙既然那么遭罪，就别看了，放过我也等于放过了你自己。

    四，再次认真跟大家道歉，写第一仙至今，金鱼还是第一次遇到这种心态快爆炸的低迷状态，但诸君放心，金鱼会尽快调整过来。

