    所以，沈榆那条项链，出自少爷之手？

    江旭默默地张大了嘴巴，呈一个大型的“O”。他好像无意中发现了什么惊天秘密。

    秦暮深就这么一直看着屏幕，一动也不动。秦暮深没说话，其他人也不敢动，只沉默地交换眼神。

    秦少到底要看到什么时候？

    晚风吹过。

    秦暮深的眼里，融进了风的温柔，月的皎洁。从来没有这一刻，世界这般安静。突然，他的眼忽然变得锐利，刚才一直在看沈榆，直到镜头从下往上扫，他这才发觉——

    这两个人挽着手。

    看起来有一点亲密。

    脸色骤然变冷。

    就在这时，沈榆和青山签了名，拍了照。记者们就围过来进行采访，因为时间紧急，所以他们也只需要简单地回答几个问题。那些记者看到新闻噱头沈榆，一个个都冲了过来，向沈榆发问。

    “沈小姐，听说你和周莹莹闹不和，请问这是真的吗？”

    沈榆微笑：“本来关系就不好。”

    全剧组的人都知道，没什么好隐瞒的。

    记者们：“……”

    网友们：哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    “好诚实。”

    “这是装也不屑了？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，我们也看出来了。”

    “今晚周莹莹都没来呢。”

    “对于耍大牌的传闻，你有什么想要说的吗？”

    青山见沈榆被刁难，脸色有些不悦，正要替她挡去这些尖锐的问题，就看见沈榆眨着眼，看起来像小鹿般那样无辜榆纯洁，她笑得坦诚又明亮：“我没有呀，我平时也是这样的。”

    记者们：“！”

    网友们：“我去，好吊的样子。”

    “无形装逼最为致命。”

    “平时也这么大牌？有金主就是了不起。”

    “都说沈榆有金主，有证据吗？”

    “沈榆到底什么背景啊？真的好神秘啊。”

    一语惊人。

    大家咋舌。

    这女人真是虎，真敢说。

    就连青山都有些愕然。他舔舔嘴巴，开口：“好的，谢谢大家，我们要入场了。”

    这才有好事者转向采访青山，道：“说一说和你和沈榆的合作吧？周莹莹和沈榆，谁更接近你的理想型？”

    本以为青山会付之一笑，当做没听到，毕竟青山向来不屑这些问题，但他听了后，竟扭头别有深意地看了沈榆一眼，转而看向镜头，道：“感觉非常棒。我很喜欢沈榆，我选择沈榆。”

    ……

    江旭就这么看着秦暮深一会儿带了笑意，一会儿又板正脸色，比如，屏幕上的青山演员说完后，秦暮深就冷漠地别过了头，转身离开。

    已经站了快五分钟了。

    大约，秦暮深都不知道自己看了那么久？

    会议结束后，已经是深夜十二点。大厦长廊里一阵匆匆的脚步声走过后，徒剩寂静。

    大部分员工都已经下班很久了，只有极少数人还在办公室里勤恳加班。

    江旭见秦暮深眉心仍挂着愁色，不禁多嘴道：“少爷，虽然直播结束了，但是有重播，我给你发个重播链接。”

    秦暮深不悦：“你以为我是你？”

    “？”江旭不解，他他他他又怎么了？

    “整天想着追星。”秦暮深扫了他一眼，面无表情地离开。江旭傻站在原地，一时之间不知道怎么吐槽——

    难道刚才在大街上追星的，不是秦少他自己？

    呵！

    “金彩”电影节一直开到晚上十点钟，热闹这才慢慢散去。这是沈榆参加的第一届电影节，感觉很奇妙。听着主持人慷慨激情的陈词，看见获奖演员接过奖杯鲜花时的激动，欣赏着大屏幕后一幕幕的精彩，她对于“演员”这个词，才有了那么一点实感的体会。

    现在她是一个看客而已。

    会不会有一天，她也能证明自己是一个演员？而不是玩玩而已？

    她想着，手不自觉攀上脖子的项链，将那颗钻石攥紧。散场时，沈榆被方平方结和萧姐三人簇拥着走出来。她心思有些散乱，一直盯着那个熟悉的微信头像看，打了几个字，又删掉，来来回回。

    为了阻止自己主动给秦暮深发消息，她特地取消了置顶，还设置过免打扰，所以她滑行了一段距离，这才找到那个独树一帜的白色头像。

    一片空白。

    没有任何信息。

    连人都带着冰冷起来。

    但秦暮深是有给她发过消息的，但都只是表情，有凌晨或者半夜的“月亮”，也有晨曦的“太阳”。

    她问，什么意思。

    秦暮深说，没有意思。

    他们的聊天页面，永远这般。

    她看不到一点点暧昧。

    便眼不见心不烦。

    正当沈榆思虑着，一个身影忽然从后边轻轻撞了过来。浓烈的酒气顿时在空气中蔓延。沈榆被装得往前栽了一下，好在方平手快地扶了沈榆一把。

    沈榆回头。

    是一个中年男人。他看到沈榆回头，懵了几秒，忙笑嘻嘻道：“哎呦，这不是沈榆小姐吗？”

    他身后几个男人见了，也跟着笑起来。

    她从不赔笑，干脆扭了头，直接走人。但刚下了一步台阶，手腕就被人拽住，那男人脸上浮起一抹猥琐的笑，叹道：“走那么快干什么？我最近在投资一部剧，你要不要跟我去谈谈啊？”

    “是呀，只要我们胡总高兴了，你要什么没有？”

    一起去喝个酒嘛。”

    “沈榆小姐真是漂亮啊。”

    一群醉汉。

    沈榆眸子闪过一抹厌恶。

    方结反应极快，她眉眼一横，立刻把那男人的手一把甩掉，哼声呵斥：“请尊重点。”

    这一拽，那男人身子晃了一下，身后那几个人连忙扶住他。那男人回过神，看着方结，脸上拧成一团，怒道：“你敢对我无礼？你知道我是谁吗？明天我就让你吃不了兜子走！”

    “一个黄毛丫头，胆子真大！”

    “没规没矩。”

    “不过长得还不错嘛……一起去喝喝酒吧。”

    方结面无惧色。可沈榆这一听就生气了，她一把将方结拦在身后，扬脸，正经道：“胡总是吧？不好意思，我不想和你去喝酒。”

    “以及，她是我的姐妹，不是什么黄毛丫头，也不是谁都能欺负的。嘴巴都给我放干净点。”

    一向冷静稳重的方结在这一刻有些懵住了。她时刻记得自己的职责是保护她家小姐，可现在，自己却站在她的身后，被努力地保护着。

    那些人被沈榆的话说得一震，他们没想到沈榆竟敢正面不给胡总面子。就算是圈内的影后，也会给他们总裁几分面子。当然，没喝醉的胡总也不至于这么失态。

    胡田开此刻已经气得直瞪眼了，酒精在体内燃烧，他脑子一混沌，竟就扬起了手，直直就要挥过去。

    沈榆晃神瞬间，眼看着巴掌就要落下来，顷刻，另一双手从她身后抬起，强硬而有力地摁住了胡田开的手，并利落地往外一甩。

    胡田开被震得一个踉跄，直直一个屁股蹲，摔在地面上。

    一阵惊呼。

    料想不及。

    胡田开随从们连忙跑过去扶胡田开，萧姐、方平、方结也连忙关切地围过来关怀沈榆。

    沈榆猛的回头，便瞧见秦暮深那冷酷的下颌角。他正站在她的身后，并替她把伤害挡了回去。

    “秦少爷，你怎么会在这里？”萧姐吃惊极了。

    “秦少爷，多亏了你。”方平开心道。

    秦暮深并未回话，只是死死盯着胡田开。胡田开好久才回过神，他使劲眨了眨眼，只觉得秦暮深有些眼熟，却不知晓他是什么身份，于是便骂骂咧咧道：“你是谁？居然敢管我的闲事？”

    “你知不知道老子是谁？我告诉你，你给我滚开，否则老子就让人废了你！”胡田开心里极为恼怒。

    秦暮深在，沈榆一下子就成了愉快的吃瓜群众。她听了这话，笑着摇了摇头，这蠢猪，还不知道谁废谁呢？

    秦暮深有些好笑地勾了勾唇，他反问：“你试一试我敢不敢？”他一向淡漠的脸一下子带了张扬的锐气。

    依然是那个骄傲到张扬的少年。

    高贵至出尘的男人。

    她摸着那颗怦怦乱跳的心脏，忽然想到一个词——英雄救美。

    说着，他给了江旭一个眼神。江旭了然，便命人从车上拿了两瓶冰冻的矿泉水。

    大家迷茫地看着秦暮深，不知道他要做什么。胡田开莫名的有些忌惮，他虽然有权有势，但不知道为什么，在这个男人面前，内心深处竟有一丝说不来的忌惮。

    他是谁？

    沈榆也有些忧虑，不禁叫了句：“秦暮深。”

    “你要干什么？”

    “你别乱来！”

    那些随从们警惕地看着秦暮深，但没有人敢上前拦住秦暮深。

    秦暮深淡漠地拿着水走过去，他眸子幽深至像深不见底的深渊，无人能够探知他此刻的想法。他在胡田开面前停下，随后轻松拧开瓶盖，仰头喝了一口。

    然后！

    猛的将那瓶水连带瓶子一起泼向胡田开。

    胡田开被冰水浇至身上，冷得一哆嗦，瓶子又砸到怀里，不由得“哎呦”惨叫一声。

    “胡总！”

    “胡总！”

    沈榆惊得捂住了嘴巴，然后幸灾乐祸地抱着肚子笑了起来。少女的笑声像是一串银铃，甜美又清脆，在这个夜里格外清晰。

    “活该，居然敢欺负我家小姐！”方平哼了声。

    “啊！”胡田开彻底发飙了，他连忙作出指示，“快，给我上，给我狠狠教训他们！”

    他话音刚落，秦暮深身后就跑出来几个身穿西服的男人，他们身形高大，面色坚毅，像一道铁墙一般围在秦暮深面前。

    胡田开面色一骇。

    那些人的气势完全把他的随从压了下去。那些随从脚步也顿住了，有些受惊地面面相觑。

    他们像瞎嚷嚷的散兵。

    而对面是训练有素的军队。

    气场完全不一样啊！

    江旭为首跟秦暮深道：“秦少爷，你跟小姐先回去吧。这里交给我就行了。”

    方结也跳出来道：“还有我，让我教训一下那个混蛋。”

    江旭一惊，连忙竖了个大拇指：“女中豪杰。”

    秦暮深点点头，便回过身走向沈榆，道：“回家。”

