
　　陈行宇吓得浑身发抖，跪下求饶：“小的不知仙爷也是仙门人氏，请您饶小的一命，我愿给您做牛做马，永世为奴！”

　　仙门！

　　唐凡在陈行宇的话中听到了一个重要线索，难道这世上还存在其它修行门派？

　　他立即来了兴趣，问道：“你怎么知道我出自仙门？”

　　陈行宇讨好地说道：“我见仙爷刚才的招式并不是古武，应该是仙门神通术法。”

　　“哼，你又出自何门何派？”

　　“我乃一介散修，阴错阳差之下修炼了一部经书残卷，可是小的资质平庸，经书上有好多内容都看不懂！”

　　唐凡冷笑道：“你修炼的应该是《太元阴符经》残篇吧？”

　　他的神目早已看到陈行宇身上带着那本残破的经书，这才出言诈他。

　　“啊……您看出来了？”陈行宇没想到今天遇到高人了！

　　“你对金爷、刘夫人动用的就是里面的手段？”

　　“阴符是体内下禁制的一种方法，小的修为不高，并未研究透。据书上说如果修为高深，不但挥手间就能将对手置于死地，还可以控制对方为自己办事！”

　　“拿来我看看……”

　　陈行宇立即从怀中将《太元阴符经》拿出来交给唐凡。

　　这部经书的前半部分讲的是修行入门之法，后面说的是操控对手，掌控生死的阴符禁制之术。

　　只不过它是残本，这才导致陈行宇修炼不到家。M.23sk.com

　　唐凡看似随手一翻，可已经利用神秘的超强记忆功能将整部书吃透，掌握了其修炼之法。

　　好厉害的阴符禁制！

　　多亏陈行宇修为不高，否则真要被他掌握了阴符禁制之术，那么唐凡就不是他的对手了！

　　唐凡将经书还给陈行宇，冷笑道：“你自身资质还可以，可惜修炼的纳气之法是残本，导致你经脉受损，真气不纯，再这么练下去早晚走火入魔！”

　　“你现在炼功，下腹处是不是会有痛感，并随着真气的运行而扩散至全身？”

　　“望仙爷救我一命！”陈行宇一听唐凡三言两语便道出了他的病症，磕头恳求。

　　“救了你还是要杀了你，那我岂不是浪费真气？”

　　“仙爷，小的以后再不敢害人了！”

　　“你为何害他们？”

　　“我并不是故意害他们！我之前只是在乡镇游走骗些零花钱，可是普通百姓并没有多少钱，而求购一枚振元丹的价格就要十亿元，我只能打起了富豪的主意。”

　　唐凡问道：“这么说，你只是为了赚钱？”

　　“没错，我苦修半生也没进步，偶然在仙市上听说振元丹可以提升修为，可是价格昂贵，这才出此下策，没想到得罪了仙爷的两位朋友！”

　　“你可知刘夫人身体孱弱，要不是我出手，哪怕你能解除她脑中的阴符，她也醒不过来了！”

　　“小的该死……”

　　“我见你修行不易，本想饶你一命，可是你害的这两个人……”

　　唐凡看向刘世兴眨了眨眼睛，问道：“刘总，你想如何处置他？”

　　刘世兴看懂了唐凡的暗示，冷哼道：“他先害我岳父，又害我爱妻，我自然要杀了他！”

　　“刘总，你看能不能饶他一命，我想收他当个奴才。”

　　“我愿永世为主人服务！”陈行宇见唐凡替自己求情，内心又燃起了希望。

　　“我可以卖唐神医一个面子，只怕岳父那里不好交代啊！”

　　“刘总，金爷那边我去解释，怎么样？”

　　“好吧！”

　　刘世兴飞身一脚将陈行宇踢翻在地，冷哼道：“我今天看在唐神医的面上饶你一命，希望你信守诺言当个好奴才！”

　　“谢谢主人，谢谢刘总！”陈行宇感激涕零。

　　“我先将你经脉修复，祛除体内杂质，你以后就可以安心修炼了！”

　　唐凡心中已有打算，这陈行宇根基不错，又对仙门很了解，暂时留他看家护院，没准今后还有大用。

　　“多谢主人！”陈行宇面露喜色。

　　唐凡伸手按在陈行宇头顶，在神目的辅助下利用浑元凝气诀的运行之法修复他受损的经脉。

　　“开！”

　　唐凡大喊一声，将真气猛烈地输进陈行宇的身体，他整个人离地而起，并飞速地旋转着。

　　陈行宇先是觉得一股热气涌入体内，随后便觉得全身舒畅，先前堵塞不通的经脉渐渐贯通。

　　接着，他的丹田也剧烈地颤抖着，真气开始在全身各条经脉运行，修为瞬间有所精进。

　　唐凡收了真气，又掏出银针射入陈行宇的穴位，利用九龙悬针的刺激，将他体内的杂质全部逼了出来！

　　“啊！”

　　随着一声怒喝，陈行宇感觉全身轻快了不少，体内的真气纯粹而有力。

　　“主人，今后小人这条命就是您的了！”

　　“你不要再修炼之前的纳气之法了，等我有空传你一套新的口诀。如果你表现得好，我亲手给你炼制振元丹！”

　　“主人大恩，小地永世不忘！”陈行宇一听唐凡还会炼丹，更坚定了追随之心。

　　“唐先生，您今天就留下吧，我要设宴感谢您对夫人的救命之恩！”

　　刘世兴刚才见识过了唐凡的通天手段，内心有了攀附之意。

　　唐凡心念家中的父母，摇头道：“下次吧，家里还有事，我要赶回白虎镇看看。”

　　刘世兴记起之前金爷的嘱托，问道：“先生的麻烦事可以交给我来处理！”

　　“不用了，反正我也要赶回去见见父母。”

　　“那……我随后派人过去如何？”刘世兴完全是一副听从调遣的模样。

　　“好吧，依你。”

　　“先生，白虎镇离县城还有一百公里，不如您开我的车吧！”

　　唐凡也不跟他客气：“那给我安排一辆越野车，山路不好走。”

　　“没问题！”

　　“主人，我来给您开车！”陈行宇急于表现自己的价值。

　　唐凡点头答应下来。随后，刘世兴给唐凡安排了一辆奔弛G63，主仆二人开车离开了山庄。

　　两人刚刚离开，八极门的人就偷偷开着车跟了上来。

　　陈行宇行走江湖多年，很快就发现后面有车跟踪，汇报道：“主人，后面的车好像在跟踪。”

　　唐凡冷哼道：“等会儿进山之后，你去解决一下，问问是什么人。”

　　“明白！”

　　另一方面，刘世兴也没闲着。唐凡刚走，他便给手下肖大鹏打了电话，让他尽快赶去白虎镇协助唐凡。

　　“唐先生是我的恩人，今后你凡事都听他的！”刘世兴最后说道。

　　肖大鹏正在外办事，一听老板此言，立即调转车头赶赴白虎镇。

　　他肖大鹏名义上是春河县道上的大哥，可实际上只是一个替刘世兴干脏活的狗腿子，老大的命令他不敢不听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第19章 阴符禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 