
　　s.作者腱鞘炎发作，疼得厉害，只能用一指禅码字，速度实在太慢以后正文的更新大概都会延期，所以建议大家第二天早上刷新阅读。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　无论接下来要做什么产业，手头的电影才是工作的重心，是第一要紧的事情。

　　提着进度一点一点的完成，电影也来到了收尾阶段。

　　虽然第二部的场面要比第一部宏大太多，但其实特效场面并不多，大部分还是靠化妆组与爆破组同心协力。

　　也幸亏这不是漫威那种天马行空的科幻大片，很多地方拍完就算ok，不需要外去用电脑制作特效。

　　要是拍冰雪奇缘那种视觉效果炸裂的电影，制作时间就会变得相当长了。

　　而《生化危机2》，杀青之后要不了多久就能和影迷们见面了。

　　拍戏接近尾声，洛泉的工作也变得轻松起来。

　　前阵子又是导演又是主演的，忙得不可开交，拍完之后回去还得剪辑镜头，每天除了工作就是休息，甚至都没有什么娱乐的时间了。

　　也正是如此卖力的工作，才让《生化危机2》的拍摄进度如此之快，剧组里没有一个员工不感叹自家导演的工作热情的。

　　几乎就看不到她休息的时候，不是在指导大家伙拍戏就是在电脑面前坐着，实在是太敬业了。

　　紧赶慢赶之下，《生化危机2》在三月中旬的时候，终于杀青。

　　算算时间，刚好拍了一个月，而上映的日期，也能和洛泉的二十一岁生日。

　　是的，再过半个月，洛泉就将迎来自己的第二十一个生日。

　　去年满二十的时候，温夏就在替她感叹岁月如梭，眨眼之间就进入了人生的新阶段。

　　现在新阶段已经过了一年，一切似乎都没有什么太大的变化。

　　她依然是世界最美，而且美貌程度更甚从前。

　　“这次二十一岁生日，就用不着隆重举办了，简单地吃个饭就行，生日礼物也别太贵重。”

　　生日还没到，洛泉就给亲朋好友们提着醒。

　　连续大办了三年生日，再搞下去说实话也没有什么必要。

　　过个生日嘛，最重要是一家人整整齐齐地在一起。

　　“你那个也叫隆重啊？”塞弗尔特听完之后笑了，“级昂十六岁生日的时候，女王那可是请了整个欧洲的王室过来庆祝，各界名流云集，排面直接拉满了。

　　以你现在的影响力，也绝对能爆一场这种规格的生日宴，不会有人不捧场的。”

　　“算了吧，不喜欢那种场合。”

　　洛泉摆了摆手，内心有些抵触。

　　主要是上次参加宴会，被劝酒的经历让她对这种聚会印象相当坏了，总感觉人一多就会被气氛绑架，做不喜欢做的事。

　　而这，也是她最深恶痛绝的。

　　“我姐她是这样的，不喜欢热闹，咱们一家人平平淡淡地就行。”

　　里昂搂着米娅，哈哈笑着。

　　经历了爱情的滋润，他现在看起来要成熟了许多。

　　在米娅的提议下，里昂现在留起了胡子，说是最好留成巴乔那种的款式，里昂非常适合忧郁王子的范儿。

　　不过洛泉没告诉他，等到电影开拍，胡子什么的都是需要剃掉的。

　　到时候，辛辛苦苦蓄起来的胡子没了，里昂估计得真忧郁了。

　　电影拍摄结束，后期剪辑开始的同时，预告片、主题曲也紧锣密鼓地开始了制作。

　　预告片没有什么好说的，生化危机二拍摄的动作场景，每一段截下来都是燃到爆炸的名场面，属于短视频天然吸睛素材了。

　　至于主题曲，第一部的曲子其实很不错，也非常经典，但只有一首的话，听久了还是会腻。

　　所以洛泉在原曲的基础上，加上了另外一首，名字叫做《Promise》(原奏：山罔晃)

　　这其实也是出自一部非常经典的恐怖游戏里的纯音乐，开头幽怨轻柔，随后逐渐激烈狂躁，层次分明，旋律抓耳，属于相当优秀的作品。

　　用在生化危机2里面，也不算违和。

　　并且，为了这首曲子，洛泉在电影里面还加入了一些曲子游戏出处《寂静岭》的元素。

　　要说寂静岭什么角色最让人印象深刻？

　　很多人或许会选boss三角头，那个脑子镶嵌着硕大金属三角的怪人，是很多人的童年梦魇。

　　不过最让洛泉印象深刻的，是那些看不清面目的女护士。

　　只不过这些就不是童年梦魇，但让她久久不能忘怀肯定没什么问题了。

　　其实像这些各种经典恐怖片联动的想法，洛泉很少就有过了。

　　可惜的是，这个世界很多恐怖角色都没有，联动出来之后她估摸着效果不会有多好。

　　所以，除非是另开ip，否则生化危机肯定还是得以丧尸为主。

　　说到丧尸，生化危机系列不管是电影还是游戏，都是绕不开的，也是她现在正在制作的重点。

　　而除此之外，另外也有许多和丧尸题材相关的经典作品。

　　比如《丧尸世界大战》、《行尸走肉》、《釜山行》等等。

　　这些其实可以适当改编一下，然后全部融入一个世界观里面。

　　就像漫威那样。

　　多个英雄先拍自己的独立超级英雄电影，最后到复仇者联盟来一个复仇者集结。

　　这是近十几年来，商业电影最最成功的一个案例，为迪士尼赚了不知道多少的票房。

　　在《泰坦尼克号》出来之前，复仇者联盟的每一部新作，都是全球最卖座的电影。

　　漫威宇宙的名气算是打响了，虽然随着复仇者联盟4的完结，漫威宇宙的第一阶段也随之结束。M.23sk.com

　　新开的阶段，目前看来有些后继乏力。

　　但不可否认的是，它在全世界依然有着数量极其庞大且忠诚的粉皮群体。

　　哪怕再出几部烂片，估计还是能洽不少烂钱。

　　洛泉想要建立的丧尸宇宙，目前肯定还达不到这样的等级，到她现在正在往这方面努力。

　　生化危机2这个IP，目前来看算是立足脚跟了。

　　能否彻底爆火，就得看生化危机2和计划中的行尸走肉。

　　这二者的表现，可以说是相当关键的。

　　但洛泉其实一直信心都是非常充足的，毕竟这是已经经历过检验的优秀作品。

　　在环球公司的张罗下，《生化危机2》的宣传也开始了。

　　首先是各个地铁的站台，已经换上了生化危机各主演的角色海报。

　　虽然是群像，但身穿红袍的爱丽丝，作为无可争议的主角，自然也是占着海报最大的一部分面积。

　　和第一部里她两手拿一把枪不同，这次她是双持沙鹰，眼神犀利，仿佛已经完全适应了复仇女神的身份。

　　至于本片的另一大看点——丧尸，因为形象太过吓人，害怕会吓到小孩，所以就没有放到海报上。

　　可别等到时候电影还没上映，先被家长们起诉吃官司，那可就让人头疼了。

　　这次有环球帮忙宣发，生化危机一面对的窘境也一去不复返。

　　当初没几个人看好这部低成本的暴力血浆片，还是网飞帮忙接了盘，这才让它爆火全死。

　　而这次，已经没有人怀疑洛泉以及生化危机的实力了，电影刚杀青，她就接到了各条院线的发来合作的邮件。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　洛泉直接全球推给了塞弗尔特去处理，自己则是一门心思地制作起了后期。

　　在这个期间，生化危机2的主题曲《承诺》也大火了起来。

　　那两分多钟的预告，各个主要激情爆杀丧尸的镜头看起来确实很过瘾。

　　几个美女露着大长腿和肚子的画面也确实很养眼。

　　到画面翻来覆去看了之后，还是会腻的。

　　可预告结尾的那首曲子，听上头之后那是循环一天都听不腻阿。

　　这首曲子刚开始还有些小清新的感觉，结果演奏到后面突然就画风突变，变成了重金属。

　　丧尸片的那种沉闷狂野的气息，顿时扑面而来。

　　总是给人一种，末路狂飙的感觉。

　　上高速的时候听这首歌，别提有多嗨了。

　　恰好这几天，尼古拉公司的新车激情已经交付，推特、ind、TIKTOK上许多抢到这款车的用户已经开始晒起了自己的驾驶体验。

　　很多人用的驾驶背景音乐，就是这首曲子。

　　可以说来了一波梦幻联动。

　　现在不管是车子的热度，还是生化危机的热度，都被这次联动带得飞起。

　　好多人甚至还让尼古拉公司，去做爱丽丝联名款跑车，把爱丽丝直接印在车子上之类的。

　　就是不知道买的粉丝多不多，尼古拉其实还真听完心动，比较白来的热度不蹭那就太可惜了，所以他准备等到电影上映后，做一次问卷调查。

　　如果真的人数有那么多的话，那就整几辆联名限量款。

　　这种东西就是得搞饥饿营销才行。直接不限量发售反而大家会觉得不稀罕。

　　可要是一整成全球限量多少台之后，那粉丝们就得买买买了。

　　汽车这边，尼古拉忙着搞噱头搞营销。

　　而洛泉这边，电影已经制作完毕送审。

　　上映日期也终于确定，就在三月三十号，她生日的前一天。

　　一项任务了结后，洛泉惬意地打开手机，享受着久违的咸鱼时光。

　　这一个月来辛勤劳作，可把她给累坏了，直播也没怎么开。

　　所以洛泉这里刚打开摄像头，弹幕里就说一片泪目。

　　“洛宝啊，你可算回来了。”

　　“没有你的这些夜晚，你知道有多难熬吗？”

　　“接下来没事了吧？给我狠狠地直播，把之前欠的都补回来！”

　　………………

　　没有看到她想看的弹幕，洛泉内心稍微有些失落，明明已经没几天了啊。

　　就在这时，屏幕上方突然飘出来一条彩色高级弹幕：

　　“洛宝，马上就是你生日了，想要什么礼物？”

　　“对啊，31号就是洛宝生日了！”

　　“该死，怎么连这个都忘了。”

　　“我其实一直都记着，原本想给她个惊喜来着呢。”

　　“洛宝的习惯大家还不清楚吗，亮闪闪的宝石啊，尤其是钻石，她肯定喜欢。”

　　“超出我能力范围了，但如果是娶她的话，钻戒我还是拿得出来的。(害羞)”

　　“我看你是长得丑，想都美！”

　　………………

　　很快，弹幕就开始讨论该送洛泉什么样的生日礼物。

　　说实话，虽然这些弹幕很多都是在抖机灵，但是真心实意祝贺她的也不在少数。

　　这种感觉其实让她听满足，心里也挺温暖的，于是认真地说道：

　　“谢谢大家能这么关心我的生日，不过只需要说个祝福就行了，钻戒项链什么的完全用不着，有这份心意就已经够了。”

　　“我也不太会说话，那我祝你以后上厕所必有纸好吧。”

　　“噗！”

　　“哈哈，skr人才。”

　　“这不来个永封？”

　　“幸好今天不是生日，要不然谁也救不了你。”

　　“阴间祝福是吧，下次再来直接打死。”

　　…………

　　原本她还挺感动，结果一帮沙雕网友又给她给整无语了。

　　果然这些人能在真情流露和沙雕搞笑间切换自如。

　　“别的不说了，大家要是真有心送我礼物的话，就到电影院看生化危机吧，美女打丧尸，养眼又刺激！”

　　绕了半天，洛泉终于进入了正题。

　　“什么吧？”

　　“说机不说吧，文明你我他。”

　　“说机就说吧，文明QTM！”

　　“话说这次你还有没有裸戏啊？(狗头)”

　　…………

　　“说得好像我之前有似的。”洛泉选择性地挑着弹幕进行回复。

　　“确实有啊，只不过不是真裸，但这种犹抱琵琶半遮面的情况其实也算啊。”

　　“是的，第一部开头嘛里就很不错，建议多整点。”

　　“要真有，我一定买票。”

　　………………

　　洛泉神秘一笑：“那你们这么说，我只能说电影还未上映，有没有自己去看了就知道了。”

　　“挑战我是吧？我还非得买一张看看你葫芦里卖的什么药。”

　　“能过审的电影，大家也别抱太大的希望。”

　　“讲道理，生化危机还是值得一看的，毕竟第一部的时候咱们也没花什么钱。”

　　“有一说一，确实。”

　　………………

　　在欢声笑语中，洛泉就对分容嗯打完了广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十三章 生化危机二免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">