    观众们都尚且如此震惊。

    就更加不用说刚刚还在解说台上大放厥词，十分肯定的说，剑舞红颜笑与此次比赛冠军无缘的朴泽园了！

    而且就在比赛开始之时，他的解说当中，还处处充满了对孙龙的针对！

    说孙龙已经完全处于摆烂的状态，根本就没想着要好好比赛，只想着早点儿输了了事儿。

    但现在比赛的结果，却无疑是狠狠的打了他的脸！

    此时的朴泽园，脸色通红，张了张嘴：“这这这这??”

    他这了半天没这出个所以然来。

    然后只能干巴巴地把嘴闭上，尴尬的甚至脸说不出话来了。

    但他的心里面却在疯狂的怒吼着。

    怎么可能会有这么强的人？

    他和我玩的到底是同一个游戏吗？

    好在刘某赶紧搭了把手，把话茬给接了过去，才让解说台不至于陷入冷场。

    “剑舞红颜笑选手的能力的确是十分出色，这一波??这一波是直接把给我一把枪选手给打懵了呀！”

    刘某话音刚落的一瞬间，摄影师也专门将摄像头推到了给我一把枪的脸上。

    所有人都可以看到，此时，给我一把枪瞪大了眼睛，张开嘴巴。

    整个人，已经完全陷入被打傻了的样子。

    刘某看着给我一把枪现在的表情，心中不由自主地升起了些许同病相怜的感觉。

    虽然并没有照过镜子，但他大概可以猜测得出。

    当时他输给剑舞红颜笑的时候，恐怕也是现在的这个表情。

    或许是因为不太好意思的原因。

    接下来的解说，朴泽园基本上就没怎么参与。

    尽可能地降低着自己的存在感，他实在是有些不敢说话了。

    毕竟刚刚他的那一番话，实在太过于武断。

    “以后可千万不能这么快就下结论了??我也不知道陈总会不会，因为我姐说的不好，以后不让我解说了。”

    朴泽园心里面念头乱飞。

    不过，观众们大多数都在弹幕区里面疯狂的讨论着，根本就没有人在乎他这个解说。

    而他正在担忧的陈风，此时正坐在观众席上，看着着解说台上一脸尴尬的朴泽园，哈哈大笑：“不愧是大校，果然是个毒奶！”

    其实自打朴泽园找上他的时候，陈风就已经发现这个人和他前世某个英雄联盟联赛主播，有那么一些相像。

    除了名字，说话的语气之外，甚至连那一张长方形的脸，都几乎是一模一样。

    来到这个世界这么久，陈风还一直都没见过有人能够和前世的某个人如此的相像。

    就算这个平行世界也有企鹅，也有马总，有许多陈风非常熟悉的名字。

    但这些人多多少少都和陈风记忆当中原本的样子是有区别的。

    而眼前的朴泽园，无疑是和前世的管大校，最为相像的一人。

    但不由自主说出这么一句话的陈风，却忽略了自己身边的其他人。

    坐在旁边的张梦瑶立刻满脸疑惑得转过头来看向他：“什么大校，什么毒奶？”

    陈风微笑解释：“你看他，说什么不来什么，一切都往反方向的走，这不就是毒奶吗？”

    “那大校是什么？”

    “这是我刚刚给他起的外号，你不觉得，他说话的语气，很像军官吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “奇奇怪怪。”

    张梦瑶奇怪的看了陈风一眼，但也没有深究什么。

    陈风则是有些无奈的偷偷叹了口气。

    穿越到这个世界已经好几年，虽然他现在完全算得上是一个成功人士，而且，还能依靠着系统对这个世界进行降维打击。

    但归总来说，偶尔还是会有那么一些思乡的。

    其次，还有一件事情，那便是。

    现在这个世界的游戏环境，实在是有些太过于贫瘠了……

    想当初在前世看电竞比赛的时候，各种各样的梗满天飞。

    哪里像这个世界的这些观众们一样？

    就连想要在弹幕里面吵架，也吵不出什么花样来。

    “在这个世界搞电竞，绝对是势在必行。”

    陈风心里想着，同时拍了拍坐在自己另一边的张嘉非的肩膀：“做好准备，你该上台颁奖了。”

    张嘉非明显一愣：“这么快吗？”

    “没错。”陈风点了点头。

    别人可能看不出来，但他又怎么可能看不出来？

    剑舞红颜笑的实力，绝对是要强过给我一把枪很多的。

    之前那一把之所以输了，虽然也有那两个miss的原因，但究其根本还是因为剑舞红颜笑根本没有认真地打。

    而是在有优势的情况之下进行试探而已。

    同时经过那一局的试探之后，剑舞红颜笑已经完全掌握了对方的实力，也知道对方根本不可能赢得了自己。

    所以即便那一局比赛输了，剑舞红颜笑却还是依然笑了出来。

    张嘉非虽然有些疑惑，但也终究不敢耽搁时间。

    当即便起身往后台走去。

    他还需要抽点时间来开开嗓子。

    而接下来的比赛进程。

    也的的确确没有出乎陈风的预料。

    孙龙以绝对的实力压制，又轻轻松松的赢下一局。

    而且在这一局比赛上，他还又换了武器。

    刚开始的时候用太刀，之后又换成了短剑。

    连招流畅的不听话。

    把对手秀的头皮发麻！

    任凭给我一把枪，如何努力的抵挡和反抗，都没有能够成功。

    最终，比赛的比分定格在了3:1。

    孙龙，也就是剑舞红颜笑，以摧枯拉朽般的强大实力。

    拿下了地下城与勇士第一届天下第一武道会的冠军！

    解说嘉宾刘某立刻提高了音量，开始宣布冠军的归属。

    朴泽园也不再继续隐藏自己的存在，大声的喊着：“恭喜剑舞红颜笑，当之无愧的拿下了本次天下第一武道会的总冠军！”

    “捧杯吧！剑舞红颜笑！”

    虽然刚刚比赛的时候，孙龙一直面带微笑，显得游刃有余，仿佛这个冠军他已经拿定了的样子。

    但当真的赢下比赛拿到冠军，神龙还是直接把脑袋上的耳机摔了下去，情不自禁的举起双拳，直接从自己的椅子上蹦了起来。

    满是喜悦的狂喊几声之后，又看向面前的摄像头，对着摄像头举着拳，大声的喊道：“我赢了！我是冠军！我是冠军！！！”

    可惜房间内的摄像头是静音的，所以观众们只能够看到孙龙在那里无比激动的狂吼着。

    但是却根本听不到他究竟在吼些什么。

    在放声怒吼了几声之后，剑舞红颜笑听着解说满是激动的声音。

    已经欢呼着冲出了自己的比赛房间。

    直接撒开腿朝着舞台中央的冠军奖杯冲去。

    冲到高台前方，高高举起了上面的奖杯，更加兴奋的怒吼起来！

    虽然因为比赛的现场没有对外售票，没有观众的欢呼，而显得稍稍有那么些不够应景。

    但弹幕区域里面的观众，却没有丝毫吝惜自己的祝福。

    “牛逼牛逼牛逼！！！”

    “冠军！当之无愧！”

    “恭喜恭喜！”

    “我操，有50万的奖金，好羡慕啊！”

    “剑舞红颜笑实在是太强了！”

    “看得老子热血沸腾，真想自己也上去打一把，可惜我在打电脑的时候就被淘汰了。”

    “明年我也一定要打进决赛！”

    “有一说一，后面两局把我人都给看傻了！”

    “本来之前两局看的还挺激动的，打的有来有回，结果后面两局直接给碾压了呀，看到剑舞红颜笑夺冠，我都没有那么激动了！”

    “我操，剑舞红颜笑也太强了吧？”

    “他到底是哪儿来的时间可以一下子练那么多武器？”

    “一开始我就知道他一定能够拿冠军，结果现在真的把冠军拿到手了，实在是太牛逼了！当之无愧！”

    “确实，当之无愧！”

    “+1，当之无愧！”

    ……

    很快，整个弹幕区域里，就被“当之无愧”这4个字给刷屏了。

    而此时。

    官方直播间里面，总共的观看人数已经冲到了1亿6,000万！

    这无疑是一个无比恐怖的数字。

    而且更重要的是，这还只是第1届比赛。

    而且参与者还仅仅只有大夏国内。

    难道以后更多的游戏出现，更多的比赛举办起来，世界上其他的国家也全部参与进来，有全球总决赛之后。

    在国家荣誉的影响之下，那些电竞比赛会有多高的关注度，简直想想就令人头皮发麻！

    与此同时。

    现场主持人也拿着话筒走上舞台，走到孙龙的身边。

    接下来，就是有许多人都在期待着的，这个平行世界第1个电子竞技比赛的，颁奖仪式！

