    “羿！羿！”“大羿！”“陨神箭！”

    “糟了！是‘四位一体武魂融合技’！主上......!”

    “唰！”

    赤金色的光芒横贯天际，仿佛破灭一切的陨星自那高达数百丈的巨人手中神弓射出，上一刹那还在巨人手中，下一刹那就洞穿了主上同样高大的身躯。

    画面一转，幽暗的森林中处处荆棘，好不容易找到了一处树洞休息下来。

    “嗬~嗬~嗬~~”剧烈的喘息声在充满草木腐朽味的树洞里回荡。

    “找到你了！”平淡的话语在耳边炸响，心脏仿佛被攥住的心悸感出现。

    “第八魂技！时间加速！”“跑！！！”

    “切！垂死挣扎！”不屑地嘲弄声再次响起。

    “弑神领域！”“冰亟神光！”

    “呲~”

    微不可察的声响过后，没有疼痛，一切都陷入了黑暗，整个天地都安静了下来。

    “嘿！我说老历，你小子下手可真快啊！”玩世不恭的声音说道。

    “时间系魂斗罗，必须全力！”冷漠的声音响起。

    “好了，既然这个难缠的已经解决了，咱们三个还是赶快回去吧！”带着几分憨意的大嗓门自远处叫道。

    “也是，羿哥儿那里怕是没什么守卫，万一有人偷袭就不妙了，咱们四个的武魂融合技可全靠他居中调度，他实力还是太弱了点~”

    “当年【商盟】成立的时候，我就提议给他安排护卫，结果他就是不愿意，真怕他哪天被人干掉了！”

    “嗯，速回！”

    “喂！你们两个！确定把那家伙解决了？”

    “当然！整个身体全都冻成冰块，然后震成面粉了，这绝对死的透透的了！”

    声音渐渐远去。

    无尽的黑暗潮涌而来，似要吞噬一切！

    “啊！！！”

    绝望的呐喊声自一颗参天大树下响起，惊起方圆数千米内夜行魂兽。

    “嗬~嗬~~”

    大口大口的喘息之余，抬起苍白的手臂擦了擦额头冷汗，布兰度看向四周，发现一切如常，而后握紧双拳，感受着这真实不虚的触感。

    下一秒，像是想起什么一样。

    以最快的速度自绑在臂膀上的储物魂导器内拿出一册记载有斗罗历的本子，看着上面一连十余个红圈圈所圈的日期，那是他的一种习惯，标志着来到这片森林多久了。

    “斗罗历二六三二年七月三十号......”

    “嘿！嘿嘿嘿！！！哈哈哈哈！！！”

    “我回来了！我回来了！”

    “‘神枪’历飞羽！‘仙剑’李青莲！‘战帝’陆胜！你们等着！！！”

    “这一次，主上肯定不会输......不！”

    “不对！这个时候，主上还没有获得......那我......?”

    “哼~哼哼~哈哈哈~主上，别人不知道，我可是知道，就是这个时候！”

    “你在这『星斗大森林』遇到了那位林大师，在他的帮助下，获得了那项旷世机缘！”

    “可惜！你还是太心软了！你怎么也想不到，就这么一个蝼蚁，居然能够链接那三个怪物进行‘四位一体武魂融合技’！”

    “不过你放心，这一次换我来，我在获取那项机缘后，一定会让如今才不过区区魂宗的林大师，没有痛苦的死去的！”

    “历飞羽！李青莲！陆胜！这三个不急，此时背后都有封号斗罗护持，先把这个最弱的，身边也没有护卫之人的林大师解决掉......”

    “呃~”林羿站在距此十来米的树枝上，看着这个一副病痨鬼模样的金发男子在那里自说自话。

    ‘一个七十级魂帝，或者说准魂圣，跑到这接近『星斗大森林』内围的地方来，真踏马当自己是主角了啊！’

    ‘算了！先封起来吧，这边还没处理完呢！劳碌命哦！’

    林羿心中心念电转，脚下一个踏步消失在原地，再次出现时，就悄无声息的站在了依旧手舞足蹈的金发男子布兰度身后。

    只见林羿不带一丝烟火气的抬手按向布兰度头颅，直至五指扣住对方金发凌乱的脑袋后，布兰度才反应过来。

    “谁！”布兰度大惊，慌张的张开右手喊道：“时之沙漏！第六......！”

    ‘进去吧你！’林羿心中说道，在屏蔽了自身一切气息的情况下，将布兰度塞进了‘洞天空间’之中。

    ‘没想到还有一个大礼包~’林羿通过心神看着如同琥珀一样被凝固在‘洞天空间’内一角的布兰度，心中暗暗念叨着：‘虽然，这个礼包是我自己做的~’

    ......

    『星斗大森林』，斗罗大陆上最大的一片原始森林，横跨天斗、星罗两大帝国，其内瘴气弥漫，沼泽纵横，遍布毒虫猛兽，越是靠近中央地带，魂兽便愈发的强横！

    大陆传闻，在这片森林中甚至隐藏着无限接近神灵的恐怖存在。

    此刻，一道矫健的身影在林间快速穿梭，奔腾跳跃时带起沙沙的响声。

    黑发束在身后，身材匀称，面容俊美的不似人间所有，看上去约莫十七八岁的样子，那双漆黑温润的眼眸，配合嘴角和煦的弧度，给人一种冬日暖阳一般的感觉。

    林羿平稳的落在一座崖壁之上，深邃的眸光向森林更深处扫去，从远方婆娑的树影当中，隐约可以看到有数道黑影掠过。

    淡然的收回目光，脚掌在湿滑的山石上轻轻一点，身体犹如利箭般弹射而出，快速的向下方坠去。

    几息之后，穿过一层白蒙蒙的云雾后，崖底的场景映入眼帘。

    “回来了？”平日里在外一直维持高冷人设的分身·历飞羽没话找话的说道。

    “嗯~”同样没有通过无处不在的神魂念头与‘自己’进行思维同调，林羿点点头应道：“很近，虽然刚刚那速度转瞬即逝，但最终就停在十多里外的地方。再加上即便不在神魂念头与领域之力的辐射范围，凭着隐没在这家伙神魂里潜藏着的波动，就跟暗室里点亮的一百瓦灯泡一样显眼，跑隔壁『日月大陆』都能感觉到~”

    说着，林羿来到崖底正中的空地前，看着一颗长达八九米，横卧摆放的黑色‘巨蛋’。

    通过黑色气雾组成的‘蛋壳’，林羿可以看到里面依旧散发着引人堕入黑暗的邪恶意念的主体。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，已经失去活性光泽的红色双眼，依旧充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起。额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种与外面‘蛋壳’类似、阴沉如同雾气一般的黑。臀部后面长着一根不同于普通虎类魂兽的尾巴，不但要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光，显得奇特的紧。

    “‘诛仙世界’里兽神的——天地戾气本源，加上这斗罗大陆至邪属性的‘暗魔邪神虎’，潜力应当是仅次于第四分身的存在了......”

    “倒是之前那‘生死竞技场’加上它后来逃窜的‘本源珠’所打破的时空通道，算得上是个意外惊喜了！”

