    漫威世界。

    战略科学部门研究实验室隔间内。

    轰。

    随着一股磅礴的气息散发而出，加里丹田内的八颗恒星加速旋转，最终再度凝聚出一颗微型恒星。

    “恒星级九阶！”

    加里收敛气息，缓缓吐了口气，三年多的时间，他利用从罗华那边带过来的修炼资源，终于从恒星级七阶提升到了九阶，如此提升速度相对于普通天才来说，算是十分迅速了，但若是比拟那些超级天才所享受的资源提升，这点速度就微不足道了。

    毕竟单单是虚拟宇宙公司提供的营养舱，就能让一名恒星级一阶，快速提升到九阶。

    “从恒星级九阶突破到宇宙级，需要灵魂本质的升华，继续苦修没多大意义，因此接下来的时间，倒是可以全部放在感悟法则和参悟秘法上面了。”加里站起身，心中暗暗思索着，对他来说其实最重要的还是感悟法则，毕竟法则感悟程度越深，那么参悟所有空间秘法的速度就会越快，简单通俗的说，法则感悟相当于公式定理，而空间秘法则是涉及到这些公式定理的一道道复杂运算题，只有对公式定理理解的深，才能更快的解开这些复杂运算题。

    其他天才在感悟空间本源法则时，只能去死记硬背公式定理，而加里却不同，他拥有空间宝石，等于说手上多了一本关于公式定理的各种运用习题书，并且还附带详细参考答案的那种。

    走出阁间，加里回到了自己办公室内，在里间冲了个凉水澡，换了身干净衣服才坐在了办公椅上。

    “罗华那边可以分心参悟《碎空》，以及《时空真解》，我这边在感悟空间本源法则的时候，倒是可以抽时间参悟《七塔剑魂》这一灵魂秘法……”

    “加里！”一道声音打断了加里的思绪。

    回过神来，加里看到门口的弗瑞，诧异道：“弗瑞，看你的脸色似乎碰到了很糟糕的事情，”

    弗瑞一屁股坐在加里办公桌旁边的椅子上，有些恼火的道：“还不是被中央情报局给气的！”

    “怎么？碰了一鼻子灰？”加里笑着道，这三年多时间以来，无论是超级士兵血清，还是无限配方研究都取得了很大的突破进展，然而自从史密斯卸任情报局长后，战略科学部门的资金就一下子短缺了，虽然有着史塔克一直帮忙投资，但毕竟这是政府情报局下辖的部门，史塔克也不是慈善家，因此弗瑞一直去索要当初史密斯答应的每年研究资金。

    可惜，这三年弗瑞每次去了都会碰一鼻子灰。

    “呵，对于研究资金，我早就不抱希望了，不过今天情报局长沃伦，也不知道吃了什么东西，竟然要求取消战略科学部门！”弗瑞有些气急败坏的道。

    加里一惊，“什么，你是说沃伦他竟然想要取消战略科学部门？”

    “对，这想法不是一天两天了，以前我去情报局的时候，他就各种不满！”说到这，弗瑞脸色忽然想到了什么，脸色凝重起来，“加里，我怀疑他是九头蛇秘密培养的间谍！”

    加里忍不住看了一眼弗瑞，其实他也有所怀疑，“弗瑞，你有什么依据吗？”

    弗瑞摇头，“要是有证据，我就不会坐在这了！”

    “咱们部门的研究资金，其实对于整个情报局每年的资金来说，只是九牛一毛而已，按道理局长沃伦不应该故意拖着。”加里说着，看向弗瑞认真道：“弗瑞，你的怀疑我觉得有六成可能，只有九头蛇间谍，才会如此想要取消我们部门。”

    弗瑞点点头，“加里，你的想法跟我一样。”

    他站起身道：“这件事交给我，上次清除苏联的九头蛇组织，我还留了一条线索，正好可以利用起来。”

    “行，你小心点。”加里提醒道，九头蛇组织的各种阴谋手段很多，而且想要彻底清除也十分困难，毕竟后者可是秘密发展了很多年了。

    弗瑞笑着拍拍胸膛，“我现在可丝毫不必超级士兵弱。”

    没过多久，穿着一身职业装的卡特走进了办公室。

    如此三年多过去，她显得更加成熟具有魅力了，只不过面对加里时，仍旧一副冰冷的样子。

    “加里部长，因为部门资金不足，史塔克建议先暂时停止无限配方和超级士兵血清的研究，另外我建议，裁减一些部门成员，他们对于部门没有任何贡献。”卡特说完，便将一份名单放在了办公桌上。

    加里扫了一眼，脸上就泛起一抹古怪，他将名单压在手下，看着面无表情的卡特，不由问道：“卡特，如果我记得不错，贝妮应该是部门的老员工了吧，战争时，她就在后勤部门忙碌，贡献虽然比不上你，但应该不在裁减的标准之内吧？”

    “加里部长，我说的贡献是指近三年之内，贝妮她确实是部门老成员了，但并不代表她就不能被裁，当然如果加里部长，愿意部门多一个只锻炼，而不工作的成员，我也没有异议！”卡特淡淡道。

    加里嘴角一抽，贝妮这三年来确实一直在锻炼，至于原因……

    “咳咳，卡特，部门资金问题会解决的，这份名单先暂时放在我这。”说到这，他看着卡特道：“如果没……”

    话刚说一半，卡特就直接转身离开。

    加里摇摇头，这卡特，没想到三年多时间，还对贝妮念念不忘，不过部门资金短缺所引发的问题，他确实需要认真考虑一下了。

    “九头蛇这么一个古老的组织，势力倒是很庞大，红骷髅施密特领导的只是其中一部分，想要彻底解决，只靠打击清除是远远不行的，必须得想其他办法了！”加里呢喃了一句，很快就想到了《七塔剑魂》这一灵魂秘法上面，毕竟《七塔剑魂》跟《魂印》一样，都是可以奴役他人灵魂的。

    “看来这一段时间得先参悟一下《七塔剑魂》这一秘法了。”加里暗暗道，他的目标是跟灭霸抢夺无限宝石，可没空将时间浪费在一群九头蛇宵小的身上，因此奴役灵魂，是最简单有效的解决手段了。

    而接下来的几个月时间，加里主要精力先放在了《七塔剑魂》上，跟《魂印》不同，《七塔剑魂》秘法里面更多的是灵魂防御，不过关于灵魂奴役的种类手段，虽然不多，但却是从最基础开始讲解，十分适合加里参悟。