    “怎么哪都有你？”

    叶瑾分外无语的开口，没想到支援桃花岭的援军里，竟然会混进来一朵奇葩。

    “哼！咱家作为姥姥枕边人，桃花岭遇袭，咱家岂有坐视不管的道理？”

    野雉精吕雉高傲的扬起脑袋，大红鸡冠在阳光照耀下如红玉般剔透光洁，五彩尾羽翘起铺开，争奇斗艳。

    好好一只公鸡，你怎么就想不开呢？

    叶瑾满头黑线，眼角一抽，不想搭理这个奇葩，上次他就看出来了。

    这只野公鸡实际上在树妖那里地位低下，比之小白脸白眼狼远不如矣，不然也不会连同阵营的黑熊妖铁逵都看不起。

    如此作态，不过是其一厢情愿，也许树妖只是把他当做一根“黄瓜”，需要时拿来用一用，用完了就随意丢在一边。

    纠缠不放，或许是想能够靠着针对叶瑾，来讨取树妖姥姥欢心，说到底也不过是条可怜虫罢了。

    眼神怜悯的看了野鸡一眼，遂闭上眼养精蓄锐。

    这眼神似是戳中了吕雉痛脚，气得他当场炸毛，泼妇骂街似的横眉娇叱：

    “叶瑾！你……”

    话刚说一半，一条粗壮熊臂掐住吕雉喉咙，就像是拎小鸡仔似的将其整个拎起！

    “没卵的废物，老子上次说过不要再丢人现眼，没听明白吗？”

    黑熊妖铁逵目光嘲弄，一脸鄙视的唾弃道。

    吕雉被其掐住脖子，在半空中拼死挣扎，面色涨得紫红，眼白外翻，透不过气来。

    许是担心引得花妖不快，铁逵并未下死手，像是丢垃圾一般将其随意扔下，恶心的吐了口唾沫道：

    “滚！不要再出现老子的视线里，脏了老子的眼睛。”

    咳咳咳……

    瘫在地上的吕雉剧烈咳嗽，面红耳赤，喘着粗气，听了铁逵警告，瑟瑟发抖的点头答应，头都不敢抬。

    灰溜溜的躲到队伍角落，神情狼狈，哪还有半分适才的争奇斗艳？

    周围一众小妖见此无不是面露嘲讽之色，如此腌臜蠢货，同为妖修都是在侮辱他们。

    坐在竹叶最前端的花妖余光瞥了一眼便收回，启灵小妖的争斗在她眼里就如同小儿争食一样可笑，引不起她内心丝毫波澜。

    对于姥姥的特殊癖好她无意置喙，而那些上过姥姥床的面首花妖更是没有半点兴趣搭理，死活都与她无关。

    另一边，黑熊妖铁逵教训完吕雉，满脸横肉的站在叶瑾跟前，一双暴突凶眼充斥着恶意，不怀好意的开口道：

    “此行前途未卜，你这山魈可要小心了，若是丢了性命，可怨不得旁人！”

    叶瑾淡淡的看了黑熊妖一眼，不咸不淡的回道：

    “有劳铁丁头挂念，叶某听闻人修喜食熊掌，倒是铁丁头你小心不要被人捕杀了去。”

    铁逵面色难看的冷哼一句：

    “哼！走着瞧！”

    话落，也不再和叶瑾多说废话，气汹汹的回到自己位置，打定主意要叶瑾好看，让其求生不得求死不能。

    术法天赋黑风山第一？

    我呸！什么垃圾玩意！

    区区凡血山魈也敢自称第一？

    坐在己方阵营的铁逵面露冷笑，离开了黑风山，等到了桃花岭，他有的是办法整治这只猴子。

    叶瑾面无表情，实则心底已暗生杀机，这头黑熊几次三番挑衅他，若不是白眼狼风波未过，他早就偷偷袭杀此獠，又岂会容忍其肆意放肆。

    不急不急，待到桃花岭后必有一场恶战，到时再趁乱暗杀，将黑锅推到人类身上。

    争端落下，竹片上恢复了沉默。

    时间来到了黄昏，最后一缕阳光淹没，黑暗笼罩大地，几片黑云遮住了月光，四周黑影成片看不真切。

    此时叶瑾一行已经飞行了九日，距离桃花岭不足千里，明日便可抵达，枯燥坐了一路，就是修为最高的花妖也下意识的松了口气。

    忽然！

    一声大喝响彻山林：

    “起阵！”

    正闭目调息的叶瑾陡然惊醒，耳畔传来阵阵“嘎嘎”厉叫。

    紧接着，一簇簇熊熊烈火从前方袭来，化作一只只焰火各异的火鸦，阴绿、赤红、明黄、黑色，不一而足，炽热的火焰汹汹燃烧，就连四周的温度都上升了好几度。

    “嘎嘎嘎……”

    火鸦的叫声不绝于耳，直叫得叶瑾心生烦躁，眉头紧锁。

    阵法！

    此情此景，就和下山前白猿和他描述过的人族阵法一模一样，必然是袭击桃花岭的人修埋伏在半道，目的就是他们这支援军！

    青竹叶前端，通明妖将花管事自然也是瞬间明白了这个道理，面容严肃，从怀里取出一枚令牌，施法渡入一缕妖气。

    很快，一层淡青屏障笼罩整个叶片，花妖一脸肃穆，不顾下方汹汹袭来的火鸦群，全力驱动青竹叶朝着桃花岭赶去。

    现下敌暗我明，最要紧的是赶往桃花岭，汇合桃花岭妖修共御敌人。

    “你们想往哪里逃！”

    一声戏谑话音从前方传来，叶瑾抬头看去，只见众妖最前方的天空，迎面站在两道一高一矮的人影。

    高个是名身着褐色长袍，年约四十的中年男子，粗眉大眼，腮边微露少许短须，周身萦绕着丝丝黑气。

    矮个则是一位面容枯瘦的老者，一袭黑炮笼罩全身，面白无须，生得鹰顾狼视之相，满眼戏谑的盯着黑风山众妖，适才说话的正是此人。

    此二人俱是散发出一股雄浑气势，特别是那黑袍老者，一身强大的法力波动竟是比花妖还要强上一截！

    “两名筑基！”花管事面色难看的咒骂道。

    也不怪花妖此刻心底咒骂不断，当日前来求援的桃花岭小妖明明说，敌人头领乃是一名筑基二层的人修。

    黑风山的大王们一合计，便派出堪比筑基四层的花管事前来救援，花妖联合桃花岭通明初期的桃精，二者合击之下杀一个筑基三层的人修不是难事。

    万万没想到，敌人除了这名筑基二层的中年男子外，竟然还有一位筑基五层的黑袍老者！

    更不妙的是，现在换成对方联手埋伏黑风山援军！

    可以说一个不好，黑风众妖包括叶瑾在内就会全军覆没！

    叶瑾很快就想通此事，神情凝重到了极点，这是他自穿越以来第一次遇见人类，没想到刚一碰上，就是生死危机。

    ……

