    “到了最后……”

    贾山抓了抓脑袋，似乎脑海中的画面变得越来越模糊了，而且还有些琢磨不透，也不知道这个家伙到底在搞什么。

    没有想到，贾山拍了拍脑袋，这才想到了什么零碎的片段，继续开口道，“只是后来我好像咬伤了什么，甚至我不留余力，歇斯底里冲着前面吼了一句。”

    “后来……”

    “我只是感觉到自己像是被打晕了一样，最后就没有任何知觉；了，我也不知道发生了什么事情。”

    贾山实在是想不出具体的经过了，但是现在他吐出来的那骨头好像都是咬开的痕迹，难怪，看来没错了。大蛇和高老道现在也没有多说什么，只是对视一眼，眼眸中变得越来越奇怪了。

    “看来，是真的……”

    “那些人出现了，被放出来了。”

    大蛇的声音都有些颤抖，甚至越来越低沉了，贾山和胖丫没有想到，这个家伙脸上第一次有了害怕的感觉，是真正的发自内心的那种恐惧。

    难道真的遇到什么了？

    这是什么情况？贾山越来越奇怪了，整个人更是触目惊心，无数道气息萦绕在地下的空间之内，触目惊心。

    “看来，那些东西真的出现了，是军方的人放出来了，这些家伙来者不善，看来骗了我。”

    高老道听到大蛇这样说，就知道他和军方的人好像在做什么交易，只是现在自己受骗了而已。显然大蛇对高老道还是有所保留的，高老道当然清楚，现在他们也只是各取所需罢了。

    没有人知道，这到底是什么情况，贾山和胖丫显然知道了，事情越来越奇怪了。

    “那些被放出来的东西到底是什么？”

    贾山有些奇怪，这时候问了一句，但是高老道也没有回答，大蛇这个家伙甚至都有些愤怒了。

    但是他也没有多说什么了。

    “先进去，后面再找他们算账，不过……那些家伙迟早也会出现的，我们就以逸待劳吧。”

    大蛇随后就冷静地判断出了自己要做什么了。现在也不再多言了，眼神变得更加诡异了，看得高老道都有些诧异。

    呼呼！

    只是周围泛起了一阵阴冷的风，大蛇此刻大喝一声，眼神愤怒。

    这个家伙好像显得极为暴躁，整个人都懵了，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，但是大蛇果断出手了。

    轰！

    没有想到，这个家伙一挥手，只听到一阵巨大的咆哮声，此起彼伏，不断颤抖，空气好似都炸开了。一道道口子，裂痕之中好似血液在沸腾一般。

    与此同时高老道他们还没有找到这个入口，但是眼前挡在他们面前的墙壁直接就坍塌了。

    瞬间，一道道口子如蜘蛛网不断蔓延。

    高老道他们几个人都看呆了，没有想到，现在这一切变得诡异莫测。

    让人不寒而栗。

    可是下一刻，他们不由得浑身一颤，甚至那一道巨大的墙壁坍塌下来，周围溅射出一道道烟尘，铺天盖地而来。

    “咳咳。”

    高老道赶紧退后了一步，眼前好似缓缓掀开了另外一个世界的大门。

    而且里面的一切都看得清清楚楚。

    嗤！

    只听到无数道火苗引燃的动静，好像里面点燃了这个世界的每一处角落，都清清楚楚。

    “这里是……”贾山和胖丫都看得眼花缭乱了，整个世界好似天翻地覆一般。

    甚至没有人知道，这里还会发生什么事情，因为眼前这个古墓已经尽收眼底了。

    贾山他们都愣了好几秒，总算是回过神来了，这里简直就是一处奇迹之地。

    甚至没有人知道，这个古墓到底什么时候存在的。

    只是高老道他们眼前所看到的这个古墓真是不同凡响，整个地方像是一处巨大的祭祀台而已。

    整个空间，呈现出四方形，但是周围还有一根根柱子，上面分明好像还有无数的龙纹，好像随时都会活过来。

    周围还有一个个巨大的坛子，里面好像还有一个巨大的翁，谁也不知道里面到底装的是什么东西。

    只是下一秒，周围好似都出现了裂缝。在周围的石壁上，出现了长明灯，都被点燃了，灯火还在不断闪烁开来。

    与此同时，还有无数道气息不断萦绕开来，空气好似都炸开了。

    而那石壁中;出现的一道道缝隙，好像出现了如血管一样涌动的液体，看起来诡异莫测。

    无数道气息交织在一起，好似天罗地网一般。

    没有人知道，这到底是什么情况。

    嗡！

    一道道强大的气息还在不断弥漫开来，空气好似都撕裂开了一道道口子，森森寒气，还在扩散。

    那气息像是从石壁缝隙中钻出来的，而且还散发出一阵低沉的声音。

    像是有什么东西要钻出来了。

    滋滋滋！甚至那些缝隙好似都被腐蚀了一大半了。

    刚开始以为这里很暗淡，没有想到，天顶之上还有无数道璀璨的光芒，那好似宝石一样，又像是眼珠子，死死盯着前面。

    只是感觉到一阵触目惊心的声音，如雷贯耳。

    但是贾山他们看到那个东西好像还在不断闪动。像是无数的眼珠子，随时都会掉下来了，可是这些东西就是活的。

    高老道咽了口唾沫，没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，甚至都不知道接下来还会发生什么。

    只是他们几个这才一前一后走了进去，地下铺了一层青灰色的砖块。

    而且还渗透出一些让人触目惊心的光泽。踩上去好似软绵绵的，周围还摆放了不少的青铜器。

    看起来价值不菲，这里像是一个巨大的储物间，成为了一个殉葬之地，不过埋葬的都是一些价值不菲的东西。

    这一切都看得清清楚楚，根本就不知道是什么情况。

    但是现在这一切让高老道都开始怀疑了，他此刻快速往前面走了过去，想要急于弄清楚这到底是什么情况。

    甚至地面都炸开了一道道口子，看起来极为诡异。不过这里的主人到底是什么人，都无从得知，高老道陷入了一阵迷茫当中。

    只是快速往前面走了过去，一边走，一边还在寻找什么。

