    乔琳琳的母亲房敏，是一个老实本分的女人，年轻的时候也算得上美丽漂亮，只不过那个年代，像是这样性子柔弱，又长得漂亮的女孩大多都会便宜了当地的地痞流氓。

    乔琳琳的父亲就是这么一个地痞流氓，才结婚没多久，就在舞厅里结识了新欢，对乔琳琳母女不管不问。

    而房敏对于这种事向来都是忍气吞声的，她的纵容让乔琳琳的父亲更加变本加厉起来，终于在几年后的一天，乔父抛家弃子，带着一个从舞厅里认识的女孩远走高飞。

    如此，接下来的日子里就只剩下房敏和乔琳琳相依为命。

    母亲的柔软让乔琳琳看不上，也让乔琳琳变得比同龄人更加早熟，在这样的家庭长大，乔琳琳外表看起来像是谁都不敢惹的小辣椒，但是谁也不知道乔琳琳心里的苦楚，自己的母亲都这个样子了，如果自己再柔弱一点，那母女俩不真的变成人尽可欺么？

    住在四合院里，真的没有想象的那么好，邻里邻居之间每天基本上都会因为一些鸡毛蒜皮的小事去吵架，比如说谁的垃圾丢到了谁家的门前，这块地属于谁家的，总之乱七八糟。

    房敏的意思是算了吧，能忍就忍。

    而乔琳琳初中的时候就会瞪着母亲呵斥说，你这样让着人家，只会让别人变本加厉！

    于是才未满14岁的乔琳琳，就会站在四合院的院子里对着老天指桑骂槐，哪个不要脸的东西，连手都没有么？垃圾丢在别人家门口？是不是你妈把你从裤裆里拿出来就没问过你？

    听了这话，其他的邻居在那边笑，而那个把垃圾丢到乔琳琳家门口的人却是老脸通红。

    果然，从此再也没有人敢把垃圾丢到乔琳琳母女的家门口。

    四合院的生活有苦有甜，有那些惹事的人，但是也有那些心善的大姐，所以乔琳琳母女的生活还算过得去，而乔琳琳这女孩又有心机，又泼辣，所以这十几年来，母女的生活倒是没怎么被欺负。

    乔琳琳看似和母亲的关系不好，但是乔琳琳也是恨铁不成钢，觉得母亲太不争气，心里却还是有母亲的。

    在和周煜文母子相处一段时间以后，乔琳琳开始反思自己之前对母亲的态度，觉得自己现在都已经长大了，的确没有必要对母亲呼来喝去的，还是要尽一尽为人女的责任。

    所以这一天，乔琳琳难得的没有呵斥母亲，认真的和母亲说了几句话。

    而房敏在得知女儿有男朋友以后，也很是开心，但是又忍不住有些担忧，她旁敲侧击的想问乔琳琳，男朋友是哪里的？家里几口人？家里是干什么的？

    “琳琳，妈妈走错了路，害你一辈子受苦，那是妈妈笨，你不能走妈妈的老路。”

    “唉，我知道了，我又不跟你一样傻，行了，天不早了，我先睡觉了，明天还要去带我未来婆婆和我老公玩呢。”乔琳琳无所谓的招了招手说。

    房敏听了这话欲言又止，她本来想说明天能不能把我带着咱们一起吃顿饭？

    或者是妈妈请你男朋友吃顿饭什么的？

    但是她又怕乔琳琳会觉得自己多管闲事。

    犹豫了一下，房敏最终什么也没说。

    四合院的设备，洗个澡都是问题，以前家里没什么条件，但是现在周煜文每个月都会给乔琳琳几万块钱的零花钱，乔琳琳以前经常抱怨说母亲不知道把设备翻新一下，现在想想突然发现其实这些自己是有能力做的。

    简单的洗了个澡，乔琳琳回了自己的屋子，想着明天把一些家电该换的换。

    拿起手机才看到王子杰给自己发的消息：“在？”

    乔琳琳想了一下，最终还是回复了：“？”

    王子杰瞪了差不多二十分钟，乔琳琳才回信息，不由松了一口气，回复道：“我还以为你睡觉了呢（龇牙）。”

    “我刚才在洗澡没看到，你有什么事么？”乔琳琳问。

    “没，没什么，就是感觉你知道老周在京城的话，应该和我说一声，毕竟我是老周舍友，没道理说你去接待老周，而我却什么都不知道。”王子杰说。

    乔琳琳发了一个哦，其实她没听懂王子杰的意思，不过无所谓，反正她也不在乎。

    王子杰见乔琳琳发哦，还以为乔琳琳还有什么要说的话，结果等了半天，都不见乔琳琳回复，心里多少有些难受，犹豫良久，又问了一句：“你最近怎么样？”

    “？”

    “就是生活方面，还好么？”

    “挺好的。”

    “有没有交男朋友？”

    “算有吧。”

    “算？”

    “唉，当没有好了。”乔琳琳想如果自己说有的话，王子杰肯定问东问西的，干脆说没有好了，省得麻烦。

    “哦..”

    王子杰发了一个哦，想了想，又说：“我表姐和我说，你和周煜文举止亲密，她还说，以为你们两个是男女朋友呢，我和她说你们不是（龇牙）。”

    乔琳琳见了这则消息，心里无语，想王子杰的表姐真是多管闲事，见王子杰一直给自己说这件事。

    干脆打了一个呵呵。

    这个年代，呵呵还没有嘲讽的意思，只是王子杰说了一大堆的话，乔琳琳真的不知道该说什么，只能说呵呵。

    然后王子杰继续说自己的表姐一直在说乔琳琳和周煜文关系如何亲蜜，然后自己解释说乔琳琳性格就这样。

    然后乔琳琳继续在那边打呵呵。

    看时间差不多了，乔琳琳就说：“时间不早了，我先睡了。”

    “等一下...”王子杰莫名其妙的一下子急了。

    “？”乔琳琳很奇怪的打了一个问号。

    王子杰犹豫了一下：“可以，再聊五分钟么...”

    乔琳琳这下子真不懂了，她想了一下：“我真的要睡了，今天有点累，不好意思。”

    “我分手了，”王子杰突然说。

    “？？？”虽然说对王子杰是没兴趣的，但是毕竟是高中一起玩过的人，王子杰这么说，乔琳琳肯定是疑惑的，最主要的是乔琳琳本人也是那种很八卦的人。

    “怎么又分手了？你这都谈几个了？现在这么渣？”乔琳琳来了兴趣，打算和王子杰再聊几句。

    王子杰回答说感觉不合适。

    “给不了你以前给我的那种感觉。”王子杰说。

    “...”

    “真的，反正我谈了好几个，却始终没有你给我的那种感觉，琳琳你知道么？”

    “呵呵。”

    乔琳琳是真的不知道说什么了，其实现在的王子杰也不知道该说什么，兜兜转转了一圈，转眼间都已经到了大二的下学期，再一晃眼就是大三了，王子杰发现自己喜欢的还是乔琳琳。

    他想问乔琳琳，能不能在给自己一次机会？

    可是这样的话他又不知道怎么说的出口。

    乔琳琳已经明白了他的意思，所以很干脆的说：“时间不早了，我要睡觉了。”

    “琳琳...”

    “我有男朋友，”乔琳琳最后直接说了一句，之后再也不说话。

    王子杰脸色一白，本来都打好了草稿，窝在被窝里看着手机，身上却是一点的力气都用不上了。

    乔琳琳放下手机，却是可以很轻松的睡着，而这一夜对于王子杰来说，又是一个不眠的夜晚。

    接下来的几天，周煜文依然带着母亲在京城游玩，乔琳琳也加入了进来，只不过这几天里，乔琳琳经常收到王子杰发的消息。

    乔琳琳空闲下来的时候会回复两句，周煜文看到以后很好奇：“你们两个怎么又聊起来了？”

    “不知道，那天以后就来找我，我感觉他又要追我了，你怕不怕？”乔琳琳穿着牛仔a字裙，翘着二郎腿坐在那边休息，手指放到了周煜文的胸口画圈圈，笑着问。

    周煜文无所谓的摇头：“这有什么好怕的，你想和人家谈就谈呗，反正我无所谓。”

    听了周煜文的话，乔琳琳生气的撅了噘嘴，说：“周煜文，你知不知道，你这个样子真的很欠揍。”

    周煜文和母亲是二月中旬左右过来的，一直玩到二月末，差不多两个星期，也是即将到了开学的日子，周煜文觉得自己没必要说又要坐飞机回徐淮再转车去金陵，就问母亲可不可以自己坐飞机回去？

    母亲自然点头说没问题的。

    于是周煜文给母亲买了一张机票，并且联系了保镖和保姆开车去机场接母亲，顺便打电话给温晴问温晴美容院的策划做的怎么样？

    说起美容院，温晴立刻开始滔滔不绝的讲了起来，话还讲到一半，周煜文说：“行，温姨你把具体方案发我邮箱里，我有时间就看。”

    “嗯，好。”温晴点头。

    周煜文继续道：“温姨，我妈今天坐飞机回去，她一个人我不放心，你能帮忙去接一下吧？”

    温晴说：“这个当然没问题。”

    “嗯，麻烦温姨了。”

    周煜文又和温晴聊了两句，把母亲送上飞机，回到酒店，乔琳琳很兴奋，骑到了周煜文的腿上说：“亲爱的，接下来就是我们的二人世界了！”

    “你别闹，我难得休息一下。”周煜文一边搂着乔琳琳，一边打开电脑。

