    魔僧明法武道真意所凝结的漆黑大佛，全身密布血红裂纹。

    然后碎裂，灰飞烟灭。

    明法本人身上也浮现一道道殷红细线，纵横交错。

    他瞪圆了眼睛。

    目光中却全是茫然。

    七窍流血的黑衣老僧艰难抬头，望着半空里的陈洛阳。

    “你……你这……不是……”

    源自昔年罪头陀的如来魔掌残篇，一共只有四式。

    魔渡众生，拈花成魔，倒栽菩提，步步地狱。

    之后不论是魔教保存的神功残篇，还是魔僧一脉传承，都不曾超过这四式。

    魔渡众生、拈花成魔，步步地狱这三式，魔僧明法都会。

    第三式魔掌倒栽菩提他虽然不会，但至少认得。

    可陈洛阳方才一掌，明法绞尽脑汁，仍旧全无印象。

    他根本不认得陈洛阳刚刚那一招。

    但那又确实是如来魔掌无疑。

    陈洛阳头顶的漆黑大佛，正是如来魔掌掌意凝聚显化。

    魔僧明法此刻心中只有一片茫然。

    不仅仅是他，一旁的石镜、聂华、李泰三人，同样惊诧。

    四式如来魔掌最后一式，步步地狱，凶名卓著。

    如果不考虑使用后果，单看威力，几乎可以说是神州浩土上攻击力最强的绝学之一。

    第十一境的魔僧明法凭此一招，几乎强行提升两重境界的战斗力。

    而且这其中更跨越武王和武帝之间的天堑。

    决死一击，便是第十三境的武帝都要留神。

    一招定胜负的情况下，稍有不慎，甚至可能败下阵来。

    石镜等人先前之所以心中存了一点指望，就是因为陈洛阳方才显露的实力，并非其本人巅峰状态，而是止于第十三境，真形的层次。

    如果不提升力量，面对明法这搏命的一招步步地狱，谈不上稳操胜券。

    但最终结果却让他们吃惊。

    魔僧明法这式步步地狱，竟然毫无悬念，被陈洛阳击破！

    而陈洛阳并未加力，就是随手一招。

    举重若轻间，就让魔僧明法饮恨。

    “你这一招……与大金刚寺的金刚斩业刀有相通之处，但又似乎截然相反……”

    或许是回光返照。

    明法此刻忽地福至心灵，有所明悟。

    得他提醒，石镜、聂华、李泰三人顿时反应过来。

    “当初魔教灭亡大金刚寺后，收罗了大金刚寺的绝学传承，整理参悟，逆转其中佛理，半自创半复原了一式全新的如来魔掌……”石镜深吸一口气。

    一旁笼罩在流风中的萧云天说道：“业断三界，此为如来魔掌第五式。”

    魔僧明法爆发出一阵大笑：“金刚斩业……斩业，业断三界……任你神通广大，谁又可敌业力？好一个业断三界！你这是专门克制其他如来魔掌的一式啊！”

    笑声戛然而止。

    明法身上血红细纹闪动光芒。

    然后熄灭。

    他整个人失去光彩，仿佛布满灰尘，为蛛网覆盖。

    最后，整个人化为一摊灰烬，随风飘散。

    一位第十一境、入神境界的武王，就此消失，仿佛从来不曾在这世上存在过。

    陈洛阳头顶漆黑的大佛也消失。

    他神色波澜不惊，像是什么都没做过一样，漫不经心，双手背负身后，俯视下方剩余的石镜三人。

    之前被陈洛阳掌力所引，石镜三人脚步停顿。

    萧云天、上官松，明镜长老已经分别从三个方向阻挡他们去路。

    同为第十一境入神之境，萧云天挡住慧剑石镜。

    第十境凝意之境的上官松和明镜长老，则分别挡住飞剑聂华和夏朝六皇子李泰。

    不过，对面三人的注意力，更多还是在半空中的陈大教主身上。

    魔僧明法一招败亡。

    对他们三个的冲击也极为巨大。

    聂华长长吐出一口浊气，临危不乱，调侃着看向面前的魔教七长老上官松。

    “聂某没记错的话，贵教七大元老中的二号人物，人称魔弥陀的燕二长老，作为元老派核心中流砥柱，最擅长的就是如来魔掌吧？”

    聂华笑道：“这新一式魔掌业断三界，对付其他人的威力，其实比不上步步地狱，但却专门克制前四式魔掌，不知道燕老前辈有否练成？”

    上官松平静的说道：“多虑了，燕二哥正是创出这招业断三界的人之一。”

    “那就好。”聂华微笑点头。

    上空，蛟龙头顶，传来陈洛阳的声音。

    “你们拖延时间，在等谁？”

    聂华闻声，心中一抖。

    陈洛阳负手而立，语气平静到近乎漠然：“等温六吗？”

    他声音不大，却如平地一声雷。

    除了聂华外，石镜和李泰身体也微微僵硬。

    虽然他们竭力控制自己，不表现出异样。

    但三人还是同时心里发紧。

    对方理应不知道温六的存在！

    就算那支队伍里，知道温六真实身份的人也只有萧公公。

    其他人最多知道那个同行的老者不简单，但在温六真正出手前，却无人知晓其底细。

    知道温六存在，知道温六去向的人，寥寥无几。

    异族的修哲那边，也不知情。

    魔教教主是如何知道的？

    “为什么你们很意外的样子？”陈洛阳轻轻摇头：“沟渠里躲着的老鼠，只是难找一些，如果你们肯自己跑出来，结果就再无悬念。”

    对方拖延时间，他其实很乐意。

    魔僧明法这一招步步地狱，出乎所有人预料。

    如果对方不是突然冒出来这堪比武帝的一击，陈洛阳有把握一招把对面四个人全拍趴下。

    现在只能不屑欺负“小辈儿”了……

    不过，仍然大局已定。

    黑帝修哲重伤之下强撑着上阵，必然不耐久战，很快就无法继续支撑。

    老寿则拍胸脯保证温六必然是其手下败将。

    所以另外两处战场，魔教很快就将取胜，支援过来。

    陈洛阳一点都不怕都跟面前三人慢慢嘴炮磨蹭。

    这正是他想要的。

    只不过表面上当然不能那么露痕迹。

    陈洛阳正琢磨的时候，突然见远方尘土飞扬。

    山峦成片倒塌，惊天动地。

    有大队人马，追追逃逃，边跑边打，正朝这边靠近。

    陈洛阳正心道果然大局已定，结果定睛细看，却发现人群分成三拨。

    逃在最前面的应该是剑阁、夏朝的人。

    追在最后面的是自家魔教人马。

    夹在中间的是修哲为首的异族人。

    然而异族人并非单纯逃避魔教追杀。

    黑帝修哲一马当先，也在红着眼追杀前方的夏朝武者！

