    在帝辛继位之后，先是北海袁福通造反，吸引了太师闻仲前去征伐，随后帝辛女娲宫提诗，又下诏让冀州侯苏护献女。

    结果帝辛激怒女娲娘娘，彻底拉开封神大劫的序幕。

    “帝辛允文允武，所作所为没有那么肤浅！让冀州侯苏护献女，应该是为了拉拢这位九州侯当中最为富庶的冀州侯，用冀州侯来平衡东鲁在朝歌的势力……”

    风元心中开始回想起记忆中的信息。

    在他看来，在闻仲北伐袁福通之后，帝辛的各种行为决策，都蕴含着一定的深意，并非脑袋一拍，听着麾下奸臣的怂恿就乱来。

    如果苏护的脑筋没有那么直，在帝辛想要和他联姻的时候缓和一下态度，朝歌和冀州就有了密切的关系。

    到时候朝歌拉拢了冀州，还能借苏护的女儿来平衡东鲁姜王后在后宫中的权势。

    可谓是一举两得。

    只可惜，帝辛的手段再好，他在女娲宫进香亵渎圣人的举动，就足以把他打入万劫不复的境地。

    都说女人心眼小，十分的记仇，女娲娘娘虽然是圣人，但也是女人。就连其他五大圣人平时也不会前去招惹。

    而帝辛这位人皇，身份无法和上古人族时的三皇五帝相比。却一时兴起招惹了天下间最不能招惹的圣人。

    风元可以做出判断，就算截教在封神大战中获胜，大商王朝没有崩塌，但帝辛这个人皇，最后也要让位。

    没有人敢得罪人族圣母，还能稳居人皇之位。

    “女娲宫进香应该是七八年之后的事，如今帝辛刚刚继位，在大商王朝的各处隐患没有爆发之前，大商还处于鼎盛状态，没有人敢在这时挑衅！”

    风元定了定神，青州身为九州侯之一，这次要和四大伯侯一起前往朝歌觐见新任的人皇，就算是最被大商忌惮的西伯侯姬昌，这次也要带人前往朝歌。

    四大伯侯之中，东伯侯姜桓楚和西伯侯姬昌，是大商王朝八百镇诸侯中最大的山头。

    尤其是东鲁，已经和殷受联姻。地位更是凌驾于其他三大伯侯之上。

    当然，东鲁的声势越大，就越能引起帝辛的忌惮。

    未来姜王后被废，殷洪殷郊两个王子被捉拿，或许就有东鲁声势太旺的原因。

    “这次前往朝歌，本侯和大郎一同出发，临淄由甘岑、李靖镇守，至于青州，就交给你们三人了！”

    收到人皇驾崩的消息后，风宗就从侯府出来，开始为离开后做准备。

    “属下领命！”

    留守青州的人和以前一样，是风飞擎、狄英和赵谦三人。当初风宗前往朝歌的时候，就是四大家将守家。

    他们已经有了经验。

    风元见状，微微的摇摇头。

    在他的印象中，但凡人主离境，都城必须留下儿子监国，用心腹执掌大权稳定四方。

    多亏这个世界的民风还十分的淳朴，如家将、奴隶根本没有反抗背叛家主的意识。要不然，就按照风宗的安排，他们出去一圈再回来，说不定城池都是别人的了。

    “防人之心不可无，现在就算了，将来如果带兵出征，一定要留下一个靠谱的留守！”

    风元心中暗道。

    在风宗的安排下，侯府很快就准备好了车架。

    除了他们长途跋涉必带的辎重之外，侯府还准备了不少献给新任人皇的贡品，其中五宝花蜜灵酒就有一千坛。

    再加上各种奇珍异宝，马车就需要五六十辆。

    这一日，五六十辆马车装的满满的，在五千神风卫的护送下，和风宗、风元两人的车辇一同离开城池。

    青州除了主城之外，各地还分布着密密麻麻的小城。

    说是小城，实际上就是简单建造起来的堡垒，城内驻守不少的甲士，用来控制辽阔无边的青州疆土。

    千万里的土地，要是按照后世的划分，至少能分出十几个州，上百个郡。

    不过这个年代还没有后世的精细管理，侯府对于境内百姓的统治比较粗放，能保证境内小城的安全就是极限。

    至于城外的百姓，是生是死全靠他们的运气了。运气不好，山林野外的猛兽都有可能把他们吃了。

    唯一好点的情况，就是青州有着人道气运压制。

    寻常的妖怪不敢太过放肆，很少窜出山林肆虐，只对付那些野外猛兽，城外的百姓还有一些还手之力。

    只可惜，两年之前天地间的劫气就隐隐的散发。

    不仅是山林中的妖怪，就连那些道行不高的炼气士，都心神摇动，离开了山林来到了外界。

    青州侯的车架一路行来，只见野外人烟越发的稀少，天地一片苍茫蛮荒，原来还有人烟的村子有不少已经荒废。

    看到这种情况，就连风元也有些无奈。

    没办法，这方世界的疆土实在太过辽阔，据说整个大商王朝所占据的神州，还不到远古洪荒时期的十分之一。

    四极八荒，按照仙道笔记上的记载，就算是金仙施展遁法，全力飞遁上百年也飞不到边。

    如此广阔的疆土中，无论是大商王朝还是青州这种诸侯，对于境内只能实行粗放式的统治，个别的村子被野兽灭了，被妖怪杀了，需要一段时间才能反应过来。

    青州的情况还算好的。

    在离开青州到达其他诸侯的境内后，风元才发现，这些诸侯的疆域内，除了人口聚集的都城外，野外的小城和村落，都已经消失不见。

    众人赶路的时候，还时常撞到邪魔妖怪！

    “侯爷，前面的黑虎妖已经绞杀……”

    一个穿着铁甲的亲卫率领神风卫呼啸而回。

    此时数十辆马车正在荒野中迅速的行驶，马车都是用坚如精钢的铁木所制，可以承受高速的行驶。

    而用来拉车的驮马，是龙血马的变种，速度虽然不如战马，但负重能力大幅度的提升。即便拉着马车，众人也能日行数千里。

    在车辇的两侧，分别有一千神风卫保护，而正前方，则是数十个人境巅峰的神风亲卫率领手下不断的在前方开路。

    神风卫可以凭着甲胄上的灵纹气机，将力量加持在统领身上。

    即便是人境巅峰的神风亲卫，在上百神风卫的加持下，也能发挥出地境大将的实力！

