    霍巴斯船长看向奥古斯都，枯槁如柴的脸上挤出难看的笑容。

    “当然，你可以。”她嗓音沙哑地说。

    “请原谅我这个年轻人的鲁莽和失礼。”奥古斯都打理好制服上的褶皱，通过一节阶梯走上歌剧院的主舞台。

    此时，观众席上大约有六十人，其中大部分都是第三排的士兵，其他排到场的只有军官。这些排里基本都是再社会化士兵，而他们显然没有听一场战前动员演讲的必要。

    在逐排增高的半圆形观众席上，一个个陌生或熟悉的面孔，一双双不同的眼睛都在注视奥古斯都。

    “我知道你，奥古斯都·蒙斯克上士。即使是算上在新兵训练营的时间，你也是仅用了四个月的时间就从一名列兵晋升为上士。”在奥古斯都走到霍巴斯身边时，她说。

    “你获得过至少三枚勋章，你的履历比一些服役超过五年的陆战队老兵还要丰富精彩得多。而不久前霍威要塞的那次战斗则几乎让你一夜成名，UNN广播电视总台都报道过你的英雄事迹。”

    “新闻下方的一个滚动字幕吗？抱歉，霍巴斯女士，他们甚至都没有采访过我。”奥古斯都抬起双手触碰到了舞台上方的全息投影影像，由无数浅蓝色线条编织而成的全息投影因他双手的滑动而旋转、拉近、放大或是缩小。

    “我相信UNN的记者们正准备这么做。”霍巴斯说。

    悬置于主舞台上方的全息投影由四台嵌入歌剧院墙壁之中的全息投影仪投射而成，能够覆盖整个舞台，但在奥古斯都的手里纷纷是一块可随意摆弄的魔方玩具。对此，奥古斯都早已经是驾轻就熟。

    “这里。”在奥古斯都的手中，一座有着尖顶的山丘在他的手中被放大，显露在所有人的面前。

    “A山丘。”

    全息投影所模拟的山丘细节毕现，台下的陆战队员们甚至都能够看清楚其上几英寸宽的一条狭窄的沟壑和随风摇摆的草梗。

    在这座山丘的最顶部，一座圆形的地堡占据了其三分之二的面积，地堡至少有六处方向不同的射击口，这意味着凯莫瑞安人的火力不仅能够覆盖山丘之外，还能对其内部的收容营营地开火。

    在地堡的旁边是一座正在旋转着的防空导弹塔，发射架上有两枚防空导弹，一挺架在几块普雷钢挡板之间的陆防自动机炮对准了山丘之下的绿色平原。

    “在进攻之前，我们必须摧毁这几座山丘之上的几个火力点。”奥古斯都在那座地堡上画了一个红色的叉：“我的意思是，我们不能只是想着尽量地摧毁这几个火力点，而是应该占领它们。”

    “最好，这些碉堡和重型武器都能为我们所用。”他在此停顿：“既然我们有运输船，那尽可以把士兵直接投送到这些山丘上。然后，我们在山丘上的交叉火力点就能封锁山丘之间的凯莫瑞安营地。”

    “接下来，部署在正面战场上的部队就能在空降部队的掩护下进入收容所。这是第一步。”在奥古斯都的操作下，山丘迅速缩小，整个第34收容所的营地都在放大。

    在三座山丘之间的长方形军营和其他设施外围着一圈由普雷钢钢板、通电的钢筋铁丝网组建的低矮护墙，地堡和深埋在地上的可升降式自动炮塔扼守着山丘之间的三处入口。

    “我们可以看到，除山丘顶部和入口，收容所用于关押犯人几处军营却疏于防范。”奥古斯都说：“那么，我们还可以从中心突破。”

    “第二步，当凯莫瑞安人忙于夺回山丘或者突围时，我的排将直接空降至军营附近，同时，运输机还要投送五百把电磁步枪和弹药。当我们释放所有俘虏并武装他们时，那在收容营的正中心，就多出了一个满腔怒火的陆军营。”

    “这个收容所里有多少士兵，他们之中又有多少人拥有动力装甲？”奥古斯都问霍巴斯。

    “根据军营的数量以及水塔的尺寸来看，这个收容所仅能维持六百人的生活需求，而囚徒的数量就有四百至四百五十人。所以，我估计，看守收容所的凯莫瑞安士兵大约在两百人左右。”霍巴斯回答说。

    “第34收容所里大部分的凯莫瑞安士兵都缺少动力装甲，其他人身上的也是凯莫瑞安人对CMC装甲的拙劣模仿品，是平板式的动能装甲。”

    “我们有多少架可调用的战机和运输船，女士。”奥古斯都又问。

    “十六架复仇者战斗机和十架2440远程轰炸机，霍威要塞里有三十二架运输机，它们分别来自十七个不同的部队，一共能够运载两千人。”

    霍巴斯说：“第34收容所只有一座很小的停机坪，能够起降的战机只有几架，在空中力量方面，我们占据绝对的优势。霍威要塞是距离这座收容所最近的陆战队驻地，乘运输机仅需半个小时就能够抵达，这也是我向你们寻求帮助的原因。”

    “一直以来，这个人间地狱就隐藏在联邦军队的眼皮子底下。直到我从那里逃出来，第34收容所的位置才被公之于众。”

    “我们的其他援军呢？”奥古斯都说：“别告诉我，你们想让我带着一个排的人把那四百多人救出来。”

    “一个再社会化士兵营已经从霍博隘口开拔。”霍巴斯说：“但我们需要的是能够能够独立思考的士兵，而再社会化士兵无法灵活地完成一场营救任务。”

    “那么，我的计划完成了。”奥古斯都说：“我要叫他着陆行动。”

    “这是个不错的作战计划，但前提是我们必须要摧毁所有的防空火力，清除所有的防空导弹塔和高射炮。”沃菲尔德表示认同地点了点头：“这是个奇招，但这非常冒险，一旦运输船被击中，那就是机毁人亡的厄运。”

    “这个计划也许能获得极大的成功，但也很可能变成我们的一场噩梦。”他说：“奥古斯都，你的计划总是很大胆，甚至是疯狂，但我很喜欢。”

    “我们是去救人的，这本该是特工和特种部队的任务，但上头把这交给了一群陆战队员。”奥古斯都摊了摊手。

    “如果我们是要去攻打一个依险而建的武装营地，那我就会让炮兵和轰炸机对着那里狂轰滥炸上一整天，但这是行不通的。”

