    何秋挥手一招，仙凰化为平常家雀大小，飞落在他的肩头上。

    这是什么仙禽？

    紫薇皇主及一众大能暗暗打量着这只看起来就十分不凡的形似凤凰的禽鸟。

    “请！”

    林源在前方带领着何秋三人，紫薇皇主和其他人则是在后方跟随。

    众人修为最低也是大能，自然速度极快，没过一会儿，便到达宴席所在处。

    仙气缥缈, 天地精气凝结成雾，丝丝缕缕的灵机在虚空中荡起。

    这番宴席摆在一处银白飞瀑之旁，刷刷的流水声和铛铛的撞击声交织在一起，奏成世间难得的绝响。

    紫薇皇主临时拼凑出的宴席很有深意，将几十块不知由各种灵草编织而成的雪白蒲团略显杂乱地摆在了瀑布旁的青石之上，采用了盘膝而坐的方式, 避免了不知让谁坐于高位的尴尬场面发生。

    不过虽然座位略显不足, 但随后由侍女一次次端上来的灵食则是很有诚意了。

    除了一些世间罕见的灵果、灵药制成的糕点之外, 还有奇珍异兽经过各种烹饪方法做成的菜肴。

    就连用于解渴的茶水也是由一种不知名灵茶制成的，一口喝下，其中的精气便抵得上普通修士一月苦修。

    “圣人，这只虎妖是我朝最近的一位圣人所猎杀的，因为其肉身强悍，有些难以烹熟，所以请您稍等一下。”

    林源挥手取出一尊通体血红如玉的火炉，其中封存着一只圣人境界的虎妖。

    “无妨。”

    东方太一面前已经有一只金黄诱人的烤鸟，这是一只王者境界的闪电鸟，烤制较为容易，所以被直接端到了他面前。

    他左手按住躯干，右手抓住一只鸟翅，猛的一撕，汁水四溅，肉香飘散在空中。

    紫薇皇朝的一些大能不由得咽了咽口水。

    即使是他们，也很难吃到这种食物。

    只有平时遇到什么重大活动，比如祭祖时，才能分得一小块大能妖类血肉。

    更何况此时众修士围坐中央, 有一尊火红炉子中封存烹制着一只圣妖, 这更让他们眼馋了。

    大能妖类也就算了，虽然吃得很少，但也算能吃到，可圣妖却是他们这辈子也不可能吃到的。

    平时见不到还好，这时只能眼睁睁地看着其他人吃掉，哪怕是圣人，也免不了一番心痛。

    何秋眼神扫过，看到众多大能的表情，没有多说什么。

    直接打出一道圣力，注入火炉之中，炉身猛的一震，炉中火焰顿时炸裂，险些将炉盖掀翻，但也加快了烹制速度。

    不过十息，火炉中传出一股清香，圣妖血肉已经熟透。

    无需放入什么香料，圣妖的血肉便有足够诱人的香气与色泽呈现。

    “圣人好手段！”

    林源看着自己废了半天力气也可能烹熟不了的圣妖被何秋出手烹熟，连忙恭维道。

    随后他直接将已经烹熟的虎肉取出, 一分两半, 分别放在了何秋和东方太一的面前。

    此时东方太一刚把闪电鸟给吞吃干净，连根骨头都没剩，吃得十分干净。

    见到虎肉，却还是一副没吃尽兴的样子，直接大口一吸，吞入了腹中。

    “不错，不错。”

    东方太一拍了拍肚子，满足说道，随后脸上又露出一丝怅然。

    “可惜，圣人肉虽然精气不少，可食之无味，比之金乌肉的口感与香气还是差了一些。”

    他咂咂嘴，仿佛在回味着金乌肉的口感与滋味。

    而在场的紫薇众人，则是脸色大变，想到了一日之间就被灭门的金乌族。

    紫薇皇主更是心神大震，想到了什么可怕的事情。

    本来他以为汤谷一脉和太阳神教一脉并无太大联系，不然平日里怎么会那么懦弱。

    至于太阳神教的弟子门人全部消失，他也认为是和金乌族、太阴神教一样，被人灭了满门。

    可现在看来，也许他想错了。

    汤谷一脉和太阳神教一脉还有联系，就是因为金乌族和太阴神教牵头前去进攻太阳神教，才会被灭门。

    至于太阳神教，则是很有可能全部迁移进了汤谷。

    虽然姜云天这人能舍弃太阳神教的祖业不管，毅然进入汤谷让他很是意外，感觉有些不太可能。

    可这却是最有可能的答案了。

    此时紫薇皇主不由庆幸自己没有参与其中，不然偌大的祖业就要败在他的手里了。

    “拿去。”

    何秋没有什么食欲，和东方太一的手法相比，这块肉的烹调手法太粗糙了，所以直接让给了东方太一。

    东方太一没有推辞，嘿嘿一笑，又是大口一吸，将这另一半虎肉给吞入了腹中。

    “好了，就这样吧，先把那面镜子拿出来。”

    何秋看着已经没有食欲的众人，直接开门见山道。

    林源闻言一阵苦笑，他本来还想凭借这次宴席跟何秋搞好关系的。

    哪成想居然变成了这个样子？

    “圣人请看，这就是那面太阴古镜。”

    林源掏出一面古镜，站了起来，亲自上前用手递给了何秋。

    何秋伸手接过，只见这面古镜呈圆形，正面澄亮如水，反面则是刻有山川河海，鸟木鱼虫等各种象形花纹，极为细小。

    若不是修士的眼力惊人，让凡人拿到的话，只会认为这是一面不分正反的镜子。

    “是谁从中发现了太阴人皇的传承？”

    用神识感知半天，何秋却依然没有任何收获，不由得皱眉说道。

    这面古镜太过古怪，神力可以无碍穿过，没有丝毫吸收排斥的反应，好似一面普通的镜子。

    可当他用力一掰时，却发现以自己半圣境界的圣体肉身都无法将其掰动哪怕丝毫的幅度。

    “是在下。”

    一个苍老的道人从蒲团上站起，对何秋施了一礼。

    “这是我朝国师，精通天机之术，正是他推演天机，从而发现了这面古镜的秘密。”

    紫薇皇主解释道。

    “天机术？”

    何秋饶有兴趣地说道。

    就算是太阳圣皇留下的传承之中，也没有有关推演天机的秘术。

    此时听闻，不由得多看了眼前这个国师一眼。

    而且他记得紫薇皇朝的国师曾推演出了狠人道果囡囡会降临，从而紫薇大兴。

    虽然结果有些差距，紫薇皇朝被灭，可狠人道果却是真的降临在了紫薇皇朝，足以见得这个国师是有一些真本事的。

