    

    酷猫的人冷冷的留下了一句话后，便直接挂断了电话。

    没过多久，一个名叫菜粥的不知名女歌手在酷猫发布了《冬眠》等三首新歌。

    只是奇怪的是，这个叫做菜粥的歌手的歌曲一发布，就被酷猫置顶到了首页。

    而菜粥的声音也极其甜美，这几首歌唱出来的效果也挺不错的。再加上酷猫的力捧，菜粥的歌便这样轻松的火了起来。

    短短一天的时间，菜粥的几首歌都冲上了酷猫音乐榜上，并且强势的占据了前几名，成为了酷猫上仅有的几首火歌！

    各大媒体也一路不断报道，夸赞这几首歌，认为这个叫做菜粥唱功过人，是音乐界的一颗冉冉升起的新星！

    “菜粥，一个迷茫的女歌手，她终于在这几首歌中突破了自我。”

    “著名创作者何洛，携手独立音乐人菜粥，为我们呈现了这几首绝妙的音乐！”

    “华国音乐界，未来的扛鼎女歌手，终于出现了，是她……”

    一篇篇洗脑的报道中，菜粥以及她发布的几首歌创作者何洛也终于出现在了众人的面前。

    尽管这两人一开始还是一些籍籍无名之辈，可是当众人被吸引过去听了这几首歌之后，顿时一个个盛赞起了这两个创作者。

    国内顶级平台酷猫的大力推广，以及娱乐圈媒体的不断吹嘘，很快菜粥以及她的几首歌都成为了网络上的热议话题。

    就连薇博，也又不少人将这些歌分享到了薇博之中，认为完全不亚于薇博热歌榜上的歌。

    不知不觉中，菜粥新歌以及创作者何洛这两个话题涌上了薇博的热搜榜。

    虽然没有当初为百位明星创作的北村被挖出来时这么火，可是也成为了当时的热议话题。

    而趁着话题正热门，菜粥以及何洛两人也注册了个人薇博账号，向外宣布入驻薇博。

    歌手菜粥：大家好我是菜粥，我的新歌《冬眠》、《无人岛》，以及《句号》已在酷猫首发，欢迎大家去收听哦。@创作者何洛，这是三首歌的作词作曲，80后小男生，特别有才！

    创作者何洛：大家好我是何洛，@歌手菜粥，很高兴菜粥将我创作的歌曲唱得这么好，也谢谢大家对我们支持！

    两人的薇博一出，瞬间引发了薇博网民的关注。

    因为热度足够高的缘故，尤其是两人晒出来的照片，那妥妥的都是帅哥美女。

    两人一入驻，还真吸引来了不少的粉丝。不多会的功夫，菜粥与何洛两人个人账号已经有了十几万的粉丝，粉丝们也纷纷在他们的入驻薇博下评论欢迎着。

    当然，众多欢迎声中，也有人提出了质疑。

    bzzb：说句实话，歌倒是好歌，其实菜粥的声音并不是很适合这几首歌。我觉得菜粥似乎没有表现出这些歌的效果……”

    当然，话一出口。这个评论很快就被一群菜粥的新粉丝涌出来喷傻了。

    而菜粥与何洛，没过多久也正式向外宣布。正式签约了华宜娱乐有限公司……

    ……

    “砰！”一个粉红色的保暖杯没拿稳，砸在了地上，滚烫的热气瞬间从地上涌现。

    可是此时此刻的林玉茹，却丝毫没有处理的兴趣，她呆呆的看着电脑屏幕，脸上写满了不敢相信的神色。

    林玉茹是才知道这个消息的，被酷猫拒绝后，她就想办法去找其他平台发布新歌。

    用了几天？她终于找到了一家国内的小音乐平台愿意为她歌。可就在她准备发歌的时候，平台那边突然通知她，她的歌已经被别人发布了，并且将菜粥的歌曲发到了林玉茹的电脑上。

    当林玉茹听完这几首歌时，她内心的愤怒，根本没有办法掩饰。

    此时此刻，她浑身已经被气得打抖，说不出半点话来，

    她的歌只在酷猫音乐发布过，虽然酷猫没有通过自己的歌曲，可他们那边肯定还留有这首歌。

    现在这首歌被别人发布了，哪里还有别的可能性！

    林玉茹浑身气得打抖，她终于明白王军与酷猫这些人让自己等着的意思了。

    他们直接抢了她的歌，不让她向外发布，然后提前找人去唱了发了出来！

    不行，我要找他们，我要找他们算账！

    气得不行的林玉茹根本不想别的事，失去理智的她提起包，想都不想就向外冲。

    而与此同时，她手中的电话突然响起，竟然是宋宁打来的。

    从青山市离开后，林玉茹一直期待宋宁的电话打来。可是当电话这时候响起时，林玉茹忍不住红了眼眶。

    为什么，非要这个时候……

    最后，林玉茹咬着牙，清了清嗓子，努力让自己声音变得不那么奇怪后，才固执的接通了电话。

    “这几首是你给他们的？”电话的那头，宋宁颇有些诧异。

    他也是才从薇博热度榜发现了这几首歌的别人唱了的事情。

    说实话，这个名叫菜粥的歌手并没有将这几首歌效果唱出来。一开始宋宁还以为是菜粥翻唱，可是当他特地去搜了一下，发现林玉茹根本没有唱这几首歌时，他才意识到了不对。

    还有这个何洛究竟是何方神圣，这么大脸就说这些歌都是他创作的，还在薇博上吹嘘自己创作有多辛苦。看得宋宁眼皮子直跳。

    还什么踏遍了大江南北，去了无人区才将这首无人岛写出来。什么学着跟乌龟不吃不喝冬眠一个月，经历了失恋、离婚写出了《冬眠》这首歌。

    可去你大爷的吧，还一个月不吃不喝？你一周不吃不喝能活到现在就算你不错了！

    只是电话的那头，林玉茹依旧是一言不发，没有回应宋宁。

    “怎么了，怎么不说话？”宋宁问了一会后，电话的那头，林玉茹的抽泣声突然响了起来。

    虽然林玉茹已经很努力的捂住了嘴巴，不想让自己哭出声。可是在听到宋宁声音的那一刻，她依旧哭得像一只受伤的小兽。

    此时此刻，林玉茹内心的委屈，与慌乱交织在一团。

    而宋宁的电话，更是让林玉茹觉得自己没有守住宋宁给自己的东西，内心充满了愧疚。

    听着林玉茹的哭声，刚准备说话的宋宁顿时沉默了下去。

    最后宋宁叹了口气，安慰道道。“要是你送出去了就算了，我没……至于这创作者署名……其实他不……唉，其实也没事！”

    “好了，你不要哭……”

    只是宋宁话还没有说完，嘟的一声电话便已经被挂断了。

    这家伙，算了算了，就当自己欠她的了。

    宋宁摇了摇头，没去管林玉茹了。

    而另一边的林玉茹，主动挂断了电话后，眼眶发红的她拎着包，咬着牙将油门踩到了底，朝着华宜娱乐冲了过去！

    此时此刻的她，只剩下一个想法，那就是把属于宋宁的东西给抢回来！

