    袁不易应了一声，眼神同样古怪。

    别人御剑、飞舟，师叔弄个床板过来干什么？最关键的是……木头做得东西，阵纹怎么雕刻上去的？萧沉啥时候有这本事了？

    呼！

    苏隐等人落在地上。

    吴元介绍道：“这是联盟长老堂的费长老，费长老，这就是我们镇仙宗的小师叔，苏隐！”

    “苏隐见过费长老！”苏隐抱拳。

    “哼！”

    双手背在身后，费长老也不还礼，而是脸色一沉：“你这位小师叔，架子不小啊！可知【最高长老令】代表的什么，迟迟不来迎接？”

    苏隐挠了挠头：“还真不知道，愿闻其详！”

    “……”

    差点一口气没上来，直接憋死，费长老的意思是呵斥对方不懂规矩，结果，这家伙，直接说不知道……

    紧盯了过来，就见对方眼神清澈，满是迷茫。

    “咳咳！”吴元连忙解释：“最高长老令，是联盟长老堂颁布的命令，代表了联盟的最高旨意，和金令不同，后者，青云宗就可以颁布，如果把它当成诸侯发布的王令，最高长老令就是圣旨！”

    大兖州，由联盟和诸多宗门构成，把联盟当成皇室的话，一流宗门就是大诸侯，二流宗门就是小诸侯，联盟金令，相当于诸侯令中，最高级别的，但和圣旨比，还差了许多。

    苏隐恍然，脸色凝重：“这样一说我就明白了，最高长老令是圣旨，费长老，是宣读圣旨的……的确不应该怠慢，费公……长老，实在对不住，没提前迎接，还望海涵。”

    “……”虽然眼前这少年，没说出来，但费长老还是听明白了，嘴角狂抽。

    同样是阅读理解，你为啥这么秀？我在长老堂也算得上实权长老，怎么到你嘴里，变成公公了？

    “小师叔自小就在禁地闭关，五天前才出来，很多事情都不太清楚……”头上冒汗，吴元道。

    知道在这个问题上纠缠，显得自己没风度，费长老哼道：“长老令的内容很简单，就是希望镇仙宗，可以派人去参加五日后的宗主大会，既然吴元他们一致推选你这位小师叔，不知可否让我见识下一下实力，也好回去禀告？”

    “怎么见识？”苏隐一愣。

    “在下不才，也算有点实力，想和你切磋一下，不知可否不吝赐教？”

    向前一步，费长老修为释放出来，强大压迫感立刻席卷而来。

    传承境！

    居然和墨渊一样，是一位传承三重的强者！

    等了这么长时间，心中早就憋了一团火了，这家伙又说他是太监，更是气不打一处来，既然如此，就以“见识”为理由，看看这位到底有多强！

    是真和传说一样，还是夸大其词了。

    “切磋？”

    苏隐皱了皱眉。

    尽管融合灵气，让他实力飞速进步，但现在也只是宗师九重而已，和传承三重比，肯定还远远不如。

    一旦切磋，肯定会露馅，所谓的“高人”形象，就掩饰不住了。

    所以，能不动手，尽量不动手最好！

    只是对方都开口了，如何拒绝？

    转头看向吴元等人，想着他们劝阻一下，就见这几个师侄，一脸紧张的看向对方：“费长老，不要冲动！”

    “冲动是魔鬼，冲动解决不了问题，只会增加麻烦……”

    “费长老要是想看实力，我可以和你比，小师叔还是算了，怕你受伤！”

    孙昭也插话道。

    “……”

    看到眼前的众人，似乎觉得他输定了，费长老快要气炸，转头看向苏隐：“怎么，只会让这些人胡说，自己却不敢了？宗主大会，牵扯灵脉的分配，没有实力，先不说能不能得到灵脉，恐怕连入场的资格都没有，镇仙宗这几天风头正劲，不想连门都进不去吧！”

    “呃……”苏隐迟疑了一下，正想着要不要给谁治个伤，炼个器之类，弄一道灵气，将这家伙暴打一顿，就听到空中一阵急促的风声响起。

    一个巨大的飞舟，笔直向这边冲了过来，撕破空气，发出呜咽之音，真元疯狂催动下的阵纹，释放出耀眼的光芒，映照在空中，犹如一道流星。

    “是徐冲他们？”费长老认了出来，同为联盟强者，还是十分熟悉的。

    “好像是在……逃命？”瞳孔一缩。

    正常飞行的话，根本不需要五人一起运转力量，现在这样做，明显在用最快速度逃走。

    这位徐冲，是炼器堂的长老，和他的实力相差不大，生死相搏，就算能获胜，肯定也会受伤，如果再配合四位宗师巅峰强者的话，自己必死无疑！

    可就如此实力，疯狂逃窜……发生了什么事？

    运转目力，向飞舟后面看去，立刻看到一头妖驴，踏着疾风追了过来，眨眼功夫就落到甲板上方。

    轰！

    一蹄自天而降，看起来没有任何妖元，但空间像是瞬间被凝固，徐冲等人脸色一白，急忙迎了上去。

    咔嚓！咔嚓！

    联合的力量，被直接击溃，五大高手膝盖一软，齐刷刷跪倒在地，巨大的压力下，飞舟承受不住，出现了裂痕，阵纹黯淡下来。

    “这……”

    脸色发白，费长老瑟瑟发抖。

    一蹄，就击溃五大高手的联合攻击，更将下方的飞舟震碎，这是什么力量？传承七重也做不到吧？

    难道是……永恒境界的妖驴？

    “救命……”冲发出一声嘶吼。

    快要到镇仙宗了，必须让小师叔知道，现在也只有他，才能救下自己等人。

    “快去帮忙……”

    听到喊声，费长老虽然害怕，却也没有丝毫犹豫，驾驭长剑，用最快的速度，迎接上去。

    同为联盟强者，真要眼睁睁看着这位被杀，回去没法交代。

    吴元长老等人有些发呆，齐刷刷看向身后，好像……这头驴，是师叔的！

    “大黑不是说去探亲，衣锦还乡了吗？追徐冲他们做什么？”苏隐此时也愣了。

    刚才回院子的时候，大黑不在，据说是去探亲了，也就是回去寻找以前的小伙伴了，怎么突然对这几个人出手，而且将他们打的这么惨？

    不应该啊！

    不解之中，费长老已然冲到飞舟跟前，一声大喝，手中长剑笔直对着妖驴刺了过去。

    毛驴头都不抬，尾巴一抽。

    轰！

    巨大的力量袭来，剑意崩塌，手中的上品灵兵，立刻碎裂，一口鲜血狂喷，费长老同样摔在甲板上，面色惨白。

    堂堂传承境三重强者，竟然没挡住对方随意扫过来的尾巴！这驴……恐怕不止永恒，甚至都达到虚仙了！

    大兖州啥时候冒出这样，一位超级强者？

    “费宫，你怎来了？我们挡着，你快去通知镇仙宗小师叔，现在只有他才能救我们……”

    见这位出现，徐冲愣了一下，随即明白过来，急忙传音。

    “他？”费长老一愣。

    这位看起来很普通啊，要和他比武，都不敢答应……能救自己等人？开玩笑的吧！

    “就是他……”徐冲满是着急。

    他们被驴抓住，没办法逃走，这家伙只要喊来小师叔，一切都可以解决，还在这里磨叽什么？

    “可……”费长老正想说话，“轰！”的一声，空中毛驴的蹄子，再次砸落下来。

    耳朵一阵轰鸣，体内真气崩塌，脸色煞白，六人同时鲜血狂喷。

    只一下费长老就明白，六人联手，都对抗不住，更别说一人了。

    正想逃出去，按照徐冲说的去找小师叔出手，就见毛驴又一蹄子落了下来，如同天地崩塌，所有人瞬间被禁锢住，全身僵硬，想要动弹，却无论如何都做不到。

    “死定了……”

    瞳孔收缩，众人同时冒出这样一个想法，这蹄子，威力更大，他们已然逃避不掉。

    就在费长老满是绝望之时，一个淡淡的声音在不远处响了起来：“大黑，你做什么？”

    “昂呜？”

    漫天的蹄影消失，大黑陡然停了下来，满是紧张的抬头看向眼前的少年，露出了害怕之色。

    “说人话！”苏隐脸色难看。

    知道这几人遇到了危险，他驾驭床板就飞了过来。

    “他们……要杀我！”嘴唇哆嗦，大黑瑟瑟发抖。

    “杀你？我怎么看，你在杀他们？”

    苏隐眉毛皱起：“这位费长老，是联盟长老堂的超级高手，那位徐冲，也是炼器堂的长老，都是有头有脸的人物，为什么要杀你，凭什么杀你？一头破驴，认不清自己的地位了？”

    “……”

    一阵安静，甲板上的众人全都目瞪口呆。

    这追的他们上天无路，入地无门的毛驴，竟然被小师叔，呵斥的跟孙子似的……

    “大家别紧张，这头驴，有点不听话，我会好好教训！”

    见众人的表情，苏隐安慰一句，越想越气，再次看了过去，一甩衣袖：“我看你胆小怕事，孤苦无依，才好心收留，如果以后再这样，就滚吧，别再跟我着我！”

    “主人，别赶我走……”

    脸色一变，毛驴前腿一软，跪倒在地，眼中露出了哀求：“我错了，再也不敢了……”

    “……”

    费长老、徐冲等人面面相觑

    这厉害一驴，竟然是……是小师叔的宠物？

    而且，随口说一句，就吓成这样……他该多强？

    一瞬间，费长老有些想哭，自己还傻乎乎的单挑，闹了半天，吴元他们真是为了自己好……

    （老涯今天生日，求一波月票，没有的话，明天再求！）

