    就这样，这支圣夜军的混编魔战大队，开始浩浩荡荡地，向战场方向开拔而去。

    与此同时，雷骁很快就弄清楚了这支部队的具体配置。

    最前面开路的，是副队长莫拉直属的二阶重骑士中队。

    队伍的左右两翼，各是两个轻骑士中队。

    而被夹在中间的，则是作为中军，由队长耶斯率领的三个魔法师中队、一个牧师与重步兵混搭的治疗中队、以及一个殿后的轻步兵警戒中队。

    “行军的阵型，布置得倒是颇有章法。

    一旦与敌人突然遭遇，一重四轻五个骑士中队，利用高机动性，可以迅速冲散对手的阵形。

    之后，中军的魔法师部队，再给予远程致命打击，如此反复，就是防御力最强大的重步兵方阵，恐怕也坚持不了几轮。”

    沉吟之间，雷骁所率领的临时混编中队，也是开始了前进。

    至于己方所在的位置，则是在最后的警戒中队前面，同样负责整个队伍的后卫工作。

    “看来，对方果然还是没把这支临时组成的队伍当回事啊。

    不过，这也确实是最合理的安排。”

    此时，轻松扛着大剑的雷骁，一边向左右望去，一边继续开始了思索。

    在晋级到二阶之后，这几十斤的巨型利刃，他已经可以挥动自如了。

    “话说回来，目前，己方所在的这个区域，侧翼有骑兵保护，后面还有一个警戒中队，已经可以称得上是整个大队里，较为安全的位置。

    这样一来，就算是突发和冷焰军的遭遇战，己方也可以有更多的时间，进行反应和布局。”

    思考到这儿，雷骁将目光缓缓收回，视线略微上移，开始越过前方步行的魔法师队伍，看向中军位置，正在骑马的指挥官耶斯男爵。

    “最为关键的是，通过这次难得的实战机会，己方无疑可以近距离观察到，冷焰军与圣夜军之间的排兵布阵与战斗情况。

    为以后可能发生的冲突，打下夯实的基础。

    毕竟多了解对手一份，己方的胜算就会多一分。”

    就在雷骁想到这里的时候，前方正在行进的队伍，突然停了下来。

    与此同时，位于中军的中年传令兵，开始策马扬鞭，向后方的队伍奔腾了过来。

    只见他一边举起红色的令旗，一边呼喊道：“前方发现规模在一个大队左右的敌军，各单位按照预定队形，准备迎敌！”

    “好家伙，这么快就要开打了？”

    听到这里，先是示意环绕在自己身边的五位从属，不要轻举妄动，紧接着，雷骁开始指挥中队，按照传令兵的指引，来到了指定的待机位置上。

    此时，本在队伍两翼的四个轻骑士中队，已经全部移动到了前军的位置。

    与本就在那里的重骑士中队，一起组成了如同箭头一般地锥形阵。

    一眼望去，五个百人骑兵方阵，阵型严整，深蓝战旗飘扬。

    骑兵们胯下的战马，一边原地踏步着，一边发出着低沉的嘶鸣。

    整整五百杆两米多长的锃亮骑枪，枪尖直指对面的敌军方阵，丝毫不让人怀疑，一旦他们飞驰而出，给对方带来的，只有难以抑制的恐惧，和成片的死亡。

    至于雷骁所指挥的临时中队，则是和所属治疗中队的两个重步兵小队，安排在了中军三个魔法师方阵的左翼，负责保护侧翼和后方的安全。

    而在正对面，千米之外的一处狭窄隘口边，火焰旌旗飞舞。

    可以隐约看见，大量手持巨盾的冷焰军重步兵严阵以待，已经依托地形，在这里建立了一道坚不可摧的防线。

    话说回来，这处山间隘口，在来到这座小镇之前，雷骁就已经观察过。

    周围的地势，可谓是极其陡峭，是附近区域前往主战场的必经之路。

    不过，这同时也意味着，对面的冷焰军，不可能将伏兵隐藏在陡峭的山崖上。

    “看来，这一场无名隘口攻防战，是在所难免了啊。”

    想到这里，通过头盔的缝隙，雷骁的目光，又不由自主地移动到了隘口旁的一处小树林里，露出了沉吟之色。

    毫无疑问，如果对方有伏兵的话，那必定就是隐藏在这里了。

    “领主大人，森林那边开始有动静了。”就在这时，虎杖的声音，在雷骁的耳畔响了起来。

    “哦？果然有伏兵吗？”

    另一边，望着不远处，几骑出去侦查的斥候刚刚归队，雷骁若有所思道：“原来如此，对方是在己方斥候侦查完之后，这才偷偷进入森林里埋伏的。

    看来，对方的指挥官，也是一个颇有手腕的人物啊。”

    “领主大人，这还不是最重要的。”

    紧接着，虎杖粗犷的声音，又响了起来：“这些埋伏的部队，被施加了四阶的高级隐匿术。

    别说是圣夜军这两个三阶指挥官了，就算是寻常四阶强者来了，也根本无法察觉。”

    “这么说来，对方的阵营中，有一位四阶强者？”

    听到这里，雷骁隐藏在封闭战盔后的面容，不禁露出了一抹惊讶之色。

    “回领主大人，并没有发现四阶强者的气息。

    属下猜测，对方应该是使用了封印着四阶群体隐匿术的魔法卷轴。”

    一边仔细感知着森林里的一举一动，虎杖一边恭敬地回答道。

    “如此说来，咱们所在的圣夜军这边，怕是要吃亏了，如果对方实施反冲锋的话，弄不好一会儿还会直接威胁到咱们这一边。”

    无奈地撇了撇嘴，暗自思忖之间，雷骁不由得轻叹一声。

    “领主大人，那咱们现在应该怎么做？直接告知对方，森林中有伏兵吗？”

    为了不引起其他人的注意，虎杖又往雷骁的身边靠了靠，询问道。

    “不行，这样一来，就算是解决了这次危机，也必然会引起对方的警觉与猜疑。”

    斩钉截铁地摇摇头，雷骁略一沉吟，又对着虎杖道：“对方大概有多少人埋伏在那里？”

    “启禀领主大人，如果属下推测不错的话，应该是两个长弓手中队，大部分是一阶实力，夹杂着少量二阶强者。”

    虎杖又是扯了扯身上不怎么合身的板甲，回应道。

    “明白了，那咱们索性就直接出手，帮对方清除掉这些威胁吧。”微微点了点头，雷骁的目光，开始变得锐利了起来。

