    十月初七，鞑靼大军撤离栾城，原本分三路进逼的大军不再急进，而是沿着平州一线，慢慢开始退却。

    此次危机，原本是个大战不休的架势，却在如此之短的时日里，以鞑靼军的撤退告终，消息如生了翅膀一般传开，天下九州为之哗然。

    沈参将兴冲冲奔入室内时，晨露手持一柄犀角雕梳，正在窗下对镜端详。

    乌檀似的长发垂在身后，有如一匹上好的黑缎在闪烁光辉，她慢条斯理的梳理着，慵懒而随兴。

    秋日寒深，遥遥看去，重重绸衣包裹下，她仿佛弱不胜衣，很是惹人怜惜。

    这样一位深闺宫妃，竟是斩断鞑靼可汗生命的绝世强者！

    沈参将暗自嗟讶，定了定神，才发觉自己不该直视，他避过一侧，禀报道：“圣上送来急件——”

    一只苍白细腻的玉手从他手中抽走书信，晨露展开信笺略略一瞥，已知端倪。

    “群臣们怎么说，大将军又是什么主意？”

    她如此问道。

    沈参将深深一礼，表示对自己主帅的敬重，“大臣们的意思，是要趁胜追击，将鞑靼人彻底驱逐到大漠之外，大将军认为此时应求稳，不能轻举妄动。”

    “趁胜追击……？！”

    晨露轻笑出声，黑眸中闪动着冰雪一般的讥诮，“是谁胜利了，又是谁落败？”

    沈参将见她话音不善，垂手不敢开口——他心中对那些饱食终日的朝中大臣，也颇不以为然。

    “鞑靼人开始撤退，不是为了什么失利——孤狼一旦受挫，只会更加凶狠的反噬。只因忽律伤重不治，他要迅速赶回王庭，安排身后的一切事宜。”

    晨露声音中并无半点喜悦，她手下缓缓梳发，想起忽律身上的致命一剑，心头有一个念头缓缓浮上，最终，化为无声的叹息——

    这世上，终究又少了一位劲敌！

    自得知真相以来，她想起忽律，只觉满腔怨毒无处发泄，如今得偿所愿，却只觉心头一阵惆怅虚无。

    她隐隐知道，此人一去，这世上懂得自己的人，又少了一个。

    是劲敌，亦是知己吗……

    她微微苦笑，雪白的面庞浸润在昏暗中，飘渺朦胧，连眉目都瞧不真切。

    “鞑靼人撤退的消息，很快便传开了吗？”

    她如此问道。

    “已经八百里加急，通知京城那边了……其余各地，不日也将知悉这一喜讯。”

    沈参将偷窥着她的面色，险险将喜讯二字吞下肚中。

    “对于百姓而言，这确实是件喜讯啊……”

    晨露的话，好似别有涵义，沈参将打了个寒战，不敢再想下去。

    ****

    “鞑靼人从全境撤退，此次算是逢凶化吉？！”

    太后的声音，在熟悉的从人们听来，竟是前所未有的尖锐。

    留守的大学士刘某微微躬身，递上了印章封好的公文，太后展开细细看完，好半天，才道：“这可真是普天同庆啊！”

    话虽如此，她却毫无喜庆的情绪，刘大学士以为她在担心自己的大弟，凑近低声道：“襄王殿下如今仍被囚在栾城，生命无恙……皇上此次大胜心喜，太后娘娘再劝着些，定能减免他此番大罪。”

    “住口！”

    太后一时大怒，冷喝道。她声音不大，却仍是不减昔日威仪，刘大学士顿时面色如土，战战兢兢的再不敢开口。

    “林邝自绝于列祖列宗，叛国谋乱，乃是我林家最大的罪人，你怎么还是满口襄王襄王的叫着！”

    她喘着气，咬牙切齿道：“他生也好死也好，自有皇帝明正典刑，又与我何干？！”

    刘大学士素来以她马首是瞻，这回碰了这个硬钉子，只得带了满面晦气离去。

    太后犹自闷怒，想起前线局势，又想起林邝此人，一时竟觉得有如蒺藜刺身。

    她打开窗，任由满院秋风将身体吹得冰凉，脑中却在不断思索。直到天色暗下，才在侍女的伺候下，回殿坐定。

    她拿起一管狼毫，犹自踌躇不定——

    这一着，怕是她一生中，最费思量的一步了！

    成，则天下尽安，千秋百岁后，人们仍会记得她这位太后的威权；败，则溃散如山，即使要安老宫中，怕是也不能了……

    她仍在犹豫，笔尖的一大滴鲜红朱砂掉落，溅得宣纸上一片触目惊心。

    太后惊得一颤，凤眸在黑暗中灼然生辉，她咬咬牙，换过了一管，蘸了墨汁，终于下笔写了起来……

    窗外秋风呜咽，天,越发凉了起来。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

