    文玉白因为的精神力强大，对于用金系异能控制金属的能力非常精准，就算是这样混乱的场面中，她也能准确无误的杀死变异鼠，没有误伤一个人。

    过了十几分钟后，当裴少校开着车从南面过来时，文玉白自己一个人就杀了四五千只变异鼠。如今这一面战场只剩下三千多只，大大的减缓了这一面战场的压力。

    裴少校直接将车开到文玉白身边，没有下车就说道：“我们赶紧往北面去，变异鼠王看见这边久攻不下，已经朝那边去了。”

    文玉白自然也“看到”变异鼠群的动向，可是她不能暴露自己的精神系异能，因此着急着想要杀光这一边的变异鼠，这样她就找到机会转战北面战线。

    不过裴少校过来了，她就能顺理成章的上了裴少校的车去北面战场。

    五号基地背靠着山，东北两面正是山崖，文玉白两人赶到北面战场的时候，就看到成群结队的变异鼠群从山崖上方跳下来，直接扑向人类的头部。

    这里只得再说一句，幸好大家都穿着防护衣带着头盔，否则这样真会死伤一片。

    文玉白和裴少校的到来，让北面战场的压力顿减。

    在群杀方面，文玉白真不如裴少校，可是在人鼠混战的情况下，裴少校因为保证不了自己的风刃不误伤，得收敛着来，不能像文玉白那样放得开。

    可等他们清除出一条路，杀到围墙边上时，那只变异鼠王已经跑得不见影子了。

    裴少校必须得借助卫星监控才能定位变异鼠王的存在，可文玉白一直“盯着”它。

    那变异鼠王太狡猾了，她和裴少校一到达北面战场，它就好像发现了什么，立刻带着变异鼠群绕去了东面围墙。

    四五万只变异鼠从四个方向攻击基地，可是变异鼠王却躲得远远的，再加上它是土系异能，文玉白俩人想要杀它真不容易。

    裴少校和文玉白沿着基地追了一圈之后，确定变异鼠王一感觉到他们两个人的存在就立刻跑路。

    俩人吸取了教训，俩人不再关注战场上的情形，而是专门锁定了变异鼠王。

    可是每一次，裴少校抱着文玉白飞到变异鼠王的位置，变异鼠王却狡猾的往地下一钻。

    不管是风刃还是金属小刀，都无法伤到变异鼠王。

    文玉白的金属飞刀虽然是顺着地洞追击过去，可变异鼠王机智的错位，飞刀虽然还是击中了变异鼠，却因为变轨追击力道已经变小了，并没造成太大的伤害。

    而且经历了这一次之后，那只变异鼠更是一直躲在地洞里再不出来。

    就算俩人将周围向变异鼠杀得干干净净的，那只变异鼠王也没有从地下钻出来，反而朝与基地相反的方向逃走了。

    变异鼠王一逃走，整个变异鼠群就像收到了什么信号一样，分散朝基地后逃走了。

    这场变异鼠之战只打了两个多小时，变异鼠王就带着大半变异鼠群逃走了。

    文玉白和裴少校对看一眼，两人都觉得无可奈何。

    “难怪科学家说老鼠是仅次于人类的生物，在人类灭绝后，最有可能取代人类成为水蓝星的智慧生物。”文玉白叹道。

    末世之后，她每一次和裴少校合作，都可以说是所向无敌，可是这一次完全没办法。

    “不能斩草除根，恐怕后患无穷，起码有一半的变异鼠群逃走了。”文玉白说道。

    “最怕就怕它去其他基地，其他基地还没有三级异能者，变异鼠群就算只剩下一半了，有变异鼠王在，我们周围那些小基地恐怕都抵挡不住。”裴少校想得更宽。

    文玉白的关注重点在五号基地和一号基地上，对于那些小基地，除非主神与系统要求她，否则她可不操这心，因此她不接这个话茬。

    确定变异鼠群已退，打扫战场处理战后的事不关文玉白，她和裴少校分道扬镳，自己转回了南面城墙，去找自己的伙伴。

    文家人和未来纪佣兵团的人却安然无恙，变异鼠群虽然最先出现在他们这一边的山谷中，可因为放火烧山人谷的原因，他们这一边战场的变异鼠数量是最少的。

    这一夜基地军众忙了大半夜才回去，可文玉白这些佣兵团队的人就早早回家睡觉去了。

    文玉白第二天起床之后，文劲松已经出去打听消息回来了。据说这一次变异鼠袭击中，整个基地死了五十多个人。

    “死了这么多人。”张喜英感叹道。

    文玉白看了她一眼没有说话，这些人并不知道，前世这一群变异鼠群毫无阻拦的闯进五号基地后，咬死了近十万人。

    十万人对比五十人，这一世的五号基地几乎可以说是毫发无损了。

    这还是因为有些人舍不得花晶核购买好的防护服，才会死这么多人。

    文玉白制造的防护服，只足够提供给军队和自己所在的佣兵团队。

    虽然也有人专门找她定制，但因为她将价格定得一般人都承受不起，因此找她的人并不多。

    在这其中收费价格只有文玉白六分之一，金系异能都仅次于文玉白的文劲松，就成了各大佣兵团队最欢迎的人。

    文劲松凭着防护服竟然挣了五万枚晶核，文玉白真被吓了一跳，没想到自己的父亲能够挣这么多晶核。

    她私人定制的才挣了一万，而未来纪佣兵团和基地军那里，她的收费不过是私人定制的一半，综合起来仅仅比文劲松多一点而已。

    文劲松和张春根这两位二级金系异能者制造的防护服没有问题，因为变异鼠王在裴少校和文玉白的打压下没有踏进基地内。

    有些佣兵团队为了节省晶核，只购买一级金系异能者制造的了防护服。

    可是他们没想到变异鼠群有二十多只二级变异鼠，那些穿着一级金系异能者制造防护衣的人碰上后就惨了，防护服一下子就被撕开了。

    不过死在变异鼠群中的异能者只有十几个人而己，其他死亡的三十多人是基地中没有躲过安全屋中的普通人。

    天知道这些人是不是活腻了，跑到安全屋外去送死。

    文蒋筑母子俩和未来纪佣兵团那些没有出战的普通人，没有出什么作死的妖蛾子，都乖乖的躲在佣兵团大楼中不出。

    可文云佣兵队的一个普通成员就被咬了个半残，也不知道他是不是想死，作死的出了文云佣兵队的驻地。

    文云佣兵队的驻地可是文玉白亲自加了防御的，四阶变异鼠王都攻不破的。

