    “那有啥了，我姑姑当年可是手劈野狼的女人，彪着咧！”

    严锦玉扶着一旁的门沿，蹦跶着从那车厢里跳了出来。

    也不知道为何，到了这一带之后，锦玉明显的能够感觉到自儿个身体的异样。

    这……

    “我不是身患啥绝症了，为啥我今儿个忽然感觉，胸闷气短，有点儿不大对劲儿呢。”锦玉一边说着，一边儿揉了揉自儿个的脑袋，昏昏沉沉的，总感觉有点儿困呢。

    严敏看了一眼众人，又对着小春和小夏问道：“你们可感觉，有何异样？”

    她联想到这两日走的行程，山城，麻辣，再到这儿，牧区……

    难不成他们现在所在之处就是多年后的川藏线上？

    “你可能是缺氧了，少蹦跶会儿吧！”说着，严敏从装货用的那辆马车里取出了一条被褥铺在了地上。

    锦玉打小儿身子就孱弱，这几年跟着苏娘子练练功，身子骨儿稍微的好了些。

    不过，他算得上是这帮人里体质最差的，到这有海拔的地儿出现高反，那也是情理之中。

    好在问题不严重，他躺下写了一会儿后，便稍作好了些。

    小春和小夏忙活着将之前筹备的小铁锅拿了出来，又在周边找了一些柴火，稻草。

    “咱们先煮些吃的吧，这儿有一些干的面条儿还是昨儿买的，饼子，还有一点儿排骨，夫人，你看咱随便吃点吧，毕竟这……”

    小春看着她家夫人，一脸的愁容。

    这种形势下，哪儿还有的选。

    允弦和俩车夫一块忙活着搭火，一边儿的小宝儿就跟没事儿人似的，来回蹦跶着，时不时的还领着肉包儿给他爹爹捡俩木棍儿。

    还好来的时候弄了几个水桶里装的有水，先前苏娘子还说呢，带着这么多的东西没啥用处，在外找家驿站歇歇脚，哪儿能使得上木桶，这不，正用着咧。

    “好了，把铁锅架上来吧。”苏允弦朝着身后喊了一声。

    ……

    正当此时，苏家已经是炸开了锅。

    苏娘子托腮坐在那椅子上，一脸愁容的看着苏山，顿了顿后说道：“这，这可咋整咧，这俩娃儿都不见了，锦玉还好，大些了，他倒是不用操心，那小宝儿……”

    “是啊是啊，当初你不是还拍着胸膛跟敏敏还有弦儿保证着，说，一定能给小宝儿照顾的好。”苏山的脸儿都煞白，焦急不已的来回在屋里踱步。

    孟庆梅和严谨两口子几乎都快要给京城掀了个底儿朝天了，却也没找到小宝儿跟锦玉的踪迹。

    “小宝儿要是有个啥三长两短的，我也不活了。”

    苏娘子说话的时候都带着哭腔，焦虑不已的唉声叹气。

    眼瞅着外头回来的小厮一茬接连一茬，却始终也不见这俩娃的踪迹……

    “该不会是允弦离京的消息外露，咱不如打听打听，看看平日里朝堂上谁和允弦不和？”

    严谨人都已经快要急傻了眼了，俩活人两天两夜不见踪影了，情急无奈之下，看着苏娘子他们提议道。

    可当下碍于允弦还装病‘在家’，找娃儿的事儿又不敢闹大，苏娘子更是犯难，找都无从下手。

    就连外头巡逻的官差都不能使唤。

    “县，县主……”

    外面小厮一路小跑进来，将一封书信递到了苏娘子的手中，并忙不迭的对苏娘子说道：“县主，据说人现在跟公子和夫人一块都快要到大湾县了。”

    “啥？”

    一屋子的人都几乎是一致的同时看着眼前的小厮问道。

    苏娘子看了允弦给她的那封书信之后这才恍然大悟，她气急败坏的一把将那书信揉成了一团丢在了地上，“这几个小崽子还真是翅膀硬了，一天比一天的本事大，人都已经快到了大湾县了！”

    孟庆梅也不敢插话，明知道苏娘子现在是正在气头上。

    不过她方才偷瞄了一眼信纸上的内容，最后一行，好像写的是，‘望爹娘，引以为戒，多长记性。’

    好家伙，合着就是允弦和这俩小崽子合起伙来做的一个局啊！

    苏娘子长吁了一口气儿后，一屁股瘫坐在椅子上：“总算是找着了，找着人就成，日后府上一定要加强防范，前后门，都得给我把守的死死地，再去人牙子那买几个下人回来……”

    苏允弦将自儿个给爹娘留下书信的事儿，一直憋到了今日才告诉了敏敏。

    严敏轻轻地扬起了手锤了锤他的胳膊，低声对其训斥道：“你说你，要是给爹娘急坏了可咋整？”

    “小宝儿和锦玉那么大两个活人从府上溜出去，他们竟浑然不知，我看，府上就是太安逸了，也得让他们长长记性才是。不然日后势必是要出大篓子！”

    苏允弦一本言之凿凿的同敏敏说着，顺势夹起了锅里的排骨给她的碗里放了一块儿。

    一边儿上的小宝儿小眼睛放着精光，刚给手里的排骨条儿啃干净，紧着便一路小跑儿过来，俩油乎乎的手抱着他娘的肩膀，嘴里嚷嚷着：“肉肉，次肉肉……”

    “我实在是没胃口，这碗面就给宝儿弟吃吧，我碗里还有肉呢。”

    严锦玉耷拉着一张脸，再不似刚来的时候在路上那么欢实，蔫蔫的同他姑姑说道。

    虽然今夜是露营在外，有一定的风险，不过倒是让严敏一家见识到了异样的景色。

    这里的天空似乎离地面很近很近，天上的月亮也要比京城看到的，更大，更圆了。

    天上的繁星片片一闪一闪，那一片的星海宛若一副美画一般。

    “嘻嘻，娘亲，糖，糖糖！”

    小宝儿伸手指着头顶上的星星，笑吟吟地糯糯说道。

    为了防止这附近真的有什么豺狼虎豹猛兽出没，苏允弦在他们露营的四周还点上了许多的火堆，两个车夫休息，小春和小夏俩人轮流值夜。

    许是因为白日里坐马车太累了，小宝儿躺在他娘亲的怀里，一会儿喃喃着说星星像糖，一会儿说，那月亮像饼子，嘟嘟啦啦的，一会儿可就睡了去。

    更深露重，苏允弦将自己的外衫褪去，又在他们娘儿俩的身上多盖了一层。

