    一秒记住【】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　感谢胖韩520你快更的两个万赏，感谢领导的男人两个万赏。感谢淋漓雨声、王玉石、辉煌慕橙的打赏。最感谢的是，因为写这段感谢你们的话，我可以少码100字！万分感谢！撒浪嘿呦！

    　　————————

    　　王太卡提着包子回到剧组，看到正好是允儿在拍戏。允儿拍戏的时候说的是韩语，王太卡只能听懂一点点。允儿说完韩语之后，别人再用中文对词。这玩意也有一个小窍门，因为再拍古装戏的时候，允儿说的每一句后面差不多都有一句“思密达”，演员听见这一句“思密达”给可以继续说自己的词了。

    　　但是拍戏的时候，看起来还是蛮尴尬的。王太卡提着包子，眼神一转，先是找到骁骁。

    　　吐槽一下，骁骁在这部戏里面的妆容，简直了......反正就借着说拍摄花絮的借口，把包子的事情给说了。而骁骁表示，这种坑人的事情，简直就是喜闻乐见啊！

    　　于是，悲惨的骁骁就被王太卡当枪使了，还屁颠屁颠的跑到男主角那里，把这件事说了。男主角表示，配合......

    　　然后王太卡还是觉得这件事不太稳妥，于是又偷偷找副导演，把这场戏里面卖包子这个角色给自己客串一下。

    　　副导演看了看王太卡，有些无语。这个家伙哪里是来干活的？完全是来体现生活的啊！不过像是这种不露脸的小角色倒也无伤大雅，于是找剧务要了一身道具服，就给了王太卡。

    　　王太卡作为一个摄像师，那可是看过剧本和分镜头脚本的，所以知道这个角色根本不露脸，站在柜子后面下半身也不露出来，就是一个侧面而已。所以换上衣服，带上一个帽子把短发遮住，把包子都放到蒸笼里面。

    　　大概十分钟后，允儿的这场戏拍完了，开始拍下一场。

    　　“好，下面开始下一场戏，那个道具，包子买回来了嘛？”过了一会导演喊了一句。

    　　“好了！导演！都弄好了，场地也弄完了，群演也都来了。”副导演跑过去说道：“我去叫男主角过来。”

    　　一条街道，找一两百个群演，穿着各种各样的衣服来回走。但是这个也是有套路的，比如中间那条路是不能走的，那是演员才能走的地方。不过这些都是老群演的，都懂。

    　　反而是王太卡，因为第一次接触，感觉特别神奇。

    　　另一边，剧组特意找了一个精通韩语的副导演给允儿讲戏：“允儿，这场戏你应该看过来，我就给你找一下路线就行了。一会男主和那个侍女在这走着，你和你的丫鬟就在后面跟着。这里会拍摄两遍，一遍拍他们俩，一遍拍你们俩个。然后就是赵云买包子，你抢过来吃包子，这个镜头会用三个机位，咱们争取一遍过。”

    　　“嗯，一遍过！”允儿对自己的演技有一种迷之自信。

    　　“好，然后吃完包子，会喝水，到哪里会暂停一下，机位换一下，你别动，以防穿帮。”

    　　“放心吧！”允儿点点头，又让助理送来剧本，再熟悉一下剧情，然后......哎？等一下！允儿一转头突然看到前面包子铺那里站着一个熟悉的身影。

    　　“王太卡？”允儿有点懵，他不是花絮摄像师嘛？为什么还穿着一身龙套的衣服，站在那里买包子？而且，这个造型也太好笑了！

    　　本来这身衣服就是假的，型号有点偏小，王太卡穿起来就有种熊瞎子穿衣服的感觉，佝偻着身子，带个帽子也是歪的。可能是因为衣服太紧的缘故，导致王太卡是不是难受的调整一下状态，那个样子简直是太蠢萌了......

    　　“噗！”允儿莫名的想笑，但是一想起他是那个万恶的黑粉，突然出现的一点点好感都消耗殆尽了。

    　　“把小贤都气哭了，绝对不可能原谅你！除非你到时候能道歉，最多不起诉你！”允儿暗自琢磨着。

    　　很多事情都是这样，要是允儿压根没见过王太卡，可能起诉不起诉都是不影响的事情。但是真的见到王太卡，哪怕是事出有因，都会有一点点的小不安。一般来说，这样的女孩都是善良的，换句话说：好骗！

    　　所以允儿被现在王太卡无辜的外表给欺骗了，殊不知此时的王太卡，正预谋着坏事呢！

    　　“好，各部门准备，《武神赵云》第五集第四场第一境一次，开始！”导演坐在监视器前，正式开始拍摄。

    　　几百号龙套开始各种走位，各种叫卖声不绝于耳。

    　　而允儿和几个主角都是专业演员了，也按照剧本的套路开始拍摄，说台词。前面的都没有任何问题，接下来就是吃包子了。

    　　王太卡有点激动，但是也不能忘记自己的角色。虽然不露脸，但是王太卡这个角色是有台词的。

    　　“《武神赵云》第五集第六场第一境一次，开始！”

    　　导演喊完，王太卡站在包子铺前开始喊：“包子啊！卖包子啊！又大又圆又好吃的包子！”

    　　王太卡喊了没两句，男主角和骁骁就走过来，说道：“老板，来三个包子。”

    　　“好咧！”王太卡到关键时刻，反而冷静起来了。打开蒸笼痛痛快快拿出三个包子，然后把那个五毒包子最后给了男主。

    　　男主角也没忘了骁骁刚刚说事情，看见最后一个颜色有些发黑的......包子，默默的拿在手里，然后把前两个包子给了骁骁一个。

    　　“呼呼！好烫好烫！”骁骁演着戏，偷偷瞥了一眼赵云手中剩下的一个包子。同样注视着这个包子的，还有装作不在意的王太卡。

    　　而毫不知情的允儿还在演戏，看着吃的正开心的骁骁和男主，暗暗咽下口水，然后一个健步上来，一下子就把主角手中的包子给抢过来，好像生怕别人反悔似得，张开嘴，一下子就把包子塞进了半个。

    　　我们先来水一下，啊呸，是讨论一下。大蒜、韭菜、辣椒三样，用辣酱拌在一起，然后做成馅，然后包成包子。这个味道是什么样的呢？

    　　反正从外观上看，是白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧，粉得鲁的透着那个美！

    　　王太卡低着头，用余光看向吃包子的某人。这个味道，应该会和早上允儿特制的五毒海带汤有一拼了！

    　　此时允儿把包子塞到嘴里后，本来想开始继续演戏，但是她突然愣了一秒，感觉到了事情并不是那么简单，然后......

    　　咱们下章见！

