    叶少阳道：“什么玩意？”

    “游戏的事，你不懂。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”小马嘿嘿一笑，上前搂住叶小帅的肩膀说道，“你们山里面也有地方上网？”

    “切，别小看山里，我们集上有网吧，几乎家家都有电脑。”

    晚上吃饭，叶军又要喝酒，叶少阳和小马一起劝阻，这才没喝，简单吃完饭，两人说要去集上逛逛，叶军让叶小帅带他们过去。

    这时候天刚擦黑，村里有不少人在闲逛散步，叶少阳考虑这时候去有点不太方便，于是让叶小帅真的带自己去了集上。

    所谓的集，是从前的行政单位，叫隐仙集，在附近几个村子的中间，只有一条街道，有一些小型的商业场所。

    叶少阳带小帅去市买了一堆吃的东西和饮料，然后在他的怂恿下走进一家黑网吧，里面有十几台电脑，乌烟瘴气。

    小马犯了网瘾，要跟小帅一起开撸，叶少阳不愿在这呆着，自己一个人来到外面街上，到处转悠起来。

    这地方虽然存在了不知多少年，但叶少阳五岁就离家，一点印象没有，饶有兴致的转了一圈，集上大部分是新房，但在中间也夹杂着一些青砖红瓦的老房子，看上去至少有百年历史。

    叶少阳四处观察，逐渐现那些老房子的位置，似乎有一些讲究，暗生怀疑，于是爬上附近的一座小山坡，居高临下看去。

    这才惊讶的现，集镇的形状像一只巨大的龟背，中间隆起，两边下陷，所有商铺和住宅都在这龟背上，远远看去，很像是龟甲的纹路。

    所有商铺和住宅一目了然，整齐的拍成九道，三纵七横，中间一条分水岭。这个现，令叶少阳震惊不已：这简直就是一个大型的龟背棋盘阵啊！

    所有房屋，都在星盘之内，纵横有度，几乎没有丝毫的偏移，显然不是巧合，而是有人提前做过详密的规划。

    究竟是什么人，有这么大的权力，能够左右一个集镇的建筑规划？

    龟背驮气，棋盘切分，尤其是以一个集镇的房屋结构来构成如此庞大的阵法，这需要多强大的法力？

    当下取出阴阳盘，拨动星盘，找到堪舆定位的一轮，试着推算起阵眼所在，结果……中间的指针纹丝不动，也感受不到一丝气息灌入阴阳盘。

    叶少阳唯一能想到的解释是：这个大阵，跟叶家村一样，被一种力量压住了，无论是鬼妖之气，还是阵法之力，一丝也透不出来。

    虽然不明白根本的原因，但是叶少阳心中震骇不已，这究竟是一种什么样的力量，如此强大？

    “这小小的集镇，居然隐藏着这么多怪事……”叶少阳看着脚下的集镇，喃喃自语，他怀疑，这所有怪事背后的真相，可能都指向一个最核心的秘密。

    想到自己要抽丝剥茧的一点点把这个秘密找出来，叶少阳顿时感觉鸭梨山大。

    在山坡上呆了一会，看看手机，八点来钟，于是走下山坡，到黑网吧里揪出打游戏正打得一头劲的小马和小帅，一起回村，在小帅的带领下，朝老刘家的孤房走去。

    老刘家在村东头第一户，只有一面靠着人家，其余三面都靠着山林，很是偏僻。

    小帅带领二人穿过树林，摸到老刘家后院墙下，叶少阳看到，在院墙最矮的地方，墙角垫着几块瓦片。

    “这是我们上次进去时候垒的。”小帅解释道。

    “你们这群小家伙，胆子可真不小，敢来看僵尸。”叶少阳摸了摸小帅的脑袋说道。

    小帅嘿嘿一笑，“人多不害怕啊，而且我们是白天来的，现在这么黑，我可不敢。”

    “你看到僵尸了吗？”

    “没有。那井盖上有个缝，我们就是离得近一点，听听下面的声音，那么黑什么都看不见的。”

    叶少阳笑笑，道：“那你就在这呆着，给我们放风吧。”

    他可不想让小帅进入，别的不说，万一这小子看过僵尸的模样，回头吓出个好歹来，自己可没法跟叶军两口子交代。当下画了一张符，贴在他后背上，让他到隔壁家附近有亮的地方站好。

    小帅把自己的手机递给叶少阳，满脸兴奋的道：“二哥，待会看到僵尸，拍几张照片啊，我拿到学校给我同桌看。”

    “我自己有手机。”叶少阳笑道，“你同桌是女生吧？”

    小帅不好意思的笑起来。

    叶少阳目送小帅走远，这才跳上围墙，朝里面看去，院子里没有任何怪异，这才把小马也拉上去，跳下围墙，按照小帅提醒的方位，来到院子的一脚，在一棵老槐树下的土坡上，找到了那个地窖。

    二人从包里拿出准备好的手电，照过去，只见地窖上盖着水泥井盖，上面还压了一座石碾子，一根麻绳从中间穿过，一头系在树根上，另一头系在后墙窗户的栏杆上。

    叶少阳画了一张定魂符，贴在窗台上沿。

    “这是干什么？”小马问道。

    “有些人死之后，魂魄恋家，不愿离去，这种事生在僵尸身上的尤其多。”叶少阳道，“万一咱们对付僵尸的时候，背后来个鬼把你推到地窖里，那就冤死了。”

    小马看了黑漆漆的窗户一眼，道：“你这一说，我感觉背后凉飕飕的。”

    叶少阳来到地窖前，用手电四周照了一圈，现水泥盖子上有个脑袋大小的缺口，想起这八成就是小帅说到的那个，于是打着手电朝下面照去，什么也没有，也没听到什么声音。

    叶少阳招呼小马上前，将麻绳的一头解开，然后一起吃力的把石碾子搬到一边去。

    叶少阳围着地窖插下五行旗，定住附近的气场，免得待会尸气泄露。

    小马站在地窖上，用手电照那个缺口，见毫无异常，胆子也大起来，弓着朝里面看去，嘴里嘀咕道：“这里面真有僵尸？”

    叶少阳道：“你小心点？”

    “怕啥，我跟着你，什么恐怖的事没见过，”说完又把身子放低了一点，循着手电的光，朝缺口里看去。

    “好像……有东西。”这句话刚说完，一只手从下面猛地伸出来，抓住小马的脖子，用力朝下面拉去。