    第1280章 鱼妖草   

    “鱼妖草在上游，这边没有。”

    

    黯寺得知黯语来妖河的目的，便如此说道，“我带你们过去，顺便见见我师尊妖河守护者！”

    

    随后，黯寺领着两人沿着河边，一直往上游走去。

    

    大约走了半个时辰，便到了河边的一道悬崖之下，见到了妖河守护者！   

    那是一个白发苍苍的老妖人，脸上布满了苍桑的皱纹，也不知他是活了多少万年的老怪物？

    

    最令人震惊的是，那妖河守护者浑身上下，透露着恐怖的气息，竟然是一位老真王！   

    妖河护守者看着黯语手中的妖主信物，脸上没有任何波动，目光没有任何诧异，仿佛早就知道这一切。

    

    反而，妖河守护者如此平淡的表现，倒是让黯寺感到诧异。

    

    平日里，他师尊可不是这样的，若是其他人摸近妖河，必被妖河守护者格杀，或者驱逐。

    

    然而，黯语来了大半天，他师尊也及时没出来，的确比较反常。

    

    “他们两人在沙丘之地，已经向守卫示出妖主信物了。”

    

    妖河护守者看出黯寺的疑惑，便微微一笑，如此开口解释。

    

    闻言，黯寺恍然大悟，原来师尊是故意让黯语和陆沉过来的。

    

    否则以师尊的修为，若有外人接近妖河禁地，岂察觉不到？

    

    “妖河护守者，我是来找鱼妖草的，还请给一个方便。”

    

    黯语知道妖河护守者在妖族的地位很高，于是恭敬的说道，“我找到鱼妖草便离开，不会逗留，以免影响妖河的清静。”

    

    “不急，妖河虽为禁地，不准闲人接近，但对于你却例外。”

    

    妖河护守者目光落在黯语身上，盯了片刻，又开口说道，“妖主的信物极少给人，妖主既然给了你，说明妖主对你极其信任，而且有心提携于你！”

    

    “提携我？”

    

    黯语有点愣。

    

    “本座看你身上有紫光未散，你是不是在灵漩洞夺取了百年气运？”

    

    妖河护守者询问。

    

    “是的！”

    

    黯语如此回答。

    

    “夺百年气运者，大多数是帝苗，你也应该是帝苗吧？”

    

    妖河护守者又问。

    

    “正是！”

    

    黯语如实回应。

    

    “那就是了，不然妖主也不会给如此珍贵的信物赐给你！”

    

    妖河护守者笑了笑，指着黯语手中的信物玉牌，又说道，“这块玉牌看上去平平无奇，其实它是妖族的珍宝，可以开启某种异力，可让你大获其益，这是妖主赐予你的最高奖励！”

    

    “可是，妖主赐我一千万斤蓝纹灵石，已经是奖励了。”

    

    黯语不解。

    

    “一千万斤蓝纹灵石不值一提，算什么奖励，那是给别人看的。”

    

    妖河护守者笑道，“你持妖主信物到妖河，才是妖主给你的真正奖励，略后你就知道了。”

    

    说罢，妖河护守者再指了指下方河水，又说道，“这道悬崖之下，有鱼妖草生长，数量颇多，你要多少，便自己下去取吧。”

    

    黯语点点头，便拉着陆沉跳入河中！   

    妖河之中，还是有不少水中蛮兽，以及许多蛮鱼的。

    

    但是，无论蛮兽，还是蛮鱼，阶位都不特别高，基本上是十阶低进化度而已。

    

    十阶低进化度，相当于大地尊者，比黯语低了两个级别。

    

    当黯语进入水中的时侯，那些蛮兽蛮鱼纷纷躲避，很快不知逃到哪里去了，根本不敢过来骚扰。

    

    两人潜入妖河三千丈，果然见到了一种奇异的绿色水草。

    

    那种水草绿得很妖冶，有一尺长，均有巴掌大小，形状很奇特，有点像一条长形的妖鱼。

    

    而且，这种鱼状的水草有不少，方圆千丈，到处都是。

    

    “鱼妖草！”

    

    陆沉大喜，当即取手便去摘取，连根拨起，直接扔入混沌珠。

    

    “哈哈，鱼妖草！”

    

    混沌珠内，青鳞蛟也欣喜若狂，连忙接过陆沉扔进来的鱼妖草，飞快的往灵泉池中种植。

    

    没想到，妖河的特产鱼妖草，原本离开妖河特定的地方就无法存活，竟然也能在灵泉水生长，硬生生被这条园丁蛟给移植成功了。

    

    随后，无论陆沉扔入多少鱼妖草，均被园丁蛟给一一移植到灵泉池里面去了。

    

    一炷香之后，妖河的鱼妖草少了一半！   

    陆沉本着雁过拨毛，一毛不剩的原则，准备把所有鱼妖草拨个净干！   

    无奈，灵泉池已经种满，再也种植不下了，只好作罢。

    

    因为，鱼妖草如果不及时移植，很容易死亡干枯。

    

    干枯的鱼妖草功效大打折扣，远不及活性的鱼妖草，陆沉也就懒得去把所有的鱼妖草拨光了。

    

    不过，陆沉还是拨了一大把鱼妖草，扔入混沌珠，落在火狐跟前。

    

    火狐正在专心炼九纹尊者丹，什么都不管，什么都不顾，却冷不防有一大堆鱼妖草丢在跟前，倒是吓了一跳。

    

    “火狐，暂停炼九纹尊者丹，我现在教你炼十阶妖兽丹！”

    

    陆沉的神识进入混沌珠，便与火狐沟通起来。

    

    嘤嘤嘤……   

    火狐大喜，连忙点头。

    

    经过长年累月的炼丹，又考取了丹尊袍，火狐已经爱上了丹道。

    

    但凡陆沉教它炼丹，传授丹术，它都非常高兴。

    

    火狐虽然为火兽，但灵智开得早，比较聪明，在丹道方面的天资也高。

    

    陆沉本来丹术就很高深，传授火狐丹术又很有一套，基本上传授几次，火狐很快掌握精髓。

    

    而且，十阶妖兽丹的丹术也不复杂，只要药材齐全，鱼妖草到位，炼制的流程教火狐一遍，火狐就掌握到位了，无需陆沉亲自演炼一次给火狐看。

    

    火狐把炼制十阶妖兽丹的流程掌握，缺的只是实操而已。

    

    以火狐的丹道资质，只要多炼几炉丹，多失败几次，很快就能把成功率提升上来。

    

    “火狐兄，辛苦你了哈！”

    

    此时此刻，青鳞蛟就不再当园丁了，而且是趴在火狐跟前，嘻皮笑脸的讨好火狐，“火狐兄，好好炼，不要怕失败，失败过后，就是成功，老子……不，小弟看好你哟！”

    

    火狐白了青鳞蛟一眼，也懒得理会这条脸皮几尺厚的货，只顾去一大堆药材之中，拣出一批炼制十阶妖兽丹的药材。

    

    

    

