    

    为了好朋友，她不惜卖掉了自己的一个肾，把所有的积蓄和卖肾的钱都拿来给顾家解急。

    虽然只是一点皮毛，可那已经是她的全部了，最后，那些钱还是落到了林薇薇手里。

    想到这些，顾歆恬的心好痛，她欠洛洛的何止是一份友情，更是一个肾。

    总监办公室的门虚掩着，隐隐约约听见里面传来了二人的对话。

    “爸，我是你亲女儿，你怎么能叫我去出卖色相？”裴洛洛的声音响起。

    原来，这个总监是洛洛的爸爸，难怪这间公司成了这样洛洛还愿意留在这里，看来这里的老板和总监都是洛洛的爸爸。

    “什么叫出卖色相？人家张总看上你是给你爸我面子，你别不知好歹，想想你妈和你弟弟，你妈的病没有钱还能熬几天？你弟还在上大学，在看看这家公司，这是你外公的心血，你忍心看着这家公司就这么倒闭吗？”裴盛苦口婆心的劝说，一副舍己为人的假惺惺模样。

    “爸，你有想过这个公司是被谁弄成现在这个样子的吗？”裴洛洛说到这里时，哭了。

    若公司一直像外公在世时那样，妈妈怎么会没钱治病，弟弟又怎么会没钱上大学。

    这家传媒公司是外公的心血不错，可外公到死也没想到，他一手建立起来的公司会毁在他最得意的好女婿手上。

    “是谁弄成这样？还不是你们母女三人拖累的，丧门星，今晚就给我乖乖的去陪张总，没的商量，你要不去，你妈医院那边立刻断药。”裴盛恼羞成怒的说着。

    裴洛洛直接瘫软在了地上，她知道，爸爸说没的商量就一定没的商量，断妈妈医院药的事情他真能干的出来。

    顾歆恬听到这儿再也忍不下去了，她愤怒的一脚踹开门，进去又是一脚踹在了裴盛的办公桌上，踹的他桌上东西东倒西歪文件乱飞。

    “你个死老头子，骂谁是丧门星呢？”顾歆恬没好气的瞥了一眼裴盛。

    刚才她踹门的动作把裴盛吓的不轻，他还以为是哪个小流氓跑来闹事了，可定眼一看竟然是个黄毛小丫头，心里的惧怕瞬间消散。

    他啪的一声拍响了办公桌，怒道：“我骂谁是丧门星你管得着吗？你是哪来的野丫头，给老子滚出去。”

    “我野你大爷，你个死老头子说话给我注意点。”顾歆恬伸手把瘫软在地上眼泪鼻涕一把的裴洛洛拽了起来。

    要不是裴盛是洛洛亲爹，她今天非得好好教他怎么做人。

    “恬恬？恬恬你…你怎么来了？”裴洛洛带着哭腔又满脸惊讶。

    她没想到恬恬还会来找她，还愿意帮她出气，她还以为恬恬这辈子都不会理她了。

    “傻洛洛，我当然是来找你的啊！难道是来找你这无情的老爸喝茶吗？”顾歆恬说着又扫了一眼裴盛。

    真想把这死老头给暴打一顿，竟然把自己女儿说成丧门星，还用自己老婆的命来要挟女儿去陪老男人。

    啊呸，真他妈什么样的人都能当爸爸。

