    十分钟后。

    林岩和刘元父女准备一起去吃饭了。

    不同的是，林岩和刘曼曼有说有笑，刘元则是满脸愁苦。

    好像自己女儿上了贼船一样......

    当他们刚走出展厅门口的时候，突然传来了一阵刺耳的吵闹声。

    循声看去，竟是有人在打架！

    两男两女撕打在一起。

    再仔细一看。

    嚯！！

    其中一个被打的竟然是钱晓敏！

    她今天本来穿着非常高档的衣服，画着精致的妆容。

    可现在衣服被扯破，头发凌乱，妆花的比鬼都难看。

    脸上还有好几道血痕呢！

    一个身强力壮的胖女人把她压在身下，一边打一边叫骂着。

    “臭biao子！敢勾引我男人，今天老娘非把你脸抓花！！”

    “啊！！我不认识你！放开我！不然我报官了！”

    “呵呵，不认识我？

    都死到临头还嘴硬？！还敢报官？！

    来啊！看看督查来了怎么抓你这个骚货！！”

    “救......救命啊......救救我！！”

    钱晓敏撕心裂肺的喊叫着。

    她想反击。

    奈何身体素质跟人家完全不在一个档次。

    只有挨打的份。

    另一边，一个男的也被按在地上揍的嗷嗷叫！

    围观群众越来越多，都是来看热闹的。

    其中一些了解状况的，正眉飞色舞的跟旁边新来的人讲解整个事件发展的经过。

    “看到了吗，那个被按在地上揍的老娘们一开始是从那个男的车上下来的。

    两人一下来，那男的就跑到那娘们旁边亲了她一口。

    之后又把脸凑过去，让那娘们再亲他一口。

    谁知还没等两人亲完，那个壮娘们就带着另一个男的出现了，抓住这俩人就开始揍，过程可精彩了！”

    “这么狗血？！

    这是现场抓包，手撕小三啊！”

    “不是，你们没发现吗，被揍的这对狗男女，男的长那么丑，女的长那么老，就这种货色怎么还乱搞关系的？”

    “这你就不知道了！这娘们现在是被人把妆给打花了，真容显现出来了，才知道她长的这么老！

    刚才刚从车上下来的时候，打扮的可妖艳了！她自己要是不说，你根本不知道她多大！”

    “天啊！这是化妆邪术啊！”

    “以后找女朋友可得扒干净洗干净了再看，不然肯定得后悔死！”

    “呵呵，一群狗男女，打死他们活该！”

    钱晓敏本来是约了备胎3号，让他送自己去画展展厅，想跟林岩来个不期而遇的。

    没曾想刚一下车，就碰到了备胎3号的老婆。

    人家早就在这里等这他们了！

    钱晓敏现在被备胎3号的老婆揍成这个吊样子，哪还敢再去见林岩？

    要是让林岩知道自己不化妆的时候长这样，那一切就全完了！

    所以她也不敢硬反抗，只想趁机会赶紧逃走。

    谁曾想一抬头，正好看到了林岩正从展厅里走出来。

    吓得她赶紧把头低了下去，怕被林岩认出来。

    压在她身上肥壮女子一见，一把拽住了她的头发，往上一蹬，直接把她的脸给露了出来！

    “臭biao砸，现在知道丢人了？！还想躲？！

    我看躲到哪里去！！！

    来来来，大家都看看，就这么一个老逼娘们还勾引男人呢！

    脸上的粉抹了得有二斤重！！

    有认识她的人吗？赶紧给宣传宣传，让大家看看这到底是个什么逼玩意！！”

    肥壮女子骂的非常狠毒。

    她不仅要揍钱晓敏，而且还要把她的名声都搞坏掉！

    钱晓敏看到林岩和刘元向着自己这边看过来，整个人都傻掉了！

    本来她是过来进一步创造跟林岩独处的机会的。

    现在却以这样一幅姿态面对林岩。

    她辛辛苦苦伪装塑造的人设现在完全崩塌了！

    以后永远都没有机会再靠近林岩了！

    甚至连大梦娱乐的工作都没法继续下去了。

    这一刻，钱晓敏崩溃了！

    “啊！！！”

    她突然开始疯叫，身体也拼命的抽动起来。

    压在她身上的肥壮女子直接被她给甩掉了。

    然后钱晓敏便发疯一般的跑走了！

    这一幕说起来也是挺可悲的。

    但是从钱晓敏平常做的那些事来看，今天这个结果完全就是她咎由自取！

    没什么值得同情的！

    当然，对于林岩而言，他完全就不在意。

    这种不务正业，光想走歪门邪道的人，根本就不是同路之人。

    林岩扭头便离开了。

    ......

    接下来几天。

    林岩一边码字，一边画漫画。

    他准备先把火影里的人物形象都画出来。

    定下画风之后，就可以交给刘曼曼去学习了。

    接下来，林岩只要提供剧本，让刘曼曼根据剧本把漫画画出来，他再总体审核一下质量！

    这样，就可以轻轻松松的开启漫画事业了！

    正想着，突然手机响了起来。

    拿起来一看，正是好帮手刘曼曼。

    林岩看了一眼坐在身旁的刘元，拿起手机走出了办公室。

    “喂，曼曼吗？”

    “华年老师，我找到合适的办公室了！位置合适，环境好，房租还便宜！”

    “是吗？那太好了！赶紧把租金给付了！

    公司注册的事情也尽快搞，全部以你的名义来注册！

    接下来还得买一些电脑、扫描仪之类的，性能越高越好！

    到时候咱们得把漫画上传到网上去！

    对了，曼曼你看看还有没有画漫画比较好的同学朋友，把他们也喊过来。

    工资的话，月薪两万起吧，或者你看着定。

    我再给你打200万，你先花着，不够再跟我要。”

    林岩一件件事交代着。

    刘曼曼却听的一愣一愣的。

    这怎么听都有一种傍上土豪的感觉啊！

    本来刘曼曼都做好为了梦想艰苦奋斗的心里准备了。

    可现在林岩居然直接给她开一家公司。

    钱一大把一大把的往过拨。

    招的人都是月薪两万起。

    这一刻，刘曼曼也不禁开始怀疑，林岩真的是要搞漫画的吗？

    虽然刘曼曼特别喜欢漫画，但她也不得不承认，当下画漫画根本就挣不到什么钱的。

    像华年这种烧钱一般的投入，到后来收不回本的话，他肯定会不开心的。

    “华......华年老师，咱们开漫画工作室，这钱可能......”

    “啊？钱不够是吧！

    行，那我直接给你拨500万过去吧！

    这两天你先张罗着，等定的差不多了，我把画好的人物形象发给你。”

    刘曼曼懵了。

    这怎么听起来钱跟大风刮来的似的。

    万一亏钱了，华年哥哥会不会怪我啊？

    哎呀，压力好大啊！

    只能硬着头皮上了......

    华年哥哥效率真是太高了，这都把人物形象给设计好了。

    真想知道他画的人物都是啥样的？

    火影工作室，名字好特殊的说......

