    第502章撵走

    陆娇一听，意动了，徐豆不但是她弟媳的娘，还是她铺子的掌柜，最重要如果她帮助徐豆把苏老娘苏老爹撵走，她们家以后就安生了。

    陆娇想着，立刻点头：“行，帮她一把，你去和萧叔说，带两个人跟我一起过去。”

    “行。”

    阮竹高高兴兴的跑出去办事了，后面陆娇放下碗筷，望向李玉瑶和祝宝珠以及潭小丫道：“要不要过去看看热闹？”

    反正没事，闲着也是闲着，正好看热闹打发时间。

    祝宝珠兴奋的先站了起来：“好啊，一起去看热闹。”

    李玉瑶，潭小丫也站了起来，几个人一起往外走。

    萧管事已经带了两个人候着了，几个人一看到陆娇走过来，立刻恭敬的迎了上来。

    “主子，走吧。”

    陆娇点了一下头，领着一众人浩浩荡荡的去了隔壁苏家。

    苏家门前，不少邻居在围观，看到陆娇等人过来，众人纷纷打招呼。

    因陆娇会医，邻居们有个头疼脑热的都过来找她看病，现在她在这条巷子里，是最受欢迎的人。

    “娇娇来了啊。”

    “你小心点，可千万别被苏老婆子给伤着了。”

    “嗯，我知道，谢谢大家的关心了。”

    陆娇和邻居们打过招呼后，带着人进了苏家的院子。

    苏家大院里，苏老娘和苏老爹在地上哭嚎呢，一边哭一边大声骂苏大海：“这个孽子，连亲爹亲娘都不要了，我们怎么就生了这么一个畜生啊，老天啊，我们没法活了，让我们去死吧。”

    “老天啊，你咋不把我们带走呢，省得我们受儿子这般欺凌。”

    苏老二怒目瞪着徐豆：“大嫂，你别欺人太甚了，大哥和刘香杀了招娣，害得我儿子从小没了娘，现在你竟然还要霸占我们的房子，你怎么这么狠心呢。”

    “你现在把我们撵出去，我们一家以后住哪儿啊，你这分明是逼我们去死啊。”

    徐豆脸黑得不能再黑了，就没看过这么不要脸的一家人，眼下苏大海被关在牢里，他们一家子谁也没想过去看一眼，倒想着先把他的房子铺子给霸占了。

    徐豆觉得过去很多年她真是眼瞎，怎么就养着这样一大家子了。

    “你们赶紧给我滚，不滚我就报官了。”

    徐豆狠狠的说着，苏老爹苏老娘倒是被吓住了，一时不敢嚎了，后面苏老二大叫起来：“我们不怕你，是苏大海和刘香杀死了我媳妇，他把房子和铺子赔给我们是应当应份的。”

    苏老爹和苏老娘又哭起来：“对，这是他赔给我们的。”

    陆娇正好带着人走进来，听了苏家一家子不要脸的哭嚎声，没好气的说道：“陈招娣勾搭自己的大伯子，意外身死，是她自找的，你们就别在这儿自以为是的要赔偿了，要赔偿去大牢找苏大海要去，别在这里跟徐姨要，她可不欠你们任何东西。”

    “至于苏大海的东西，是留给儿子的，眼下苏家的一切都是他儿子的，你们留在这儿就是霸占他儿子的东西。”

    “呵，我还没看过霸占别人的东西，霸占得这样理直气壮的。”

    陆娇一言落，直接命令身后的萧山：“萧叔，去县衙报案，有人强行霸占别人的家产，请县令大人派捕快，把这些人抓捕入狱，正好让他们去陪苏大海，和他一起去西北服苦役。”

    苏老爹苏老娘以及苏老二都被吓住了。

    他们知道陆娇和胡县令关系极好，她若是派人去请胡县令，胡县令一定会派捕快把他们抓进大牢的，到时候他们和苏大海一样吃牢饭。

    这太可怕了。

    苏老爹苏老娘立刻叫起来：“我们没有要霸占他们的东西，这是我孙子的家产，我们只是住在这儿罢了。”

    苏老爹和苏老娘说完掉头望向苏良辰：“良辰，我们是你的爷奶，我们住在这儿，是应当应份的。”

    苏老二也飞快的改变了态度：“良辰啊，我是你叔，我住你家也是应当应份的。”

    苏良辰经历了这两天的事情，现在不像之前那样木讷愚笨了，他望着苏老爹和苏老娘说道。

    “按理我应该留爷奶住下，但是我娘是因为你们和离的，我爹是因为你们才会陷入牢狱之灾的，现在你们等同于我的仇人，我岂能留仇人住在家里。”

    苏良辰说完痛心极了，不等苏老爹苏老娘开口又说道：“不过你们是我爷奶，我身为长孙，不能不尽孝，以后每年我会给爷奶二十两孝敬银子，再多没有了。”

    苏老爹苏老娘在苏家过惯了好日子，知道二十两根本不多，所以两个老的立刻咧嘴哭，赖着不想走。

    陆娇看了厌烦，沉着脸命令萧山道：“萧叔，立刻去县衙找人。”

    萧山转身就想走，后面苏老爹和苏老娘利落的爬起来，转身望向苏老二说道：“我们走，我们立刻走，以后这白眼狼再不是我苏家的孩子，我们不认他。”

    三个人利落的回房去收拾东西了，陆娇看他们识时务，也就不再让萧山去县衙请人。

    徐豆掉头向陆娇道谢：“谢谢娇娇了。”

    陆娇走过去小声的和徐豆说道：“徐姨，你要有心理准备，他们以后不可能就这么安生的，我建议你，尽快把这边的院子铺子卖掉，然后到清河县别的地方买房子院子，别再让他们知道你们住在什么地方？”

    陆娇说完又望了苏家的下人一眼，说道：“这些下人，你还是卖掉吧，一个能来事的都没有。”

    徐豆知道陆娇说的话在理，连连的点头。

    陆娇问她：“你公婆去房里收拾东西，你不去看着点吗？”

    徐豆疲累的摇头：“算了，那些东西他们爱要就带走吧。”

    “陈招娣眼下还摆放在你们家里呢。”

    “我稍后雇人把她的棺木送回村子里，这是苏老二的媳妇，按理该他去安排这事。”

    陆娇点头，没有再多说什么。

    苏老爹苏老娘以及苏老二和孩子大包小包的拎着东西走了出来，院子里的人一眼就看出，他们这是搜刮了不少东西，个个小声的嘀咕起来。

    (本章完)

