
莫五少爷皱了皱眉，觉得正在被卢六子威胁的那个穿运动服的年轻人有点眼熟。

但距离比较远，他也没动用法术，所以看不太清楚。

于是在四周一群黑西装手下的簇拥下，他施施然地朝着大堂酒吧走了过去……

卢六子回头狠狠瞪了傅洋一眼，意思是说“小崽子别跑待会儿老子再收拾你”。

然后就准备朝莫五少爷迎上去，一边开口说着。

“哎呀呀，莫五少爷能和我见一面，是我卢六天大的荣幸了。别被一些苍蝇给扰了兴致，这边请。”

那热情的模样，简直看不出来刚才还在凶神恶煞的想殴打一个可怜兮兮的“都市小白领”。

莫五少爷只是淡淡的点了点头，脸上挂着若即若离的笑容：“卢六，你这家伙还不错。咱们可以谈谈，给你一点儿商业份额的事儿……”

他语气高高在上地说着话，往前走。

可就在双方走近的这一瞬间，莫五少爷终于看清楚了卢六子身后傅洋的模样。

顿时不由得浑身一震，瞳孔猛然一缩，跟见了鬼似的！

呆愣在原地。表情凝固。心里则是掀起了惊涛骇浪。

而卢六子根本没有发现自己一直等待着的商场“大人物”的异样，只是一个劲儿的搓着手，热情的想套近乎……

与此同时，也已经马上要走到大堂酒吧里来的顾剑洋等师生，也看见了卢六子面对莫五少爷的恭敬谄媚模样。和刚才面对傅洋的凶神恶煞、趾高气扬形成了鲜明的对比。

一时之间，顾剑洋的同学们都愤懑不已，议论纷纷。

“哼！这是什么人啊，欺软怕硬的。”

“就是啊！看到顾同学的远房叔叔一个人就觉得好欺负么？咱们可不答应。”

“还是别闹了……顾同学背景神秘，能够让咱们一起住在这里。说不定根本就不怕那家伙。他自己出面就能搞定。”

“也是啊。只不过那个家伙看起来确实很凶啊，地头蛇之类的会不会很难惹啊？顾同学毕竟是走正规渠道的。”

“只希望那个看起来还挺帅的年轻大人物能帮一把，看起来挺面善的。”

只有孙媛媛一双美目落在顾剑洋的身上，乌黑的大眼睛滴溜溜的转，似乎若有所思。

因为只有她知道，剑洋同学可不是仅仅是有钱这么简单啊……

话说另一方面，卢六子不断的对着莫五少爷点头哈腰，热情至极。对方却完全不接话，只是眼睛直勾勾地盯着自己身后。

他也有些小不爽，对方来头再大，也不能这么当面就如此趾高气扬吧？

而且看这表情，好像是神游物外在发呆了？

“莫五少爷，您……”

卢六子小心翼翼地提醒道，觉得这莫五少爷是不是突然疯了之类的。

结果下一秒，表情凝固、双眼发直的莫五少爷就恢复了正常。那张本来清秀桀骜的脸上，迅速堆起了讨好的笑容——就跟卢六子刚才讨好他一样！

开口说到：“傅大哥，您，您怎么在这儿啊？真是太巧了，太巧了啊。”

莫五少爷语气激动地说着，根本看都不看卢六子一样。从他身边擦了过去，对着后面说到。

什么？！！！

卢六子猛然一愣，整个人顿时如遭雷击。心里浮现出一个匪夷所思的念头。

“不会吧？！怎么可能！”

他猛然回头，眼前的景象，差点儿没让他直接昏过去。

只见那在商界颇有威名的大人物莫五少爷，此时就像是见到了偶像的脑残粉一样，双手紧紧握着傅洋的手。使劲儿摇晃着，眼睛里闪烁着敬畏的光芒。

然后继续说着：“傅大哥，没想到今日能在这里见面，莫五实在倍感荣幸啊。”

傅洋有些丈二和尚摸不着头脑。

他的确是觉得眼前这人有点儿眼熟，好像在哪里见过一面，但一时半会儿真是想不起来了。

可人家如此热情，自己也不好说不认识对方吧？

或许是傅洋尴尬的笑容让莫五觉察到了什么，于是一拍脑门：“哎哟，你看我。见到傅大哥实在太激动，忘了自我介绍一下了。不久之前，在深市的零……咳咳，深市京基一百的顶楼办公室。我跟着我家少族长莫予淇和大少爷莫木南，一起见过您。”

实际上，莫五就是莫予淇五叔的儿子。在家族年轻一辈中，也算是非常不错的。

哦！

傅洋一下子恍然大悟，总算是想起眼前这个有点眼熟的年轻人是谁了。

他说：“原来你是莫家人啊？是在深市那次事件，三方集会时见过。我说这么眼熟呢。”

没错，这个莫五，正是岭南莫家的嫡系子弟！

莫五见傅洋认出了自己，显得很高兴的样子，脸上的笑容更加讨好了：“傅大哥这么繁忙，还能记得起小弟，实在受宠若惊。少族长和大少爷都挺想你的，前些日子我回家族大宅，他们还说起你呢。”

这家伙也是人精！

自己和傅洋不太熟，赶紧把莫予淇和莫木南搬出来套近乎。

他可是清楚的知道，眼前这个喜欢穿运动休闲服、看似人畜无害的年轻人，究竟有多么可怕！

毕竟，莫五不但参与了那次京基一百上莫家、罗浮、华南零组的三方会议。后来也跟着一起去了七块石水库……

只不过他虽然在莫家中掌握了一部分商业势力，但由于自身法术修为比较一般。所以七块石水库一战就只是跟着去打个酱油，增加点儿在家族中的资历。

可以说，莫五是全程见证了傅洋和李金翼大战的风采！

所以才会这样的毕恭毕敬。

而看到眼前莫五和傅洋交谈这一幕的卢六子，已经彻底的懵逼了。整个人都陷入了呆滞状态，大脑一片空白。好半天都回不过神来。

他觉得自己已经无法呼吸、无法思考了！

这是个什么鬼情况啊尼玛？！

为什么一个穿着几百块的运动休闲服，看起来最多是个刚毕业不久的小白脸的家伙。居然认识在华东商界都能排得上名号的莫五少爷？

而且……莫五少爷还毕恭毕敬的，言行之间都有明显的讨好之意！瞎子都看得出来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6079899"  chaptername="第九百七十七章  毕恭毕敬的莫五">加入书签</a>
</div>
