    “果然是江山代有才人出一代新人葬旧人。”因为刘皓并未下杀手，因此最后那一掌打在裁缝身上的时候收回了剩余的六成力道因此裁缝看上去有点凄惨，实际上也就是受了不轻不重的内伤，以他的内功修为调养一个星期就痊愈了。

    此时他已经站起身来了，看着陪伴自己半生纵横天下少有敌手的钢环全部碎掉一时之间可谓是感慨无比，他在刚才的交手里面已经看出了刘皓虽然身怀绝学，但是单单看他使用降龙十八掌时候带有的青涩没有那种环环相扣连绵不绝感觉，而且行家一出手便知有没有，刘皓想通过战斗从裁缝身上学习借鉴增长自己的武道修为，境界和经验，裁缝同样也能通过战斗看出刘皓的虚实。

    也正是因为刘皓在战斗中的表现武道经验明显不高，这才确定了他的确是独自摸索的，不禁对这个年轻人更加高看了，武学一途不同其他，无人指导独自摸索成才的都是非同小可除了天分，绝世武学之外还有极好的运气。

    能在这种末武时代获得这种绝学本来就是逆天的运气而运气本来就是实力的一部分，因此裁缝才如此感慨。

    “裁缝先生的铁线拳也不简单。”刘皓微微一笑，初学降龙十八掌就打败了一个修为比自己高一个境界的武者可谓是心情很好。

    “虽然这么说有点冒昧，但是我还是想问一句阁下刚才的掌法究竟叫什么名字？如此刚阳凶猛的掌法简直就是平生未见。”裁缝好奇无比忍不住发问道，哪怕他退出江湖了也是有好奇心的，毕竟他纵横半生还真从未见过如此厉害的掌法。

    “降龙十八掌。”刘皓也没有隐瞒，直接吐出了五个字。

    “降龙十八掌，好名字，的确也只有这样的掌法才配得上这样的名字。”裁缝惊叹一声，脑海之中不断回忆自己知道的武学却还是不知道这一部武学究竟是出自哪里，没办法过去了那么多年，发生了那么多次战争，在时间长河的摧残之下，有很很多的绝世神功已经被人遗忘得干干净净了，因此裁缝也不知道这是什么掌法。

    可是裁缝不知道，并不代表所有人都不知道，虽然没打算出手，但是包租婆和包租公还是暗中观察这里的一切，刘皓和裁缝之间的战斗一切细节他们都了若指掌甚至说了什么话都听得清清楚楚。

    “嘶嘶~”包租婆和包租公倒抽了一口凉气两人对视一眼，都从对方眼中看出了惊骇之色。

    “居然是降龙十八掌，我真是笨啊，看到那个金龙虚影，威武强势，也只有失传已久降龙十八掌才有如此刚阳十足的气势，只是我很奇怪这一部绝学好像在元末明初的时候就已经失传了，他是怎么得到的？”包租婆惊骇道。

    “这并不重要吧，能得到这样的绝学并且修成不是天纵奇才就是上天眷顾的幸运儿，要知道虽然有很多绝顶武学威力奇大，远超寻常武学，哪怕是同境界的武者如果一个是修炼绝顶武学一个不是的话，那么双方之间的差距也是大的可怕。

    更让我难以置信的是这小子的内功修为明明不过是后天初期可是在以真气和裁缝对拼的时候不但不落入下风反而还占据上风，看来他修炼的除了这一部绝顶掌法之外还修炼了一部非比寻常的内功心法。”包租公说道。

    “没想到末武时代都能出现这样的幸运儿，如果他能成长起来也许能达到我们无法想象的境界，成为数百年来第一武者多说不定。”包租婆惊叹道。

    “可惜了，他虽然运气绝佳，但是的确如同他所说的那样独自摸索，这样的话可是会耗费很多不必要的时间甚至一个不好走错路的话就麻烦了，可惜了，如果是十年前的我看到的话绝对忍不住收为徒弟。”包租公言语之间满是掩饰不住对刘皓的赞赏。

    “是啊，不过他这样的幸运儿都是有大气运的，不是那么容易夭折，也许真的能成长起来也说不定，你看他，虽没师傅引导，但是却想到了以战养战来提高自己的武学经验，你看他气息飘忽不定，一会强一会弱，看来在这一次切磋里面他受益匪浅，马上要作出突破了。”包租婆打量了刘皓一会，发生了这个现象之后说道。

    “算了，这些都和我们没关系了，只要不将事情弄得更麻烦我们也一只眼开一只眼闭吧，刚才他也点到即止没有下重手应该不是什么大奸大恶之人。”包租公说完不在理会刘皓和裁缝之间的事情又和包租婆变回了原来那一对平凡夫妻的样子。

    告别了裁缝之后刘皓回到了原来酒店的房间便是迫不及待的盘坐下来，面向东方，眼观鼻,鼻观口,口观心，心观丹田，很快就进入一种无喜无悲的状态，感受着体内九阳真气浩浩荡荡的流动，不断的冲击着奇经八脉，一个又一个穴道不断冲开，每冲开一个穴道，刘皓身上的气息就强上一分，大约半个时间之后刘皓双手缓缓的放下，鼻孔居然飞射出两道气箭，浑身骨头咯吱作响，发出一阵阵清脆无比的炒栗子的声响。

    眼睛突然张开，漆黑的眼珠迸射出两道逼人的精光，然后很快就收敛起来，看起来变得平凡无华，可是却又偏偏给人一种圆润无暇的感觉，虽然不是很明显，但是却还是感觉到了，这一现象告诉了布玛刘皓的九阳神功距离真正的练成已经不远了。

    “后天中期已经达到了，九阳神功的修炼速度实在是太快了，尤其是在外力的压迫下，和裁缝一战让我受益匪浅更是加快了九阳神功的突破速度，现在我的比起之前强了几倍不止。”

    刘皓扭动四肢，全身有一种说不出的轻松欢快感觉，感受到自己体内爆炸性的力量好像自己一拳都能撕裂虚空，当然这是力量突然暴增很多的错觉。

    ..

