
　　第101章宁姐搞事业

　　姚城握笔的手紧了紧，视线不着痕迹地看向倒酒的人。

　　三杯酒都斟满，顾清宁放下酒瓶的手一抖，剩下的半瓶酒磕在桌上，红酒流了一桌。

　　染红的还有那份没来得及签名的合同。

　　到嘴的鸭子飞了。

　　李大壮嗖地站起来，骂骂咧咧地道，“搞什么你，怎么做事的？”

　　他扬起巴掌，就要打上去。

　　“呵。”

　　低笑声恣意又张扬，在这时候显得挺诡异。

　　顾清宁一手扣住他的手腕，另一手抄起酒瓶往他脑袋上砸。

　　一句废话都没有。

　　“哐当”一声，没有收着力度，李大壮连惨叫的时间都没有，当场被砸昏了过去。

　　臃肿的身躯软软倒在地上，猩红的血从头顶流下，惨不忍睹。

　　“你是什么人？”钱达慌忙后退，带来的保镖护在他身前。

　　顾清宁不语，双手抄起酒瓶，狠狠砸向冲上来的保镖。

　　“咣、咣……”

　　目睹保镖们被爆头，姚东看傻了眼。

　　押着他的保镖被一脚踹开，顾清宁伸手推开他，“傻愣着做什么，等死吗？”

　　低冷的嗓音拉回他的思绪，姚东回过神，余光瞥到袭来的保镖，反射性地抓起桌上的烟灰缸，朝着保镖脑袋上砸。

　　看着手上沾染的鲜血，姚东恍惚了几秒。

　　姚城一向不让他插手帮会的事，像这种见血场面，他还是第一次经历。

　　那边，钱达看着不断倒下的保镖，气得面目狰狞，“好你个姚城，竟然耍这种卑鄙手段，给我们设鸿门宴。”

　　姚城嗤笑，到底是谁设鸿门宴，他心底没点数吗？

　　三分钟不到。

　　李大壮的人全部被放倒，只剩下新云帮的几个虾兵蟹将。

　　局势反转。

　　钱达看着不远处宛若杀神的顾清宁，又恨又惧。

　　他操着一口黄牙，大声道，“那位小兄弟，姚城给你多少钱，我给双倍，只要你帮我杀了姚城，有什么条件尽管提。”

　　话语未落，他身边的保镖被一个回旋踢踹飞。

　　钱达吓得肝颤。

　　不等他求饶，顾清宁一把拽起他的衣领，抡起半截酒瓶砸他脑门上。

　　鲜血喷涌而出，钱达身子一软，倒地昏了过去。

　　顾清宁甩了甩手，抬脚从钱达的身上跨了过去，走向洗手间。

　　她洗完手出来，不远处的打斗也结束了，钱达的手下也被姚城的人给解决了。

　　确认姚东没受伤，姚城转身走到顾清宁面前。

　　没有说话，他弯下腰，朝她鞠了个躬。

　　随后，他直起身，眼神感激地看向顾清宁，“谢谢。”

　　她又救了他一次，还帮了他们整个四海帮一次。

　　顾清宁双手插进裤袋，清冷的眉眼敛着几分玩味，“道谢就不必了，我可不白出手。”

　　走这一趟浑水，她可是有条件的。

　　姚城愣了下，想起上次网吧的事，扬起淡笑，“那是自然，顾小姐有什么条件尽管提。”

　　顾清宁精致的眼尾微微上挑，语调散漫，“我想我们还是换个地方聊比较好。”

　　姚城看着包厢里的狼藉，会意一笑。

　　门外，楚旭心急如焚，不停地走动。

　　这时，包厢的门开了。

　　楚旭转过身，不经意间往包厢里瞅了一眼。

　　战况惨烈。

　　下一刻，看见从里面出来的人，他顿时松了口气。

　　他走上前，仔细打量他们一眼，见他们都没事，这才放心了。

　　他看向姚城，板着脸道，“东子，你这次太冲动了。”

　　要是宁老大没来，后果不堪设想。

　　姚城自知他这次莽撞，心虚地低头。

　　留下一部分清理战场，顾清宁一行人离开会所。

　　半小时后。

　　车子开进西郊的一栋别墅，在门口停下。

　　楚旭下车，好奇地打量着面前的别墅，“东子，这是哪？”

　　姚东道，“我家。”

　　“你家？”

　　虽然两人交情不错，但是楚旭对姚东家的情况也只是一知半解。

　　“小叔为了不让那些人发现我，怕把我牵扯到帮会的事，所以在学校附近给我买了套公寓，让我在那住着，安心上学。”姚东解释道。23sk.Com

　　楚旭了然。

　　姚城打开大门，走在前面，招呼道，“你们随便坐，阿东，你去冰箱里拿点饮料，顺便洗点水果出来。”

　　“好。”姚东挽起袖子，快步走向厨房，楚旭也跟了过去。

　　“我来帮你。”

　　姚城把西装外套放到一旁，抬头看向对面的少女，“顾小姐，你有什么要求尽管提，只要我能办到的，一定全力以赴。”

　　顾清宁背靠着椅背，长腿交叠，坐姿挺潇洒，“前一任帮主去世，如今的四海帮背腹受敌，稍不注意就会变成别人的盘中肉。”

　　“这一年多来，你一直尝试想让四海帮转型，从黑变白，却收获甚微。”

　　帮会那么多，他想要让四海帮洗白转型，无疑就会冲撞到被别人的利益，到头来只能引起其他帮会的群起而攻之。

　　就像今天这样。

　　姚城心神一震，看着她的眼神变得惊讶。

　　她怎么知道得这么清楚？

　　他垂着头，叹了口气，“四海帮是我大哥的心血，帮会能有今天，帮会的兄弟们都很不容易，我只是想让他们过上安稳的生活，能堂堂正正走在阳光底下的生活，不用像以前一样打打杀杀，提心吊胆地活着。”

　　顾清宁眸色转深，不疾不徐地道，“你的愿望我可以帮你达成。”

　　闻言，姚城立马抬起头，克制着激动的心情，脑袋转得挺快，“条件是什么？”

　　天下没有免费的午餐，这个道理他懂。

　　顾清宁眯起眸子，满意笑了笑。

　　她扫了眼厨房的方向，慢悠悠地站起身，朝院子的方向走去。

　　见状，姚城会意，起身跟了出去。

　　楚旭猫在门口，扭头看向正在洗水果的姚东，“宁老大怎么走去院子那边了，我们要不要跟过去？”

　　姚东摇了下头，心不在焉地道，“你躲在门口偷听被发现了。”

　　不在客厅说，无非就是想避开他们。

　　楚旭傻眼，“啊。”

　　他躲得这么隐秘，这么快就发现了？

　　……

　　院子的花草开得正旺，一看就是有人经常打理。

　　顾清宁收回视线，侧目看向身旁的人，话语直白，“我要四海帮。”

　　她一个人可以自保，但是其他人，总会有顾及不到的时候，所以她必须建立她自己的势力，才能免去很多后顾之忧。

　　??为毛评论区好安静涅（捂脸）待会还有哈

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第101章、宁姐搞事业免费阅读。https://xs.23sk.com 