    薛玉叶的招手让张本民感到很不安，因为不了解脾性，不知道受了巨大委屈的她会怎样对待他。不安归不安，也不能置之不理，毕竟自己做错事理亏在先，但是，绝不能靠她太近，万一真被一把抓住打个大小便失禁，肠子悔青了都没法弥补。

    “哦，玉叶姐，你，你要干啥？”张本民慢慢走过去，保持着五六米的距离。

    “先别喊姐，聊聊再说，我要看看你是怎样的一个人。”

    “俺不敢跟你聊，你是大学生，聊不过你。”

    “聊天嘛，就是交流，相互平等，哪有聊过聊不过的说法？”

    “你在大学里学多识广，所有的话题都由你掌握，总是跟着你的思路走，然后让你完全达到了目的，那不就是聊不过么？”张本民一歪嘴。

    “可我马上就要毕业，不再是大学生了。”

    “你看你，说话口音虽然还习着乡音，但有些字眼已经变了，‘俺’字都不再说了，‘甭’字也变成‘别’了，你啊，已不再是咱屏坝公社的人，你，属于城市人。”

    “啥啊，那你看俺现在呢，俺不是说‘俺’了么？”

    “那不是还得俺提醒，说明了啥，说明你快忘本儿了！”

    “纯粹是瞎说，俺可不是恁样的人。”

    “嗯，这句说得还行。”

    “哎哟，不对呀。”薛玉叶皱起了眉头，“好像话题被你给掌握了，反倒是俺跟着你思路去证明俺不是忘本的人了？”

    “没有啊。”张本民抱着膀子嘿嘿地笑了。

    “唉，难怪了。”薛玉叶摇摇头，“难怪俺姐……”

    “甭说了。”张本民打断了薛玉叶的话，“你姐可不是小孩子。”

    “不是小孩子又咋样？”薛玉叶道，“俺不也拿你没办法么？”

    “才不是呢，刚才你说过你要毕业了，不再是大学生了，是吧？”

    “对呀。”

    “瞧你说的话，真是把俺当成小痴子看了！”张本民道，“你那话的意思就是，毕业后不是大学生了，能力就差了，对吧？可实际上，毕业后走上工作岗位，知识和阅历都会变强的呀，能力肯定会更厉害！”

    “嘿哟，看不出来，你还真是有两下子。”薛玉叶嘴角一拉，“不过不管怎样，俺郑重地告诉你，以后不要再和俺姐来往了！”

    “为啥？”

    “因为你们那是胡来！”

    “你是说年龄相差太大？”

    “当然啊！”薛金枝看上去有点急，下意识地说起了普通话，“我承认，主要是为了我姐好，可同时也为了你好。你想想，你还上小学呢，学习成长的日子还很长，怎么能把心思放在那……那男男女女的事情上？”

    “唉，谁说不是呢。”张本民半真半假地忧虑着道，“俺也知道金枝姐正是谈婚论嫁的年龄，万一要出现个纰漏，影响是很大的。”

    “既然你知道，为何还不收手？”

    “嗌，听你这意思，好像是俺有意要害你姐一样。”

    “我感觉就是如此。”

    “刚开始感觉你是个挺讲理的人，这会儿咋变了？”

    “讲理不讲理要看什么情况，像你这样把人惹急了，我还讲什么理？”

    “那你到底想干啥？”

    “我想弄清楚你是怎样的一个人，还有，你跟我姐在一起到底有什么想法。”

    “哦，你想看穿俺的内心世界。”张本民点着头，“真是可怕。”

    “别可不可怕的，快说吧你！”

    “嘿！”张本民身子一扭，“问你姐吧你！”

    说完，撒腿就跑。

    “唉唉！”薛玉叶一阵急招手，可没啥用。张本民一阵风似地远遁，她根本就追不上。

    跑到了公社大院门口，张本民放弃了之前找朱延富的打算，他怕薛玉叶追过来，到时弄得下不了台多难看！于是，便推了放在门口的洋车子，跳上去骑了飞奔而去。

    至于帮李晓艳的事，还是先等等，反正贾严肃就是个雷声大的货，不会真的伤害她，毕竟还有郑建国在呢，他还不敢做出格的事。

    一路上，张本民暗叹运气不好，这趟公社行，竟生了如此是非，不过又感到运气太好，竟然无意间与薛玉叶挂上了那么深的钩子。

    “唉，真是让俺欢喜让俺忧啊。”自言自语间，已到了村口，远远望见周国防。

    周国防现在干瘪了，准确地说是有点自卑，几乎不敢与曾经的小伙伴们在一起，因为他爹周家茂又出去干泥瓦工了，前一段时间他仗着周家茂在家，牛气得简直真是要冲天。

    说到周家茂，其实他本来是不愿意再出去干工的，毕竟多多少少听到了点许礼霞的风言风语，那可不就得一直在家守着？可是，在家干嘛？没个来钱的路子，他作为一家之主就慌得很。慌到最后，他一狠心，还是再外出创点钱吧，挣个一两年，有点资本了就回来弄个小生意守着。

    临走前，周家茂做了很多准备工作。墙头上，又种满了草，而且各种草间杂着种，要是被磨掉了，想补种回原样是很难的。院子里，也有巨大的变化，只是大鹅就喂了四只，此外还养了一条狗。

    就在出门前的一刻，周家茂还又强调又嘱咐着许礼霞，首先，大鹅是绝对不能卖的，一只都不能。还有，狗不能送人，哪怕是放别人家里喂养一段时间也不可以。

    许礼霞连连点头，满口应承，保证一点差错都不会出。周家茂这才疑疑惑惑地背着铺盖，上了远行的客车。

    这一下，美好的季节又来了。许礼霞就像田间原野里的草木，强盛地复苏起来！

    其实，这段时间也难为了许礼霞，自从春节前周家茂回来，她就一直憋着，尤其是开春以后，浪费了多好的春光呐！

    笑靥如花的许礼霞，傲娇地出现了大街上，所过之处，周遭三十米都是满园春色。

    “哦，许婶，久违了啊！”张本民骑到村子的主路上，恰好碰到了许礼霞。

    “久违？”许礼霞一下捂嘴笑了，“唉，算了，跟你也不藏着掖着，这段时间，俺还真是闷得慌呢。”

    “不闷才怪呢，天天把自己关在家里装啥贤妻良母呢。”张本民也不客气。

    “唉，你多少也给俺留点面子嘛。”许礼霞看看周围，“说正事，你不是讲过可以让俺当妇女主任的么，啥时才能有个动静儿？”

    “上半年。”

    “哦，那，那不也快了么？”

    “你说得对。”张本民笑笑，“甭急啊，俗话说，越急越攮席嘛。”

    “嗐，这俗话俺也知道。”许礼霞呵地一笑，“你莫急，越急越攮席；你莫忙，越忙越攮床。”

    “嘿哟，不亏是许婶呐，懂得就是多。”张本民啧啧道，“难怪周家茂对你不放心，你可是个行家哦。”

    “瞎说啥，行不行家的，他又不知道。”许礼霞一抖下巴，“你以为俺对他还有啥好侍弄的么？”

    “咔咔咔”，一阵小皮鞋的声音传入耳中。

    韩湘英来了。

    这个从肚肠子就开始傲气的妇女主任，比起前任孙玉香来，更加不可一世。也难怪，她总会把手中的小权利用得淋漓尽致，能得的好处一点都不漏下，那可真是牛气！

    这不，前段时间她家又弄了个实惠，承包了河滩的一处果园，还连带邻近的河面也都拿下。汪益堎呢，也不再出去跑大车了，就守着那块地盘发起了小财。河面里，弄了几个网箱，养了花鲢、白鲢、鲫鱼还有青鱼，河边与坡堤上也围上了篱笆，养上了一大群鸡鸭鹅。

    “韩主任，没服侍孙主任呐。”张本民看不惯，有意要刺激韩湘英一下。

    果然，韩湘英一听这话茬就缩了下身子，“啥孙主任不孙主任的，一个疯婆娘罢了，俺还服侍她？”

    “不是吧，每次狗日的郑成喜不都让你低三下四地哄着她么？”张本民哼哼地笑道，“你还不是一口一个孙主任地叫着？”

    “叫是叫了，可俺不把她当回事儿。”

    “行了，吹啥牛，孙玉香那股疯劲一上来，你就瘪瘪的了。”

    “那，那不过是逢场作戏而已。”

    “可以嘛，你还懂‘逢场作戏’这个词儿啊？”张本民讥笑起来。

    听到这里的许礼霞，忍不住插话了，“嗌，咋能怀疑韩主任不知道啥是逢场作戏呢，她的逢场作戏可都是非常非常用力的呢！”

    在这方面，许礼霞说起损话来可真的是到位。

    “哦，你咋知道非常用力？”张本民知道如何配合，忙问了起来。

    “她不用力，哪能从小会计的位子上蹦到妇女主任坐的那块地儿？”许礼霞不阴不阳地道，“韩主任呐，你可真是受累了，出大力喽！”

    韩湘英其实并不是省油的灯，之前闷不吭声是因为人微言轻，一个小会计的话能有多大分量？所以干脆就不说什么。现在不同了，成了妇女主任，就有了高度，说起话来也犀利得很。“哟，许礼霞老大姐，就算是受累，俺也觉得值呐，完全不像某些人，出的力比俺可大多了，不过可惜啊，都是白出力，连蹦都蹦不起来！唉，俺真是觉得，你不但是受累，而且还受气，可怜，可怜哟！”

    听了这些话，许礼霞的脸难看得像一堆猪大肠。也难怪，凭着一张嘴横行岭东大队好多年，今个儿，算是玩了一辈子的鹰，到头来却被鹰啄瞎了眼。

    张本民当然看得出来，韩湘英冷不丁地发了个力，狠狠地给了许礼霞一闷棍，打得她可不轻。

    关键时刻，就是对联盟的考验，不能让盟友吃亏呐。

    咋办？

    张本民摸着下巴，扭头看了下巷子拐角，眼睛陡然一放亮，惊喜道：“嘿，孙玉香来了！”他像见了救星一样招起了手，“嗌，孙主任，快来呐，韩会计说现在她是妇女主任了，这，这是咋回事啊？！”

