    爱丽丝顿时明白了过来。

    其实，真正谁动手的，并不是很重要。

    真正关键的，乃是民意。

    只要民意不偏向于卡拉卡拉，那么他的计谋，就无法得逞。

    这，才是关键所在。

    先前，她与多姆娜，执着于表象，而忽略了本质内容。

    “既然如此，先将她给关押起来了。然后，直接派人告诉卡拉卡拉，有人冒充他的名义，来行刺于我。”多姆娜出言吩咐道。

    “是。”两名甲士，行动起来。

    把刺客直接带了下去。

    众人对于秦风，愈发敬佩了起来。

    皇宫里面。

    卡拉卡拉刚刚从大浴池中出来，便是见到了一位侍女。

    对于该侍女，卡拉卡拉自然是认识的，乃是她母亲的贴身侍女。

    平日里的任务，就是照顾多姆娜的。

    卡拉卡拉询问道：“有什么事情？”

    侍女把多姆娜交代的内容，给卡拉卡拉阐述了一遍。

    卡拉卡拉微微皱眉。

    此时，他还不清楚，多姆娜到底什么意思。

    于是，便是找到了史密斯，跟他商议这件事情。

    史密斯微微皱眉：“这是太后对于我们的警告。”

    “警告？什么意思？刺客明明是盖塔派遣去的，跟我有什么关系？”卡拉卡拉不悦道。

    他觉得即便被人当做杀人凶手，也可以说是诬陷。

    史密斯叹息一声：“陛下，您这么想，但平民们可不是这么想的。

    毕竟，陛下您的名声不是很好。”

    卡拉卡拉听到名声，虽说有几分不高兴，但也明白，这是一个事实。

    史密斯继续补充道：“如此一来，民意就会更偏向于盖塔。

    咱们的计划，就失败了。”

    “可恶！”卡拉卡拉恼怒不已。

    这个计划，他可是精心设计了很久的。

    从刺客的挑选与训练，再到后面的执行，都是花费了很多时间。

    “这一次，太后身边有高人啊，咱们想要对盖塔皇帝动手，就很难了。”史密斯叹息一声。

    作为卡拉卡拉的心腹，史密斯从来没有把盖塔当做一回事。

    在史密斯看来，盖塔皇帝，就是一个说话口吃，贪吃无比，没什么能力的人。

    这样的人，成为罗马皇帝，乃是对于罗马的一种耻辱。

    只有卡拉卡拉，方才有资格成为皇帝。

    “肯定是大秦的人。”卡拉卡拉愤怒不已。

    对于那几位大秦子弟，敬佩有加。

    毕竟，能够在这么短的时间内，就把水搅浑。

    对于自己的母亲，卡拉卡拉是很熟悉的。

    以多姆娜的能力，十之八九，会把这件事情，藏着不说。

    现在，卡拉卡拉担忧了起来。

    对于他来说，有大秦人帮助，并非是什么好事情。

    必须要想办法，将其除掉才行。

    如此一来，才能够更好处理盖塔。

    “陛下，如果要对付大秦人的话，倒也不难。

    咱们只需……”史密斯说道。

    “好办法。如果这样的话，咱们就可以名正言顺，除掉他们了。”卡拉卡拉高兴不已。

    亚美尼亚。

    一处城堡里面。

    秦风建议到：“夫人，咱们如果想成功的话，必须要让盖塔皇帝，能够振作起来才行。”

    秦风自然不是真的想要让盖塔振作起来。

    要说能力，盖塔远远不如卡拉卡拉。

    所以，必须要让盖塔，能够有所提升。

    如此一来，内斗起来，才有损耗。

    不然的话，就是卡拉卡拉一边倒的胜利了。

    即便盖塔，拥有多姆娜的支持。

    多姆娜对此，表示同意：“我正有此意。明日咱们就出发，去见一下盖塔。”

    “不过，希望公子能够尽量说服盖塔陛下。”爱丽丝出言恳求道。

    盖塔，虽说没什么能力，但在有些时候，却是特别固执。

    多姆娜与爱丽丝，皆是不擅长雄辩。

    很难说服盖塔。

    秦风笑着说道：“放心！这个忙我一定会帮的。”

    吃完饭以后，秦风与项羽，便是外出行走起来。

    秦风拿着一个小本子，不断记录着，这一座城市里面的内容。

    居民数量、建筑分布、道路等等。

    非常详细。

    这便是秦风来罗马的另一个重要目的。

    收集在罗马的情报。

    根据当地的商业与耕种情况，大致推断出罗马帝国的国力。

    而后，就可以派遣士兵，对于罗马帝国施压了。

    不出四五年，维持高度戒备的罗马帝国，肯定会垮掉。

    项羽则是环顾四周，防止出现意外情况。

    待到深夜，两人才回到城堡里面。

    对于这件事情，多姆娜并未多问。

    她与爱丽丝都只是觉得，秦风与项羽，刚刚来到罗马帝国，闲逛一下而已。

    不会特地询问这种事情，引起别人不必要的方案。

    第二天，一行人便是出发，抵达了罗马帝国的皇宫，见到了盖塔。

    盖塔见到母亲，高兴不已。

    “母亲，我终于见到您了，听说您遇到刺客了，不知道身体是否有烊？”盖塔关心不已。

    并无多少虚伪的成分。

    多姆娜闻言，心里暖暖的。

    此时，多姆娜愈发坚定，自己先前的意志。

    无论如何，绝对不能让卡拉卡拉，伤害到盖塔。

    “我没有事情，不必过于担忧。多亏这两位大秦来的勇者，帮助了我。”多姆娜说道。

    “他们两个是什么人？”盖塔说道。

    虽说，盖塔不谙政治，但并非蠢货。

    他很清楚，东边的大秦帝国，到底有多么可怕。

    对于大秦来的人，自然是忌惮不已。

    秦风与项羽，则是纷纷开始自我介绍。

    “母亲，你找大秦的太子来这里做什么？”盖塔愈发疑惑起来。

    刚刚在秦风表明身份的时候，如果不是因为秦风是多姆娜找来的，盖塔现在就想要把他们给抓了。

    要知道，大秦的太子，对于罗马帝国来说，可是威胁非常大的存在。

    多姆娜没好气道：“你还是先关心好你自己吧！你这个傻瓜，你兄弟都要杀你了。”

    “母亲，你说的卡拉卡拉？”盖塔问道。

    在盖塔看来，他跟卡拉卡拉的关系虽然不好，但没有恶化到如此程度。

    不管如何，他们终究是亲兄弟，卡拉卡拉不会对他动手的。

