    “它是所有生物创造的一个能量场，包围并渗透着我们。有着凝聚整个星系的能量。”

    ——欧比旺·克诺比

    “在绝地圣殿的培养流程中，绝地幼徒们需要按照性格偏好，组成各种训练小组，来进行集体生活。”

    覆盖着褐色蔓藤和茸绿苔藓的石室内，胡先老头笑呵呵地问道：

    “那你是喜欢勇敢的小熊组，执着的小龙组，隐秘潜行的卡塔恩组，还是虔诚而坚信直觉的博古法组呢？”

    傅青海翻了个白眼：

    “绝地幼徒才做选择，成年人我全都要。”

    胡先老头收起嬉笑的老脸，说道：

    “好了，不和你开玩笑了，我也是直接以成年人的身份加入的绝地武士团，所以我也没有加入过这些乱七八糟的幼徒训练组，我们直接从冥想的步骤开始。”

    “你之前有冥想过吗？”

    傅青海道：“有过。”

    星际战士就是依靠冥想来激活萨斯安脑膜的，而白色疤痕也一直有着冥想的传统，这个传统是基因原因察合台·可汗要求的，窝阔台向傅青海解释为反思自身、反思战斗的得失，但这个理由并不至于到需要强制要求的程度，傅青海一直猜测可能还有更深层次的原因。

    胡先老头道：

    “有冥想的基础就很好，对于绝地幼徒来说，冥想等于是从小练起的童子功，但对于没有接受过这方面训练的成年人来说，进入冥想状态是很困难的，很多人一旦闭上眼睛，各种念头就会无法控制地浮上心头，就会开始思维发散胡思乱想，做不到心无杂念。”

    一个人，作为自己身体的主人，他能控制自己身体的多少器官呢？很少，不仅不能控制心跳，不能控制胃肠蠕动，不能控制体液循环，甚至连大脑都控制不了。

    《盗梦空间》中有一个很形象的例子。

    当别人叫你“不要去想象一只大象”时，你脑海里想到的第一个事物，就是一只大象。

    这就是心理学上的“粉色大象”效应。

    反映了一个人想要完全彻底地控制自己的思维，做到心无旁骛，是多么困难。

    “在我们进入冥想之前，我来考一考你对原力的认知，青山你觉得，原力到底是什么？”

    这个问题把傅青海给问住了。

    前世他看了很多玄幻修真类的网文。

    主角们一拿到功法秘籍就开始修炼，一修炼起来，要么靠天赋异禀，要么靠勤学苦练。

    就从来没人去思考过，自己练的这个玩意儿，天地间的“灵气”，身体里的能量，这个“气”，到底是个什么东西？

    原力是什么？

    用姜文的话说，原力是“真他妈的好”。

    傅青海心念一转，忽然开口道：

    “原力不是任何东西，原力就是乔治·卢卡斯的一种设定。”

    星球大战就是一个欧美科幻修真文，何苦刨根问底。

    胡先老头哈哈一笑，道：

    “你貌似透过了表象看到了问题的本质，但其实只是抖了个机灵，这个问题没有答案，可能工业光魔也不知道原力到底是什么。”

    “绝地武士团几个世纪以来一直在研究原力，他们对原力的认知和看法不是一尘不变的，也在不断地革新，从最早的光明原力和黑暗原力的二元原力理论，到现在比较流行的统一原力理论和生命原力理论，都在试图阐述原力的本质。”

    生命原力理论的代表人物就是安纳金·天行者的师傅，欧比旺·克诺比。

    “这些所有的原力理论，都有其各自的缺陷和不能解释的地方，或许在将来，你也可以提出一种你的原力理论，原力大一统理论，来解释星球大战宇宙里的所有原力现象。”

    “废话不多说，那么接下来，听从我的指导，我们开始冥想。”

    开始了……傅青海心中暗道。

    傅青海按照过往的经验，盘膝而坐，手心朝上，闭上眼睛，沉静心神。

    胡先老头的声音在耳畔响起：

    “很好，你已经做到了第一步，那现在，花十五至二十分钟耐心地控制你的呼吸，放松地闭上眼睛，开始用心和耐心地寻找你周围的能量。”

    ……

    “第三步，保持这种心态和姿势，然后开始想象你想要移动的小而轻的物体，最好是纸，并专注于你这样做的意图，想象物体按照你想要的方式移动。继续，无论你需要多少时间，去感受你和物体之间的平衡。”

    ……

    “现在，聚精会神地专注于你的意图，用你现在能感觉到的你周围的能量移动你面前的物体，记住要集中注意力，保持正确的姿势，保持耐心和放松。”

    ……

    “把你的惯用手放在你面前，想象你拿着一个球形物体，花时间注意你手掌上的受力点，它们是你手掌最敏感的部分。”

    ……

    “对你的整个身体也一样这么做，找到那些敏感的受力点。现在你已经产生了大量的能量，开始把它汇聚到另一个物体上，这会导致它移动、粉碎或变得坚硬。”

    ……

    连着一周，除了必要的打猎时间，傅青海和胡先都待在石室内，练习原力的冥想。

    傅青海仅仅是想了个颇具创意的点子，让星战宇宙的原力规则侵染到了自己身上，并不是说就直接原力觉醒了。

    该怎么修炼，还是得按部就班地修炼。

    诚如胡先老头所说，傅青海的资质中庸，原力敏感度一般，绝对谈不上出类拔萃。

    让傅青海对修习原力的困难有了一定心理准备。

    但好在是，傅青海曾经有过冥想的经验和基础，进入状态很快，其次是傅青海曾通过基因侦测神经“感受”过胡先使用原力时的感觉，他可以通过回忆那种“感觉”，来找到感知原力的窍门。

    傅青海花了三周的时间，终于将离自己三米远的一片枯叶，移动了一厘米。

    “恭喜你！”胡先老头笑道：

    “原力觉醒了。”

    傅青海苦笑摇头。

    胡先老头精准操控原力飞剑斩首欧克兽人的情景还历历在目，有了胡先的珠玉在前，傅青海这点小小的进步与突破，就显得不值一晒了。

    胡先老头倒是很振奋，他也是第一次指导一名绝地学徒，傅青海的任何一点进步在他看来都是值得鼓励的。

    胡先老头道：

    “那我们开始下一个阶段的学习，闭上眼睛，开始冥想。”

    傅青海依言闭上眼睛，放松坐姿，清空杂念。

    三周的冥想训练下来，这一套他已经非常熟练。

    而随意盘坐在傅青海对面的胡先老头，眼睛没有看傅青海，而是低头盯着眼前的石头地面上，一直正在缓缓爬行的，天牛一样的黑色甲虫。

    胡先老头的目光紧紧盯着这只甲虫，口中缓缓道：

    “现在，回忆你闭上眼睛之前，你周围的一切，尝试用原力去感知他们，那些有生命的物体，让一花一草一树一木的呼吸都在你的原力中通过。”

    看着傅青海似乎已经进入了一种专注而忘我的感知状态，胡先轻轻地问道：

    “现在，告诉我，在你的左手边，十点钟方向，有什么？”

    黑色甲虫轻轻抬起虫腿，又慢慢地放下，它停顿下了脚步，头顶的两根触须缓缓地摆动着，它似乎也用自己的触角在感知着什么。

    傅青海用力感知了一会儿，道：

    “是一块空地，什么都没有。”

    “唉。”

    胡先老头叹了一口气，无奈地揉了揉额头。

    听到胡先老头的叹息声，傅青海睁开了眼睛，往左手边一看。

    看到了地上正在缓缓爬行的一只黑色甲虫。

    “呃……”

    傅青海知道胡先为什么叹气了。

    自己没能用原力感应到这只甲虫的存在。

    自己确实还是资质太平庸了，纤原体少就是这种后果吗？傅青海暗暗想道。

    仿佛是看出了傅青海的想法，胡先老头摇摇头道：

    “你对你的超人器官太依赖了，青山，不可否认你的视觉、听觉、嗅觉、触觉都非常灵敏，远超常人，但是此刻你要想办法抛弃他们，专注地用原力去感知和洞察周围的环境，而不是让你的超级器官们干扰你。”

    傅青海点点头，明白了。

    正如夜魔侠马克·默多克双目失明了之后，其他四个感官反而增强了一样。

    当你过分依赖一种感官，比如说视觉的时候，其他感官也会不自觉的弱化。

    夜魔侠曾经被绝境病毒修复好了双眼，但之后他就失去了对周围环境的强大感知能力，于是在故事的最后他又放弃了恢复视觉的机会，重新变回一个盲人律师。

    此刻傅青海只能尽量去试着屏蔽自己的五感。

    他总不能为了学习原力感知而把自己眼睛戳瞎，耳膜捅穿，鼻子割掉吧。

    夜魔侠的失明虽然算是因祸得福，可他那也不是自愿的。

    ……

    晨雾依稀未散，阳光还掩映在林叶之后，在一片空旷平坦的山间草甸上，傅青海和胡先老头面对面站立。

    胡先道：

    “通过冥想去沟通原力，是一件持之以恒的长久之事，要依靠你自己的不断练习，之后的冥想，就看你自己的了。现在，我们直接开始光剑剑法的学习。”

    胡先老头问道：

    “你之前使用过刀剑类的武器吗？”

    傅青海点了点头：“我有一定的冷兵器格斗基础。”

    傅青海敢说出这句话，是有一定的实力底气的，前文说过，星际战士们一般不怎么练习徒手搏斗，因为在实战中应用的场景不多。

    但是冷兵器格斗，就是各支阿斯塔特军团的最常练习和切磋的项目了。

    各式链锯武器和动力武器都需要近战格斗技巧的支持。

    不同的军团还有不同的冷兵器格斗风格和文化。

    帝国之拳的死笼决斗文化，帝皇之子陶醉于剑术的美感。

    巧格里斯人喜欢用刀，傅青海的刀法延承自白色疤痕，风格简洁实用快速，战绩是已经打遍短剑号无敌手，而极限战士爱用剑，在和帕帕的极限战士三人组切磋练习的过程中，对于极限战士的马库拉格剑斗术也有了不少了解。

    胡先老头笑道：

    “我能听出来，你对自己的刀剑技术很有自信。但是我得提醒你一点，光剑和你之前使用过的任何一种刀剑都不一样，光剑的剑刃是几乎没有重量的，在空中挥舞时也几乎没有空气阻力。”

    “优点是，它比你之前用过的任何一种近战武器都要快灵活。”

    “而缺点是，你无法使用光剑本身的重量，去杀伤敌人。”

    胡先老头说得没错，光剑剑刃的本质是被磁约束力场+磁流体回收系统包裹控制住的等离子束，等离子是没有重量和空气阻力的。

    武器重量越轻，自然越灵活越容易操控，但武器的重量并不是越轻就越好，因为很多时候，动量本身就是一种武器，有道是重剑无锋，确实有重剑是不开刃的，其杀伤原理类似于棍、锤等钝器武器。

    而光剑的缺点就是，它只有切割的作用，而不附带任何动量的伤害。

    胡先老头道：“我这里只有一把光剑，这是我亲手制作的光剑，你驾驭不住它，所以，现在我们先使用木棍来模拟光剑练习，学习剑法。”

    “你找一根比较轻的，你觉得挥舞起来没有太大阻力和重量的树枝，就当作是光剑吧。”

    傅青海闻言，俯身随手拾起一根木棒，说道：

    “那咱们开始吧，胡先大爷。”

    胡先老头看着傅青海手里的木棒，道：

    “我是说你得找一个重量和空气阻力尽量小的。”

    傅青海点点头：“这根木棒对于我来说就是等同于没有重量的。”

    胡先老头噎住了。

    好好好，知道你力气大了。

    …………

