    容玥提着医药箱从傅家出来的时候，就接到了父亲的电话。

    “好的，我知道了。”

    挂掉电话之后，他不禁转身回头又看了一眼，似乎想透过那道门里看到什么。

    此时正好少年时，只不过那副无框的眼睛，倒是让他那清俊眉眼明朗而温润。

    “容玥宝宝！！”这个时候，一个漂亮女人从屋子里飞奔了出来。

    这样的活力看上去就像是个没满二十的少女，谁能想到已经有了个十岁的孩子。

    他心底隐下一丝什么，面上含笑，“阿姨。”

    林忆雪跑了过来，然后往容玥手里塞了一盒点心。

    “乖，谢谢你一直照看云深弟弟，这是我给你做的好吃的，拿回去慢慢吃哦~”

    他心底涌动着一种异样，面上却淡淡含笑，“谢谢阿姨。”

    林忆雪也跟着笑了笑，跟容玥挥了挥手，然后才走了进去。

    “啊玥，你说的……是真的？还是先天的？”容医生听到容玥的报告分析之后也有些震惊。

    少年笑了笑，“爸爸不是已经知道了吗？这件事其实你不需要问我的。”

    “但这一方面还是你比较擅长，不然，也不会让你成为傅少爷的私人医生了。”容医生对自己的儿子并没有像真的对待一个晚辈一样的态度，在学术方面，人人都是平等的。

    更何况，自己的儿子在脑科方面确实优异于他。

    “那这样的话……这小姑娘也真是可惜了。也不知道未来会不会走向正道。”他叹息了一声。

    容玥把手里的报告拿了起来，递到了他父亲面前，“这种情况虽然少见，但并不是没有。程小小大脑里的眶额叶皮层和颞叶前部还有小脑扁桃体的体积偏小，这种脑部的状况，和患有反社会人格和某些精神疾病患者的脑部十分相似。

    再加上之前的行径，已经可以确诊为具有反社会会人格的精神疾病了。

    不过目前看来的话，她现在也没有蓄意伤人的行为。但也保不齐以后会有，所以爸还是让她父母多看着点她吧。”

    其实对于医生来说，见惯了生老病死，这些事并不会引起他们内心的多大波澜。

    只不过想到那个漂亮的跟洋娃娃似的小女孩儿，会满手沾满血腥，还是会让他们心里有些唏嘘的。

    容医生点点头，“嗯，我会跟她爸爸妈妈好好说说的。”

    “说起来，刚刚我回家的时候，遇到了陈家小少爷，他也问了我这件事。”

    “那你怎么说？”

    “当然是如实告诉他了。”容玥淡淡笑了笑，“反正这件事既然他都知道了，咱们是医生，瞒着人家做什么。”

    容玥说话的口吻也不太像个少年人，或许是医者虽然仁心，但见多了生老病死之后也就成就了无心。

    年纪轻轻的，但已经有了种不符他这个年纪的处事态度。

    容医生也没说什么，虽然陈煦并不是程家的人，

    但既然都来问了，那肯定也知道些什么。瞒确实也没必要。

    而当程家父母得知这个消息的时候，也像是受到了打击一般，夫妻俩看着在家里坐着木马玩耍的小小，久久无言。

    小小见爸爸妈妈都看着她，笑眯眯的抬起头，咧开粉唇露出甜甜的笑意。

    “爹地妈咪！”

    俩人一怔，目光都落到了小小身上。

    多可爱……

    多单纯啊……

    “老公，小小以后……一定不会走上正道的，你说，对吗？”

    程议员眼神凝重，旋即重重的点头，“一定会的。”

    （本章完）