    “水老鼠！？”

    沈勇不可思议地问道。

    “是的！这种水老鼠是吃腐肉的，体型长得就跟猴子一样大！”

    黄金道。

    “它们既然是吃腐肉的，那对我们来说应该没有危险吧，我们是大活人啊！”

    左小丹道。

    “呵呵！刚才你俩看到的白骨，就是这些水老鼠吃剩下的残渣！它们肯定已经将这里的腐尸全都吃完了，现在饥饿难耐，甭管是不是是腐肉，只要有肉吃，它们就吃！”

    黄金道。

    “那它们会攻击我们吗？”

    左小丹继续问道。

    “废话！肯定会啊！”

    黄金道。

    “那我拿枪打死它们！”

    说着，左小丹将身上的两把枪掏出来，就准备射击。

    “先别开枪！你两把枪里一共才有几发子弹啊！这一大群水老鼠你能打死几只啊？给你一把黄金短剑先防身吧！用完之后，记得还给我！”

    黄金说着，竟然从身上拿出来一把长约五十厘米的双刃短剑，通体呈现出黄金色，闪闪发光。

    “哇！好漂亮的黄金剑啊！”

    凰看到了之后，心生羡慕。

    毕竟，在她对黄金战神的想象中，黄金战神就是使用黄金剑的。

    左小丹接过黄金剑，惊讶地问答：

    “不会吧！你还真有黄金剑啊？那你有没有黄金冲风枪啊？借我两把呗！我喜欢枪！”

    “没有！别想了！把黄金剑借给你，我已经很心疼了，还想要黄金冲风枪！没门！”

    黄金没好气地道。

    “这么说，你真的有黄金冲风枪啊？”

    左小丹追问道。

    “有也不借给你！”

    黄金道。

    “哇塞！那看来我们三个听到的关于黄金战神的传说是真的了？也就是说，你不止用一种武器呗？是根据作战的情况选择合适的武器是不是？”

    左小丹一脸崇拜地道。

    “打住！打住！现在不是说这个的时候，赶紧准备是打水老鼠吧！关于我的传说也只是传说而已，你现在看到的我才是最真实的黄金战神！”

    黄金道。

    真是没想到，黄金总是在不正经中，不经意地透漏出“一本正经”，让众人一点点地改变对他的印象。

    说话间，前方的水老鼠已经发现了沈勇他们，竟然开始聚集起来。

    有十几只水老鼠在前面的水渠里排成一排，拦住了前进的去路。

    而且，那些水老鼠浮在水面上，张着大嘴，露出前面的两颗大白牙，闪着寒芒。

    突然，黄金脑子一转，连忙拍了拍沈勇道：

    “小白脸！你不是有那种群控的能力吗？你快点用出来啊！操控这些老鼠，让它们让开道，再帮咱们拉木筏呀！”

    “你倒是想得挺美！这些水老鼠是被蛊术操控着的！更何况，我的控心咒只对人有用，对动物无效！”

    沈勇道，“目前唯一解决的办法，就是杀掉这些水老鼠！”

    “好吧！那就开始吧！”

    黄金道。

    话音一落，那些水老鼠就好像听到了战斗的号角一样，竟然“吱吱吱”地叫起来，然后迅速地朝木筏游过来。

    “这些水老鼠就是找死！打死它们！”

    一声令下，沈勇率先将白刃飞刀甩了出去。

    以前在西境的时候，几万武装的敌人，沈勇靠一把白刃飞刀就能将其解决掉，何况一些水老鼠呢！

    简直不够沈勇一个人报销呢！

    那些水老鼠还没有到木筏的跟前，就已经全部死掉了，剩下没多少，也被吓跑了。

    死掉的水老鼠沉到水中。

    但是，从水老鼠体内流出的血竟然是黑色的，黑色的血将本就漆黑的水染得像黑墨水一样黑。

    “窝草！小白脸！可以啊！我们还没有出手，你就已经将它们全都干掉了！厉害啊！”

    黄金竖着大拇指，对沈勇一顿放彩虹屁。

    “别大意！这些水老鼠明显不太正常！”

    沈勇道，“你们看，动物的血应该都是红色的，而这些水老鼠的血竟然是黑色的！这里面肯定有问题！”

    “这应该是被下了蛊虫的水老鼠！是可以被训蛊师操控心智的！”

    凤突然接话道。

    “是啊！应该就是这个原因！看来，前面还有更多的蛊虫等着我们！水老鼠只是一个开始而已！大家都要提高警惕！注意这四周的石壁和水里的情况！”

    沈勇神色紧张地道。

    沈勇知道，大一点的动物，相对是比较好处理的，最让人担心的就是那些会飞的小虫子。

    要是飞过来一些像蚊子、苍蝇一样的小飞虫，那确实就很麻烦了。

    可是，怕什么就来什么！

    又往前走了一小段水路之后，众人感觉到，两边和头顶的石壁上，有许多一对一对黄色的小圆点，这些小圆点还一闪一闪的，忽明忽暗。

    “勇哥，这些黄色的小圆点是什么啊？”

    左小丹问道。

    “嘘！别说话！这些都是一双双黄色的眼睛！”

    沈勇轻声道。

    “嘶——！这么多眼睛啊？这是什么的眼睛啊？感觉挺吓人的！我密集恐惧症都出来了！”

    左小丹倒吸一口凉气，脊背冒着冷汗道。

    “如果我没猜错的话，应该是人面蝙蝠！”

    黄金道，“这人面蝙蝠，长着一张小小的人脸，但眼睛却是黄色的，而且还会发光，跟萤火虫的尾部发光一样！”

    “哦！你懂得还挺多啊！黄金！”

    沈勇瞥了一眼黄金道。

    “嗐！常在南境行动，我怎么着也比你们知道的多啊！不然的话，怎么会让我来帮助你们呢！”

    黄金道。

    “那你说，这些人面蝙蝠要是攻击我们的话，我们用什么办法对付它们最有效啊？”

    沈勇问道。

    “打呗！出了把它们干死！还能有什么办法啊！”

    黄金道。

    “废话！我也知道把它们干死！但是这玩意这枚小，又这么多，不好应对啊！”

    沈勇道。

    “放心！有我黄金战神在！怎么可能让你们出手呢！能混过去就混过去，混不过去，就有我来对付它们就行了！”

    黄金道。

    凤和凰将木筏撑得很快，想要悄无声息地穿过这段趴满人面蝙蝠的地方。

    谁承想，这些人面蝙蝠一开始不攻击他们，竟然使用的是诱敌深入的策略！

