    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    圣龙神怒了，天空之中那白莲旋转，洒下来的光芒和冥界之主的冥族力量正面交锋。??

    白莲之光初看并不显眼，和那四周浓郁的冥族力量对比起来，相差的简直太远太远。

    就仿佛是黑暗之中的一道微弱光芒而已！

    可是瞬间，那白莲之光却突然膨胀了。

    原本只是萤虫之光，瞬间却光彩夺目，仿佛太阳散的光芒，让人不敢直视。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刚一接触到那冥族力量，白莲之光猛然爆开，像是黑暗的房间之中，天花板上突然被砸开一个窟窿，光芒陡然倾泻下来。

    那原本青面獠牙无比恐怖的冥族力量，在这光芒的照耀下，竟然直接出一声声凄惨无比的叫声。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那冥族力量被白莲之光碰撞，直接崩散，一块一块的直接裂开，然后砰的一声直接爆开，消散无无形。

    6天龙整个人都傻了，就那么瞪大眼睛看着。

    白莲之光所向披靡，简直就是摧枯拉朽一般，直接轻而易举的摧毁那些冥族力量。

    就像是一根砖头砸在了成群的蚂蚁上一般，那冥族力量根本没有任何反抗的能力！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    大片的冥族力量一块一块的崩裂，度极快，眨眼的功夫，被白莲之光照耀的地方，差不多是6天龙周身约莫十米远的地方，所有的冥族力量完全被摧毁！

    “这，这，怎么可能！”

    另一边，那冥界之主呆愣片刻，此时终于清醒过来。

    他眼睁睁看着自己爆出去的能量，被一片一片的撕裂。

    “不，不，你只是龙族废掉的龙神，能量怎么可能如此强大？”

    冥界之主的嘶吼声响起，他那团青色的影子在迅的膨胀，然后又是一道道恐怖的冥族力量从里面爆出来。

    疯狂的朝着白莲之光的方向涌去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道光芒闪耀，那爆出去的冥族力量，依旧像是螳臂当车一般，被轻而易举的直接撕裂。

    “唰，唰！”

    白莲之光还在以极快的度朝着四周扩散。

    瞬间，就已经扫出去了十几米的范围，直接照耀到了周围的巨人领几人身上。

    “吼！”

    那巨人领一声怒吼，似乎想用强硬无比的身体去硬撼白莲之光。

    可是……

    “咔嚓！”

    就在白莲之光照耀在他身上的瞬间，突然一声脆响传来。

    巨人领的身体非常坚硬，之前6天龙使用邪灵战斧，甚至都没有劈开他的防护。

    可此时，他的胸口上，被那白莲之光照耀，竟然清晰出现了一道裂纹。

    随后，那裂纹像是蜘蛛网一般，迅的朝着四周扩散出去，只是在一瞬间，竟然直接布满了那巨人领的全身！

    “砰砰砰！”

    几声爆裂声突然响起，原来竟然那巨人领旁边的几个手下，被那白莲之光照耀，身上同样出现裂纹，然后直接爆裂。

    “不……”

    “砰！”

    身上布满裂纹的巨人领出一声不甘大吼，但已经无济于事。

    就听砰的一声响，他也和身边的几个手下一样，直接崩裂消散。

    “唰，唰！”

    白莲之光还在迅朝着四周扩散。

    那冥界之主亲眼看到巨人领在毫无反抗的状态下，直接被撕裂，整个人已经彻底惊恐了。

    他几乎二话不说，扭头便逃。

    那一团青色影子飞快朝着寂灭战场深处而去。

    这家伙现在恐怕也已经明白过来，这圣龙神的能量，根本就不是他所能抗衡的。

    之前那些异族的挑衅，圣龙神置之不理，还愿意跟他达成一些协议，明显是因为真的清心寡欲，不想跟他计较的太多。

    所以冥界之主一直觉得，这圣龙神或许是因为忌惮自己，所以才会这样。

    可今天，因为6天龙的缘故，那圣龙神大开杀戒，爆出来的能量直接将他完全震撼。

    冥界之主拼尽全力在逃，度很快。

    但就算他再快，怎么可能比得上光的度……

    “唰，唰！”

    仅仅跑出去十几米，他那团青色影子顿时被白莲之光笼罩。

    “不，不，不！”

    冥界之主的惊恐声音传来。

    在那白莲之光的照耀下，他似乎在承受无比的痛苦，甚至声音里面都带着控制不住的颤抖。

    但这家伙实力确实不错，被那白莲之光笼罩，竟然没有马上像是刚才的巨人领一样直接爆开，而是定在原地死死支撑着。

    不过他也明显只能做到这个地步了，想要再逃离或者反抗，那都是根本不可能的。

    “唰！唰！”

    白莲之光笼罩冥界之主后，并没有停止，而是依旧以飞快的度，直接朝着四面八方扩散出去。

    只是眨眼的功夫，便到了原本站在周围很远位置的那成千上万异族身上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声声爆响连成一片，成片成片的异族甚至都来不及反应，便直接爆开。

    这可是圣龙神的白莲之光，之前的巨人领甚至都丝毫没有办法反抗，更不用说这些普通的异族。

    “砰，砰，砰！”

    那爆裂声连声一片，就仿佛燃烧的鞭炮永不停止一般。

    6天龙看的目瞪口呆，眼睁睁看着那一片一片的异族爆开然后彻底消失，就像是割韭菜一样，成批成批的被撕裂。

    白莲之光依旧朝着四周继续扩散。

    甚至很快到了6天龙目光所不能触及的地方，他不知道那里生了什么，只是隐约还能听到一阵一阵的爆裂声传来。

    看来距离很远的那些异族，同样未能幸免！

    全场一片寂静。qL11

    6天龙真是被震撼了，目光呆呆看向四周。

    就在刚才，冥界之主在这里耀武扬威，巨人领在这大杀四方，周围也是成千上万的异族。

    可现在扭头去看，四周一片荒凉，除了那冥界之主的青色影子还在苦苦抵御，其他所有异族完全被撕裂。

    整个寂灭战场之中空空荡荡，甚至再连一个人影都看不到了！

    6天龙木然抬头，他根本难以想象，这究竟是何等强大的力量。

    一怒，扫荡整个寂灭战场？

    这特么根本就不是人应该拥有的力量呀！

