    夏风攥紧着拳头，眼中泛着异样的光芒，刚才叶城扯断牢笼，避开枪林弹雨的一幕实在是太震撼了！

    若这就是地下世界，那么，他也想在这个世界有自己的一席之地！

    以前的他，懦弱可欺，但是现在，他想改变自己！

    “别着急做决定，回去好好想想。”叶城拍了拍夏风的肩膀，笑道。

    “姐夫……我们不会有事吧？”夏风开口道。

    “不会的，即便有事，只要我还在，这天，就塌不下来！我先送你回学校，对了，江小白田蕾这两人，需要我给他们一点教训吗？”叶城冷冷道。

    “不必！这是我自己的事，我会自己解决！”夏风坚定道。

    “好！”

    叶城有些欣慰，经过这件事，夏风未必能真正成熟起来，但至少懂得了这个世界的残酷。

    离开观音庙，簌簌冷风如同刀削。

    夏风忍不住问道：“姐夫，你为什么要跟我姐离婚？我看得出，我姐对你还有感情，你更是没忘了我姐，否则今天你不可能冒着生命危险来救我！”

    “我有自己的苦衷。”叶城淡淡道。

    “姐夫，你知道吗？在你昏迷的三年，追求我姐的人数不胜数，但她一直在等着你醒来，那三年，我姐实在太辛苦了！可我却什么忙都帮不到，所以，姐夫，我不管你身上发生了什么，我都希望你不要辜负了我姐，若是你想复合的话，我可以帮你的！”

    夏风知道叶城身上绝对有秘密，但他并不想多加追究。

    “我不会辜负如烟的……你这小子，若真想好好照顾你姐，以后就别吊儿郎当的……还有，若是你想清楚了要进入地下世界，想要换一种生活方式，想要拥有守护的力量，那我会教你！”

    叶城没再多言，送夏风到学校后便转身离开。

    思虑片刻，

    叶城没有选择回家，而是来到唐家，他杀死唐尧的事情必然会引来唐正阳的报复。

    何况，唐尧毕竟也是唐天擎的孙子，这位老人未必会站在他这边。

    或许，今天就是他与唐家决裂之时！

    “这么晚了？你怎么来了？”唐轻柔好奇道。

    “唐尧，被我杀了。”叶城开口道。

    “什么？”唐轻柔以为自己听错了。

    另一边，

    得到消息的唐正阳疯了一般冲进观音庙，当看到死的不能再死的唐尧时，一双眼眸中尽是殷红的血色，脸上一根根青筋凸起。

    “二爷，事情调查清楚了，是叶城动的手！”

    “叶城现在人呢？

    “叶城……去了唐老爷子那！”

    “好！把人带上，今天，我要叶城偿命！”

    唐正阳抱起唐尧的尸体，冲着唐家而去。

    此刻，唐家，灯火通明。

    唐天擎唐老爷子听叶城讲述着事情经过，陷入了长久的沉默。

    “一人做事一人当，自此之后，我与唐家之间再无任何关系，若是唐老爷子想为自己的孙子复仇，我也会接着！至于唐老爷子的渐冻症，按照我之前的药方服用，我想以唐老爷子的能力，很快就能站起来，其实并不需要我了。”

    叶城像是在说一件微不足道的小事。

    “叶城！你明明可以不杀了唐尧，你为什么要这么做！”唐轻柔咬牙道。

    无论如何，唐尧都是她的堂弟，都是唐家的人！

    最重要的是，她知道唐二爷绝对不会放过自己的杀子仇人！

    “他动我的亲人，就是死罪。”叶城声音平静。

    “拦住所有出口，没有我的吩咐，任何人不得离开！”

    就是此时，唐正阳愤怒的声音响起。

    唐正阳让自己的人等在外面，自己抱着唐尧的尸体走了进来，当见到叶城时，目中充火，但还是强忍着杀意，单膝下跪，看向唐天擎，沉声道：“爸，您的孙儿被人所杀，请您为您孙儿复仇！血债，需要血还！”

    “正阳，可是唐尧先对叶先生动的手！”唐天擎唐老爷子皱着眉头。

    “爸！现在您还计较谁对谁错吗？唐尧就算再如何不堪，那也是唐家的血脉，那也是您的亲孙子！如今唐尧死得如此凄惨，若唐家不杀了叶城这个凶手，外人会如何看待我们唐家！”

    唐正阳抬起眼皮，一双冷戾的眸子与唐天擎唐老爷子对视。

    沉默了足足一刻钟。

    唐天擎唐老爷子叹了一声：“正阳，此事是唐尧有错在先，被叶先生所杀也无可厚非，此事，到此为止！”

    “到此为止！”

    唐正阳分贝陡然提高，站了起来，往前迈了一步，逼近着唐天擎，狞着脸：“爸，若是死的人是唐轻柔，你也会如此冷酷吗？我这一脉，就这么不受你待见吗！您亲孙子的命难道就抵不上一个外人吗？爸，你怎么能这么偏心！你真的有把我当成你的儿子，你真的有把唐尧当成你的孙子吗！”

    面对唐正阳的质问，唐天擎眼眸微眯，淡淡道：“这是我的决定，难道你要抗命吗？现在，你给我出去冷静冷静，别让人看了笑话！”

    听着此言，

    唐正阳仅剩的一丝期望也彻底落空，满眼尽是失望，大笑起来：“老家伙！看来尧儿说得对，在你心中，我这一脉当真是一点地位都没有！好！真是好啊！爸，我就问你一句，如果我今天执意要杀了叶城呢？”

    语罢，唐正阳一挥手，一名名强大的先天高手释放出冷冽的气息，覆盖住了整个大厅。

    只要唐正阳一声令下，他们就会冲进来将叶城大卸八块！

    如今唐家的绝大部分的强者，可都是效忠于唐正阳！

    除此之外，唐正阳在外还培养着自己的嫡系！

    唐正阳执掌唐家的这些年，可不只是一个提线木偶！

    “如果你执意要杀叶先生，那就等于背叛整个唐家，你首先要杀了我这个老不死！你可以试试！”唐天擎唐老爷子直视着唐正阳的眼眸，一字一句的说着，极为坚决。

    与此同时，

    始终与唐天擎唐老爷子形影不离的老黄也在此刻走了出来，淡漠的看着唐正阳。

    唐正阳眼皮抽搐，看着唐尧已经变得冰冷僵硬的尸体，攥紧着拳头，体内元气翻滚，杀意攀升到了极致。

    【作者有话说】

    求好评，拜托各位兄弟把好看打在评论区！

