    第1698章 恋爱综艺   

    梁莉第二天就得到依然没有联系到对方的消息。

    

    现在没有盛若妍的授意，梁莉也懒得再对江归晚上心，直接告诉经纪人该怎么办就怎么办，不再继续关注。

    

    放下手机，外面传来助理的敲门声：“梁总，会议马上要开始了。”

    

    她应了一声拿着东西起身。

    

    偌大的会议室里坐着风悦里目前所有的经纪人。

    

    赫连薰坐在桌边把玩着自己的手机，还能感觉到旁边不断有好奇的视线落在身上。

    

    门忽地被推开，伴着高跟鞋踏在地板上的清脆声响，快步走进来一个身上穿黑色职业套装的女性。

    

    她手里拿着文件夹，干练的眉目中露出些疲倦来。

    

    在屋内扫了一圈之后，目光落在那个坐在桌边神色温和的女孩子面前，开口道：“你就是赫连薰吧。”

    

    “久等了，手下艺人有些事情需要处理。

    你好，自我介绍下，我是风悦的经纪人乔怜珊。”

    

    “你好。”

    赫连薰放下自己的手机，起身跟她握手。

    

    等了半天总算把这个阮寒星给自己安排的经纪人等来了，赫连薰感觉自己再坐下去，外面人的眼神都要把她看穿了。

    

    乔怜珊坐下，翻开自己带来的合同，道：“等会梁总会过来，麻烦你再稍微等一下。”

    

    “没事，不着急的。”

    赫连薰其实心里已经忍不住吐槽怎么还要等，但脸上依然是和和气气的温柔样子。

    

    赫连薰百无聊赖地点着手机，即便是在这种情况下，依然不紧不慢地玩起手机上的连连看来。

    

    她正玩着，听到门发出一道闷响。

    

    抬眸看过去，是又从外面走进来个人。

    长发披肩，身上穿着条水绿色的长裙，一副清纯可人的模样。

    

    赫连薰放下手机看了她一会儿，心中忍不住赞叹——   

    还挺漂亮。

    

    不过毕竟是经纪公司，签的艺人就算不是非常漂亮，也至少不会丑。

    

    姚清涟的目光在屋内转了一圈没找到自己想要找的人，便走到乔怜珊面前：“梁总呢？

    梁总不是在会议室吗？”

    

    “梁总还没来。”

    乔怜珊神色平静地看了她一眼：“找梁总有事吗？”

    

    她平淡的态度让姚清涟忍不住拔高了音调：“当然有事！”

    

    姚清涟语气夸张，刚说完，停顿片刻，像是想起什么似的，忽地按住乔怜珊面前的合同：“找你也行！为什么让任以云去上那个恋爱综艺？

    江归晚不去的话明明是选定了我的！”

    

    “你最近不是要宣传新电影么？”

    乔怜珊把手放在桌面上，十指交叠：“这个恋爱综艺是要长期拍摄的，你去不合适。”

    

    “有什么不合适的？”

    姚清涟拍了一下桌子，厉声道：“别以为我不知道！你就是想给自己的艺人抢资源，提前去找梁总了！”

    

    当初自己的经纪人就说过，如果江归晚不上这个综艺的话，大概率是她。

    

    现在江归晚真的不去了，怎么这个机会还跑到乔怜珊手下的艺人那里去了！这她怎么能忍，直接跑过来想找梁莉。

    

    这档恋爱综艺如果放在平时她可能是瞧不上的。

    

    但不知道这节目组使了什么神通，居然请到了影帝萧承然做里面的常驻嘉宾，会为去参加的男男女女解答感情问题。

    

    能跟影帝在同个综艺里近距离接触，这谁能不心动？

    

    搞好了关系，以后要是有合作，那可是难求的好机会。

    

    “姚清涟，别在这里闹。”

    乔怜珊冷了脸色，完全没有因为对方是目前颇有热度的新晋小花就露出任何要妥协的神情：“这种事情，晚点再说。”

    

    “你！好，你不想回答我，那我就在这里等梁总！等她来了，我要好好问问，为什么我不能上这档综艺。”

    

    姚清涟说着，直接走到桌子前，拉开赫连薰身边的椅子坐下，冷哼道：“我就不信了，难道我比任以云差吗？

    她一个歌手，不好好开她的演唱会，参加什么恋爱综艺啊。”

    

    有些放肆的话语落在乔怜珊耳畔，她却只是淡淡看了一眼姚清涟，便低下头继续看自己手中的合同资料。

    

    作为风悦的金牌经纪人，她每天工作都很忙，实在分不出精力来应付姚清涟的胡闹。

    

    就连跟赫连薰签约的事情都是梁莉亲自打电话吩咐必须来，她才匆匆忙忙从自家艺人的片场赶回来的。

    

    想到这里，她看了一眼十分平静的赫连薰。

    

    桌边女孩那双浅色的眼睛是最能够吸引人的地方，宛如浅色的琉璃石，透出漂亮的色泽。

    

    哪怕看到了刚才的闹剧，脸上表情也没有太大的波动。

    

    一副事不关己高高挂起的局外人姿态。

    

    梁莉开口要把她塞在自己手下，这种特别关照……难道又是个跟江归晚差不多的角色吗？

    

    不过看样子倒是比江归晚要沉稳得多，希望是个靠谱不惹事的。

    

    乔怜珊有些头疼，捏了捏眉心，转头看向会议室门口。

    

    屋内再度安静下来，姚清涟这才看到自己身侧的赫连薰，打量了一会儿，主动道：“新人？”

    

    看这副长相还挺吸引人的，长得像是个混血儿。

    

    风悦签的艺人里不是没有混血儿，但没有混成她这么漂亮精致的。

    

    尤其那双眼睛。

    

    赫连薰正低头认真继续玩着手机上的连连看，直到手臂被轻轻撞了一下，才反应过来姚清涟是在跟自己说话。

    

    有些不情不愿地抬起头，对这人假笑了下，又再度低下头，漫不经心道：“还没签约呢。”

    

    她有心给自己找个合适的工作，正巧阮寒星邀请她做CS的代言人，她就喜滋滋答应了。

    

    然后阮寒星就让她今天来风悦签约。

    

    至于为什么是风悦，赫连薰到现在也还没有搞清楚。

    她当时问了阮寒星，阮寒星只说自己收了份礼物，正好能帮她。

    

    姚清涟蹙起眉头，脑中浮现出自己昨天在门口碰到的那个新人。

    

    虽然昨天那个人是霍沉的小情人，但姚清涟也不得不承认，最近风悦签下的人确实不错，都是这种姿色不俗，一看就很有特色的美女。

    

    莫名的危机感浮上心头。

    

    梁莉推门进来的时候发现姚清涟坐在桌边，忍不住有些诧异：“你怎么在这？”

    

    

