    第70章 城堡

    也许正是因为楼内采光不好，所以才在3层外侧设计了带有横向长窗的大走廊。

    其他楼层他们无法参观，不知道是不是和3、4层采用了同样的设计。莱博城镇的部分只占了山头的一半，山上另一半的面积都被莱博城堡所占据。

    这个城堡建于10世纪，后来被法王路易十三下令拆除。如今的城堡只剩下了山体岩石的部分，看起来就像是一些大型的山体岩洞。

    参观城堡可以有中文导览器收听，看来这个小镇的中国游客也不少。从导览器里可以了解到很多中世纪的普罗旺斯故事。

    城堡原址上留下了大片的空地，现在被摆上了许多中世纪的攻城武器作为展出，比如投石机、攻城锤、大型十字弩等等。

    城堡的脚下还开辟出来一块射箭场地，可供游人弯弓搭箭，体验一下冷兵器时代的感觉。

    空地上种了不少薰衣草。城堡废墟上还举办了一个毕加索生活照的摄影展。

    顶楼有一个游泳池，不过游客禁止入内，当天有两个住户的小孩在游泳池里玩耍。

    顶楼的空间也被用于各种艺术展览。我们当天遇到的展览叫做Untitled，艺术家是Oliver Mosset。所谓展览就是在空荡荡的房间里摆了一辆摩托车，嗯，他自己高兴就好。

    顶层空间所使用的清水混凝土，以及其毫不遮掩的拼接痕迹，倒是能完全体现柯布西耶的“粗野主义”风格。

    结束马赛公寓的参观，他们为了充分利用地铁天票，坐1号线前往离市中心有点距离的隆尚宫。

    隆尚宫的中心部分是一座华丽的喷泉，左右两边的宫殿现在分别被用作美术馆和自然历史博物馆。

    这座建筑是拿破仑三世的行宫，也是为了纪念马赛的引水工程而建。宫殿后方的小花园是马赛市民休闲的好去处。

    在隆尚宫拍了很多美美的照片之后，我们结束一天的行程，回旅馆休息了。

    一大早6点钟爬起来，李辰开始每周晨跑。他们沿着海边，从老港一直向西，跑到一座海边的纪念碑，然后原路返回。

    这座纪念碑叫做“东方门”，用来纪念第一次世界大战中在遥远的东方死去的法国士兵。

    是的，德国的土地对于这帮法国人来说就算是“遥远的东方”了。

    许多马赛市民也和他们同时在海边跑步。跑步途中我们经过了圣尼古拉堡、法罗宫以及许多漂亮的海边餐厅，当然都是还未开门的状态。

    可是他们没想到连鱼市居然也都还没有开门。本想着跑完步在老港逛逛鱼市，结果一个卖鱼的都没找到。

    回去一查，原来马赛的鱼市8点钟才开始。李辰也是服了法国人民了，连鱼市都这么晚，懒出境界了。

    回到旅馆休整一番之后，9点多钟赶到老港码头，买到了11点05分去伊夫岛的船票。

    由于离开船还有一个多小时，我们先去马赛主教座堂转了一圈。

    6年前李辰第一次来马赛的时候，主教座堂被一圈铁栅栏围住不给进，今天终于能进去一睹真容，不过教堂内部也没啥惊喜。

    除了悬挂着许多带有纹章图案的旗子之外，和欧洲其他的大教堂没有什么不同。教堂外部的条纹构造倒是显得与众不同。

    他们提前20分钟回到码头，登船处已经排起了长队，并且不断地有岛上居民插队上船。

    排了20分钟的队之后，船已经满员。他们无奈地错过了11点05分的船，只能再等45分钟之后的下一趟。经历漫长的等待之后，我们终于踏上了伊夫岛。

    伊夫岛非常小，岛的大部分都被伊夫城堡所占据。城堡由法国国王弗朗索瓦一世于16世纪修建。

    这座海上孤岛的城堡长期被用作监狱，用来关押宗教与政治囚犯。最后一批被关押于此的囚犯是第一次世界大战的德军俘虏。

    这座城堡最著名的地方在于，它是大仲马

    笔下的基督山伯爵被关押的地点。这个虚构的小说情节，每天都吸引着世界各地的游客前来参观伊夫岛。

    城堡内还专门将一间囚室标注为基督山伯爵爱德蒙·唐泰斯的牢房。牢房内有一台显示器，反复播放着电影基督山伯爵中，爱德蒙被囚禁在伊夫岛的片段。

    城堡的其余部分都是各种各样的牢房，某些关押过著名人士的牢房会被特意标注。

    不过除了两位只存在于传说中的囚犯——基督山伯爵和铁面人，我对这座监狱的其他囚犯都闻所未闻，也没有兴趣了解。

    另外，伊夫堡也是欧洲第一只犀牛的短暂住所。1513年，印度国王将一只亚洲犀牛作为礼物送给葡萄牙国王曼努埃尔一世。

    葡萄牙国王又将犀牛送给罗马教皇。犀牛从里斯班前往罗马的时候在伊夫堡短暂停留。

    在犀牛抵达罗马之前，运送船只遭遇风浪。教皇还没有收到他的礼物，犀牛就已经葬身海底。

    参观完伊夫岛，我们乘船来到了另外一座面积很大的岛屿，Frioul岛。

    这座岛上并没有什么著名的名胜古迹，只有一些游艇、餐厅、巨石、沙滩、海鸥和许多的游客。

    在这样一个小岛上，可以hiking，可以游泳，可以欣赏地中海的美景发呆。

    岛屿很大，如果要全部走完的话得花上一天。虽然这个没有什么植被的光秃秃的小岛看上去很无聊，但是在这样一个地中海的小岛上平静地散个步，心灵也能得到极大的满足。

    更何况，从岛上可以看到非常美丽的海景。马赛就在海的另一头，似乎很远，其实很近。

    在岛屿的一端，有一家建于19世纪的，名叫Caroline的医院。这座医院最早是用来接待从海上到达马赛的船员，并且对生病的船员进行隔离。

    重点是为了防止黄热病的传播。现在这家医院早已停止使用，并且不对公众开放。

    最近几年，这家医院变成了马赛政府为失业人群培训就业技能的场所，主要培训建筑施工技能。

    乘船离岛的时候，又等了一个小时，实在是船太少，人太多。在南法35度的气温下，光是等船就把体力消耗的差不多了。

    (本章完)

