    一天戏结束，温舒韵回到酒店，进门就趴在柔软的大床上，一动不动。

    缓了很久，她撑起身子，去洗了个澡，身子又轻松不少。

    人一累就没什么胃口，周尘这时候总给她送饭，不管她吃不吃，先备上一份，就是怕她万一饿了。

    她正在吹头发，桌上手机响了起来，一看是靳绍煜，走过去接了起来，声音酥软，“阿煜。”

    “吃饭了吗？”那一头，他低柔的声音传来，让她浑身的疲惫又缓解了不少。

    “没有。”她撅了撅嘴，“今天从早到晚都是戏，中间都没休息，所以好累，没什么胃口，不过尘哥给我买了，我一会去吃。”

    她还是不想让他担心。

    “出来，我带你去。”

    “啊？”她愣了一下，没反应过来。

    “开门。”他微微上扬嘴角，紧着出言，脑海里都能想到她瞪着美眸怔住的模样，然后他心痒痒，已经迫不及待见到了。

    温舒韵肯定了心底的想法，几乎是快步往门前走去，到了之后，手放在门把上，反而不敢开了。

    满心欢喜，若不是呢？

    “我在呢。”他低缓的声音又传来。

    温舒韵扭开了门，往前看去，他抱着小家伙，就站在她眼前，一大一下，相似的两张脸孔，她笑得眉眼弯弯，心倏然就涨了。

    两人对视，还如热恋般的悸动。

    “呀呀呀…”小家伙无情打破这种气氛，他看到温舒韵兴奋极了，倾着身子就要她抱，嘴里不断说着他自己都可能听不懂的语言。

    “嘟嘟。”温舒韵也收回情绪，眼底满满都是他，上前一步，温柔将他抱过来，亲了一下他脸颊，“宝宝，这几天有没有乖乖听爸爸和外婆的话？”

    小家伙去环着她纤细的脖颈，将头凑到她颈窝里，“咿咿呀呀…”

    她也很久没看到他了，低头又吻了一下，抱着他进屋。

    靳绍煜站在原地，看着两人走远的背影，尤其看着趴在她肩膀上那个小子，对方微微抬头，冲他吐着泡泡，突然，他有一种想打人的冲动。

    好端端的，他为什么要把这个小鬼头带过来？

    不过，他很快便收起情绪，也走了进去。

    “宝宝，饿不饿呀？”温舒韵将小家伙放在床上，然后自己又坐上去。

    没多久，小家伙爬过来，指着靳绍煜，眼神愤愤，还手舞足蹈着，做了一个往前扔的动作，抓着她的手，咿咿呀呀说着话。

    温舒韵听了半天，她满脸疑惑看向靳绍煜。

    “他在家闹，我带他来找你。”他说谎眼睛都不眨一下，目光淡淡瞟向小鬼头，对方缩了缩脖子，哼了一声，十分不给面子转身。

    肉嘟嘟的背影留给两人。

    “不对，你欺负他了。”她微微昂头，语气肯定又掺杂着无奈，“阿煜，你又欺负宝宝。”

    靳绍煜抿了抿唇，不承认也不否认。

    她将小鬼头又抱了起来，摸了摸他的头，“爸爸欺负宝宝对不对？”

    小家伙又轻哼了一声，粉嫩的小嘴撅得极高，伸手又指了指靳绍煜，又开始说鸟语了，温舒韵这次却听得认真。

    他还做了一个打的动作，便打还边嘀咕。

    温舒韵被他逗笑，“妈妈帮你打爸爸，爸爸怎么能欺负嘟嘟，爸爸不乖，嘟嘟乖。”

    听没听懂不知道，笑得眼睛都成一条缝，凑过去使劲亲她倒是真的。

    “带你去吃饭。”靳绍煜懒得和小鬼头计较。

    “好，我换套衣服。”她起身，打开衣柜，挑了一套白色修身长裙穿上，脸上倒是不施粉黛，换上一双七厘米细高跟，显示身材高挑，又很丰满，前凸后翘。

    生完嘟嘟，她气质和身材都变得好了不少。

    “妈妈不抱，安静待着，不然我生气了。”靳绍煜睨了一眼在怀中折腾了小家伙，语气警告，

    小家伙垮了脸，可怜兮兮看向温舒韵。

    “阿煜，你别吓他。”温舒韵扶额，“你这样不好。”

    靳绍煜压根没听，一手抱着小家伙，另一只手牵着她的手，然后往外走去。

    小孩子嘛，忘形也大，对父母还是有天然的信任，很快就眉开眼笑了，趴在爸爸宽大的肩膀上，看着妈妈，时不时说说话，看向妈妈笑，心情很不错。

    走入电梯的时候，半路进来两个小女孩，原本没注意到他们，等到要出去的时候，看清温舒韵的脸，又看向她旁边的靳绍煜和小孩，险些尖叫出声，她连忙将手指放在嘴上，摇摇头。

    “小公主，这是嘟嘟吗？”那个戴眼镜的女生声音都在颤抖，目光一直落在靳绍煜抱着的孩子身上，粉雕玉琢的，太萌太乖了。

    “恩。”温舒韵看向小家伙，眼光更柔了。

    “好可爱，和老靳好像。”另一个一脸激动。

    温舒韵轻笑，眼看电梯就要关上，提醒道，“你们到了。”

    “小公主小公主，我们知道你来这里拍戏专门来了，可不可以拍个照？”戴眼镜的女生急了，连忙出口，双手合起来，一脸摆脱。

    “恩好。”温舒韵脾气温和。

    在她们掏出手机打开摄像头的时候，小家伙也学着她刚刚的动作，冲她们做着，还自己拍了拍手，咯咯咯冲她们笑，反正心已经被萌化了。

    “嘟嘟，乖一点。”温舒韵无奈。

    “噗噗噗…”小家伙歪了歪头，看向那个戴眼镜的女孩头上戴着帽子，上面有非常好看的图案，小孩子对这种新奇的东西总是十分好奇，他倾过身子，伸手就要去抓。

    靳绍煜板着脸，“安分一点。”

    那个小女生却一点都不介意，还伸手去抓着他的手，轻轻摇了摇，“嘟嘟…”

    小家伙嘴咧得更开了，一双大萌眼看着她。

    那个女生觉得自己快不行了，手好软好嫩，怎么可以这么萌？呜呜呜呜…。

    她恋恋不舍松开，满脸伤心。

    与温舒韵合影之后，又签了个名，还是很开心了，冲她道，“很喜欢很喜欢你，会一直喜欢你，小公主，你是最棒了！”

    是我们的骄傲。

    温舒韵心底很暖，点点头，摆了摆手，“拜拜。”

    小家伙看了看妈妈，又看了看自己的手，也跟着摆了摆手，笑得很欢。

    那两个女生，“…”

    想组团偷嘟嘟，呜呜呜…。

