
　　他刚迈出一只腿，口袋里的手机响了起来。

　　他拿出手机，毫不犹豫地按下接听。

　　“查到了吗？”

　　对方不知说了什么，云正的脸色渐渐沉了下来。

　　云反不由好奇，耐着性子等他接完电话。

　　“让派出去的人都回来，不用盯着了。”云正吩咐了句，然后便挂了电话。

　　云反迫不及待地问，“什么情况？”

　　“待会再和你说。”云正边说边找出姜老爷子的号码，然后拨通了电话。

　　电话那端传来姜老爷子的声音，“云正，找我有什么事吗？”23sk.Com

　　云正也不和他兜圈子，直接道，“姜老，我们这边已经查出你们研究所的内鬼是谁了。”

　　姜老爷子急切地问道，“是谁？”

　　云正一字一顿地道，“王、川。”

　　任谁都没有想到，内鬼竟然是被杀的那个高层的身边人，他的亲侄子。

　　难怪林放刚被抓到研究所，他就迫不及待地对林放下手，打着给叔叔报仇的旗号除掉林放，外人也只会认为他是痛失亲人一时冲动，而林放要是死了，正好替他扛了这个黑锅。

　　这个王川还真是打的一手好算盘。

　　姜老爷子心神一震，不由想起前几分钟刚收到的匿名信息，表情变幻莫测。

　　他闭上眼，深吸了口气，“我知道了，剩下的事我们研究所会自行处理。”

　　这次他们真的冤枉了人，还害得林放两人差点送了命。

　　姜老爷子挂了电话，其他三位老爷子朝他看了过来。

　　何老爷子脾气急，按捺不住地问道，“云正说什么了？”

　　得知是他们冤枉了人，姜老爷子有些难以启齿，“那条匿名信息是真的，承爷那边查到了，王川就是内鬼。”

　　闻言，其他三位老爷子当即铁青了脸。

　　那条匿名信息他们可以不信，但是傅君承不可能会骗他们。

　　何老爷子拍案而起，气得胸闷，“那可是他亲叔叔，他到底为什么要这么做？”

　　甚至还设了这么大一个局出来，他到底是图什么。

　　姜老爷子唤来助理，吩咐道，“派人去把王川带回来。”

　　“是。”

　　突然得知这个消息，助理也是一惊，连忙走了出去。

　　偌大的办公室被压抑的气氛笼罩着，静得诡异。

　　王川坐在轮椅上被推进来时，心底咯噔了下。

　　他的双手和膝盖都缠着厚厚的绷带，顾清宁下手太重，就算伤口能愈合，他的双手和膝盖也是废了。

　　他不动声色地试探，“姜老，是出什么事了吗？”

　　姜老爷子冷眼看着他，那眼神满是对他的失望。

　　“事到如今，你还不打算说实话吗？”

　　王川眸光颤动，佯装淡定地扯了下唇，“姜老，您这话是什么意思，我怎么听不懂您在说什么。”

　　见他还死不承认，何老爷子当场气炸了。

　　他嗖地站起身，快步冲到他面前，一把揪住他的衣领，痛骂道，“你个没人性的狗东西，那可是你亲叔叔，他把你带进研究所，处处教导你，你却对他痛下杀手，你就是这么报答他的吗？”

　　王川脸上的表情僵住，心底涌起几分慌乱。

　　他满脸无辜地道，“何老，您是不是误会什么了，我怎么可能杀害我叔叔，到底是谁在造谣中伤我？”

　　何老爷子冷笑道，“你不用再狡辩了，事情我们已经查清楚了。”

　　他把王川从轮椅上拽了下来，想起王耀被杀的惨状，他直接甩了王川两巴掌。

　　“啪……”

　　这个没良心的狗东西。

　　王川摔在地上，拉扯到身上的伤口，他吃痛地倒吸了口凉气。

　　何老爷子居高临下地看着他，怒声质问道，“说，你为什么要杀害王耀。”

　　四道审视的目光投向他，王川深知他跑不掉了。

　　反正事情已经败露了，他索性破罐子破摔，“我杀他，那是他活该。”

　　“是，没错，他是将我带进了研究所，可我对他也是感恩戴德，尊敬他，凡事都听他使唤，可他呢，只知道让我做些无用的小事，根本不肯给我施展拳脚的机会。”

　　他阴沉着脸，眸间蒙上一层浓郁的恨意。

　　“上次那个项目，他宁愿选择一个外人当项目组长，也不肯让我这个亲侄子来当，我知道，他不就是怕我将来会抢走他的位置，所以才不肯给我机会，只要他在一天，我就永远不可能有出头之日。”

　　听到他杀人的原因，姜老爷子几人看向他的目光充满失望。

　　“你没法当上项目组长，那是你能力不够，你没想着提升自己的能力，反倒是把责任都推到其他人身上，你简直是无可救药。”樊老爷子怒声斥责道。

　　王川歇斯底里地道，“他不给我机会，怎么知道我能力不够，他就是该死。”

　　“我问你，那几个逃犯去哪了？”姜老爷子问起重点。

　　“呵。”王川嘲讽一笑，眼神轻蔑地扫了他们一眼，“你们不是很有本事吗，你们自己去查啊。”

　　何老爷子踹了他一脚，“你最好把事情都交代清楚，林放的黑色炸弹标志是谁帮你弄的？”

　　王川的本事有几斤几两，他们清楚得很，以他的能力根本不可能整出一个林放独有的标志。

　　王川仰头大笑，语气充满鄙夷，“瞧瞧你们这记性，那几个逃犯里，有一个人的黑客技术可是在林放之上，不过是区区一个标志，对他来说有何难。”

　　姜老爷子摇了摇头，“你竟然和他们连手，王川，你真是疯了。”

　　王川脸上的笑越来越癫狂，“疯了又如何，不怕告诉你们实话，那几个人我也不知道他们去哪了，我只负责把他们送出研究所，至于他们爱去哪，就和我没关系了。”

　　他不好过，他们也别想好过。

　　姜老爷子几人心底一沉，被那几个人逃到外面，怕又是一场血雨腥风。

　　何老爷子瞪了王川一眼，又气又恨，抡起拳头对他便是一顿揍。

　　年轻时候的何老爷子可是打架的扛把子，虽然现在年级大了，但是动起手来可一点都不含糊。

　　很快，王川被打得奄奄一息。

　　何老爷子收回手，让人把他送到地牢关起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，393、没良心的狗东西（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 