    “找死！”

    尹阴殇低喝了一声，瞬间出手。

    周身戾气喷薄之间，骇出两道灵力浪潮，顷刻间，便将楚然的剑芒以及古一的长枪，卷了出去，并于半空之中生生压碎。

    两道爆响，似乎将这空间，都要震碎。

    让楚然和古一瞬间闷哼一声，直接被震退出十几步，才止住身形。

    尹阴殇身后的尹家之人，也在同时，出现在了他们的身旁。

    转眼之间，就再度交战在了一起。

    恐怖的威芒席卷当空，卷动的天地发出滚滚能量震啸，让这周围数百米，都刮起了灵力风暴。

    各种灵力喷薄而起。

    黑，黄，红，绿，震颤无比。

    也让楚然和古一两人，越退越远，甚至就连交战的节奏，都逐渐变得混乱了起来。

    逐渐被人群分离开来，各自自顾不暇。

    之前那五个尹家之人，与眼前这十几人，几乎根本就不是一个档次。

    无论是力量还是修为，甚至就连战斗经验和手段，都要强出一大截。

    压的两人只能死守，而无还手之力。

    若非是百炼境九重巅峰的尹阴殇没有出手，怕是两人早已败亡当场！

    最让楚然感到骇然的是。

    这十几人，无论是八重境修为，还是九重境修为，竟然都掌控了本源之力！

    之前碰到一个尹杰，已经让楚然感到惊疑，可现在，却碰到了十几个，而且都是尹家之人。

    这就让楚然不得不往其他方面想了。

    本源之境，可绝不是那么好领悟的。

    楚然之所以能够入本源，有很多种因素存在，除了自身悟性之外，还有就是军侯府的那些甲士身上杀机的影响。

    这才能够顺利破入本源之境。

    楚然自认为，自己的悟性绝对比很多天才要高。

    他可不相信，尹家的这些人，都有他这么高的悟性以及这么多的经历！

    如果真是如此的话，怕是尹家早就成为了可以与皇城大族比肩的地步！

    如此的话，就只有一个可能了。

    那就是这尹家，在很多年前，就已经计划好了这次通玄尊者葬地神宫之行。

    而这些人，则都是通过刻意压制修为的手段，才掌控本源之境的。

    毕竟，掌控了本源之境的武修，在这炼魂境无法进入的葬地神宫之内，有着绝对的优势！

    能忍住突破所带来的力量提升的快感，这绝对都是狠人！

    “轰！”

    一道力量，在楚然身后炸开，直接将楚然身后的衣服炸碎。

    不过，却也只轰击在了灵虫战甲上，并没有受太重的伤。

    “寂灭掌！！”

    楚然一声低吼，一掌拍出，将两人身前两人震退。

    而这时，古一也终于找到机会，冲出了四个人的包围，与楚然靠拢在了一起。

    古一沉沉的声音传入楚然耳中：“打不过！怎么办？”

    “等！”

    楚然目光看了一眼远处，已经有不少人影，听到这边的动静，朝这里赶来了。

    “等？”

    古一皱了皱眉，显然并不知道楚然这话是什么意思。

    可出于并肩作战的信任，他点了点头，随后便再度出手。

    “轰轰轰！”

    强盛的力量波动，引动的空间爆鸣声，在这片原本安静的荒芜之地，传的很远很远。

    让来到这里的很多武修，都闻声而朝着这里赶来。

    这片荒芜之地，尽管很大很大，大到无边无际，可是进来这里的人，也很多很多，至少有十几万，甚至更多。

    天月国境内的势力家族，无论是叫得上号，还是叫不上号的，几乎都派人来了。

    武修的世界，机缘很重要！

    尤其是这种天大的机缘，绝对可以决定一个势力未来的发展。

    以几个人的生死，来搏这天大机缘。

    即便最后死了，也不会伤及根基，一旦有所收获，便可让势力从此一飞冲天。

    试问，谁不愿来搏上一搏？

    这些人进入这葬地神宫之内，有早的，甚至已经都有两三天了。

    晚的也有半日之久。

    可过了这么长时间，除了这荒山、乱石和枯树、还有那随时可能会出现的危机之外，别说是机缘了，命都可能不保。

    早已让不少人都失去了耐心。

    如今，终于听到了动静，又怎么可能会没人来！

    毕竟，有打斗就意味着有争端，有争端十之八九就意味着是因夺宝而起！

    “夺宝！”

    这两个字，就宛若梦魇一般，自出现在人们的脑海中，就再也挥之不去。

    以至于，让他们赶来的速度，越来越快。

    让周围的人，也越聚越多。

    不过半刻钟的时间，就已经围拢了成千上万的人。

    这其中，几乎天月国内赫赫有名的大势力，都有人来了这里。

    北疆境三大宗门，横山宗、曼陀罗宗、青云山庄。

    南疆境三大宗派，万毒门，落寒居，灵一剑派。

    还有不少大小宗派、家族的人。

    不过，除了横山宗的人外，各大势力的人，在看到交战的双方是尹家和两个不知名之人后，却都不由得皱了皱眉头，眼中闪过失望之色。

    怎么看，这都不是夺宝之争。

    “楚然？！”

    可就在这时，突然一道略带疑惑的声音，在横山宗的众人之中响了起来。

    这道声音，就仿佛是一把剪刀，瞬间剪开了场间这幅硕大的帷幕。

    “楚然！”

    “楚然？？”

    接连数道声音，分别从曼陀罗宗和青云山庄之人的耳中响了起来。

    开口的三个人。

    分别是横山宗的雨落。

    曼陀罗宗的江媚儿。

    以及青云山庄的天漠！

    这三道声音刚落的瞬间，有一个人就已经动了，这个人赫然便是天漠。

    正被尹家之人围攻的楚然，此时十分狼狈，凭借着周身笼罩的灵虫战甲，才得以坚持到现在。

    古一也好不到哪里去。

    手中除了一杆长枪之外，还多出了一把扇子。

    这扇子，赫然便是之前天武殿殿主手中的那把千面扇！

    也正是因为千面扇的存在，古一方才一直战斗到此时。

    “嗡嗡嗡……”

    就在两人战斗的越发吃力之时。

    他们的头顶，突然诞生出滚滚战阵之力。

    两人心中一惊之后才发现，战阵之力竟完美的避开了他们，而轰击向了尹家之人。

    直到这一刻，楚然才看到动手的天漠，眼中不由得一喜，心中一松。

    借着这个机会，瞬间将身前两名被困在战阵中呆愣的尹家强者斩杀。

    古一也瞬间绞杀三人，随后两人靠拢在了一起。

    “青云山庄，你们这是在找事！！”

    一直未动手的尹阴殇见到这一幕，眸间顿时一片阴寒，瞬间便朝着天漠等人席卷而去。

    同时，对着不远处的横山宗方向，一声大喝：“兽皮古卷，就在楚然手里，还不快帮忙！！”

    “兽皮古卷在楚然手里？”

    听到这句话，雨落身旁，一名青年顿时低哼一声，动手！

    不过，他们动手的方向，却并不是青云山庄之人，而是楚然和古一！

