    大家普遍的观点就是不可能。

    因为现在魔都的体量，还没有大到要吞下整个川沙县的程度，这个时候的魔都的经济体量，也就是GDP，总共是1500亿人民币，263亿美元。

    这是什么概念呢？

    简单的说，现在贾老板的70亿的资产，就相当于1/20个魔都一年的GDP了，唔，这么一看，贾老板实在是他牛逼了！

    现在魔都超过30层的建筑只有5座，超过15米宽的大道只有4条，城市中还有一大片的城中村，和低矮平房，城市本身就有大量值得开发的土地。

    事实上，现在魔都中心区域的地块虽然竞争很激烈，但抛开中心区域的其他区域，地价虽然也不错，但偶尔还会有卖不出去的情况。

    这就说明魔都市目前的城市承载能力远远没有达到上限，没有必要这个时候再把川沙县划给魔都来管辖，毕竟这相当于魔都市1/3的面积了，而且还有黄浦江阻隔，开发起来远远没有那么的方便。

    所以所有的房地产商们普遍认为，哪怕川沙县会划归魔都市管辖，那恐怕也是N年以后的事情了，百度买下这么多川沙县的土地，那是会亏大本的。

    以魔都目前的GDP增长速度，大约要50年的发展，才能到达需要吞下川沙县的经济总量。

    “老七，看来你做了一个非常愚蠢的决定呀！”贾老板和冷正飞谈完，就听见众多老总们的议论，然后笑嘻嘻的看着小七说道。

    “是呀！”小七翻了个白眼，恨不得踹这该死的家伙一脚，不过眼珠子一转，然后说道“这都怪我晦气，前一阵子去寒山寺上香，遇见一个乞丐。”

    “我看这乞丐衣不遮体，浑身长满了烂疮，嘴巴都生蛆了，实在可怜，就给他丢了一块钱。没想到这个乞丐对我千恩万谢，还非要给我算一卦，我不准就天打五雷轰，生儿子木PY”

    “我一听他发誓发的这么狠，我就让他帮我算一卦了，我问他我在什么地方买地可以发大财，他算了半天，然后就告诉我在川沙县买地可以发财，我就买了。”

    “我问他为什么，他说在93年内，川沙县就会变成魔都直辖的地盘，结果我当时都有一蒙心，还真就信了这家了。”小七痛心疾首的说道，众人则听得有些懵了。

    这个李世移是在正在开玩笑，瞎扯淡，还是说真的……可这怎么听都是在扯淡嘛！

    他堂堂百度的老总，会这样信一个乞丐的话？

    众人摇摇头，觉得这多半是李世移和贾亚鹏在瞎扯淡，摇摇头，正准备不理会的时候，贾老板忽然笑道“诸位，咱们找个乐子如何？”

    “什么？”众人好奇的看着贾老板，不知道他有整出了什么鬼点子出来。

    “刚刚看到大家在讨论魔都的发展，还有什么时候川沙县会归入魔都管辖，还有魔都的GDP增长速度，那我们大家不妨都做一个预言，写上自己的名字，预言一下川沙县什么时候划归魔都管辖，而魔都在2020年的时候，GDP又会达到怎样的数字，自己在2020年又能有多少的资产，大家统统写在黑板上面，用作纪念，等2020年的时候，大家再把这块黑板拿出来，也算是个乐子，大家觉得如何？”

    “有趣！”

    “有意思！”

    “我同意！”

    贾老板的话迅速得到了所有人的响应，对于这些大企业家来说，一般的日子其实已经很无趣了，但是能够体现自己的远见卓识的乐子，那就非常的有趣了。

    最妙的是，这些都是预测，要到2020年才会最终公布结果，所以现在写起来没有丝毫的心理负担，毕竟说不定2020年，自己都不在这个世界上了，也不怕打脸。

    “我去准备”高玉良哈哈一笑，然后和手下的人商量了几句，旋即笑道“咱们不是学校，这里临时也找不到一块黑板。不过我有个建议，大家要不然直接用油漆写在会议室的墙上，这墙本身就刷了一层油漆，正好可以用来写字，同时也算是个装饰了！”

    “好！”

    “好主意！”

    “老高，我字写得像狗爬一样怎么办？”有老板担忧的问道。

    “没事，那就你来报，我来写！”高玉良显然对这个玩法非常有兴趣，主动说道。

    老板们哈哈大笑，立刻就有人提着两桶油漆和毛笔走了进来，油漆是楼上正在装修的屋子用的，而毛笔这是在附近的学校商店里面买的。

    “大家谁先写呀！”高玉良笑着问道“不过写的时候注意了，大家字可以写大些，但不必写的太过详细，只需要写上自己的公司，名字，还有那三个预测的具体数字就够了，省的文字太多，文字太多，看的人头痛”。

    “我先来！”有一个老板迫不及待的说的，然后拿起毛笔走到了墙壁的最左边写到：日昱集团郭宝坤·2008年·6000亿·10亿

    这三个数字的意思就是，川沙县会在2008年并入魔都，魔都在2020年能拥有6000亿的GDP，而他自己在2020年将要有10亿的总资产。

    这大约是所有人心中最靠谱的一个答案，因为接下来绝大部分老板写出来的数字，都是在这几个数字之间游荡。

    “到我了！”在很多人写了之后，陈立人忍不住了，他结果毛笔，刷刷刷的写道“绿人集团陈立人·1998年·10000亿·100亿”

    “陈总，有够狂的呀！”看到陈立人写得数字，不少老板们都诧异的说道，在他们看来，陈立人的这个数字，显然是写得高了。

    “哈哈哈，人不轻狂枉少年嘛！”陈立人哈哈大笑道“老七，你来！”

    陈立人说完就把毛笔交给了小七，小七翻了个白眼，然后在上面写道“百度集团李世移·1994年·10000亿·50亿”

    “李总，看来还是你胆子最大呀，你怎么敢说川沙县明年就归魔都了呢？这绝不可能呀！”老板们看到这一行数字，惊讶的说道。

    “没办法，要是明年川沙县不会魔都管，我的10亿就有全赔的危险了，我得求他明年就归魔都呀！”小七笑着说道，众人也不由的笑了起来。

    那是，川沙县对其他人无所谓，但是对于李世移来说，他恐怕恨不得现在川沙县就划归魔都了。

    “李总，您怎么认为您在2020年才只有50个亿的资产呀，您现在就有10个亿了，这是不是太保守了？”又有人奇怪的问道。

    “没办法，保守一点，省得到时候被你们打脸！”小七哈哈大笑道，不过只有贾老板清楚小七这么写的意思是什么。

    小七其实并不是百度的实际控股人，小七在百度只有1%的股份，所以当他写自己的资产是50亿的时候，实际上是相当于认为百度的资产能够达到5000亿的水平。

    这家伙，还真有胆子写。

    “还有谁没写呀？”小七写完了之后，看了看众人，似乎没有人没写过了，只剩下贾老板一个人没写了。

    正当贾老板准备动笔的时候，忽然一个戴着眼镜，表情有些阴沉的中年人走了出来道“我来写！”

    “好！”小七将毛笔给了他，这个中年男子正准备写上自己姓名的时候，忽然犹豫了一下，然后问道“秘书长，我能不写自己的名字吗？”

    “这个……”高玉良目光看向了贾亚鹏，贾亚鹏点点头，他旋即说道“本来就是玩乐而已，不写也就不写，无所谓的事情！”

    好，这让点点头，然后拿起笔，在墙壁上奋笔疾书道“2020，根基不稳，西方势大，岂不闻毛熊之路乎？”

    就这么几个字，然后他就放下了手中的毛笔，而这几个字看的众人心中一阵心惊肉跳，人都吓傻。

    难怪这家伙不写自己的名字，要是写了名字，怕不是就是在浔阳楼上题诗的宋江了。

    这家伙，是暗示华夏要走上毛熊的老路了呀！

    这家伙胆子也太大了吧，虽然在场有不少人心中确实是这么想的？

    “贾首富觉得我这个预测如何？”这个带着眼镜的中年人把毛笔送到了贾亚鹏的面前，然后带着一丝阴郁的表情的问道。

    “没什么可说的，我只是觉得你的膝盖朝西方跪久了，得治！”贾老板说完，就看也不看这家伙一眼，几笔在墙壁上面写道“大千集团贾亚鹏·1993·40000·10000”

    “吸！”看到这一行字，所有人都到学校门口了，贾老板果然异于常人，所有的预测都突破天际，他居然认为自己在2020年能够拥有1万亿人民币的财富，这简直是个疯子！

    还有魔都能拥有4万亿的GDP，这怎么可能！！

    如果说这两个还需要到2020年才能够得到验证的话，那第一个就更加的夸张了，现在马上就要到12月份了，1993年只剩下最后十几天了，他凭什么觉得川沙县能够在这十几天的时间里就并入魔都呢？

    “我看你才是跪久了的那个！”阴郁的中年男子一脸的鄙夷道“我还以为贾首富是什么了不起的人物，原来说到底就是个狗奴才而已！”

    “我不想和你争论什么！”贾老板摇摇头道“历史会证明一切的！”

    就在贾老板这句话音刚刚落下的一刻，在场的老板里面，有七八个老板的大哥大同时响了起来。

    他们古怪的看了对方一眼，然后接通了电话，说了几句话之后，脸色就变得无比古怪的看着贾老板。

    “什么情况？”周围的人好奇的问道。

    “刚刚发布了通知，上面已经决定，从1993年12月30号开始，川沙县正式划归魔都管辖，和杨浦区的一部分，共同组成魔都的一个新行政区域：浦东新区！”

    一个老板呆呆的说道。