
“砰！”

赵青龙脸上挨了一拳，整个人如同陀螺一般飞了出去，与此同时，一缕如同利剑一般的罡气狠狠的刺入了哈曼的小腹，狠狠的炸裂开来。

哈曼身子倒退，小腹处的衣服裂开了一个口子，鲜血瞬间渗透出来，染红了衣服。

哈曼根本没管自己小腹的伤口，直接腾身而起，然后如同一颗导弹一般砸向了刚刚落地的赵青龙。

赵青龙勉力翻身向外翻滚开来，哈曼狠狠的一脚落空，重重的砸在了擂台上。

赵青龙顾不得整个脑袋嗡嗡作响，翻身从地上弹射而起。

原本英俊的脸庞已经整个肿了起来，青紫交加，双目充血，嘴角裂开，更是挂着血渍，看上去狼狈不堪。

哈曼虽然外在看着似乎比赵青龙伤得轻，但是从他腹部衣服上不断扩大的血色范围来看，他伤得也不轻。

哈曼追击无功，这才低头看了一眼自己的腹部，看着那一抹逐渐扩大的血色，哈曼毫不犹豫的发动了爆灵术。

他必须在最短时间里结束这场战斗！

否则强行运功之下，在压力之下，他的血会强力的向着外面喷涌，很快便会失去大量鲜血进入休克甚至死亡。

赵青龙看着哈曼那迅速隆起的肌肉，知道哈曼施展了爆灵术准备拼命了，同样也毫不犹豫的施展赵家秘术。

两个人同时冲了上去，画面顿时变得越发的惨烈。

周围原本疯狂大叫加油的观众们一个个都安静了下来，有的观众伸手揪住头发，有得伸手捂住嘴.巴，甚至有的女观众已经红了烟圈。

这一刻，众多观众甚至已经忘记了阵营，忘记了国界。

在他们的眼中，只有两个为了荣誉而战的男人。

哪怕是他们国家的对手，却也同样值得尊重！

“咔！”

哈曼的一拳狠狠的打在了赵青龙的左手臂上，赵青龙的左手臂直接被一拳打断。

赵青龙踉跄着退后，他的左手臂软软的垂了下来，再也用不上力，他的眼睛紧紧盯着对面的哈曼，躲闪着，找寻着机会。

两个人，一个鼻青脸肿胳膊断了一只，一个小腹炸裂，鲜血流淌，仿佛恶鬼。

碰撞，受伤，再碰撞……

不管什么招式，到了现在都似乎失去了作用，有的只是两只困斗的野兽。

当两个人再次像是完全不会打架的顽童再次狠狠撞击在一起时，所有人的心都仿佛跟随着一颤。

两个人同时倒在了地上，然后又同时摇晃着站了起来，眼光狠狠的盯着对方。

“不要再打啦！”

一个女人略微带着哭泣的声音忽然打破了宁静，在比赛馆里响起。

赵青龙和哈曼两个人神色似乎都愣了一下，他们显然都没到会有人发出这样的喊声，但是一瞬间之后，两个人的神色再度变得坚定。

不管如何，哪怕拼上性命，这一战也一定要打完！

赵青龙再度冲了上去。

他的速度并不算太快，因为秘术的持续时间已经不短，体内的力量正在快速的消失，但是他吊着一支胳膊冲了上去，义无反顾！

哈曼依旧没有退后，他此时小腹一下已经一片暗红色，他已经不知道流了多少血，身体里的力量随着鲜血的流失而迅速降低，他甚至感觉到轻微的眩晕，他知道自己时间不多了。

哈曼沉默着迎了上去，凝聚起了全身的力量，用自己的胸膛迎向了赵青龙的右拳，然后全力的一击轰在了赵青龙的胸口。

两个人同时倒飞而出，重重的砸在了擂台上。

这一次，两个人都没有立刻爬起来。

赵青龙的胸膛肋骨不知道断了几根，哈曼骨头看上去似乎没事，但是他却大声的咳嗽起来，鲜血从他的口中溢出。

两个人努力的抬起了头，艰难的看了一眼对方。

当发现对方也重伤倒地时，两个人都喘息着，努力翻身，一点点的支撑起自己的身子，想让自己抢先于对手站起来。

整个比赛馆一片寂静。

所有人都屏住呼吸看着这一幕，多少人眼眶红润，多少人的泪水已经泪不住的流出了眼眶，他们捂着嘴，不让自己发出声音，似乎唯恐自己的声音惊扰了两个正在做最后努力的男人。

赵青龙右手抚了一下胸，先侧翻了半圈，然后才单身撑着身子，缓缓的站了起来，在这个过程中，他的身体一直都在摇摇晃晃，仿佛随时都要倒下，但是在耗时几十秒后，他终于一摇一晃的站了起来。

赵青龙仅存的右手抚着自己的胸口，眼中一片血红，他一步一步的挪动身子，向着哈曼走了过去。

哈曼看着赵青龙站了起来，咬着牙，狠狠的一撑站起了身子，他握紧了拳头，准备再给赵青龙一拳。

像赵青龙这样的情况，别说高手的一拳，恐怕普通入门境的修行者都能打倒他。

双目血红，满脸青紫，肿的像是猪头，吊着胳膊，弓着身子，蹒跚而行……

赵青龙终于走到了哈曼的前方，哈曼深深的吸了一口气，猛然的抬起了自己的拳头，向着前方狠狠的挥了出去。

赵青龙看着迎面而来的拳头，没有动，没有躲。

他无法躲，无力躲。

他能站着已经是耗尽了最后的一分力气。

他看着拳头飞向了自己，眼中充满了几分不甘，但是旋即又转变为决然。

如果赢不了，那就用自己的命来祭奠这场战争吧！

哈曼的拳头飞到一半，哈曼小腹陡然一痛，眼前一黑，身子无力的向着前方倒下，他的拳头也因此而偏离了方向，贴着赵青龙的身子擦了过去。

“轰！”

哈曼的身子砸在了地上，生死不知。

赵青龙努力睁着那肿胀的双眼，看着地上的哈曼，眼光惊愕和意外，但是旋即他的眼光闪露着无尽的惊喜。

哈曼晕倒了？

他坚持不住了？

那……自己赢了？

自己赢了！

赵青龙举起了自己的右手，不顾自己胸口的疼痛，高高的翘起了右手的拇指！

“第十局，胜利者华夏赵青龙！”

嗖嗖嗖……

许多人影瞬间冲上了擂台，只是当最先抵达的人刚伸出手，还没扶住赵青龙摇摇晃晃的身体，赵青龙已经眼前一黑，身子向着地面倒了下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48753432"  chaptername="第一千七百一十二章  胜利者是……">加入书签</a>
</div>
