    第500章我也想要一个啰嗦的哥哥

    “等我训练完了，再给你做好吃的。”

    对象是真的瘦了。

    凌云瑞把钥匙给了赵娇娇一把，还把她送到校门口，这是赵娇娇强势要求下，一人退了一步。

    “你这是去你对象那里了？”任盈盈躺在床上都不想动，看到赵娇娇提着东西回来了，这人只要有时间都在做题。

    “还有几天，在坚持一下，来给你们尝尝他给我买的糕点。”

    苏文雅几人都知道赵娇娇有对象，但是还没有见到哪位男同志。

    “马上中秋节了。”

    “我不喜欢吃五仁月饼。”任盈盈是真的不喜欢吃这个味道的月饼。

    “火腿月饼？”

    任盈盈笑着说，“那当然了。”

    五仁月饼在几十年后，是没有多少人吃，但是这是多少人的童年回忆。

    “月饼不是那么好买的。”一些糕点，还需要糕点票，不要票的糕点又贵又少。

    “小雅，有一个教官跟你长的有一些像，是不是你哥哥？”任盈盈发现他们总教官跟苏文雅一个姓氏不说，两人长的还有一点像。

    苏文雅原本是不想说的，可如今被舍友提及了，“是我哥。”

    “我听我们教官说，你哥与娇娇的哥哥两人是对手。”

    对手？

    “战友吧，怎么可能是对手。”

    赵娇娇没有见过苏文雅的哥哥，但是也知道战友情，那可是令人羡慕的，可以把后背交给战友。

    “我哥从来不跟我说他们学校的事情。”

    赵娇娇也不问，毕竟有一些事情，不是她能知晓的。

    “我哥长的好看，还是小雅的哥哥好看？”

    这可是难为任盈盈了，思索了好一下才说，“各有各的不同吧。”

    “我哥看起来斯文有礼，对我却特别啰嗦。”话是这样说，但是赵娇娇脸上笑的特别灿烂。

    “你哥那是为你好，我也想要一个啰嗦的哥哥。”

    第二天。

    赵娇娇吃了早饭之后，就离开学校去附属中学去看看。

    昨天打听清楚了，姗姗读哪个学校哪个班。

    今天直接去，她穿着一身天蓝色带着一点碎花的连衣裙，挎着一个包包，头发编成一个鱼骨辫，打扮了一下，脚上穿着小白鞋，从宿舍清大校门口而去。

    苏文彦是总教官，没有带人训练，而是巡逻。

    却没有想到，会遇上赵东来的妹妹。

    今天的她似乎精心打扮一番，这是要出门？

    数学系有几个同学有任务，没有来参加军训，这是他们众位教官都知道此事。

    赵娇娇拿着学生证进了学校。

    清大学生证，还是一个通行证。

    直奔凌云珊的教室而去，没有直接进去，而是在窗户外瞅着里面，寻找凌云珊，却没有找到人。

    “这位女同志，你来找谁？”

    赵娇娇一回头看到一个中年男同志。

    这是找人被人瞧见了。

    “我来找我妹妹，这是我的学生证。”

    当中年男子，也是年级主任瞧见赵娇娇递过来的学生证，这学生证是真的。

    只是他如果没有记错的话，她应该在军训吧，而不是在这里？

    “我身体弱，有其他安排，所以没有参加军训，忙完手上的活来看看我妹妹。”

    (本章完)

