
“一定要看那么多次吗？”墨雪的眼泪又上来了，“十次行不行。”

“不行哦～”

殷夏捏住她的下巴，强迫她与自己对视：“百炼成钢听说过吧，你难道希望自己一直这么弱下去？那你不如现在自杀，起码还能有个痛快。”

墨雪泪眼朦胧，她天生胆子小，无论在游戏里还是游戏外，都是最弱的那一批人，殷夏说的那些真的好让人向往啊！

墨雪咬咬牙，主动走到一格停尸柜前，一边颤抖一边和柜子里的尸体对视。

看了十几个柜子，人都看得虚脱了，总算是有了一丁点的发现。

“我……”

“嘘～”殷夏打断了她，孟茜从拐角处走出来。

“这些尸体的模样都非常可怖，要是晚上睡不着觉可以来找我，我最擅长安慰人了。”

孟茜比殷夏高半个头，说话时故意贴近殷夏的耳边，呼出的热气扑在她的耳根，殷夏退后一步，掏出枪抵在她的下巴上。

“我记得我警告过你，离我两米以上。”

殷夏拉开保险，孟茜绷紧了身体。

砰！

子弹贴着脸颊打在天花板，在孟茜的左脸留下一道长长的血痕。

“还是这么不长脑子的话，下一次打穿的就是你的头，反正留着也没什么用。”

殷夏给了孟茜一个教训，带着墨雪离开。

孟茜触碰了一下脸颊上的伤口，火辣辣的刺痛感带给她前所未有的新鲜体验。

她把沾了鲜血的手指含进嘴里，朝队伍里的一个女玩家说道：“你过来。”

女玩家战战兢兢的走过去，孟茜看着她，手指从额头一直滑下巴。

“抖什么，我很可怕吗？”

“没有，我只是，我只是有点冷。”

女玩家小心翼翼的回答。

“冷吗？”孟茜笑了笑，“我抱着你就不冷了。”

被孟茜抱住的女玩家浑身僵硬，孟茜把下巴搭在她肩膀上，轻声问道：“还是冷啊？”

砰！

女玩家瞳孔涣散，缓缓倒在地上。

“死了就不会怕冷了，看我多为你着想。”她嘴角的微笑连弧度都没有变。

其他玩家瑟瑟发抖的靠在一起，就怕孟茜一个不爽下一个杀的就是自己。

墨雪跟在殷夏身后，踌躇半晌，拉了拉殷夏的袖子。

“孟茜很坏，你这样直接拒绝她会不会不太好。”

孟茜的名字在玩家中早就出了名，虚伪而且变态，要不是足够强，早就死在其他玩家手下了。

“嗤～你知道玩家为什么会怕她吗？”殷夏问。

墨雪茫然的睁大眼睛，小声回复：“因为她很厉害？”

殷夏凝视她：“是因为你们太弱。”

“你看那个肌肉男，还有那个未成年，他们会怕她吗？”

肌肉男和未成年？是说季时同和司元青吗？

墨雪抿了抿唇。

墨雪的能力并不是无止境的，在太平间消耗太大，导致她现在脚步虚浮，走一步喘三下，殷夏走得急，导致她一个没注意跟对面的人撞了个满怀。

“对不起对不起。”

她连忙道歉。

“没关系，走路还是要小心一点的，摔倒可就不好了。”

声音有点耳熟，抬头一看，原来是失踪大半天的白黎。

“总算找到你们了。”白黎对友善的她笑了笑。

殷夏看了他一眼什么也没问，只管往前走。

“注意跟上，别再走丢了，先找个地方休息一会儿。”

白黎转过身跟上，墨雪却在他转身后脸色更加苍白。

外面的天色已经在不知不觉中变得昏暗，玩家们一天没吃东西，肚子饿的咕咕叫。

咚～咚～咚～

余韵悠长的钟声响了六下，六点钟，天黑了。

季时同身上也没有带吃的，本来嘛，背包的容量有限，谁会在里面塞一些不重要的东西？

偏偏这次就让他碰上了这种场合，季时同烦躁的想杀人。

“老大，要不我们去把那个女人抢了？”一个玩家在给季时同出馊主意。

季时同虽然不聪明，也不是蠢蛋，冷笑一声：“你去抢？”

那个女人有火箭筒在手上，谁能抢得了她？

殷夏旁若无人的吃着方便面，香味直勾勾的引诱着旁边三个团队的味蕾，就连墨雪都好运的分到一桶泡面，小口小口的啜着面。

“你真的不吃？你不是最喜欢吃这个了吗？”

殷夏把面在白黎面前晃来晃去，白黎无奈的接过面，说道：“我不饿，一会儿再吃。”

殷夏垂下眼没有应声。

除了一开始被排挤出去的弱势群体，三个团队包括殷夏都待在二楼，这里离一楼只隔了一层天花板，楼下的动静很轻易就会被楼上听到。

饭菜的香味这种时候最让人难以忍受，季时同受不了了，主动带人前去查看。

司元青的情况也好不到哪去，紧跟在后面去了楼下。

孟茜在离殷夏不远的地方停下，微微一笑，问道：“一起走怎么样？”

殷夏并没有注意到对方队伍里少了人，只是见她这回很识趣的带着人在她两米开外的地方，便不多做理会。

“我们不去看看吗？”白黎忽然说道。

“我为什么要去。”殷夏反问。

“他们都去了呀。”

“他们去我就要去吗？”

殷夏抬眸淡淡的看着他，白黎的身形有一瞬间的僵硬。

白黎：“去看看也不会什么事，万一落下什么线索的？”

墨雪在背后悄悄的拉了拉殷夏，殷夏并没有理会她。

“既然你说去那就去吧。”

她吃完最后一口面，站了起来，墨雪似乎有些着急，用力的拽住她的手臂，不让她走。

白黎忽然靠近：“你要是不想去的话就在这里等我们，别担心，一会儿就回来了。”

墨雪吓了一跳，往殷夏的背后一躲，看都不敢看他一眼。

殷夏扫了一眼白黎，说道：“她胆子小，你忽然靠近会吓到她的。”

白黎充满歉意的对她笑了笑。

孟茜虽然等在门外，看殷夏并没有理会，直接越过她就往楼下走，孟茜不以为意，跟着她们来到了一楼。

天黑以后，医院里又恢复了鬼气森森的模样，这种时候能够亮起灯光的地方，总是格外吸引人。

殷夏在前厅没有找到人，顺着灯光的方向走去，果然在食堂的位置看见两队人堵在门口，而食堂里面灯火通明，还有嘈杂的说话声，之前他们在二楼闻到的饭菜香，也是从这里传出来的。

“让让，别挡道。”

殷夏推开堵住门的玩家，走到了食堂门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70191966"  chaptername="第一百四十七章  灵异医院六">加入书签</a>
</div>
