    《二合一章》

    “你要离开？”

    安满眉毛都要竖起来了，听到这个消息双拳紧握，恨不得上去揍叶钟鸣一顿。

    说好了去救援C区的战部，条件你也提了，东西你也收了，现在和我们说要离开一会？你以为在看电视剧啊？马上回来？

    一边的贾斯更是喘着粗气，一点都没有七星进化者的风范，红着眼睛看着叶钟鸣，恨不得把他吃了。

    我那一顿打白挨了？

    甚至就连穆馨妃和光耀也都脸色凝重，不知道叶钟鸣究竟要干什么。

    叶钟鸣不为所动，看着这些人道：“如果顺利，我只需要半天的时间就可以去和你们汇合，你们到了那里，只需要在外围牵扯就好，记得，兵力不要太分散，否则就会被那些怪物疯狂攻击。”

    “说的轻巧，牵扯？那些被围住的战部怎么办？怪物不理会我们，或者分出来几万对付我们而继续攻击那些战部怎么办？”

    G区的负责人也很不高兴这种临阵脱离的行为，虽然他到不会认为叶钟鸣和云顶山庄是怕了，但至少给这次的救援行动带来了极大的变数。

    毕竟，这伙人实力相当好，还有一个七星进化者。

    “是不是，再考虑一下？”

    光耀也劝道，如果叶钟鸣走了，他真的没有什么信心，不知道什么时候起，他已经对叶钟鸣和云顶山庄产生了某种程度上的依赖。

    “我必须要去，不仅是为了我自己，也为了这次救援行动。”叶钟鸣郑重道：“只有这样，这次的救援行动才会有机会成功。”

    “你什么意思？”安满虽然满腔怒火，但并没有失去理智，听到叶钟鸣话里有话，连忙问道。

    “就这样吧，记住了，要在外围牵扯，割肉似的一点点消耗那些怪物，而不是一拥而上和它们拼命，加上我，也不是对手。”

    “英城的人会留下和你们一起，精绝浮球也会为你们提供空中支援。”

    说完，也不管别人劝阻，带着云顶的五百战士朝着一个方向离开。

    光耀摸着下巴，突然想起叶钟鸣之前让T区帮他寻找的那个地方，好像就离这里不远。

    叶钟鸣人都走了，其他人也没有办法，好在他留下了英城的一千多人和精绝浮球，还算是平息了一下大家的不安和怒意。

    队伍只能继续向着未知的前方行进。

    脱离了大部队，叶钟鸣带着云顶的战士开始急行军，她们最少也是五星进化者，所以行进速度非常快，一个多小时候后就接近了目标区域。

    叶钟鸣观察了一下周围，又看了看时间，决定在这里休息一下。

    “等一会，这里可能会有一些奇异的现象出现，大家别慌。”叶钟鸣蹲在中间，其他人围在他的周围，听他吩咐。

    “如果真的出现了，可能会随之而来一些特别的怪物，实体的攻击对它们没有效果，但是职业技能、其他技能、魔晶武器这些会有很好的杀伤力。”

    周围五百人静静的听着，她们已经习惯于听从这个男人的任何命令。

    “我们分为十个小队，每个小队五十人，每当出现一个怪物，就用一个小队围杀，如果怪物很棘手那就暂时缠住它，等待帮助。”

    “夏白、阿扬、初音还有地黄丸和雅甜雅妮，你们几个做预备队，一旦发现有小队杀不掉的强大生命，你们就过去干掉。”

    “记住，异象出现的时间不会太长，我会尽快获得好处，但速度越快出现怪物的数量就越多，所以大家要小心，要配合好，或许只有十分钟，最多不会超过半个小时，要坚持住，哪怕不杀伤敌人，也要注意自身安全。”

    “可能？”

    夏白注意到了叶钟鸣话语中的一个词，突然问道。

    “是的，可能，因为我也不太确定，只是根据一些消息做的分析。”

    叶钟鸣这样回答，他自然不能说这是前世听来的一个消息，这里会出现一场叫做多彩轮盘幻阵的事件。在某个时间，这里会接连出现彩色轮盘，持续时间只有不到半个小时。

    传言中，一支出来狩猎的小队偶然遇到了这个神秘事件，由于事出突然还被吓了一跳，不过马上就被周围冒出来的这些彩色轮盘惊呆了，他们开始拿出魔晶去转动，得到了一些上面的职业卷轴。

    当然，轮盘都是机会和危险并存的，他们也遇到了攻击，还是一些特别诡异的能量体生命，对实力攻击免疫，只有技能类才可以对它们造成杀伤。

    根据他们后来活下来人讲述，当时这些轮盘连续出现，然后又会消失，一旦有人在轮盘没有消失之前得到上面的职业卷轴，就会引来能量体的出现并且发动攻击。这种能量体很强大，也很诡异，十几个人的小队被杀了一大半，最后只有三四个人跑了出来。

    由于当时的日期很好记，所以也被流传了下来，只是地点不是很确定，但也有周围标的物的详细描述，叶钟鸣就是根据这些找到了这里。

    当然，叶钟鸣也知道，这些终究只是他听来的，虽说一定是确有其事，但具体自己有没有找对位置，或者时间是否被有心人故意改错，他也不能确定。只有来这里赌一赌运气。

    还有那些能量体生命的实力他也不敢确定，希望自己的全五星全银色的战队可以对付得了。

    交代了之后，叶钟鸣带着队伍继续前行，很快就到了传言中的事发地点，他让人开始准备，自己则在周围探查。

    “钟鸣，有人过来了。”

    叶钟鸣一怔，非但没有因为被打扰而恼火，反而觉得事情或许真的就如同前世所言，就在此时此地发生。

    他看过去，只见一支小队正在朝着这边跑来，他们的前方还跑着一只变异野猪，应该是他们的猎物，等到有人发现前面静静看着他们的一支队伍时便纷纷停了下来，惊惧的警戒，互相商量了一下转身就跑。

    叶钟鸣撇撇嘴，本来这些人要是过来，看在自己抢了人家‘前世’的东西，或许会分给他们一点好处，现在倒好，安静了。

    随着时间一分一秒的过去，当到达了那个时间后，这里的天空突然一暗。

    晴朗的白天，万里无云，这突如其来的昏暗是非常诡异的，接着，就在距离叶钟鸣几十米的地方，一个巨大的轮盘出现在了那里，开始还是虚幻的，但数秒之后便成了实体。

    叶钟鸣飞速跑过去，只是一看，就发现这个彩色轮盘的盘面上有五个区域，其中一个黑色区域，其他都是代表职业卷轴的彩色区域。

    看到这些，叶钟鸣的笑意已经抑制不住了。

    虽然职业对于一些高等级进化者来说已经是必备的能力了，但事实上，并不是每一个末世之人都拥有职业的。

    前世叶钟鸣活了十年，只进化到了六星的级别，却也只有两个职业，还是最普通的职业，如果不是他运气还不算不错，把射手职业的等级提高，那么可能连所在的战队都进不去。

    就拿现在夏白的队伍来说，叶钟鸣花费了大量的资源在她们身上，让她们成为了五星进化者，让她们每个人都拥有至少四件以上的银色装备，甚至让她们每个人都拥有战兽。

    但每一种，其实只是叶钟鸣职业优势和财力能力的体现。

    身为荣耀工匠，拥有鬼金等材料，自然可以制造出银色的装备。拥有超级排除术这样的神技，自然拥有大量的进化药剂。

    但是叶钟鸣这没有办法得到大量的职业卷轴给自己的手下，现在几乎每个势力战队都缺这东西，因为使用卷轴没有限制，所以很多人得到了就自己用了，压根不去考虑这种职业他有没有用，或者得到了这么多职业以后晋升卷轴如何获得。

    总结说来就是，人性中的贪婪造成了大量资源的浪费。

    所以市场中职业卷轴的价格居高不下，并且出售者寥寥。

    连叶钟鸣获得的职业卷轴都是之前运气好碰到的，还有就是从几次大事件得到，否则连他自己的职业或许都不完整。

    于是叶钟鸣在知道了尖峰口位置的时候，他就有来这里碰碰运气的打算。

    好在，他还真成功了。

    但马上叶钟鸣就发现这个出现的轮盘和平时的彩色轮盘不同，在盘面的中央，有一颗金色的五角星。

    这是什么意思？

    叶钟鸣不懂，只是他知道如流星雨般出现在这里的彩色轮盘幻阵时间有限，每一个轮盘出现的时间也有限，容不得他去探查这颗五角星是什么意思，他直接开始向轮盘的凹槽里放入魔晶。

    彩色轮盘需要的是总量而不是等级，叶钟鸣手里有大量的三级魔晶，正好在这里使用。

    很快，这个彩色轮盘的能量格已满，叶钟鸣使用排除术排除了代表死亡的黑色区域，这个技能奏效让叶钟鸣彻底放下了心。

    轮盘开始转动，很快便停留在了一个彩色区域上，一张职业卷轴滚动了出来，叶钟鸣抄在了手中。

    可他没去看这是一个什么技能，而是开始重新投入魔晶，去转动第二次。

    但能量格只到了一半，后面惊呼传来，叶钟鸣回头一看，一个和他刚才转动到的区域一样颜色的能量体怪物出现在了他的身后，正扬起那巨大的手掌，向着他拍下。

    这攻击，竟然没有丝毫的能量外溢和杀气，如果不是自己人提醒，说不得这一下叶钟鸣就要中招。

    他身体一闪，躲开这一击，对着一侧一挥手，一道亮色的能量就射了过来，直接命中这个能量体，这个家伙被打碎，身体轰的一声爆开，化成了漫天的能量点消散在了空中。

    是之前安排在一边的雷暴塔楼和魔晶炮开火了，没想到一击秒杀了这个稀有怪物。

    叶钟鸣看到攻击奏效，转身要开始继续转动，可是回头才发现，刚才的轮盘变得有些透明，接着消失不见。

    你妹！我的魔晶！

    刚才在这个轮盘已经放入了不少三级魔晶了！

    “又出现了！”

    梁初音向前一指，叶钟鸣赶紧看过去，两个和刚才的彩色轮盘非常相似的轮盘出现在了十几步的地方，之所以说是相似，是因为这两个轮盘盘面区域数量不同，一个只有三个，一个是六个，并且盘面都有金色五角星，三个区域的彩色轮盘是一个五角星，那个六个区域的，则有两颗。

    难道是等级？这个念头在叶钟鸣心头一闪，直接蹿到了两颗五角星的那个轮盘前，开始向里面投入魔晶。

    就在叶钟鸣忙碌的同时，周围一片地方开始陆续出现这样的彩色轮盘，数量不等，其中一次甚至一起出现了十个。

    叶钟鸣终归只是听说，对这种没有提前知道的情况准备不足，他略微一想，就把夏白和梁初音叫来，给了她们两个人大量的魔晶。

    “去找轮盘投进去，但不要转动，等我去转知道吗！”

    两女点头，知道时间紧迫，分头找到轮盘投入魔晶。

    叶钟鸣这个轮盘能量满了，转动得到了一张卷轴后那种能力体果然又出现了，依然是魔晶炮攻击，但是这个能量体只是晃动了一下，身上的光亮度减弱了一些，却没有死，瞬间来到叶钟鸣近前对他发动了攻击。

    由于离叶钟鸣太近，雷暴塔楼和魔晶炮不敢继续攻击，第一个小队五十人冲入了战场，把这个张牙舞爪的能量怪物围住。

    叶钟鸣则转去了另外一个轮盘。

    那边夏白所在的轮盘能量格满了，叶钟鸣赶紧过去转，可是等他回来，他的那个轮盘竟然消失了，那些魔晶又白费了。

    如此反复几次，虽然得到了几张职业卷轴，可是能量体也多了起来，已经有五个小队进入了战场，还浪费了大量魔晶。

    叶钟鸣渐渐摸索出规律，这些轮盘基本上只能转动一到两次便会消失，存在的时间完全随机，有一些转动了两次还没消失，转第三次的才不见，有一些刚刚转动一次就会立刻化为虚无。

    在这种情况下叶钟鸣干干脆让两女退出，他自己则专门挑选那些刚出现的轮盘转动。

    一边是叶钟鸣忙着转轮盘，一边是一支支的云顶战士进入战场，这片区域因为这个彩色轮盘幻阵，开始热闹了起来。

    “是五颗星星的！”雅甜一声稚嫩的叫喊，叶钟鸣看到了今天出现星星数量最多一个彩色盘，他立刻闪了过去。(未完待续。)

