    “我是为你治病来的，所以你不用报酬，我可以替你治病！”

    林辰说道，其实心里很不爽，但拿了别人的钱也没办法。

    “谢谢！”

    花下大洋心中狂喜，表面却没有流露出来。

    “现在可以开始了吗？”

    林辰又问。

    “可以，当然可以！”

    花下大洋与艾希礼皆是点头，他们都被体内那股力量折磨，恨不得立即驱逐那股力量。

    “等等，我呢！”

    田中先生这时不甘心道。

    他们三人都中毒了，可不能丢下他不理啊！而且，冥王答应替花下大洋他们治病，为什么偏偏不替他治啊！“田中先生，你立即向冥王跪下道歉！”

    艾希礼这时冷喝道。

    “我？

    跪下？”

    田中先生指着自己，不可置信般。

    他堂堂武士阁的高管，居然要向一个下属道歉，而且这下属更是华夏人。

    对谁道歉，那都不能对华夏人道歉啊！“你想活命就道歉，如果不想，当我没说过！”

    艾希礼耻笑一声，她这是好心帮田中先生，这家伙居然还没反应过来。

    “我，我道歉！”

    田中先生不愧是做大事的，关键时刻忍了下来。

    噗通！他跪下后，诚诚恳恳的对林辰叩头行礼。

    砰砰砰！连续三下，仿佛在拜祖宗般。

    “这就对了！”

    艾希礼满意点头：“你要杀别人，现在又要别人救命，怎么能不付出呢！当然，道歉只是你的赔礼，想冥王救你，你还要给相应的报酬！”

    “我懂！一千亿，我愿意出一千亿买我这条命！”

    田中先生咬着牙道，相比报酬，他对尊严与骨气更加的看重，可惜他也没的选择。

    林辰则看了眼艾希礼女王，这课长果然会做人，竟不得罪他林辰，又给了田中先生一个人情。

    其实，如果不是艾希礼女王说话，他林辰是打死都不救的。

    “一千亿，立即转账！”

    林辰淡淡道。

    田中先生暗骂，自己像是欠钱不还的人？

    没办法下，他只好让手下转账了。

    林辰让黑龙王收下这笔钱，目前御龙殿越来越强，开销也是越来越大，这笔钱正好用来开销。

    “接下来，冥王打算怎么治呢？”

    花下大洋问道。

    “有绳子吗？

    要两根，另外再找两根钢丝做的绳索来！”

    林辰道。

    “有！”

    花下大洋立即让人准备。

    等绳子与钢丝绳拿来后，林辰将绳子扔给花下大洋与田中先生。

    “你们两个将自己吊起来！”

    “啊？

    吊起来做什么？”

    “当然是抽你们了！”

    林辰甩了甩钢丝做的绳子，正好合适做鞭子。

    “你这是公报私仇！”

    田中先生大吼一声：“艾希礼女王，你看他这是治病吗？

    不行，我不能这么做！”

    艾希礼女王顿时看向林辰，她也觉得奇怪。

    林辰笑道：“你们体内隐藏的那股力量，最好的办法就是倾泄，所以吊着你们打，通过刺激穴位倾泄力量，慢慢就会恢复了！”

    田中先生与花下大洋瞪眼，总觉得林辰是在公报私仇，但林辰说的又很有道理啊。

    “还不快按照他们的做！”

    艾希礼女王是课长，身份比两人更高，发出命令。

    田中先生两人苦瓜着脸，只好照做了。

    “将衣服也脱了！”

    林辰这时又道。

    “不，你这是在羞辱我们！”

    花下大洋这次也忍不住了。

    “脱了衣服，那股力量倾泄的更快，当然，治不治是你的自由，至于你想让别人代替我来抽，可以，那人必须要对人体的穴位十分熟悉才行，另外要能感应到那股力量在体内的走向！”

    林辰道。

    花下大洋两人最终妥协，将衣服脱了，如白花花的猪般吊着，只穿一条裤衩。

    艾希礼女王都忍不住笑了。

    四周的随从也在抚嘴。

    而田中先生两人铁青着脸，感觉武士的荣誉都被丢尽了。

    啪！与此同时，林辰一鞭抽来：“千万不能对抗，否则无效别怪我！”

    “草！”

    两人皆是骂了一句，不能对抗，这意味着以普通人的身体硬抗啊！哎呀！随后，两人都发出杀猪般的叫声。

    以钢丝做的绳索，上面满是倒刺，一鞭子抽过去，皮肤都被划开了。

    仿佛白花花的猪，身上多了一道纹身般。

    啪！林辰再度一鞭。

    “八哥啊！”

    两人痛苦大喊，简直比杀了他们还难受。

    啪啪啪！林辰下手丝毫不留情，握着鞭子狠狠抽着。

    两人身体不断扭动，表情更不断变化，时而龇牙咧嘴，时而痛哭，时而大笑。

    到了最后更大喊妈妈！他们养尊处优多年，何时受过这种苦头啊。

    “哈哈哈！”

    在场的人都忍不住了，笑的眼泪都流。

    “他们，真是男人吗？

    痛的叫妈妈啊！”

    汪倾城抚着嘴巴，笑的最夸张。

    “好了没有啊，我们忍不住了！”

    田中先生他们边扭身边大喊。

    “再坚持坚持！”

    林辰冷笑，继续抽鞭子，而且加大力度了。

    嗡嗡嗡！钢丝鞭子抽的嗡嗡响，田中先生他们身上不断在流血，看的他们的手下都满是担忧。

    “冥王，差不多了吧！”

    田中先生的手下忍不住要阻拦。

    “我先说明白，你要阻拦可以，但是治不好别怪我！”

    林辰淡淡看着那手下道。

    手下顿时不敢阻拦了。

    其实林辰能感应到，这两人体内的古怪力量在消散了，但他故意继续抽下去。

    不为别的，就是抽的爽！就是看他们不顺眼。

    而且艾希礼女王实力较强，她也能察觉到这变化。

    只是她不敢插口，免得连累别人的病情，再说了，痛又不是在她身上。

    啪啪啪！又是几十鞭后，钢丝绳都抽的散架了。

    “玛德，皮真厚！”

    林辰骂了一声：“不过算了，反正早就好了！”

    “早就好了？

    那你为什么继续抽我们？”

    田中先生差点痛晕。

    “因为医生要对病人负责！”

    林辰义正言辞道。

    田中先生彻底气晕。

    花下大洋脸色憋得发白，一口老血喷了出来，也是气晕过去。

    “将他们放下来吧，丢去盐水池里泡十分钟就差不多了！”

    林辰又叮嘱道。

    “盐水池？

    你！”

    两人的手下再度瞪眼，全身大大小小的伤口去泡盐水，这是要杀人啊！“你们是医生，还是我是医生？”

    林辰瞄了他们一眼。

    

