    “波鲁萨利诺，检查这种事老夫不太擅长，你帮忙带劳一下好了。”说完卡普拍了拍黄猿的肩膀大摇大摆的离开了。

    黄猿躺着也中枪，但卡普毕竟事老前辈了，他的话又不好不听，无奈之下，波鲁萨利诺只能吃下这个哑巴亏了。

    卡普走后黄猿朝青雉问道：“库赞，刚才到底发生了什么？”

    “没什么，就是之前在香波地群岛跟我们战斗的那个操纵金属怪物的佣兵突然摸到了我的办公室，问了我一些莫名其妙的问题，我也趁机套了他的一些话。”

    “哦？什么莫名其妙的问题？”黄猿饶有兴趣的问道。

    “就是......”青雉把分身的问题给黄猿复述了一遍，黄猿听完以后表情有些古怪。

    “波鲁萨利诺，你这是什么表情？”

    “库赞，我觉得这个家伙可能是想拉拢你。”

    “哈？你在开什么玩笑？”青雉听到黄猿的话一脸茫然的问道。

    “我没开玩笑，你自己想想，他一直问的问题不都是围绕你跟海军的关系吗？

    先是你对海军的看法，然后是你会不会当海军元帅，会不会因为跟萨卡斯基争夺海军元帅发生冲突，这一切不都是在探究你的态度吗？

    我猜这家伙的想法是看看你会不会因为跟萨卡斯基争夺元帅失败而退出海军，如果会他就把你拉拢过去。”

    听完黄猿的话，青雉后知后觉，恍然大悟，随后就是满脸的疑惑，为什么佣兵团的人会来找他呢？

    他库赞怎么说也是堂堂的海军大将，怎么可能会因为得不到海军元帅的位置而离开海军？这不是在开玩笑吗？

    想到这儿，库赞摇了摇头，把分身的举动归纳成了脑子有问题。

    而与此同时，萨卡斯基的舰队进入了磁鼓王国外围。

    之前因为鹤中将的话，萨卡斯基在发呆了一个多小时，耽搁了些时间，不过对此他并不在意。

    区区一个小国的国王，即便她是掌握着全世界一半以上的医疗资源也不为惧。

    在绝对的力量面前，医生又有什么用呢？

    “萨卡斯基大将，我们距离磁鼓王国大概还有一海里的距离，要不要提前对磁鼓王国发出通告？”萨卡斯基身边的传令兵问道。

    “在等等！现在发出通牒，磁鼓王国的国王有逃走的可能。”

    “萨卡斯基大将，前方发现了不明船只，是否直接击沉？”另一个传令兵问道。

    “先确认是不是海贼，如果是直接击沉，如果不是驱逐就好！”

    “是，我们马上确认。”

    片刻后传令兵神色慌张的跑了过来：“萨卡斯基大将，我们已经确认过了，那艘船上不是海贼。”

    “不是海贼？那是什么人？你们这一脸惊慌失措的表情是怎么回事？”

    “那...那艘船是佣兵团的船只，船...船上的人是前大将泽...泽法。”

    “泽法老师！”赤犬愣了一下，随即语气严肃的问道：“你们没搞错？”

    赤犬的强大气势让传令兵的腿有些发软，他咽了口唾沫颤抖着说道：“绝...绝对没有！我们可以肯定那艘船上是前大将泽法。”

    “泽法老师怎么会在这里？把船靠过去！”

    传令兵点头应是，调转船头将军舰开到了泽法的船边。

    “泽法老师，好久不见，没想到居然会在这里见到您。”赤犬主动开口打了个招呼。

    赤犬军舰上的众人还是第一次看到这么有礼貌的赤犬，一时间都有些怀疑人生。

    在他们的印象里，就算是面对海军元帅战国，萨卡斯基大将都不怎么给面子。

    “萨卡斯基，我是专门来等你的。”旁边的船上，带着墨镜的泽法语气平淡的说道。

    “等我？泽法老师是有什么事吗？”

    “还记得我之前说过，比起库赞你更适合成为海军元帅吗？”

    赤犬点了点头。

    “这个想法我到今天都没有变过，但是想要成为海军元帅，一定要有独立思考的能力。

    萨卡斯基，你的能力我从未怀疑，但是现在的你还不够成熟。”

    听到这儿，赤犬不由的想起来今天鹤中将的话，然后赤犬下意识的把泽法当成了鹤中将请过来给他上第二课的人。

    面对曾经传道受业的老师，即便是赤犬也会虚心接受老师的建议，所以赤犬决定暂时终止任务，反正磁鼓王国的女王就在那里又跑不了！

    泽法见赤犬一副虚心求教的样子，既惊讶又感动，他以前怎么就没发现呢？比起波鲁萨利诺这样的问题学生，萨卡斯基都可以领一个三好学生奖了。

    泽法清了清嗓子说道：“咳咳！那萨卡斯基，今天我就给你上最后一课，这堂课的重点只有一个那就是独立思考。

    首先我们要先明确什么是独立思考，你现在是海军大将，上面有战国这个元帅，你需要做的就是听从战国的命令，这时候你想的东西应该是如何完成战国的命令。

    但是萨卡斯基，当你成为海军元帅以后，海军的一举一动都要由你来做决定，这时候没有人会给你下命令，你的一切行动都要靠你自己来判断，同时你还要应付世界zf那边的压力，这就是独立思考！”

    “世界zf那边的压力吗？泽法老师，我一直想问，我们海军和世界zf的立场不应该是一致的吗？”

    “萨卡斯基你错了，我们和世界zf的立场从来就没有完全一致过。

    我们海军存在的最重要的目的是守护大海的正义，而世界zf只把我们当做维护他们统治的工具。

    萨卡斯基，海军的确要靠世界zf的军费才能生存，但是海军不是世界zf的奴隶，世界zf所制定的规则也不全是正确的。

    比如天龙人，让一群废物骑到人民头上作威作福，这个你也认同吗？

    还有其他的我就不举例子了，总之这些就是你需要周旋的地方，你明白了吗？”

    萨卡斯基一时间有些难以理解，过去他接受的教育就是军人以服从命令为天职，他只需要服从命令就好。

    但这也恰恰成为了他的“弱点”，一个失去了独立思考能力的人是没办法成为了领导者的。

    泽法跟鹤中将一样是真心看好赤犬的，所以才会说这番话。

