    晚餐结束之后，段云坐车回到了家中。

    尽管他劝阻李云鹏不要和女朋友私奔到国外，但实际上李云鹏的这种做法，也让段云有了很多的想法。

    其实他完全能够理解李云鹏那种为了感情而不顾一切的心理状态，他现在和瑞雪就处于恋爱期，如果瑞家真的反对他俩交往，那么段云在没有办法的情况下, 说不定也会选择和瑞雪一起逃到国外。

    不过段云也知道，如果他真这么做，肯定会毁了瑞雪的前途和名誉，这几乎是可以想象的事情，而且将来想要再从国外踏足到国内的话，也会变得非常困难，毕竟瑞阳的身份非同小可, 如果把他惹怒了, 这种情况完全会出现。

    所以段云现在仍然需要保持耐心，因为他想要的是真正圆满的幸福，这就意味着他需要等待时机，已经做出更多的努力。

    接下来的两天，段云依然每天等待外交部的大门口，和瑞雪一起约会，吃饭，散步，这也算得上是俩人难得悠闲惬意的时光。

    到了第三天的上午，段云承诺自己的私人飞机离开了BJ，返回到了深圳总部。

    而在他返回到深圳之后，着手处理的第一件大事儿，就是在美国IBM的协助之下，建立一个大型的企业数据库。

    在支付了数百万美元之后，IBM公司将当时最先进的服务器通过空运的方式, 运到了深圳，而随行的还有IBM总部派来的三十多名技术人员, 他们的目标就是帮助天音集团建立一个中国内地最大的企业数据库，安装调试相关的设备, 并争取在两个月的时间内，让设备平稳运行。

    而段云选中的服务器机房，分别设在了集团公司总部和位于宝安县的研发中心，之所以会把一部分服务器放在宝安县研发中心，是因为这里实际上已经成为了天音集团研发部门核心团队的聚集地，有大量的外籍技术人员和专家，除此之外，IBM的管理咨询团队也在这里，服务器设置在这里，一方面是便于IBM商业管理咨询团队建立一个类似于IBM总部的电子管理部门，另外一点就是在这里研发出来的项目成果，也能够很方便的进行储存和管理，这也是段云当初高价引进IBM服务器的重要原因。

    除了服务器用于局域网管理，段云还打算利用这些服务器进行下一步的商业布局，那就是迎接已经越来越近的中国互联网时代。

    到了1995年年初，互联网已经连接了全世界四万多个网络，380万台计算机，154个国家和地区, 可以通过互联网互通电子邮件, 可以说互联网的发展日新月异, 已经到了改变世界科技进步甚至格局的阶段，几乎所有的大型跨国公司，都已经使用上了互联网，让整个世界变得无限开放，对于所有入网用户来说，世界从来没有如此开阔而如此亲近。

    而在今年的时候，中国与世界的距离，终于到了呼吸相闻的阶段，从去年5月15号开始，中国科学院高能物理研究所设立了国内第一个web服务器，推出了中国第一套网页，内容除了介绍中国高科技发展之外，还有一个栏目叫做“中国之旅”，成为了中国在互联网时代面向世界的第一个窗口。

    到了去年9月份的时候，邮电部电信总局与美国商务部签订了中美双方关于国际互联网的协议，协议中规定电信总局将通过美国一家电信公司开通两条64k专线，这两条专线一条在BJ，另一条在上海。

    64k的网络传送速度在后世的人看来，简直慢到可以忽略不计，因为对于后世很多第一次接触互联网的普通用户来说，动辄514k甚至1mb的网速，而一个国家只有64k流量的网络传输速度，似乎有些难以想象，但实际上当时就是这么个情况，因为那个时候的互联网还没有后世互联网那么多的功能齐全而强大的应用软件，普通家用PC的性能也很低端，人们使用互联网，更多的时候只是看一些网站或者是传输一些电子邮件，连大一点儿的图片传输都很难做到。

    但是尽管如此，国内有些嗅觉灵敏的网民，已经打算在国内互联网产业做一些文章了。

    在中国最早的一些网民中，包括后来创办电子商务网站阿里巴巴公司的马云，创办新浪的王志东。创办第一家b2c网站的8848公司的王俊涛等人，已经开始了中国互联网的启蒙运动。

    到了今年的时候，中国出现了第一批投身互联网事业的先行者，3月份，美国德克萨斯理工大学博士田溯宁把他在美国创办的亚信公司搬到中国，他以国家科比合作在国内介绍internet。

    田溯宁认为，互联网技术的兴起，对中国和世界的交流是一个巨大的商业机遇。他争取到了包括道琼斯在内的两千多个美国信息服务商作为用户，同时也想在中国发展数千乃至上万的商业用户。

    但他很快发现，自己根本做不下去，第一个原因是中国消费者对Internet毫无认知，第二原因是技术根本无法实现，亚信购买了第一套网络设备，制定了internet上传输中文Ietf标准，而当时在BJ，上海使用的网络路由器总共加起来也只有32个拨号端口，一个端口只能支持10~20个用户，这也就意味着亚信建立的网络最多能够支持500个用户。

    4月份的时候在杭州，马云创造了中国黄页网站，他自称是第一家网上中文商业信息站点，跟田溯宁的想法几乎一样，马云也想创造一个面向企业服务的互联网商业模式，他当时想到的赚钱模式是鼓动企业把自己的商业信息挂到网上，浏阳归来的田博士要本土一点儿的是，马云把internet直接翻译成了一个中文名字英特奈特网，由此可见，马云是要比田博士更加了解当前中国国情的，也确实为这个项目花费了很多的心思。

    除了马云之外，创办网易的丁磊也是在这一年开始他的创业生涯的。

