    ······

    一转眼又是一个月。

    4月10日。

    这日，大玄府的天，晴空万里。

    一位公子哥迈着嚣张的步伐行走在摇光城街道上，正在往城外走去。

    路上，他还时不时对路过的女子吹口哨，惹得人家大骂他臭流氓，不过他每次都是哈哈大笑，一副无所谓的样子。

    “臭流氓，看什么看！再看信不信本姑娘挖了你的狗……”

    “静静，别说了，他是陈家出了名的那位花花公子，小心他盯上你，”旁边同行的一位女子连忙阻止这位叫“静静”的女孩。

    静静连忙捂住嘴巴，低声问道：“他就是陈府长家的那个花花公子陈冠？”

    “没错，就是他，我认得，之前朵儿不是说被男人给骗了吗？就是他！”

    静静仔细瞧了眼陈冠，说道：“你还别说，这家伙长得还不赖，怪不得能骗到这么多人。”

    “陈冠”的耳朵微微动了一下，好似听到了姑娘的评价，于是他像两位姑娘走了过去，仔细的看了看那位叫静静的女孩，大笑道：“这位姑娘，眼光不错啊，今夜要不要和在下畅饮一番，随便聊一聊风月。”

    也许是叫陈冠长得俊俏，静静也没有那么害怕了，再加上这里是摇光城，所以她大胆了起来：“我和你这个臭名昭著的花花公子没有什么可聊的，不要妨碍我逛街。”

    “陈冠”微微一笑，也不在意，“是吗？那真是可惜了。”

    说完他就转身离开了。

    看着“陈冠”离去的背影，静静问身边的女孩：“他好像不像传说中说的那样死缠烂打啊，难不成是我长得不够漂亮？”

    说着，静静还在小挎包里拿出一面镜子，对着自己的脸欣赏了一番，“本姑娘的姿色没有问题啊……”

    女人就是这么一个奇怪的生物，你对她感兴趣的时候，她对你爱搭不理，甚至骂你是臭流氓，当你对她不敢兴趣的时候，她又怀疑你是不是眼瞎或者不喜欢女人。

    不提这两个姑娘接下来会说些什么。

    “陈冠”走到一条比较繁华的街道后，突然仰天长叹，“唉，看来在大玄府是混不下去了，我还是去别的府看看吧，以本少爷的姿色，不就是女人嘛，还不是想要多少有多少，反正有38个府，一个府混几年，嘿嘿……”

    “陈冠”猥琐的笑声一出，周围的人瞬间远离他，以他为中心的方圆十米内，形成了一个真空地带。

    “快看，那不是陈家花少吗？”

    “刚才他说什么？他要去其他大府？那可真是个天大的好消息，这下我再也不用担心他打我家翠花的主意了！”

    他旁边的同伴立马呵呵了，瞥了他一眼，心说，你就放心吧，就算陈冠还就在大玄府，人家也不会看上你们翠花，因为你家翠花的存在，的确拉低了大玄府的整体颜值……

    没有理会周围对自己议论纷纷的路人，“陈冠”大笑一声后便腾空而去，看方向，应该是去大夏府。

    暗中窥探的云杰差点没笑出猪叫声，这家伙，走就走呗，还来这么一出，真是“别出心裁”，处心积虑啊，他真以为自己能隐藏多久。

    “爸，你说苏宇这一套都是跟谁学的？总不会是天生就会的吧？”

    云杰瞥了云琛一眼，这小子真是皮痒了，又在内涵老子，“反正不是跟你这么一个没老婆、没儿子的人学的。”

    云琛忍无可忍，怒道：“聊天归聊天，能不能别整天人身攻击？不讲武德是吗？”

    “人身攻击的前提是人，你是吗？你不过是只没人要的单身狗。”

    云琛的内心顿时受到一万点暴击。

    “不跟你说了，我这个爷爷该登场了。”

    云杰撂下一句话后便直接消失，丝毫不理会受到打击的儿子。

    一眨眼，云杰再次来到了南元城。

    苏家门前，云杰被人拦了下来，“站住，这里是我大玄府天骄的住所，闲杂人等不能靠近。”

    说起来，拦住云杰这人还是他让云琛安排过来的，为的就是守护好苏宇的回忆，当然，也包括他和苏龙的。。

    不过现在云杰的样子，孔真不认得他也不奇怪，因此云杰没有要责怪他的意思。

    云杰笑说道：“我是苏宇的爷爷，你应该看过我的资料才对。”

    “苏宇的爷爷？”

    孔真重复了一句，然后从怀里拿出一张照片和云杰对比了一下，“确实是。”

    随后他侧开身子，向云杰表示歉意，“真是抱歉，没有认出你。”

    云杰摆摆手，笑道：“哈哈，无妨，我这个糟老头子没人记得也正常。”

    “呃……”

    孔真看着眼前这个“中年人”，完全看不出哪里像一个糟老头子，还是说，现在的人都喜欢自称糟老头？

    孔真没有和云杰多做交流，在他的感知里，云杰不过是一个千钧境的“普通人”而已，他堂堂一个山海境强者，能跟一个千钧境说上几句已经是他的荣幸了，这还是看在苏宇的面子上。

    很快云杰回到了家中。

    简单打扫一番后，云杰就进入了修炼状态，静待苏宇回来。

    ······

    人境真的很大，直到此刻，苏宇才深有体会。

    人境三十八府，没有一个的纵横是低于一千公里的，大玄府在各大府中并不是特别大那种，但它的纵横依旧接近四千公里。

    苏宇一连用了一个星期的时间才来到了大玄和大夏交界处的一座名为南联城的小城里。

    当然，如果是全力赶路的话，用不了七天这么久，但现在苏宇伪装的是陈冠这么一个花花公子，岂能一个劲的埋头赶路。

    因此他这一路都是边玩边赶路，就跟出门游山玩水似的，路上碰到美女依旧会上前搭讪一波，可以说是非常逼真了。

    ······

    南联城，与大明府的北联城对应，都是在靠近大夏府的边境上，也都是在星落山边上，只不过一个在北，一个在南。

    苏宇晃晃悠悠的走进南联城，他打算在南联城修整一天，顺便打听打听情报。

    这里是大玄和大夏的交界处，想要打听大夏府的消息很简单，大夏府并没有像大玄一样对外封锁情报和消息，一些不太重要的情报基本上稍微关注一点的人都能知道。

    ······

    PS：

    跳订的老板们麻烦点个全订啦，码字不易呀！

