    直到返回了铜关。

    涂山君同样没有回头寻找大头鬼，该做什么就做什么，就好像根本没有受到影响。

    大头鬼应该是被唬住了。

    当时他是要自尽的，绝不作假，任凭大头想破脑袋也想不到内里的道道。

    知道了大头鬼要突破的这个问题之后，涂山君觉得不好好利用一下的话，实在对不起这样优厚的条件，更没有办法利益最大化。

    虽然冒险，总归值得。

    大头鬼没有被元灵宗和五灵宗灭了就说明本身实力过硬，不说拉拢人家，只要能够在关键时刻站一下场子，多少也能让双宗的高阶修士有些顾虑。

    能够多争取出时间出来，他涂山君就能飞速成长，获得实力。

    当然，也不仅仅如此。

    涂山君还是希望能够利用其他恶鬼提升一下自己的实力，至少将现在的这一层给破境过去。

    不过涂山君再也不想干这种没什么安全感的事情，就是本身有四五分的把握，这也是在赌命。

    还不如直接死在了清文观，那样反倒能轻松不少。

    将奄奄一息的双角鬼扔进魂幡，涂山君当即突破练气九层，已经位于练气后期的顶峰。

    “先生，后面有东西跟着我们？”

    返回府衙，温岳摆下小阵法，使用法石将外层进行隔绝，这还是从元灵宗那里习得的粗浅阵法，除非是实力超过太多，不然的话也够用了。

    涂山君点了点头。

    当时身后跟着的那只鬼确实非同寻常。

    大头鬼有门道，涂山君也看不出对方的跟脚。

    这事儿还得徐徐图之谨慎对待。

    不过既然已经练气九层，更研究了血咒的法门。

    涂山君虽然还没有能力将之瓦解，倒是找到了隐藏血咒的办法，除非对方非常靠近的使用血色罗盘进行测试，否则基本不会被发现。

    伸出鬼手，青黑色的手臂强壮结实。

    食指椭圆形的指甲划开自己的手掌，黑红的鲜血流淌出来。

    涂山君沾着血液，在温岳的额头上画出一个咒文。

    温岳站在原地没动，他知道先生不会害他。

    黑色的鬼血亮了一霎那，紧接着构成了回路锁链，延展出来锁住了原先已经变得浅薄的血咒符文，随后将原先的那层血咒咒文给压了下去。

    只要过上一年半载，就是涂山君不解开，血咒也将自动瓦解。

    施展血咒的人本身就是重伤的修士，修为也不见得多高。

    在明确知道血咒原理的情况下，又高上两三个小境界，足以将此咒瓦解。

    也就是说，就算没有那么长的时间用来消磨符咒，只要等涂山君的实力步入练气大圆满，也能进行破译。

    此番探究清文观很成功，涂山君对于结果比较满意。

    知道了这么个地方，还达成了协议，估计等他下回去清文观的时候就能收获一批阴魂。

    感受到符文消失，温岳赶忙摸了摸自己的额头。

    惊讶之余喜悦的说道：“先生，那血咒符文被您瓦解了？”

    涂山君微微摇头，黑雾凝聚：‘只是隐藏，除非离的很近，否则也不会被发现。’

    当然，若是元灵宗派出了筑基大修士，那涂山君也没辙。

    “多谢先生。”

    只是遮掩就已经帮了温岳的大忙，温岳赶忙道谢。

    这血咒本就是压在他心头的大山。

    平日里，也生怕被元灵宗的修士撞见，一想起来就忐忑不安。

    现在终于能够松一口气。

    就连原本紧绷的精神也稍有放松。

    因为离得近，温岳闻到浓郁的酒气。

    本还以为是哪里的酒水洒了，仔细一闻才发现竟然是从先生身上溢散出来的。

    “先生，你身上怎么这么浓郁的酒气？”

    听到温岳的询问，涂山君咧嘴一笑。

    他今日的心情确实不错，阴差阳错找到了自己能吃能喝的东西，提升了实力的同时还暂时解决个麻烦。

    不在人前，涂山君能更洒脱率性。

    难得释放一回。

    太多事不好在现实之中说。

    入梦练功崖。

    涂山君也没有隐瞒，顺手用法力将自己的声音修改了一番，使得不再那么吓人。

    这才将自己在清文观的所见所闻都说与温岳听。

    涂山君也没有隐瞒自己与大头鬼王的交易，现在最重要的就是增强自身的实力，只要阴魂煞气足够多，他就能快速的提升实力。

    谁有都不如自己有。

    大头鬼能以练气大圆满周旋于两宗之间，为何我们就不能呢？

    而且涂山君也察觉到元灵宗似乎对南岳山战场过分关注了，甚至清文观聚会的那些恶鬼在席间说的最多的也是有关于南岳山的事情。

    这就不得不令人怀疑他们的动机。

    以及南岳山地下到底埋藏着什么东西。

    如果利用的好，在夹缝之中寻求一个平衡，说不定能够争取到一定的时间。

    温岳更是连连点头，神色间有些丧气，本该是师父有其事，弟子服其劳。

    没想到，到头来总要先生出马帮他摆平事情。

    本来的一个困局，也在先生的手中出现了转机。

    其实最重要的原因是他们没有力量。

    对于修士的世界也不够了解，拿不准修士的行事风格。

    “先生，与虎谋皮，终究存在莫大的风险。”温岳颇为感叹。

    涂山君同意温岳的观点，只是如今他们没得选择。

    元灵宗给他们的压力太大，五灵宗那边又没有反应，只能引入新的能够抗衡的势力。

    浑水才好摸鱼，想要安稳的成长，不仅需要煞气阴魂，还得将南岳山这潭水搅浑。

    最好能够将高高在上的五灵宗给拉下来和元灵宗碰碰。

    涂山君微微眯了眯眼睛，看来他要从大头鬼那里问问有关南岳山的情报了。

    如果能从大头那里搞到情报，拖五灵宗入水就轻松多了。

    次日。

    没了大事也就比较简单，除了修行就是练兵。

    涂山君还顺手提取了双角鬼的技能种子。

    “问魄”

    【提取】

    【通明】

    通明之术，是以用术者为中心展开一个大概在五米左右的通透世界，能让用术者看到气息的流动。

    气的流动比身体更快，所以提前看到了对手气息的流动，就能察觉到下一步的动作。

    双角死就死在魔猿定意拳上，魔猿定意拳的第一式藏了招，气息是在招式成型后再运转，此是众多回头之中的一味。

    “唉，打架就打架，你闭眼作甚，要是看到我的招儿，是不是还能再躲闪一下。”涂山君感叹了一声。

    要吸取双角鬼的教训，不要太相信自己的鬼角，也得相信自己的眼睛。

    一晃半月。

    距离战报送回京城也得有一个月的时间，这一来一回，怎么也该来了。

    “圣旨到。”

    长吟从门外一直传到大帅府。

    府衙之中的温岳睁开双眼，面如平湖轻声的说道：“先生，接下来就得看看，我们的计划能不能够成功了。”

    幡内的涂山君神色如常，震动魂幡。

    “闻安南伯被困，朕夙夜不寐，终得温将军大破魏军消息……”

    这卷圣旨至少写了上千字。

    其中不仅论功行赏了其他的将军们，并且还提到赏赐战场纪录的兵卒以及基层将官，还是厚禄行赏。

    押送的军饷粮草不日即可抵达。

    圣旨有很多份，交到了不同的将军手中。

    最后这一卷才落到温岳这里。

    “着先锋官温岳，速归大都。”

    温岳接过圣旨示意温冲将银子给送礼的公公。

    “可不敢收将军的银子，陛下有言，还请将军速速归去。”送圣旨的太监扯上了一个极为不自然的表情。

    他位阶高，知道点消息，眼前的这位爷竟然胆大包天的砍了三品大员的脑袋。

    他有几个脑袋够得罪这位狠人的？

    所以就连银子他都不敢拿。

    真的很不踏实。

    “好，我也正有此意。”

    温岳还是挥了挥手，让温冲将银子塞入那太监的手中。

    领头的太监还要推辞。

    此人身旁的一个青衣太监赶忙接住银子，然后悄悄的递了一个小筒给温冲。

    温冲不改神色的立于温岳身旁，直到这些人都离开才将细小的竹筒拿了出来。

    “公子，刚才那个青衣太监给我的。”

    温岳打开竹筒，有些意外，这竟然是高全的来信。

    他还以为在获得了这样的消息之后，高全肯定会撇清和他的关系，甚至将所有的来往书信都焚毁，掐掉联络的内线。

    没想到高全并没有这样做。

    信上的内容不算多，只是告诉他，这次真的捅了通天的篓子，闯大祸了。

    陛下勃然大怒，杀了宫里的很多人泄愤。

    他感觉自己也差不多要没命了。

    但是高全也没有怨恨温岳，当日若不是温岳站起来，将原来兵败如山倒的局势拉起来，他也早就死在去守陵的路上了。

    信上只是告诉温岳，回来必死，不回来还有机会。

    别管自身有多少实力，肯定斗不过的。

    只要能够把持住铜关，陛下也怕狗急跳墙，所以绝不敢轻易换将。

    温岳都能砍了三品大员，这明显是疯了，朝廷更不敢逼迫太甚。

    所以梁帝压住了消息没有放出去，如今知道这件事的人，基本上都是宫内的心腹。宫内又被血洗一番，知道此事的就更少了，他们不敢传出去。

    温岳笑了起来，谁说太监就是薄情寡义的奸猾之人，高全冒着这么大的风险送信来，足可见这是个厚道人。

    “计划不变，我还是得回去梁都一趟。”

    法力将手中的书信震碎成齑粉，温岳看向梁都的方向。

    备马，随行依旧是是来骑。

    压一压路程的话，十天的功夫也足够赶回梁都了。

