一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    近身战中，枪并没有什么作用。所以叶安直接舍弃了手枪，收了起来。

    她脚下用力一踏，整个人猛地跳了起来，踏上其中一个人的头顶，一脚将他的脑袋踢向了另外一边。

    瞬间，那个人就飙射了出去，重重的砸在地上。

    另外几个人的眼里闪过一道诧异，旋即立刻又朝叶安发起了攻击。

    叶安在空中一个翻身，稳稳的单膝跪地减缓冲击，落在地上。

    同一时间，被她踢倒在地原本不可能起来的人，又再次爬了起来。

    叶安眼底隐去一丝凝沉，一掌拍地而起，整个人借力一跃，冲进了人群中，展开了贴身战斗。

    叶安抓过其中一个人，一拳打向了他的脑袋，顿时，那个人的脑子就进入了死机的状态。

    叶安攥着那个人的身体当成武器往周围一通横扫，那些人立刻被这股巨力拉开了和她的距离。

    就他们还要再扑上来的时候，叶安一脚踢向手里的那个人的小腹。

    那个人就像是一颗炮弹一样射了出去，砸在了那群人的身上。

    被叶安踢了那一脚的人当场就失去了意识，也不知是死是活。

    叶安冷笑了一下，可就在这个时候，她突然感觉到了耳畔的寒冷。

    几乎是瞬息的转身，歪头。像是利刃一样的东西从她耳边擦过！

    感受到空气中传来的冰冷温度，看向自己对面的那个戴着面具的男人。

    他，是这几个人的首领。

    而在他的身前，出现了无数的冰锥，像无数把利刃一样，蓄势待发。

    “亚人种。”叶安直接说出了他的身份。

    “你还知道亚人种，可惜……你知道的，已经太晚了。”阴鸷的声音从那张面具里发出。

    “不过，只要你交出那把钥匙，我还可以考虑留你一个全身。”

    叶安眉心微拢，果然，是冲着那把块石头的么。

    “不好意思，钥匙，我不会给你。而你，也会死。”叶安认真的宣布，好像只是在陈述一个事实。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    在他话落的一瞬间，他身前的所有冰锥像针芒一样铺天盖地的射向了叶安。

    叶安脸上没有一丝波澜，只是在那冰锥射来的瞬间，眼里飞快的闪过一丝蓝光。

    瞬间！她面前的凭空出现了一道蓝色的火墙！而所有飞来的冰锥在顷刻之间化作了虚无。

    所有人都不可置信的看着这一幕，尤其是那个攻击叶安的人。

    “怎么可能？！你怎么会……”

    叶安没有回答他的话，正要上前——

    “砰！”

    一阵枪响。

    叶安眼前的那个带着面具的男人立刻倒地。

    他的腿上被打出了一个血洞，根本没有办法再动弹。其子弹的威力可见一斑。

    叶安皱了皱眉，这个枪声……不是她这两年所熟悉的世界绝大部分枪支发出来的。

    就在这时，一支穿着奇怪装备的小股队伍立刻举着枪，指着那些攻击叶安的人，缓缓接近了过来。

    叶安原本已经把手枪警惕的握在了手里，可她发现，这些人并没有要攻击她的意思。

    倒更像是在……保护她？

    其中一个人刚动一下准备逃跑，身上就立刻又中了一枪。

    “啊！”

    瞬间，所有人一时间根本不敢动弹。

    他们看着这支队伍的目光也透露着诡异。

    这只队伍每个人身上都配备着精良的装备，但是他们身上的装备又跟一般的军队不一样。

    就连所用过的枪支，都是特殊改造的，查不出任何型号。

    叶安一眼就看了出来，他们不是军人，也不是雇佣兵。

    他们身上没有任何的杀伐和戾气，而且，那一身的装备，也根本不是军用装备。

    其中一个领头的人走到了叶安面前，恭敬的鞠了个躬，“少夫人。”

    叶安瞬间了然，说了三个字，“傅云深？”

    而几乎是下意识的，叶安原本的戒备开始放松了下来。

    “少爷吩咐，让我们暗中保护少夫人。实在是刚刚少夫人开车太快了……我们……追不上，所以才现在赶到……请少夫人勿怪。”

    那个人低着头，有些不太好意思。

    叶安没有说什么，反而看着他们身上的装备。

    看起来，好像傅云深知道自己会有危险。

    在他们的支援下，那些人立刻被擒住，即便是那个会使用水元素的亚人种，也根本没有办法动弹。

    “队长！他们死了！”

    其中一个人突然喊了一声。

    叶安也立刻看了过去，发现已经被擒住了的那几个人，突然从身上抽出匕首刺向了对方的心脏。

    所有的人立刻当场毙命。

    这个变故让他们都惊了一下。

    叶安立刻转身，把抽出自己的军刀打了过去。

    原本正要自杀的那个亚人种，刚举起的匕首立刻被打落在地。

    叶安两步上前，几下卸掉了那个人的下巴和四肢。

    那个人立刻从跪坐着的姿势倒在了地上，毫无任何行动力。

    因为被卸掉了四肢和下巴，倒在地上的身体看起来也有些诡异，只能张着嘴“啊啊啊”的叫着，盯着叶安。

    “留了个活口。”叶安淡淡道。

    而叶安这快速的一系列反应，倒是让聂东好一会人才回过神来。

    少夫人不愧是当兵的，这反应身手实在是太快了！

    “那这个人……”聂东询问。

    叶安冷声吩咐：“带回我的别墅，告诉程小小，看着他。”

    “明白。”聂东点头。

    “还有，给傅云深带句话。”叶安顿了一下，“让他晚上去我家收拾东西滚蛋。”

    说完，叶安就几步就走到了自己的车前，打开车门，上车。

    只见车子在原地一个漂亮的滑行漂移，甩了个尾巴就消失在了他们面前。

    这一气呵成的简直炫酷。

    让聂东和这一股小队的人都看傻了眼。

    叶安离开后，聂东才准备给少爷打电话，告诉刚刚少夫人留的话。

    但刚拿起手机，就跟卡壳了一样，“少夫人说……让……让少爷晚上去她家收拾东西……滚蛋？？”

    虽然聂东很为难，但是，少夫人的指令，还是要传达的。他鼓起勇气，拨通了傅云深的电话。