    第333章你有钱烧的？

    此时此刻，吴鑫想死的心都有了。

    做梦也没想到，宋婉婷手腕上的破手链，竟然是她妈妈留给她的遗物......

    而自己，竟然说她妈妈留给她的遗物是垃圾......

    这真是一不小心闯了大祸。

    本身宋婉婷对自己就不太感冒，自己本来想靠这条手链给自己猛加一波分。

    没想到，竟然弄巧成拙，猛减了一波......

    这下自己在宋婉婷心目中的分数，怕是已经降低到负分了......

    不远处的吴东海，看着儿子傻愣当场的背影，心里有些纳闷。

    刚才不是去给宋婉婷送礼物了吗？

    这么贵重的礼物，宋婉婷一定会很开心才对啊。

    但是，宋婉婷为什么直接开车走了？

    他心里一肚子疑问，便直接走上前去，拍了拍吴鑫的肩膀，开口问道：“跟婉婷聊的怎么样？”

    说着，看见吴鑫手里竟然还拿着手链，便诧异的问：“这礼物婉婷没收？”

    吴鑫哭丧着脸说：“爸，宋婉婷手上戴着的那串破手链，竟然是她妈妈留给她的遗物......我不知道，还说那手链挺垃圾的、配不上她的气质......”

    “卧槽......”

    吴东海也是一脸惊诧。

    旋即，他叹了口气，对吴鑫说：“你早就该想到，以宋婉婷的身份，不可能戴那么一条破旧的手链，既然她戴了，那就一定另有隐情！还是太马虎大意了！”

    吴鑫快哭了，看着他爸爸，委屈的说：“爸，您刚才还夸我观察入微、有的放矢，现在又说我马虎大意......”

    吴东海老脸一红，片刻后急忙调整过来，认真道：“你确实已经开始观察入微了，但只是观察的还不够细致，这次一定要吸取教训，以后千万不要再犯这样的错误。”

    吴鑫长叹一声：“好吧，我知道了爸......”

    说完，他又道：“对了，宋婉婷竟然亲自开车去接人了，还说是接什么贵客，爸，什么贵客能让宋家这么重视？”

    吴东海皱了皱眉：“这个我也不知道，不过据我所知，宋家这次邀请的宾客里，除了咱们之外，就是一些金陵的合作伙伴和世交老友，没什么大人物过来。”

    “那就奇怪了。”吴鑫嘀咕道：“难道宋婉婷去接她的心上人了？”

    “这个我也说不好。”吴东海嘱咐道：“你多留意着点，看看她到底跟谁一起回来。”

    “好的。”

    ......

    此时此刻，宋婉婷正驱车前往叶辰的家。

    爷爷寿宴，自己本该在家帮忙，但实在是有些想念叶辰，所以她便惦记着亲自来接他，这样，自己和他还能在路上独处一段时间。

    若是等叶辰到了宋家，到时候宾客围绕，自己想与他私下里说句话的机会都没有。

    宋老爷子听说她要来接叶辰，自然也是毫不犹豫的答应下来，虽然叶辰现在已经结过婚了，但宋老爷子还是把叶辰视为了宋家未来的乘龙快婿。

    路上，宋婉婷掏出手机，准备给叶辰打个电话。

    由于今天是周末，家里人起床比较晚，所以叶辰十点出头才把早饭准备好，摆放在桌面上。

    萧初然从卧室出来，伸了个懒腰，问叶辰：“你今天有事吗？”

    叶辰说：“我中午要去参加一个朋友的寿宴。”

    说完，叶辰问她：“老婆，你有事？”

    萧初然点点头，说：“我想去买点东西，不过你要有事就忙你的，我约若琳一起去。”

    叶辰便道：“不好意思了老婆，你就先和若琳去吧，改天我再陪你。”

    萧初然微微一笑：“嗯，好。”

    丈母娘马岚黑着一张脸问：“哟，叶辰，你在金陵有朋友过寿？年纪不小了吧？”

    叶辰点点头：“八十了。”

    马岚讥讽道：“你现在是开始用你那一套稀里糊涂的东西，骗那些快入土的老头子了？骗人家的棺材本？”

    叶辰淡淡道：“我没骗过谁。”

    “还装？”马岚冷哼道：“金陵被你忽悠过的大人物还少吗？我告诉你，你的将来我都已经看透了，你就跟当年那些气功大师没什么两样，等待你的下场只有两个，要么进监狱，要么被追杀。”

    马岚最近一直看叶辰非常不爽，核心的因素就是叶辰把自己输给何莲以及钱红艳的钱都捐给了希望工程。

    现在，自己兜比脸还干净，美容院的储值卡花完了都没钱续费，更不知道万一被老公、女儿发现，该如何跟他们解释。

    而在马岚眼里，叶辰就是这一切的罪魁祸首！

    所以，她对叶辰自然是一万个不爽。

    萧常坤听到马岚又开始针对叶辰，急忙站出来维护道：“我说你这人怎么这样呢？老挤兑人家叶辰干什么？叶辰这段时间表现多好啊。”

    “好个屁！”马岚不知道萧常坤前段时间同学聚会的时候，靠着叶辰装了一个大逼，心里正感激叶辰感激的厉害。

    眼看老公向着叶辰说话，她立刻开口骂道：“萧常坤，你可不要上了这家伙的当，不然哪天被他卖了都不知道！”

    萧常坤懒得搭理他，而是将自己的宝马车钥匙递给了叶辰，说：“叶辰，爸晚上定了天香府的包厢，陪书画协会的领导们一起吃顿饭，到时候肯定要喝两杯，没法开车，你就拿着车钥匙，到时候去天香府接我一下。”

    叶辰点了点头，接过车钥匙，问：“爸，大概几点过去接你？”

    萧常坤说：“我们约的是七点钟吃饭，大概八点半到九点能完事，你就八点半到天香府吧。”

    “好的。”

    叶辰这边刚答应下来，马岚那边就急眼了，脱口问道：“萧常坤，你要在天香府请客？你哪来的钱？”

    萧常坤不敢说钱是叶辰给自己的，便隐瞒道：“你管这么多呢？反正不花你的钱就是了！”

    马岚气恼的说：“去天香府最差的包厢吃饭也得两三万的，你有钱烧的？”

    萧常坤气恼的说：“早就跟你讲了，我要竞争常务理事，两三万吃顿饭算什么？再说又没花你的钱。”

    马岚火冒三丈，脱口道：“两万块钱，够老娘去美容院做好几次脸和身体护理了！你竟然拿这钱去请客吃饭？”

    萧常坤脱口道：“你去美容院一个月花一两万，我也没拦着你啊！家里两百多万都在你那，你花你的，我花我的，我问你要钱你不给，你还管我从哪弄钱做什么？”

    马岚一下子被萧常坤给问住了。

    家里的两百都万确实都在自己这，但现在已经捐了希望工程了！

    自己现在都没钱去美容院做脸了！

    要是这两万块钱吃饭的钱，能给自己拿去做脸该多好？

