    

    他让沈佳康去开车，自己带着我们在美丽日化的大门口等着。

    “吴峥，你之前说的渡阴令的初级功能和中级功能就是对阴门中阴气的使用程度吗？”我趁机问。

    “差不多，渡阴令牌的初级功能就是念咒，召唤阴门，将孤魂通过阴门送完地下。”吴峥解释说：“中级功能就是推开阴门之后，能够召唤阴门的阴气为己所用。”

    他拿图图做例子，“对阴气最基本的应用是将阴气附着在武器或者是手脚上，使得血肉之躯也能重伤厉鬼，再厉害的就是图图那样，能把阴气化为各种武器。”

    说到这里，他顿了下，看向杜涛，“但我觉得你不是这样，你还没推开阴门就能借住阴门抢夺他人的阴气，若是推开了阴门，你的能力应该也跟这差不多。”

    我差不多明白了，“所以推开门后的能力是渡阴令牌决定的？”

    “对，这是渡阴令自带的东西，只是被我们拿来用。”他说。

    杜涛说：“那要是把渡阴令牌跟自己合为一体，会怎么样？”

    吴峥没好气的说：“那谁知道，这么多年我也没见过你这样的。”

    我们这刚说完，沈佳康就开车过来了，上车后，吴峥把这次的事跟我们说了。

    “祭祀在咱们这流传上千年，山川河神、祖先父母还有什么动物精怪，只要是人觉得好，都有可能受到祭拜供奉，但是人觉得好不行，有些东西是真不是好东西……”

    看吴峥大有滔滔不绝之势，我连忙打断他，“你可以直接说重点。”

    “知道黄柳县为什么叫黄柳县吗？”他问。

    曲朝露答道：“跟黄仙和柳仙有关系吧？”

    “答对了。”吴峥笑呵呵的说：“据说黄柳县最初是个小村子，只有五六户人家，那年闹旱灾，不光庄稼颗粒无收，山上的动物也没吃的，正是艰难的时候，有两户人家分别做了梦，梦里就有仙家跟他们说，你们给我一口吃的，咱们一块熬过今年，明年我保佑你们大丰收，从此家宅平安。

    这两户人家就分别把两位仙家给请回去了，勒紧裤腰带熬过了第一年，第二年果然庄稼丰收，而且越来越顺遂，以他们两家为中心，逐渐有人搬到这里，原来的小村子就发展成了黄柳县，而这两家人就成了黄柳县大户，一直到现在。”

    我想了想，“所以你是要说他们供奉的那两位仙儿其实不是好东西？”

    “也不是，其实是这两家自作自受。”沈佳康突然说。

    “佳康！”吴峥沉下脸，严厉的说：“这话不能再说。”

    沈佳康抿唇，双手紧紧攥着方向盘，不再说话。

    “这事是这样的，那两家刚开始只是普通的供奉，就是上香烧纸摆供品，后来他们吃到甜头，想着拉进跟家仙的关系……”

    吴峥啧啧两声，“古往今来，拉近关系的招数也就是那么几种，要么送钱要么送人，简单粗暴点的是送女人，含蓄一点的叫联姻，那两家就用的这法子，他们每隔十年就会给供奉的仙家送上一位家中早夭的女孩。”

    “早夭？”我挑眉，每个十年就有个女孩早夭，这还真是巧。

    “当然，早夭里面肯定有猫腻的。”吴峥直接承认了，接着说：“总之这项传统就一直流传下来，今年又是要那女孩供奉的一年，巧合的是这两家在这一代都只有一个女孩，供奉柳仙儿的那家心狠，女孩顺利早夭了，供奉黄仙儿的这家就有点舍不得，而且那女孩也成年，也谈恋爱了。”

    吴峥叹气说：“所以现在那家人就打算偷梁换柱，拖人去偏地方买了个女孩的骨灰，想要应付过去，谁知道被黄仙儿识破了，于是那家的女孩就遭殃了，现在病的糊里糊涂，整天要自杀。”

    从庄广的房间出来时，吴峥特地说过这次碰见的厉鬼能帮杜涛和曲朝露推开门。

    我细一想，明白了他的意思，“所以这次过去是要把这黄仙儿收了？”

    吴峥义正言辞道：“当然，这黄仙儿已经站了鲜血，不能称之为仙家，说它是妖物还差不多，我们是渡阴人，怎么能容这等妖物作恶？”

    说到这里，他微微眯眼，笑的意味深长，“至于供奉黄仙儿的那家人嘛……他们享受了几代富贵，已经够本了，靠着人命强行换来的东西始终不如自己踏实挣来的，是不是？”

    我第一次觉得吴峥挺有意思。

    他这人圆滑狡诈，嘴上嚷嚷着是妖物害人，估摸着跟供奉黄仙儿的那家人沟通时，也是拍胸脯保证会把生病的女孩治好，让黄仙儿息怒，继续保佑他们家，其实心里早就想好要把这黄仙儿给收了，断了这家的富贵。

    “我在想一个问题。”我严肃的说。

    “什么？”他问。

    “在诡街的时候，咱俩算计来算计去，好像是你旗胜一招，所以你没有必要记恨我，对不？”我摸着下巴说。

    他大笑道：“你现在知道害怕了？晚了。”

    这吴峥心眼多，可不能被他惦记上，不然早晚得在他手上吃亏。

    说话的功夫，我们已经到了供奉黄仙儿的那家人门口。

    他们不愧是黄柳县的大户，家里的别墅改的很是气派，还有个大花园，门前有喷泉。

    我们被管家领进门，在客厅见到这家的主人。

    这家人本来姓名宋，但是祖上为了拉近跟黄仙儿的关系，改姓黄，现任当家人叫黄友华。

    黄友华跟夫人坐在沙发上，招呼我们坐下。

    他的视线在我们几个人身上走了一圈，拧眉说：“吴大师，怎么这次来这么多人？”

    吴峥笑着说：“其实依着您跟我师父的关系，他是想亲自过来，不巧的是他正在超度厉鬼，不能中断，就嘱咐我们师兄弟带着师门最厉害的后辈过来，必须得把您这事完美的解决。”

    “原来是这样。”黄友华询问道：“那是看去我女儿还是去祠堂？”

    在他们说话的时候，我一直在观察黄友华的面相，发现他的泪堂深陷，眉毛枯黄稀少，这是子女艰难的面相。

