    红斗被小女孩一拳秒杀了。

    它双眼失去焦距，晕厥了过去，身体慢慢开始被传送离开。

    东燕见到这可怕的一幕，躲在岩石后边，极力隐蔽气息，瑟瑟发抖起来。

    麻蛋，这速度，这力量完全超出了它所能理解的范畴。

    这种实力差距还抢个屁的圣杯啊，一出去完全就是送啊！

    可怜的红斗，说了一句台词就被打出局了……

    东燕替自己的队友心疼了一分钟后，重新暗中观察起那个小女孩。

    不对！东燕醒悟过来，摇了摇头，心中暗道：是重新观察那个女王大人……

    女王大人见到红斗消失，撇了撇小巧的嘴巴，重新回到烤肉架旁，翻了翻架子，一脸淡然，似乎只是做了一件微不足道的事情。

    与此同时，安林等人也是听到了红斗出局的宣判，心中微微一凛。

    “想不到创世殿它们竟然比我们还快。”柳千幻目露惊叹。

    “出局的原因，也不一定是它们找到了圣杯，或许是被其他势力的代表干掉了呢？”王玄战淡淡一笑，脸上是毫不在意的神色。

    安林闻言耸肩：“要真是如此，对付创世殿的那个势力也真的是太无聊了……”

    类似的对话也在佛国和伊甸园上面出现，众代表除了惊讶之外，似乎并没有多大的紧张感。

    青天广场上，创世殿的皇闪和红斗半死不活地躺在治疗阵法上，呆呆地望着水晶屏幕上的画面，沉默不言。

    过了片刻，红斗才喃喃开口：“想当初，我们是何等的意气风发，先困天庭伊甸园，又让和尚闻风丧胆，冠军只在谈笑之间，如今却是零分收……”

    轰隆！

    一道金色的雷电劈中了红斗的头部，冒出浓浓黑烟。

    “你……你劈我干嘛？”红斗有些懵了，望着皇闪悲愤道。

    “就你特么多嘴，要不是人多，老子立即扑过来打死你！”皇闪听到红斗说话就来气，此时目光森寒地望着它。

    红斗浑身一缩，只觉一股寒意笼罩着全身。

    是的，那是皇闪的杀气，它不是在说笑！

    钟龙山脉，天庭势力代表三人还在御空寻找可疑的地方。

    “现在都快飞出钟龙山脉的范围了，还是没有任何的发现，是不是方向偏了？”安林有些担心地开口道。

    “偏了就偏了，我已经微调了两次方位，再也没力气布置追气阵啦！”

    布置追气阵法极耗心神，柳千幻噘嘴将目光撇向其他方向，不再理会安林的话语。

    王玄战也知道这个不可强求，能确定大概方位已经非常不错了，此时只将目光望向四周，试图发现一些蛛丝马迹。

    “咦，前面那座山上好像有火光。”他望向远处的某座高山，双眼变得有些明亮。

    “火光？该不会是其他势力代表的驻留地吧？”安林也发现了那点点火光，从远处看就像是黑夜里跃动的星光那般。

    “走……我们过去看看，要是佛国或者伊甸园他们，我们便找机会送他们出局。”柳千幻也是有些兴奋地说道。

    安林和王玄战闻言倒是没多大异议，与其争夺金圣杯，倒不如将他们直接送出局来得简单，反正现在总分最高的是他们，对手都出局了，那他们不就是第一了嘛。

    就这样，三人大大咧咧地开始飞到火光出现的地方。

    待安林等人都看清火光处的人时，不由得愣在原地。

    一名面貌稚嫩的白衣女孩，正抓着一只大猪腿在大快朵颐，眼睛淡淡瞥向出现在她面前的三人。

    暗中观察的东燕看到三人就这么出现，开始幸灾乐祸的低声自语：“这么冒然靠近金圣杯，这回有好戏看了，王玄战比较强，应该能抗两拳……”

    青天广场上的学生也是提起了心神，开始担心起来。

    那小女孩的实力他们是见识过的，如今天庭势力代表就这么出现在她的面前，这境况可以说极为凶险。

    白衣女孩就这么望着面前的三名不速之客，悄无声息地站了起来，偏了偏秀首。

    安林和王玄战全身紧绷，他们看到了那皇冠上有凸起的金圣杯！

    柳千幻也是注意到了女孩头顶的皇冠，紫眸变得明亮起来，用清澈悦耳的声音激动道：“你头上戴着皇冠，莫非你就是……女王大人！？”

    安林：“……”

    王玄战：“……”

    东燕：“……”

    安林、王玄战和东燕都有些懵逼了。

    安林和王玄战是被柳千幻那脱线般的无厘头思维吓到。

    而东燕则是：卧槽，这神一般的开场白到底是怎么回事！她怎么会知道称呼小妹妹作女王大人的，开挂了吧，走后门了吧！？

    白衣女孩也是微微怔了一下。

    待回过神，她神色稍缓，竟是浅然一笑，开口道：“倒也是明眼之人，本王给你们说话的机会，说吧，来此地所谓何事？”

    安林和王玄战又是一呆，小女孩竟然笑了！

    用这种开场白竟然可以顺利交流！还有，这小女孩真的是女王啊？！

    心思百转间，他们又将目光转向柳千幻，脸上满是不可思议的表情，仿佛在看着一个挂逼。

    女孩问他们来这里所谓何事，这特么不是废话吗，当然是来抢圣杯的啊！

    可是……这话他们总不好明说吧……

    不知为何，安林和王玄战没有接话，而是等着柳千幻开口。

    是的，只有柳千幻那神奇的脑电波，才能跟这群奇葩搭得上线，她已经是天庭势力代表小队的外交大臣了！！

    “女王大人，我们来这里，只是想瞻仰一下您头顶上的王冠。”柳千幻一脸诚挚，微笑开口道。

    白衣女孩微微皱眉，对这个回答感到有些许意外：“瞻仰一下本王头上的王冠？”

    柳千幻点头道：“是的，我有一个爱好，那就是喜欢研究一下王冠的制作工艺。若是女王您能够将王冠交给我研究片刻，我感激不尽！”

    安林和王玄战听完柳千幻的话语，反应过来，心中怒赞道：秒啊！不愧是他们的外交大臣，这等说辞有理有据，清新自然不突兀。

    其实夺得圣杯的判定，应该是手中握着圣杯便开始生效，这点在血骷髅那件事中，便可得到证明。也就是说，他们完全可以以此为借口，将圣杯握在手中，这样不就成功夺得圣杯了么！？

    要是这样还不生效，他们大不了拿了圣杯就跑，这样也算是将夺圣杯的危险系数降到最低，要是成功逃脱，外面的裁判也是不得不承认了吧……

    三人都看着小女孩，期待着她的回应。

    白衣女孩笑了，不过这笑容很冷，让人心中泛起寒意。

    “呵呵，你们是不是觉得本王是小孩子，所以很好骗啊？”

    王玄战、安林和柳千幻脸色一变。