    “主子放心，贾达方这个饵钓上鱼后，属下就已安排人解决了。牢头传家的本事，仵作绝对验不出来，在他咽气前画了押。”

    客运来掌柜顿了顿，“就是丹巴七部被供出来，不知道会不会牵连主子。”

    “他们？哼，今天一道解决了便好。”

    客运来掌柜领命后，又将海东青爪腕上的信桶取下，呈于萧逸寒。

    看了这密函上的内容，萧逸寒眼中不禁绽放阴冷的光：呵、澜妹妹终于知道，本王才是她的良人吗？

    不过，六弟这么做，多少有点欲盖弥彰。

    前日晚上，给段临送信的人，明明被自己弩箭射中肩头。

    那人虽蒙面，可是他化成灰自己都认得出来。

    萧逸寒本想让萧晏之在马球场上消耗殆尽，取他性命之时，也好省些力气。

    却想不到他竟用了这个办法，金蝉脱壳。

    “呵…好一出夫唱妇随的大戏！”

    萧逸寒转身，将眼中苦涩掩在无人看见的地方。

    他难以接受，短短两个春秋，那个女人就把对自己的好全给了另一个男人。

    不过他坚信，过了今日，她陆挽澜一定会哭着求自己要她，怜惜她。

    再回头，仇恨的阴云已再次笼上眉间，他端坐在马车里，语气冰冷：

    “连几个人都截不住，山西都指挥使这么没用，就换个人来做。务必截住陆云礼，谁都可以丢，蔡察不能丢。”

    “是。”

    听罢属下的禀报，萧逸寒瘦削的脸上仍没有笑意。

    天衣无缝的安排，却还是不能让他有绝对的把握，没有兵部尚书的官印和调令，那山西守备军只敢跟着都指挥使，窝在山旮旯里。

    大周律例，各地守备军若无兵部调令跨州府作战，则视同谋反。

    如果手持调令以讨伐逆贼名义出兵，他亲自出面则要名正言顺得多。

    萧逸寒眼中的郁色更浓：“谢怀彬的调令和官印可到手了？”

    “今日晚宴前，谢大人会与主子会面。不过他安排了绝顶高手，随时听候主子差遣。”

    “那就带着人，先去会一会本王的好弟弟。”

    掌柜得令跳上马车，手中海东青随他手腕一抬，呼啸着冲入云霄，将深林中的车辙声湮没殆尽。

    一炷香的功夫，几箱混有火铳的孔明灯，已跟着押运礼部物件的车，送到哨鹿行宫附近。

    段星朗看着箱子有些疑惑，便问领头的军士：“晚宴的孔明灯不是早送来了？”

    军士不好意思地挠挠额头：“嘿嘿，小段大人，小人内急耽搁了，您可千万别跟我们头儿言语，不然我又该吃铁榔头了。”

    他口中说的头儿，段星朗自然知道是谁。

    户部侍郎出身的姚松鸣，一直都有吹毛求疵的毛病，由他经手的钱粮账目向来分文不差。现在初入神机营，虽还只是个把总，可他治军严明的名头已是响当当的。

    此时若是为难这几个人，确实不妥。

    可不知怎的，段星朗一看到这红纸糊的灯，脸竟是也跟着红了。

    “小段大人，你是不舒服吗？”

    “嗯？没、没有。”

    被这人一问，段星朗尴尬笑了笑，随便翻了翻箱子，就匆忙署了名确认：“送行宫观景台下头的仓库吧。”

    而后又交代了几个手下一道跟去：“把这些灯上，也写上对太后的祈福寄语。”

    “是。大人。”

    看着几人离去，段星朗这才松了口气。

    每每看到孔明灯，他就不由自主想起燕王妃那双，深潭一般的眼睛。

    还有那些古灵精怪的妙语：

    “若是放灯不如再在上面写上寄语，我们那儿一般都会这么干。”

    “有了心上人的小伙子，还会在把写有姑娘名字的灯送给她，以表倾慕。”

    “……”

    再以后的话，他也记不清了。

    只记得，自己竟鬼使神差地在一盏孔明灯上，写了一个名字想送给她。

    又怕她多心，就托那名叫梨影的侍女转赠。

    再回想起陆挽澜的样子，是太后面前的大义凛然，是饮露轩中的不让须眉，还有宫门口见到燕王殿下时，满眼的娇俏，香靥凝羞……

    还好他在灯上写的名字，是她女扮男装的化名，不然定教她误会自己是个登徒子。

    “我这是在干什么？”

    段星朗正想着，要不要把那灯从侍女那拿回来，却听身旁官员急切一喊：

    “小段大人！圣上和太后朝马球场去了。”

    “哦，就来！”

    说着，便也一同随圣驾而去。

    华盖之下的萧靖禹，一路上听刘元海将燕王妃的所作所为，细细道来。

    不发一言之时，面上似乎也没有表情。

    倒是身边的皇后王雪凝被吓得面如土色：

    “圣上，要不要臣妾宽慰一下燕王妃？毕竟雪浓入王府一事有待商榷，若是因此惹王妃不悦，臣妾心里……”

    见萧靖禹不说话，另一侧的王太后嘴角噙笑：“宽慰她做什么？晏儿伤了就让他歇着。”

    “可是母后，那马球赛没了六皇弟……”

    “糊涂！”王太后仍是面带微笑，却不耐烦起来，“没了燕王，我大周还有诸多将士，还能输给蛮夷不成？”

    见王皇后惊弓之鸟一般住了嘴，便又扶了扶九龙四凤发冠上的点翠凤羽，只淡淡一语便让伴驾的文武百官汗毛直立：

    “哀家不信天象之说，那钦天监这般能掐会算，怎么会算不出今日两位亲王会受伤？”

    今日在大殿中的争执，王太后早已摸清了来龙去脉。

    先不说那吊睛白额虎是谁放出来的，可怎么就那么巧，偏就在豫王和燕王一同赛马时候，跑了出来？

    若说这其中没什么猫腻，她是万万不信的。

    而今日段临的表现更令她意外，这老匹夫不但一改往日胡搅蛮缠的性子，竟还站在燕王一边。

    豫王狼子野心昭然若揭，可这燕王中秋时因为燕王妃抗旨惹得龙颜大怒，今日竟会因为王家姑娘，惹怒了燕王妃？

    莫非真的如外界所传，燕王对燕王妃已经厌恶到了极点？

    太后思来想去，总觉得谣言扑朔迷离，一时间竟分不清孰真孰假。

    不过很快她心里就有了计较：就算这二人有密谋，那向来护佑儿媳的淑太妃一直被拘在宫里，待会全看她的态度，便可了然。

    正思量着，圣驾便已到了马球场附近。

    场上亭子里的诸位官员、亲眷远远就瞧见了帝后的仪杖，连忙起身跪迎。

    看着声势浩大的阵势，营帐这边的小喜有点急了，连忙催促着：“太妃，姑娘，圣驾快到了，咱们该接驾了！”

