    月光穿透过树林当中层层的枝叶，在地上洒下了几点斑驳。

    在没有任何灯光能够照明的前提下，树林当中的能见度降到了很低的地步。

    而周围的情况，全靠着听觉，以及三只御兽的感觉进行判断。

    在能见度降低的时候，龙龙就已经被林浅语叫了回来。

    忽然。

    旁边的灌木丛当中蹿出了一道黑影。

    不过，这一道黑影并没有朝着林浅语所在的方向靠近。

    在夜晚当中看不见这只御兽, 但是通过系统面板，林浅语可以得知，这是一只竹叶青蛇。

    它的动作显得是那么的慌乱，就好像是被什么御兽进行追击，慌不择路的样子。

    这一只竹叶青蛇在林浅语面前不远处一闪而逝，直接跃入到了另一边的草丛当中。

    不过, 看到这一幕的林浅语，没有一点放松的意思。

    反而是紧紧的盯着那只竹叶青蛇窜出来的方向。

    黑夜当中的猎食者们，出现的有点早啊。

    沙沙沙......

    沙沙沙......

    从竹叶青蛇窜出来的灌木丛中，传来摩擦声，并且速度并不慢。

    紧接着，一条体型较为修长的食梦蛇，顶着一双在黑夜当中异常明亮的蛇眸，吐着蛇信子爬着出来。

    这一只食梦蛇，应该就是追捕竹叶青蛇的那只御兽。

    在野外，一些蛇类御兽，都存在着相互捕食猎杀的关系在，而这一只食梦蛇和竹叶青蛇也自然是这种关系。

    而在龟龟它们收敛气息的时候，这一只食梦蛇在还没有离开灌木丛的时候是没有发现它们的存在。

    直到刚刚离开灌木丛，它才发现了林浅语以及龟龟它们的存在。

    而不给这一只食梦蛇反应和思考的时间，林浅语低喝出声。

    “蛇蛇，十字毒牙！”

    早就做好准备的蛇蛇，毫不犹豫的直接向着食梦蛇扑击而去。

    张开巨口，裸露在外的暗紫色毒牙，在昏暗的树林当中，更是显得格外的妖异！

    蛇蛇的突然袭击, 准确无误的命中了这一只食梦蛇的七寸, 十字毒牙直接咬击而下。

    忽然，致命的七寸遭受到了攻击，鳞片崩裂，肌肉纤维伴随着鲜血，在撕扯当中疯狂四溢，而七寸所遭受到的疼痛，让食梦蛇开始了疯狂挣扎。

    但是，随着蛇蛇再次使用十字毒牙之后，血液的流逝变得缓慢，直到最后血液都没有流逝之后。

    这一只食梦蛇挣扎的力量变得越来越弱，直到最后彻底没有了气息，无法挣扎为止。

    食梦蛇是毒属性御兽，一般的毒系技能对于食梦蛇的伤害都无法达到最理想的程度。

    但是架不住蛇蛇直接瞄准着食梦蛇的七寸发起进攻。

    致命弱点遭到强烈的攻击，加上蛇蛇的毒素侵蚀，直接就将食梦蛇给干趴下了。

    时间紧迫，而这一场战斗持续时间也就短短一刹那而已。

    解决掉了这一只食梦蛇之后，再次朝着前面方向前进。

    而随着前进的步伐, 龙龙和龟龟都能感觉到, 距离它们所渴望的东西不远了。

    谷朒

    这一次的竞争当中, 大概率会是龙属性的御兽。

    在没有别的属性御兽的争夺下，压力一下子就变小了很多。

    但是，问题也来了，一般生存在野外，并且还是龙属性的御兽基本上就是没有弱者的。

    而想到这里的林浅语也算是喜忧参半了，不过既然都走到这里了，那也没有后退的必要了。

    而随着前进的步伐，龙龙和龟龟的反应就愈发的焦躁。

    但是，因为林浅语还在身旁的缘故，它们两只御兽虽然焦躁，但是还算是沉得住气。

    穿过了数片繁茂的灌木丛。

    终于。

    随着靠近，连林浅语都嗅到了一股不知道该怎么形容的淡淡的青涩香味。

    就连林浅语都能嗅到了，那可见对于御兽来说，这气息得是有多么的诱人！

    而在茂密的树林当中，忽然出现了一片较为空旷的区域。

    没有了任何阻挡，月光直接照射到地面上，林浅语的视线也是直接恢复了不少。

    可以看见。

    在这片空旷的区域里，听留着不少的御兽，它们彼此划分了区域，互相警戒着。

    不过，出乎林浅语意料之外的是，区域当中的这些御兽，除了两只是真正的龙系御兽之外，其余的御兽都不是龙系御兽。

    这就让林浅语有点摸不着头脑了，毕竟蛇蛇没有任何反应，路上遇到的野生御兽也没有任何反应，而龟龟和龙龙却是反应巨大，这就有点儿不理解了。

    不过，突然林浅语想到了，这三只御兽可能是体内有着龙系血脉的御兽！

    而且还是血脉浓度不低的那种，不然，它们估计也不会感知到这股只有龙系御兽才能感知到的强烈感觉。

    而区域当中，一共有着五只御兽在相互对峙着。

    除了纯种龙系御兽花叶龙和蛋壳赤龙之外，还有着一只苍森蛟，一只巨石砂蜥，一只赤砂石蝎。

    这五只御兽都是超凡境的御兽，彼此的实力差距并不是很大。

    而这也是还好的事情。

    并没有在于这一片树林的最深处，不然御兽的实力可不会是这样了。

    而区域当中，这五只御兽相互敌视着。

    不过，可以注意到，它们的目光都若有若无的锁定了这一片区域的正中间位置。

    躲在后面的林浅语，可以借助空隙，瞥见中间区域的中心处，长着一颗枯木树桩。

    而真正吸引这些御兽的，是那枯木树桩上面的一株，长着九片绿叶的灵芝，在月光的照射下，散发着淡淡的荧光。

    林浅语眯着眼睛看着那一株灵芝，回想起自己所印刻在脑海当中的知识。

    “龙心九叶芝！一种顶级的龙系御兽培育资源，通常只生长在龙系御兽的骨骸之上。

    可以提升龙系御兽对于龙属性灵气的感知和使用，并且可以提升龙系御兽对于龙系技能的领悟和掌握程度！”

    脑海当中闪过这一株龙心九叶芝的信息。

    同时也明白了，为什么龟龟和龙龙会有这么大的反应。

    显然，这是，一只陨落在这里的龙系御兽，在自然的孕育下，对于后辈的馈赠！

    而这馈赠，不好取啊，充满着危机！

