    二十岁就像是一把选在我头顶的利剑，别人憧憬的二十岁是读书甚至留学，恋爱，旅游或者冲入社会趁着年轻拼一把，我身边的同学绝大多数都高喊着希望二十岁能在大学里混的不错，将来踏入社会可以有一番作为。

    而我呢，对于二十岁以后的一切我从来没有奢望过，因为我活不到那个时候，既然命中注定得不到，那我又何必去想，希望越大自然失望也就越大。

    可这不代表我没想过冲破二十岁的大劫，很多次夜里睡不着，我总期待有一天奇迹能发生，比如师父突然回来并且高兴地告诉我找到了帮我活下去的方法，或者真到了二十岁生日那天我睡了一觉醒来发现大劫没来，自己活下来了。

    但我也知道，梦很美现实却很残酷。

    可现在真有一个机会放在我的面前，我不想失去，地仙丹听起来虽然不像真实存在的东西，但这个传说我听到过，可信度很低却不是零。

    “这么好的东西，如果真的存在你们会留给我？谁不想成仙，哪怕是地仙。”

    王娟老太捧起一杯茶喝了一口后说：“这是我们给你最大的诱惑，就看你愿不愿意冒险了，而且如果真有地仙丹的存在，你吃下之后丹解成仙实力堪称圈中无敌，我们两大家族没有一人能与你抗衡，你还怕什么？反之，如果你不答应，天下还有其他方法能帮你活过二十岁吗？”

    我看着面前的四个老头老太，第一次明白了今天这场鸿门宴的可怕，他们早就将我拿捏的稳稳当当，布置好了我非跳不可的陷阱，不过他们唯一不知道的只有一件事，那就是我现在有了六卦真人境界的道行。

    “敢问一句，如果我真成了地仙，出来之后不愿意将陈天师的宝贝给你们，你们能奈何的了我吗？”

    陆谦一摇了摇头说：“奈何不了不过也没必要，你若真成了地仙境界，那我们两家奉你为主也是可以的，由你带领一统整个江湖岂不是对我们两大家族很有利吗？”

    好家伙，姜果然是老的辣，他们算准了我肯定会答应进入陈天师的道场探索，也算准了我无论是否能找到地仙丹都对两大家族有利。

    我终于看清了整盘棋却也知道自己没办法选择，只能一头扎进这可怕的陷阱中。

    “我回去考虑考虑。”

    撂下这句话后我带着厉钢走了。

    出了宴会厅我直接去了帝王套房，在服务员的带领下我见到了正在套房里喝酒的徐大老板，他端着酒杯坐在阳台上，从阳台看出去是整个城市的夜景，繁华灿烂美不胜收。

    “看你的样子应该吃瘪了吧。”徐放给我倒了杯酒笑着问。

    我摆了摆手说：“您这么好的酒还是别浪费在我嘴里了，我去过陆、王两大家族的人了，他们这四个老家伙把我算计的死死的，我真不爽可又无能为力。”

    徐放笑着说：“你来找我一定有事想问，直接问吧。”

    我抿了抿嘴唇还是没憋住开口问道：“地仙丹这东西，您听说过吗，我知道您人脉广消息灵通，所以想问问您真的有这么个东西存在吗？”

    徐放似乎一点都不意外点头道：“有啊，真有。”

    我心头一震急忙追问：“您是说，真的有一种能够吃下去立刻丹解成仙的药丸吗，您这是从别人口中听来的传言还是亲眼见过？”

    徐放喝了口酒回答道：“亲眼见过。”

    我更加吃惊，甚至心中隐约有些激动，这话换成别人说出口我肯定是不信的，可是现在说这话的人是徐放，那可信度就很高了，而且他亲口说自己见过地仙丹，如此信誓旦旦让我怎么能不激动呢？

    我凑过去紧张地问：“您能具体说说吗？不会是故意说笑话消遣我吧？”

    徐放摇摇头说：“十五年前，我的公司来了个怪人，他说有些东西要卖给我，说这些东西我吃下去之后能延年益寿甚至能脱胎换骨，我就让秘书带他来见我，结果他给我看的东西是一堆黑乎乎不知放了多久的药渣，当时秘书觉得这是个疯子就要赶他走，可我却看出了蹊跷，因为我常年服药调理所以也略懂药理，一眼便看出这药渣非比寻常，就让秘书把此人安顿下来，还问他买了很少的药渣，即便很少也花了我好几百万，随后我找了几名圈中炼药的能人来看我买下的药渣，他们居然都说没见过这样的药渣，更没办法想象这炼出来的是什么药或者是什么丹，但他们都说即便是药渣但吃下去之后依然能有巨大益处，让人延年益寿并非空穴来风。”

    我听的入迷，见徐放停下喝酒便催促起来，徐放笑了笑说：“别急，后来我找到那名神秘卖家，准备花天价买下他的所有药渣，结果谈价格的时候他忽然反悔，带着药渣跑了，我派人寻找可惜始终没有线索，不过我清楚记得他当时告诉我，这是炼制地仙丹留下的药渣，所以我才告诉你我知道地仙丹并且见过。”

