
　　梅津美治郎回到自己的官邸，挥退了跟上来的管家，自己坐在书房中静静思考。浅野嘉一究竟为什么要杀死天皇陛下，又是什么人指示他这样干的呢，最重要的是，浅野嘉一是自己的直属手下，而且还是自己带进皇宫的，天皇陛下就死在自己眼前，自己怎么说也难逃责任。

　　梅津美治郎从抽屉里拿出一盒香烟，平时他很少吸烟，只有在做重大决定的时候，才会偶尔抽上一根。点上香烟，看着烟头的火星缓慢的往里燃烧，青烟袅袅而上，梅津美治郎陷入了沉思。

　　怀有梅津美治郎同样疑问的还有许多人，内阁会议直接在皇宫的一处偏殿召开，所有内阁大臣都被要求参加。

　　“诸位，我先通报一下现在的情况。医生已经确认，天皇陛下遇刺身亡。”首相小矶国昭用万分沉痛的语气宣布了这个消息。

　　其实人们早就有这个思想准备，可是听到这个消息以后，人们还是被震惊的无以复加。许多人大声叫嚷起来，会场内顿时变得乱哄哄。

　　“一定要为天皇陛下报仇，杀死刺杀者还有他的同谋。”

　　“那个浅野嘉一呢，他有没有说出是什么人指示的，一定要查清楚这件事情的来龙去脉。”

　　“那现在怎么办，我们应该如何处理此事？”

　　小矶国昭用手拍了拍桌面，大声说道：“好了诸位，现在不是乱的时候，我们接下来，将面临着本届内阁最大的危机，所以请诸位都冷静下来，我们需要共同面对天皇遇刺这件事情，确保国家不陷入乱局。”

　　人们听到小矶国昭这样说，都意识到了问题的严重性，人们纷纷收声，看向台前这位有些瘦小的首相大人。

　　“首先一个问题，陛下遇刺回归天照大神怀抱，但是我们又应该如何对民众交代，这件事情又如何对外界说呢。如果人们知道天皇陛下是被人刺杀而死，我们所有人，都逃不脱这个责任，我想，到时候各位能够顺利下台养老，就已经算是好的结局了。”

　　“其次，天皇遇刺，我们接下来应该怎么办，是否应该尽快选出下一任天皇，而下一任天皇的人选又是谁，这都是需要我们考虑的。”

　　“接下来，各位要打起精神来，因为那些政界元老、各大家族、日本的各方势力都会在这个时候动起来的，天皇遇刺的消息是不可能隐瞒这些人的，所以各位，请努力应对吧。”

　　在场的人都没有说话，不是他们没有想法，而是想法太多了，坐在这里的人，哪一个背后不是有一股势力在支撑，哪一个又是简单角色，每个人都有自己的想法，在这个日本即将发生大动荡的时刻，所有人第一位想到的，就是自己及自己家族、势力的利益。

　　小矶国昭在台上讲的多好，对他们来说也作用不大，最终决定帝国命运的，依然是日本的那些大家族、大势力。

　　想决定天皇人选这样的事情是小矶国昭可以左右的吗，绝对不是，日本皇族势力，军方势力，政府势力，大家族势力都会交织在一起，共同来推着这件事情往前发展，至于最终谁能得力，谁又将在这场变革中倒下去，就要看博弈的结果了。

　　日本皇族，在日本也是非常有实力的一只，这里并不是指的天皇家族，而是指的那些发展的非常好的皇族分支家族，他们虽然脱胎于天皇家族，但是在悠久的历史中，早就发展成了一个另类的，畸形的势力，有些比之天皇家族还要掌握实权，例如东久迩宫、桂宫，伏见宫这些皇族家族。

　　闲院宫载仁亲王，现任闲院宫长老之一，陆军大将、帝国元帅、曾任陆军参谋总长，是闲院宫的重要成员。作为一个老牌的陆军元帅，其触角可谓深入军队的各个角落，自然第一时间知道了昭和天皇遇刺的消息。

　　闲院宫载仁亲王今年已经80岁，但精神依然旺盛，在听到昭和天皇被刺杀死亡以后，两只雪白的眉毛就拧在了一起。

　　“不能让内阁插手此事，天皇的事情即是国事也是家事，我们皇族决不能听之任之，要不然内阁的那些人很可能会乱来，新天皇人选必须掌握在我们皇族手中。”

　　“藤堂，你赶紧去通知伏见宫家、东久迩宫家、高松宫家、桂宫家，北白川宫家，竹田宫家。我们要一起碰个头，研究一下昭和天皇逝世后留下的诸多事宜。”

　　“哈衣，我现在就去。”藤堂作为闲院宫家的大管家，赶紧领命去了。

　　日本陆军部，杉杉元正在与几位陆军大将一起商议此事。

　　日本海军部，海军大臣米内光政也召集了一批日本海军大将在开会。

　　日军内部早在很早之前就划分不同的派系，尤其是日本的陆军与海军历来不和，已经达到了人尽皆知，甚至影响到战局的地步，但是由于这些军人的势力强大，就算是天皇与内阁，都管理不了，也只能这样听之任之了。

　　就算是军队内部，也还划分许多派系。日本陆军就明显的划分为统治派和皇道派，海军里则有条约派和舰队派之分，在下面还有因为出身、派系的差别而形成的一系列小派别。

　　天皇遇刺身亡的消息虽然没有对外公布，但是整个日本高层人员基本上已经全都知道了，只不过许多人有着这样那样的想法，都在联络自己一个派系或者亲近之人，或是为了自保，或是为了在这场变革中捞到好处，所有人都在努力的争取着。

　　表面上看去，日本国内依然那样平静的生活着，但是在内部，却早就风起云涌，酝酿着巨大的闪电风暴，就是不知道何时会爆发出来，而在爆发的那一刻，又有多少人会因此而丧命。

　　日军参谋本部内，梅津美治郎召开了一个紧急会议，召集所有高层人员，透露了天皇陛下被遇刺身亡的消息，许多人被震惊的当场变色。而更令这些人失色的是，那个刺杀昭和天皇的人，竟然是参谋本部的人，就是那个他们看不上眼的浅野嘉一，却做了这么惊天动地的事情。

　　“现在浅野嘉一被司法部的人接管了，说是要调查此事，诸位，我不知道浅野嘉一为什么要刺杀天皇陛下，但是我知道一件事情，那就是参谋本部有麻烦了，而且各位很可能都难逃此劫，诸位，你们有什么想法吗？”梅津美治郎阴沉着脸看着在座的诸位问道。

　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第108章：八方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 