    一刹那何其之短暂？

    人的一个念头中就含九十个刹那。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    但对于绝顶高手间的生死搏杀而言，一刹那又是何等漫长？

    一刹那经九百生灭！

    蔑天骸身形凝滞的一刹那，就已注定了他败亡的结局。

    魔剑“九荒”裹挟着汹涌澎湃的戾气，瞬间贯进他的胸膛，在他体内肆意宣泄魔气，蔑天骸面露错愕以及难以置信之色，声音因魔气侵袭而变得尖利刺耳：“猎魅，你……你竟然敢背叛我？”

    猎魅一剑功成，立即抛弃了“九荒”魔剑，身形飞倒退，吃吃娇笑：“我为魔女，本来就从未效忠过你，又何谈背叛呢？魔女的本质决定了吾等永远只会追随强者，如今只是恰好有了更好的选择而已……。”

    蔑天骸已顾不得去听猎魅的话语，遭受魔剑贯体之痛，他无论肉身乃至神魄都已受损，何况此刻一锤定音的真正杀手锏绝非魔女，而是另有其人。

    就在魔剑贯入蔑天骸躯壳的同时，王动身如疾风暴雷，斜劈而至，展开了水银泻地般的攻势。

    前番神荒山门外的交手，王动和蔑天骸双剑争锋，算是拼了个旗鼓相当，可现如今他悟出了阵法，术式在武道上的妙用，起码在东离这方天地内，战力倍增。

    相比起已受到魔剑重创的蔑天骸，双方此时已完全不在同一个层级，交手才一个呼吸，真元凝成的罡气互撞数百上千记，直将周遭摧枯拉朽般的崩毁，王动抓住蔑天骸心神被魔气动摇的一瞬，闪电般抓摄住九荒魔剑，一剑将其拦腰斩成两截。

    未等蔑天骸上半身跌落地面，魔剑化作一道不祥的黑光，虚空转折，嗤的一声贯穿了蔑天骸的眉心。

    蔑天骸双目死死的盯着王动，目中神光渐渐涣散，黯淡下去，浮现出死灰色。

    蔑天骸双手徒劳的朝天抓去，仿佛想要抓住自己溃散的生命，他胸腔内充满了愤怒以及不甘心！

    并非是畏惧死亡，而是无法相信自己一代枭雄，东离武林屹立绝巅的大高手竟死得如此之憋屈！

    最令他不甘心的是，他甚至没来得及施展出那最后一着，“役魔阵”最为核心的秘剑奥义——“暴乱黄泉”！

    这一着秘剑乃是蔑天骸以传说中的魔神为假想敌开创而出，他自信这一着凌驾于人类之上，已可同神圣仙佛一争锋芒——

    “可惜啊！吾终究是未能用出这一剑……恨啊！吾蔑天骸竟死于小人之手，悠悠苍天……曷此其极……！”

    多少辉煌和野心终究归为一叹，“森罗枯骨”蔑天骸，死！

    “魔主大人竟然就这么死了……猎魅你……。”

    残凶，凋命等玄鬼宗众人呆呆傻傻的看着这一幕，近乎失神，失却了思考能力。

    没有人能料到猎魅会背叛蔑天骸，包括蔑天骸本人亦是如此。

    毕竟在玄鬼宗内，猎魅向来表现得忠心耿耿，随时都可为蔑天骸献出生命的模样。

    唯有王动在第一次见面时，已经洞悉了猎魅心性千变万化的本质。

    魔女的本质！

    她信奉强者为尊的道理，以其说忠心于蔑天骸，倒不如说只效忠于强者。

    不过猎魅会这么容易投向王动一方，还是因为在当日次见面时，王动悄然以精神秘法在她心灵中伏下了一颗背叛的种子。

    待得王动和蔑天骸相争，自蔑天骸手中夺取“九荒”魔剑后，这颗种子就开始生根芽了。

    猎魅咯咯娇笑，紫袍腾空飞舞，双手杀招暗藏，压迫向了凋命，残凶等人：“臣服或者……死！”

    而王动身形一掠，浮光掠影般，忽的挡在了想要逃离的丹衡，丹翡兄妹面前，微微一笑道：“两位有礼，可否交出收藏之物呢？”

    没有第一时间脱身，就已决定了丹衡，丹翡的身不由己。

    一刻钟后，锻剑祠内。

    王动手执“剑柄”和“剑锷”，目光落向石台上的晶莹剑体。

    “神诲魔械”天刑剑的剑身！

    然后他毫不犹豫的伸出了手，咔嚓声响，剑柄和剑锷已然安装在了剑体上。

    王动屈指一引，石台上光芒大绽，天刑剑化作一线流光，落到了他掌中。

    王动却并未去细观这神诲魔械的奥妙之处，反而皱了皱眉头，在天刑剑从石台拔出的一瞬间，他感受到了一股前所未有的磅礴压力涌来。

    以锻剑祠为中心，一股无形无质，诡异莫测的力场正在散出去，最初还极为细微，仅仅几个呼吸间就仿佛化成了奔涌的怒浪，喷的火山岩浆。

    但令人感到诡异的是，偏偏周遭寂寥无声，陷入了难言的死寂，似乎整个世间一瞬间走入了虚无的深渊。

    一把非男非女，苍凉古老，透着无尽愉悦的声音似从九幽地狱传出：“天刑剑！天刑剑！将吾镇压了两百年之久……漫长的等待，吾终于可脱困了！”

    轰隆！

    惊天动地的巨响声中，世间仿佛迎来了末日，苍穹风云变色，一重重云团化作漩涡，奔腾呼啸的雷霆，闪烁的电火撕裂九霄，无穷无尽的异象衍生而出。

    每一道闪电炸开都映出重重异象，似是流转着未知距离，未知层面的异度空间，苍天朝下压低，像是要崩塌了一般。

    大地轰鸣颤抖，以锻剑祠为核心在地面掀起巨浪，将无数树木山石摧毁掀翻，锻剑祠咔咔碎裂，崩灭！

    一重重诡异莫测的光从地底渗透出来，在地面撕开一条条巨大的缝隙，山岳开始寸寸塌陷下去。

    天崩地灭！

    王动身形在锻剑祠毁灭的瞬间就已纵身跃起，身凌长空，目注下方山岳倾塌的场面，若有所悟道：“难怪不是唤作‘护剑师’，而是护印师，原来这天刑剑就是镇压魔神的封印吗？”

    他目光中透出惊异之色，在那碎裂的地底下，他隐然已见到了一头巨大如山岳，狰狞如恶魔的生物，无数条触手，爪牙在地底飞舞着，朝着地面延伸出来。

    这种恐怖的场景让他瞳孔猛地一缩。

    并非是感到惧怕，而是此番场景让王动生出些许既视感，似乎在什么地方曾见识过，他心神一转，立时回想起来。

    那是在主世界之中，玄阴山一行，他曾经坠入地下暗河之中，而在那条暗河的尽头，是一道吞噬一切的无尽深渊裂缝。

    当时王动就曾感应到在那深渊裂缝内存在着大恐怖，眼下再与这魔神一对比，其沾染的恐怖气息竟似乎有着几分类似。

    轰！

    又是一道震裂长空的回响，整座山从山腹内撕开一座空洞，一头不可名状的生物咆哮着现身而出，无以伦比的气魄冲击高天，令苍穹失色。

    这头怪物粗糙的身体上带着蟑螂，螳螂，蝙蝠和人类的特征，全身灰黑色，巨大的身躯仿佛刺破了天空，比一座山还要高大，全身长满了无数扭动的触须和爪牙，而在本该是脸的位置，一排白森森的巨齿却生长在巨口的上方，背后一对破破烂烂，似乎没有成型的翅膀。

    “这是什么怪物啊？！”

    “魔神！魔神出世了！”

    “这样的怪物，凭人类的力量真的能够打倒它吗？”

    “世界要毁灭了，人类完蛋了！”

    魔血门，玄鬼宗诸多高手一面躲避着翻滚的山石，一面不让自己跌入地底裂缝中，但当他们看到那头恐怖生物时，全都身形不由自主的战栗，吓得魂不附体，连连抖。

    丹衡，丹翡兄妹，王动本未下杀手，只是将二人擒下后，暂时交由猎魅看管，可这时候猎魅也再无羁押二人的心思，呆呆的看着那摧毁一切，一出世似乎就要破灭人间的“魔神”！

    丹衡双目失神，双膝一软跪倒在地，喃喃自语道：“魔神，妖荼黎，它终于出世了……你们这些混蛋究竟做了些什么啊！”

    丹翡震惊不已，面容惊骇无比：“魔神妖荼黎？这怎么可能？原来魔神并不是被赶回了魔界，而是被封印在了人间，这种怪物竟然就隐藏在圣地脚下……。”

    “何等愉悦，何等快意！这就是人间的气息，吾又感觉到了！这一次吾要让这人间化为血河！”

    魔神妖荼黎周身无数条触须，爪牙飞舞，尽情的破坏着周遭一切，仰天咆哮，张狂的宣泄着被封印两百年的愤怒与仇恨。

    它的身躯太大了，力量更是强横得不可思议，虽然还没有显露出魔神之力，单是靠着身体本能就似乎有了毁天灭地之威。

    魔神那带有混乱，毁灭，破坏，腐朽，黑暗，暴戾等等负面情绪的意志肆无忌惮的朝外挥着，支配着一切宗师级别以下武人的情绪，但凡宗师级以下武人的心神在一瞬间陷入了无尽黑暗与绝望之中，顷刻间精神崩溃，或是压抑不住自身气劲爆体而亡，或是走火入魔，或是呆呆傻傻，或是疯般双目赤红的四面厮杀，全都疯魔了！

    “这就是魔神的力量？太恐怖了，就算没有攻击过来，只不过朝它看一眼就会被魔神意志侵染，直接精神崩溃，疯狂入魔！”

    “这样的怪物，两百年前的人们究竟是如何对抗的啊！”

    即便是天心门主，四方谷主这等大宗师级数的高手，这一刻在感受到魔神无匹的力量时，也不由得生出了绝望。