    慕明月知道的是，楚灵瑶最近在和一个比她小六岁的小男朋友谈恋爱。

    楚灵瑶比她年长三岁，因为小时候身体出了什么问题，所以才中途休学。

    那小男朋友据闻还是一个退役的。

    “你小心点不要被骗了就是。”慕明月提醒着楚灵瑶。

    毕竟现在的男人伪装都很厉害。

    “这么小的男生，又在部队里待了五年，能把你撩到，真的是不简单哦！”

    在部队里日夜操练的人，基本都不和外界联系接触，一退役，撩妹撩得如此溜，不是与生俱来的，就是平时没少撩妹的。

    而且每年都能休一个月的假期，这一个假期怎么可能都和家人兄弟待在一起不搞点别的？

    科技那么发达，不出门都能认识女人。

    主要是楚灵瑶那个小男朋友给她的感觉太不靠谱了。

    长得一张花心脸，能说会道，不怯场。

    是和楚灵瑶通过打游戏认识的，两人经常碰到一起玩游戏，他玩游戏又贼溜，一直带着楚灵瑶上分。

    久而久之的，就发展了线下。

    这个小男朋友还是在楚灵瑶公司附近的一个所里上班，是那种聘员，说得通俗点，就是一个保安。

    楚灵瑶现在家财万贯的，也不知道看上这个小保安什么？

    “他对我很好的，之前我在外面出差三个月，他一有空就马上开车过来找我，带我去吃好吃的，买我喜欢的。”楚灵瑶说道。

    “这些好，换哪一个男人都可以做，他什么条件，你也是知道的，就是一个小保安啊，能给你什么保障啊？你不要只看脸不看人品那些啊。”慕明月也是极其害怕楚灵瑶再上当受骗的。

    毕竟楚灵瑶这种是吸渣体质。

    之前谈的那些男朋友，都是不一样的渣滓！

    她对楚灵瑶这个新谈的小男朋友，真的是有些顾虑！

    楚灵瑶拉着慕明月说道，“明月，你别担心，我吃了那么多次亏，我会保护好自己的。”

    慕明月意味深长地看了一眼楚灵瑶，也不好说什么。

    “他说等下下班能不能来这里接我？”楚灵瑶问着慕明月。

    “他送你来，当然要他送你回去啊。”慕明月说道。

    就是因为看了一眼那男人，慕明月就觉得那男人虽然年纪尚小，但是看着就不是楚灵瑶能够驾驭的。

    人年纪小不说，笑得还很有感染力！

    那男人一笑，楚灵瑶就像个情窦初开的小女生一样，她是很担心楚灵瑶会被骗的。

    正说着，外面就通传了一声，说是有人来接楚灵瑶了。

    “那你回去的时候，麻烦你多照拂下周绵绵。”慕明月对着楚灵瑶说道，“真的是辛苦你了。”

    “还好，我其实也蛮欣赏她的，难得一个才女，而且我也有追她的漫画，没想到我追星追到真人了。”楚灵瑶说道。

    她是一个动漫漫画迷。

    很早就看绵子的漫画了。

    每一期都追。

    没想到周绵绵居然就是那个著名漫画家！

    只是周绵绵的命运也太坎坷戏剧化了点。

    “那你以后都不用花钱追漫画了，现场免费看，还能看漫画家是怎么创作的。”慕明月说道，“前段时间你作为粉头，一直在给周绵绵洗白，相信你对她的感情很深厚！”

    楚灵瑶说道，“追她的漫画追了七八年了吧！”

    顿了顿，楚灵瑶又说道，“人家读书时就已经成名！我们呢，在吃喝玩乐……”

    “真的是惭愧啊……”

    因为网上没有绵子的信息，所以她一直以为绵子是一个比她们大十几二十岁的人。

    谁知道，居然比她还小！

    真的是惭愧！

    “不过好像，就我一个废物而已，明月你读书也很厉害，几乎都是为校争光，学霸中的战斗机，每次全国的大小比赛你都是拿第一！”

    就她一个平平无奇的小学渣。

    “瑶瑶！”

    一辆车开了进来，停在了门口，车门一开，人还没下来，就听到了有人喊楚灵瑶。

    楚灵瑶一听那声音，整个人都开心成一个小鸟一般。

    “明月，他来接我了！”楚灵瑶说道。

    慕明月见楚灵瑶急着要去投奔那男人，她便拉着楚灵瑶，“你不打算给我们介绍下？”

    她就知道楚灵瑶谈恋爱了，但是都没有正式介绍过。

    楚灵瑶一愣，缓过神后，说道，“对哦！我怎么忘了这事情！我谈恋爱了居然没有把我对象介绍给你认识！”

    楚灵瑶拍了拍脑门，一脸的抱歉。

    然后小跑到了男人的跟前，小脸一红，轻声道，“我给你介绍下我的闺蜜明月，介绍你们认识。”

    “好。”男人笑着说道，“不过我有点紧张……”

    “别紧张，我闺蜜都是好人！”楚灵瑶说道。

    楚灵瑶拉着男人走到了慕明月的跟前，很是开心地介绍着，“明月，我正式给你介绍下，这是我的男朋友，李桦炝。”

    慕明月听着这个名字，很普通。

    “你好。”慕明月礼貌地朝着男人点头。

    “桦炝，这是我闺蜜，慕明月！战氏国际集团的总裁夫人！”楚灵瑶说道，“我有今天，完全是托了明月的福，是她把我带上正轨的！”

    “你好，谢谢你照顾我家瑶瑶！帮了她那么多忙！”李桦炝也礼貌地朝着慕明月点头微笑。

    慕明月看着他站在那里笔直得很，的确是一副正气凛然的模样！

    眼神也是很干净透彻，剪着一个寸板头，那颜值的确也是杠杠的！

    “你可要好好地对瑶瑶，不能辜负她！”慕明月极为严肃地对着李桦炝说道。

    李桦炝点头，“嗯，我会的，我就是一个一无所有的人，瑶瑶那么优秀，放弃那么多比我优秀的追求者，选择和我在一起，我当然要把她当成宝贝一样疼爱！”

    说着，李桦炝忍不住地当着慕明月跟前，把楚灵瑶搂入了怀里，低头亲吻了一下楚灵瑶的额际。

    楚灵瑶，“……”

    给红着脸看着慕明月，生怕慕明月会笑她。

    慕明月只是笑笑，然后说道，“如果你让我知道你对瑶瑶不好，你知道的，她背后的娘家就是战氏国际集团，后果你知道吧？”

