    古天琪的这篇报道经过一晚上的发酵直接冲了热搜榜。

    更重要的是力压《女官》。

    谁也没有想到昨天晚上《女官》一众演员全部参加星城卫视的综艺会输给古天琪的这么一篇报道。

    本来，《女官》做了很多的宣传，而且更是放出了一些预告片和物料，在东艺看来肯定是要讨论《女官》才对。

    甚至各大营销号的通稿也都出了。

    通稿基本上是吹的穆乐凤，虽然现在《女官》还未开播，但是仅仅只凭借着预告片基本上就把穆乐凤给吹到天上去了。

    不过东艺不是傻子，他们不可能让营销号只吹一个人，除了穆乐凤之外，其它几位演员都是吹了一波。

    毕竟《女官》的男主角是冯诚，这位同样是在业内靠着演技炸裂打出的名号，他的多部影视剧的表现堪称完美。

    除了冯诚之外，还有范远、尚进、井修杰、廖学名等主演，这些全是清一色业内知名的戏骨。

    之前《女官》就说了这是全明星阵容，而他们晚上的通稿就是以吹演技派为主的。

    然后偏偏遇到了古天琪的这篇稿子。

    “演技派的戏骨就一定是完美的吗？？”

    这是古天琪在稿子里提的问题，而余小树则表示：“我不认为戏骨就一定是好的，曾经我和大家一样是骂流量艺人，骂小鲜肉，可是真的全是小鲜肉的问题吗？就像《我是李小宝》这部网剧为什么扑街？这部剧里可没有小鲜肉？很显然，这是导演和编剧背锅的，但是真的全是因为导演和编剧吗？？”

    这个问题余小树重点说了所谓戏骨的问题。

    那就是套路。

    有些吹的很多所谓的演技炸裂基本上很多表演都是千篇一律的，甚至有些是想要炫技。

    当然，余小树并不有点名，他只是说有些戏骨他演谁都是他自己，而且还相当的油腻，但你说他演技好吗？他演技确实好，可是对作品有用吗？

    没用的。

    余小树最后给的建议就是：“我希望大家不要盲目的去崇拜所谓的有戏骨影视剧就一定好的，我始终认为只有合适的角色，如果角色好，那么新人也能出彩，不信，你可以看看《传闻中的陈芊芊》里的演员，他们不是什么戏骨，但是他们的演技都在线，最重要的是他们演的相当棒。”

    ……

    古天琪的这篇稿子如果单独看，那肯定没问题的。

    毕竟业内也讨论过很多了，有些所谓的戏骨其实远远没有吹的那么厉害，而且即没有艺德，也不敬业。

    但是今天发的这篇稿子就不一样了。

    人家《女官》那边刚刚特么的吹好了全员戏骨，你这就说什么有戏骨的作品不一定是好作品。

    最关键的是什么？？

    最关键的是余小树举的例子，举的一些戏骨的油腻之类的例子就仿佛是在针对《女官》一样。

    毕竟《女官》的男一号冯诚曾经因为太过于自恋被大家认为油腻，而男二号范远因为恶臭的直男言论也被大家批判过。

    最关键的是这两个人是出了名的演技好。

    这一下就有意思了。

    很多人纷纷表示论阴阳怪气，余小树是第一名。

    还有人觉得这余小树肯定是故意的。

    而且冯诚、范远两个人还真的不能够回应，人家余小树又没有点名，这一回应不就自己捡了吗？

    晚上还有两个话题冲到了热搜。

    一个是“你认为有哪些演技被吹的太狠的艺人？”

    一个是“有哪些戏骨演技是一成不变的油腻的”？

    大家不讨论不知道，一讨论一大溜。

    很多人甚至认为有些戏骨不是演技油腻，他们就是单纯的演技偷懒。

    就像尚进，他一直都在饰演皇帝，可是不管他饰演那一个朝代的皇帝，基本上他都是演技一成不变。

    说他演技好吗？？

    是好，演技非常棒。

    可你说他有什么突破吗？

    那是半点没有的。

    好家伙，这两个热搜话题之下，《女官》这部电视剧里竟然占据了3个，冯诚，范远，尚进，而且三个人一个比一个油腻。

    这不，经过一晚上的发酵，《传闻中的陈芊芊》和《女官》双双上了热搜。

    这让东艺的宣传部快哭了。

    他们辛苦的花了那么多钱才把《女官》给顶到了热搜，结果这《传闻中的陈芊芊》就靠着一篇报道给蹭上了热搜。

    这太无耻了吧。

    《女官》的制作人宋楚再一次的开炮：“我再一次的被某部剧的无耻给震惊了，这次不再给你留脸了，我说的就是《传闻中的陈芊芊》，你们能不能要点脸？这么无耻的蹭热度有意思吗？你们百芊传媒差这点钱吗？我呼吁业内可以封杀这种无耻的网剧和主创。”

    宋楚这翻话得到了一些人的同意。

    “没错，恶意蹭热度的风气不能够改。”

    “支持宋老师，这个百芊传媒的刘芊芊就是一个富二代，她懂个屁的影视公司。”

    “我认为不仅仅是刘芊芊，还有余小树，他们就是不择手段，这简直就是破坏影视行业的正常发展。”

    ……

    这些转发宋楚的基本上都是宋楚的一些朋友，都是业内人士。

    对于这些言论，余小树并不觉得有什么。

    这是《女官》被蹭热度了，可如果《女官》蹭别人的热度，你看宋楚出来说话不？

    无非都是屁股决定脑袋。

    “这算什么？？我早就说了，李阳，让你不要这么搞，不要听他余小树的，结果你一意孤行，连王总都任由余小树来这么胡来，现在好了，我们百芊传媒成为了最大的笑话了。”

    余小树来到李阳的办公室，结果还没进就听得办公室里响起了武振的咆哮声。

    “李经理…”

    余小树没有任何停留，他直接敲门而进，然后朝着李阳说道：“今天晚上8点《传闻中的陈芊芊》就要上线了，今天你要全程盯着网上的舆论，如果稍有不对劲立马告诉我。”

    李阳道：“余老师，我知道了。”

    “余老师，难道现在网上的不对劲你看不到吗？？”

    武振听着余小树的话突然气乐了：“你难道没有看到《女官》的制作人宋楚等人的炮轰吗？你难道没有看到业内的批评吗？”

    “武经理，谁给你开工资？？”

    余小树朝着武振淡淡的问道：“是百芊传媒给你开的工资，你把自己的工作做好就行，至于宋楚或者其它人，他们的批评有个屁用？”

    说完余小树就离开了。

    他现在没有任何心情理会武振。

    因为顾不上。

    “这，这，李阳，你看看余小树他什么态度，他……”

    武振还想说什么但却被李阳给打断了：“老武，我觉得余老师说的没错，你确实有点过了，你现在已经不理智了，业内评批我们算什么？批评才有热度，我们当初又不是没有做过这样的反向宣传，再说了，宋楚有什么资格说我们？去年他制作的网大可是疯狂蹭大导的热度呢。”

    武振一脸的黑线：“你就这么作吧，你早晚会后悔的。”

    ……

    一楼，咖啡厅。

    “你可以让你家艺人的账号都动起来了。”

    余小树朝着朱迪说道：“虽然今天开播发布会不做了，但是该有的宣传还是不能停的。”

    “余老师，这5集真的没问题？？”

    朱迪担心的问道：“而且开播发布会我还是建议做的。”

    对于朱迪来说《传闻中的陈芊芊》开播发布会是一次极好的宣传，这些无名艺人不就是想要靠曝光吗？

    “朱总监，你放心，首播5集是没有任何问题的。”

    余小树呵呵笑道：“我知道你的想法，但是现在开发布会对你手下的艺人没有任何用处，等着今天的5集播放完，那么一切将不同。”

    朱迪望着余小树自信的样子不再劝了：“那行，那我就回去准备了。”

    既然压宝余小树了，那么朱迪就准备一切无条件的配合余小树。

    不管《传闻中的陈芊芊》什么样的成绩，他们小马娱乐都是最大的赢家。

    “余老师，坤浪视频问我们什么时候给他们片子。”

    李阳敲门而进。

    “告诉他们下午2点。”

    余小树朝着李阳道：“我觉得有几集的衔接还有点问题。”

    “好，我去告诉他们。”

    李阳轻轻点头说道。

    坤浪视频。

    宣传部的总监朝着王军有些错愕的道：“开什么玩笑？这个时候了连片子都还没有发来？我们这怎么宣传啊？？”

    王军苦笑道：“刚刚百芊传媒说了下午2点就会把片子准时发来的，你别着急，况且百芊传媒说了，这《传闻中的陈芊芊》不能宣传任何预告片。”

    “行，我知道了，我就没有见过这么作的。”

    宣传总监一摆手说道：“我还是继续宣传《女官》吧，这《传闻中的陈芊芊》要不扑街，那是天理难容。”

    其实何止宣传总监这么说啊。

    这个时候，网上基本上都这么认为的。

    豆乎。

    笨笨狗发贴道：“@鸡鸡两米八出来走两步不？你把余小树给吹到天上去了，之前你不是还说《传闻中的陈芊芊》能打我脸吗？如果这么一部16天拍摄出5集、不敢开发布会、没有任何预告片的能打我脸的话，那么我直接直播吃屎，哈哈，要是打不了我脸，你就直接爆照道歉怎么样？？”

    “哈哈哈，笨笨狗这个我支持，这么多年了，我是真的不知道鸡鸡两米八长什么样啊？”

    “笨笨狗不会是想要搞基吧，我个人觉得鸡鸡两米八是个抠脚大汗。”

    “一样认为是个抠脚大汗，所以笨笨狗这是真的逗了啊。”

    ……

    “那么，有没有可能是个大吊萌妹呢？？”

    “擦，这怎么可能？你看鸡鸡两米八的发言也能看出来了啊。”

    “那如果没有大吊呢？就是一个萌妹呢？呵呵哒，毕竟这年头萌妹起的名字都比较汉子化。”

    ……

    豆乎上因为笨笨狗的这条动态热闹了起来。

    毕竟不管是笨笨狗还是鸡鸡两米八都是豆乎的头部大V，他们两个的话题度那自不用说。

    当然了，吃瓜大家是最喜欢吃的。

    尤其是笨笨狗竟然拿着直播吃屎的赌注来和鸡鸡两米八赌。

    输了，笨笨狗直播吃屎，赢了只需要鸡鸡两米八爆照。

    豆乎有十大未解之迷，其中之一就是鸡鸡两米八是什么人？

    这么些年，豆乎的各种年会只有鸡鸡两米八没有参加过。

    除此之外，其它大V都变现过，但是只有鸡鸡两米八从未变现过，从未露过脸。

    反正说什么的都有，有说鸡鸡两米八长相缺陷，有说鸡鸡两米八得罪太多的人，她担心遭受报复。

    等等吧。

    各种阴谋论暂且不提。

    反正谁都没有见过鸡鸡两米八的真人和一张照片。

    现在，笨笨狗竟然要跟鸡鸡两米八打赌要爆照，那么没说的，必须支持。

    吃瓜群众看热闹不嫌事大。

    还有人跑到鸡鸡两米八的账号下边留言，诸如：“鸡大，这个不能忍啊”、“鸡大，干他”、“鸡大，弄他”等等。

    不过有些理智的却认为：“别闹了，鸡大怎么可能出来应战？这明显是必输局啊，直接装瞎就行了。”

    这个观点很多人都赞同。

    毕竟谁傻啊。

    这个时候还认为《传闻中的陈芊芊》不会扑街的应该也寥寥无几了。

    可是没有人想到的一个小时之后，鸡鸡两米八则是发贴说道：“我相信《传闻中的陈芊芊》绝对会爆，不过既然你想要吃屎，那么这一局我应了，咱们让人来做个见证吧，万一你到时候又不想吃屎了怎么办？@放开那坨牛粪，你和笨笨狗关系不是挺好嘛，你来当这个见证，怎么样？”

    谁也没有想到鸡鸡两米八竟然真的应战了。

    更重要的是这明显是必输局啊。

    然后这放开那坨牛粪和鸡鸡两米八同样有仇。

    当初因为《我是李小宝》和《无证之罪》的事，放开那坨牛粪在网上可是被打脸的不轻。

    但和别的大V不一样，放开那坨牛粪是知错就改，当初他判断失误就迅速道歉了。

    这一次关于《传闻中的陈芊芊》的事，放开那坨牛粪是并没有发言，他连判断都没有判断。

    有道是吃一亏，就学一次乖。

    结果。

    这是躺着也中枪啊。

    不等放开那坨牛粪回应呢，笨笨狗直接道：“行，没问题，就这样决定了，@放开那坨牛粪，你来见证。”

    放开那坨牛粪：“？？？”

    懵逼了。

    你们两个人撕就是了，扯我干毛？？？

    不止豆乎，网上，如此很多人都认为《传闻中的陈芊芊》不仅仅是扑街的原因，大家猜测这部网剧一口气5集到底能不能够拍摄出来呢？

    哗众取宠！

    已经有人认为《传闻中的陈芊芊》是以一种‘哗众取宠’的方式获得大家的关注了。

    先是要16天拍摄三集，然后非要5月1号开播说什么狙击《女官》，再然后竟然首日开播5集等等。

    这些哪一件你挑出来不是哗众取宠？

    一品茶楼。

    “怎么样？有压力了吧”

    邹军笑呵呵的朝着余小树说道：“还有3个小时就要开播了。”

    “没有，没有任何压力。”

    余小树摇头笑道：“老师，有压力的应该是其它人。”

    “心态不错，这点挺好。”

    邹军满意的点了点头说道。

    余小树有些好笑：“是不是王叔给您打电话了？”

    “没错，老王是有点担心你，怕你把话说的太满了。”

    邹军没有否认：“他害怕你到时候会有点接受不了。”

    “嗨，王叔也真是的，我和他说了我没有那么脆弱，结果他还是和您说了。”

    余小树有些无奈：“休说《传闻中的陈芊芊》我认为不会扑街，哪怕真的扑街又能如何？”

    “我就知道我多虑了，你现在已经不是以前了，经历过打击是真的成熟了。”

    邹军笑了起来：“但是老师还是想要和你说说，问一下你，这样我才能真的放心。”

    余小树道：“我懂，不过老师你放心吧，《传闻中的陈芊芊》绝对不是其它人口中的扑街，相反这部网剧是精品网剧，而且它将会带给百芊传媒彻底的改变。”

    “彻底的改变？？”

    邹军一楞：“什么意思？？”

    “我拍摄《我是余欢水》成功很多人以为我是运气好，我拍摄《无证之罪》成功很多人认可了我的能力，但是我突然拍摄《传闻中的陈芊芊》古装剧很多人认为我膨胀了，甚至连百芊传媒的一些人都并不看好我。”

    余小树笑道：“正好趁着这部剧可以解决一些事情，王叔带的这些人有些人是真不行。”

    百芊传媒余小树同样是老板，自己的公司他当然要上心了。

    他并不需要绝对的服从，毕竟余小树不可能样样都能成功，但是他更不需要脾气挺大能力不行只会拖后腿的人。

    邹军想了想说道：“你心中有数就行，但是小树，有些事你还是要照顾到老王的面子的。”

    “老师，你放心吧，我没有那么憨。”

    余小树哈哈笑了起来：“而且我会让这些人主动离开的。”

    阴人，余小树是专业的，毕竟这是经纪人的必备职能。

    本来，余小树是想要和邹军一起吃个饭的，结果邹军因为答应了齐思要回家的，甚至邹军让余小树可以一起回家吃个饭。

    但余小树表示等忙完这段再说。

    “那行吧，我知道你忙，不过月底你必须得来我家。”

    邹军想了想说道。

    月底？

    余小树一楞反应了过来：“老师，您放心，我绝对到。”

    “恩。”

    邹军没有再多说什么，他看得余小树已经知道了就行了。

    在邹军离开之后，余小树同样回到了家里。

    他到家里后看了一眼网上的消息。

    百芊传媒和《传闻中的陈芊芊》的官V发布了最后一组照片。

    同时，《传闻中的陈芊芊》一众演员齐齐的开始宣传了。

    朱迪行动了。

    余小树看得网上的消息并不意外。

    这部戏的最大赢家就是他们小马娱乐，他总得付出点资源的。

    想一下他的这些艺人，余小树心中是有杆秤的，有哪些能够长期合作，有哪些只能合作一次。

    演员千面，余小树要比李霞考虑的更多一些。

    对于余小树来说，身为经纪人当然要以诚待自己的艺人，可仅仅只靠诚心是没有用的，想要走的更远，那么就必须靠利益。

    目前百芊传媒和小马娱乐的合作这么愉快就是利益。

    看看《无证之罪》签约的时候米粒视频的毛水卉说的多么的好吧，但结果一看《传闻中的陈芊芊》不合她的意，马上就选择了拒绝。

    再看看坤浪视频，虽然余小树、王宝和坤浪影视都有矛盾，但这丝毫不影响《传闻中的陈芊芊》的合作。

    很简单，在娱乐圈没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    为了利益，插刀后也能合作。

    说不定什么时候林飞扬和穆乐凤就能合作呢。

    不过在合作之前，余小树需要先把这只凤给打成鸡。

    昨天晚上是《死无对证》的大结局，大结局的收视率还是破2了，不能算太差，不过豆乎上的评分是上不去了，没办法，后边的剧情再加上郑美丽这条线的失败导致这部剧的失败。

    穆乐凤现在全部的希望都放在了《女官》这部剧上了。

    按照时间来说，《女官》是晚上7点45分在星城卫视独播，然后晚上10点在坤浪影视独播。

    毕竟电视剧都是这样，先在电视台开播，等10点后视频网站再更新。

    至于《传闻中的陈芊芊》直接就是8点在坤浪影视更新了，毕竟这是网剧的更新方式。

    余小树看了一眼时间，他先洗了一个澡，然后这才坐到了电视跟前。

    有道是知己知彼，他还真想看一下《女官》这两集是否如他所料的那般。

    同一时间，很多对这部电视剧期待的观众都是守候在电视机前，等着《女官》的开播。

    晚上7点40分，《女官》率先在星城卫视开播。

    ……

    （现在月票是3366，如果明天月票能到4000票，猩猩拼了老命爆发3万字让大家爽，所以求大家把月票砸给猩猩吧）

