    白月洁的突然倒下，让周围的人都惊得差点跳起来了。

    天哪！

    差点忘记白月洁还是个心脏病患者，竟然让她听这样的曲子！

    可这也侧面证明了大师姐的实力！

    竟然能够仅凭一首曲子就让人心脏病发作，其内的肃杀之意，几乎要实质化一般，扑面而来。

    那些原本还想要多说几句的人，彻底闭嘴了。

    抢救人员一哄而上，可同时间，场内亦是情难自禁地响起了雷鸣般的掌声。

    垓下之战，十面埋伏。

    这个大师姐，演绎得淋漓尽致。

    唐净鸣远远看着，对唐奶奶道：“奶奶，我觉得她好像我姐哦。”

    唐奶奶何曾不是这样觉得。

    但，这话可不好说出来。

    更何况，唐妩琵琶上的造诣显然并没有这个大师姐深厚。

    唐妩虽说功底不差，但是自小都太过于顺利，以至于耐性极差。

    相对来于这个大师姐来说，唐妩显然有些浮躁。

    那样的肃杀场面，她是如何都表现不出来的。

    台上。

    施媚抱着琵琶站起来，红唇再没有展开一回。

    对着周围鞠了一躬，接着，就把椅子搬回了钢琴边上。

    灯光再一次被熄灭，台上仅余一片黑暗。

    时令衍捏紧手中的纸团，手臂上的青筋暴起，指节已然泛白，盯着台上的女人仿佛要将她看穿。

    “堵住她。”

    “是！”云渡丝毫不敢耽误，立即就动身叫人。

    叶窕在原本一直在一边装死，听到这话，立即悄然往旁边挪。

    正准备溜走的时候，时令衍回头来，冷凛的眼神把她硬生生定在了原地。

    时令衍转身，朝着叶窕一步一步走近。

    叶窕心有戚戚。

    她看不懂时令衍，一直都是。

    特别是现在，她觉得他应该生气、应该愤怒，可时令衍的面上依然是半点痕迹不露，看不出来任何情绪。

    叶窕立马赔笑，讨好道：“咋了时先生，有什么吩咐吗？”

    时令衍盯着她，一字一句道：“她很像唐妩。”

    “哦，是吗，”叶窕望天，“我怎么不觉得啊额哈哈……”

    “字迹像，人，也像。”

    这样的艺术功底，这样的舞台掌控力，且能够将唐妩的歌曲这样完美演绎出来，绝不简单。

    这个人，兴许只是唐妩的粉丝。

    又或者，是刻意模仿唐妩博出位的小艺人。

    可时令衍的脑海深处，还有一个可怕到了让人忍不住热血沸腾，可又生怕去触碰到的可能性。

    她……就是唐妩！

    可这么一个想法，刚刚一冒出来，就被时令衍生生按住。

    他不敢想。

    唐妩走了三年，她若是知道他把别人当成了她，她该会有多难过。

    叶窕听到时令衍的话，觉得有些不服，“脸上戴着面具呢，你怎么知道？”

    时令衍看着叶窕这模样，心中那个强制压下的想法又再一次蠢蠢欲动，他问：“她是谁？”

    叶窕想也不想，答：“大师姐啊！”

    时令衍看着叶窕这般明显就很想要回避逃跑的模样，心跳蓦然加快，忍不住想质问她：唐妩是不是还活着？

    可唐妩若是还活着，她为什么不出现？

    