    正说话间，李秀宁的贴身侍女走了进来，施礼之后，便凑到李秀宁耳边嘀咕了几句。

    李秀宁笑容微现，旋又敛住，摆了摆手让侍女退下，这才道：“我有些累了，你们且聊着……”

    …………

    看着她匆匆而去的背影，万氏和李秀英对视一眼，李二娘向后一靠，半躺在榻上，还锤了捶腰肢，舒服的叹息一声笑道：“三娘累了……嘻嘻，与她说话我也累的不行呢。”

    万氏眉目流转，也悄悄伸开了腿，李秀宁和她母亲太穆皇后很像，注重礼节，和她在一起谈谈说说，最好腰背挺直，目光平视，坐的端端正正的，不然便会被她数说矫正。

    女人和男人不一样，腰肢细软，挺的时间久了，确实很累人。

    万氏莞尔一笑，“今晚要宿在府中吗？要不咱们到我那里去坐坐？”

    李二娘懒懒的点头，“好啊……你说三娘去做什么了？”

    万氏起身，“三娘的心思不好猜，猜中了她便要恼你，何必呢？”

    李二娘也爬起来，“那有什么不好猜的……哼，恼羞成怒我也是她姐姐，还能把我怎样？”

    李秀宁不在了，两个女人说话渐渐放肆了起来。

    万氏就笑，“那你现在就去寻她，我也不拦着你。”

    李二娘哼哼了两声，却没鼓起追出去瞧瞧的勇气，只能跟着万氏去她那里喝茶去了。

    ………………………………

    李破带着一身寒气进了屋，李秀宁紧着给他脱了披风和靴子，至于那个红眼睛的，她可伺候不着。

    每次李破过来都带着，显然受宠无比，如今又掌着她以前掌管的千牛备身府，天然就带着些敌对的属性。

    她还特意打听了一下，阿史那贵妃，西突厥处罗可汗的女儿，来历很清楚，当年处罗可汗来归，杨广将其部众封于楼烦郡。

    她父亲李渊当年曾治楼烦郡，正是代州地界，想来是在那里与皇帝相遇，并被留在了身边。

    她还听说贵妃是西突厥公认的始波罗，颇有勇力，应该在北边随皇帝拼杀过，有战功在身，如今膝下一女，所受荣宠与皇后相差无几。

    大致的意思就是这是一个惹不得的女人，李秀宁虽然有些不服气，可她分得清轻重。她和宫中的女人到底不同，不用和她们勾心斗角，那于她自身而言没有任何好处。

    “天寒地冻之时，还出宫瞎转，也没人劝你一劝，还有只带这么点从人……这些臣下也真是的……”

    一边让人把热好的茶汤送上来，一边埋怨。

    李破搓着手坐到榻上，笑道：“我这叫微服私访，带的人多了可不成。”

    李秀宁坐到他身边，看着阿史那容真一屁股坐到对面，“天气冷成这样，街面上估计人都不见几个，大兄又访的什么呢？”

    茶汤送上来，李破喝了两口，道：“不好说啊……我出城去了书院一趟，那边正办文会，见了不少年轻才子，收获良多，可惜早年从军，没怎么读书，不然跟他们交往一番，应该是件很有趣的事情。”

    李秀宁听了不由笑了起来，那还有方才训斥姐姐的威风，“大兄自谦过甚了，我还记得大兄作的诗呢。

    挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。杀人以有限，列国自有疆。苟能制侵陵，岂在多杀伤。”

    李破听了很是喜悦，这可比臣下们的马屁动听多了，再看她那摇头晃脑的样子，不由想起当年那个被他忽悠的晕头转向的小丫头。

    “亏你还记得这么清楚，那可不是我作的……”

    “是李药师所作嘛……哈哈，我给李药师看了，他可是好像不记得自己作过呢，也不知你们谁记性不好。”

    被人当场拆穿，李破也不尴尬，以他现在的身份，诗词作的好坏都没多大干系，再说皇帝作诗作的好也不是什么值得高兴的事情。

    他只是想着老丈人在她府上多年，也不知露了多少底，好像还相处不错的样子，怨不得那么干脆的杀了柴绍……

    那边李秀宁眼珠转转，问道：“书院怎么样？学生多吗……建成不过数月，名声可是不小了呢，我都听人说过几次了。”

    李破瞅着她就笑，“怎么说的？是不是都说那里的园林不错，想去游玩一番？”

    李秀宁捂着嘴笑的前仰后合，和他在一处总不缺笑料，心情愉悦，气氛尤佳，别看人来的不勤，可算起来这些年最快乐的时候都是跟他在一起。

    “我可没这么说，都是大兄自己猜的。”

    办学还真办成了公园，难不成要学李世民，弄些妓子过去居住，吸引人气？那不成了青楼了吗？

    李破乱七八糟的想着，嘴上去道：“长安人家奸的很，看不到好处便不会将家中俊才送过去，普通点的又没那个能力，不免有些尴尬。”

    李秀宁看他烦恼，也收敛了笑容，安慰道：“大门户皆有私学，书院比之确实要差了些，可时日毕竟还短，等时间长了，又有国学之便，到时许就是另外一番局面了。”

    说到这里，她小心的看了看李破的神色，才道：“我府中有几个孩儿已到了适学的年纪，不知大兄能不能允他们入书院进学。”

    你个小机灵鬼……李破稍一沉吟，便笑道：“这是好事，关在府中，难免胡思乱想……明年送过去便是，只是那边秦王府中人颇多，你得仔细些。”

    李秀宁心里跳了跳，肃容道：“他们是去读书的，若是招朋引伴，不务正业，我先打断了他们的腿。”

    李破微微点头，李渊成年的儿子现下就李智云一个，其他的都还小，倒不虞他们翻起什么风浪来，就是将来或许会有些麻烦。

    过些年再看吧，也是李渊父子太能生了些，子女一大群，再给他们几年，估计儿女数都数不过来了，这是什么样的基因啊……

    也正因其子女亲族太多，杀上一个两个没什么用，杀的太多又不合适，所以他们才能安然至今，可不全是李秀宁庇护得力的关系。

    ……………………

    谈笑一阵，李秀宁便让人送来了酒菜，这个时候她便不那么注重规矩了，三个人聚在桌边，一边说话一边交杯换盏。

    冬日晚间与美人共饮，是当世贵族们最重要的娱乐，皇帝也不能免。

    喝着喝着，便把阿史那容真给喝没了，两个男女就在暖阁之中厮混了一晚……

    第二天天才蒙蒙亮，李破便醒了过来，在女人光滑而又细腻的肩膀上摩挲了一会，努力压制住清晨的蠢蠢欲动，起身穿戴衣物。

    李秀宁也醒了过来，慵懒的瞧了瞧天色，麻利的起身帮李破穿衣，弄的李破几次都想再浪一回。

    可最终还是自制力占了上风。

    “你多睡一会，我这便回宫去了。”

    李秀宁有些不舍，想问问他什么时候再来，可话到了嘴边却变成了，“大兄小心些身体，大冬天的便别随便出来了。”

    他们都很聪明，李破也只笑笑，立即转开话题，“你这府邸匾额上老是空着也不是事，想要个什么封号你自己选，报上来给我瞧瞧，合适的话就定下来吧。”

    李秀宁听了稍有黯然，她不想入宫不假，可真要把这条路彻底堵死了，却又不很甘愿，但她还是点头问道：“国夫人？”

    李破玩笑一句，“咱们都姓李，难道你还想当公主不成？”

    李秀宁笑颜如花，媚态横生，“父女，兄妹行那苟且之事，可是重罪，皇帝倒可例外……”

    李破不由大笑，心头的火苗是一窜一窜，有点招架不住，赶紧整理好衣袍，临阵脱逃而去。

    ……………………

    十一月间，天气越来越冷，下了两场大雪，外间的消息渐渐断绝了下来。

    十一月中的大朝会上，赏功之事终于有了结果，军功升赏念了足足有一个多时辰，立下战功的人太多了。

    这还只是能于朝会上宣读的，其他大部分军功赏赐都在兵部和卫府层面，在开国战争中加官进爵者，数不胜数。

    因为没有秦王，太子之类的争竞，将士们的功劳便不会有太大的偏差，按照各人当前的职位，以及他们立下的功劳，经过三省一层层的审核，基本上能做到无所遗漏。

    而且不光是将军们有功，朝臣以及地方臣子的功劳也不小，一并在此时发下奖赏。

    当然了，有功必有过，今年有三位太守被罢免，二十八位地方高官被降职，明令斩杀者有五人。

    罪行五花八门，有抗税的，有阴谋不轨的，有剿匪不力，嗯，基本上可以说是和盗匪勾结，祸乱地方的，治政不利的反而没几个。

    这是乱世的典型特征，中央集权不够，地方上便会出现很多妖魔鬼怪，估计明年情况会好些，但也无法杜绝此类事情发生。

    还有就是一些贻误战机，作战不力，抗命不遵等的军前将校，也在处罚之列，大部分其实都被领兵将领当即处置完了，极少数报到兵部和卫府，是因为他们的身份比较特殊，也就是一些贵族子弟。

