    黑暗的宇宙中。

    一名男子正在跳舞。

    廖行！

    “哈哈哈哈，你看到那些丧尸了吗？它们漂浮在宇宙中，没有办法互相靠近，更没有办法进化，只能一直漂着，我想称呼它们为宇飘——真是一群活见鬼的家伙！活该你们倒霉！”

    他一边狂笑，一边朝着荒芜的星球飞去。

    顾青山在他身旁，沉思道：“既然这个邪祭之术没能杀死我们，那么它应该已经结束了。”

    “对，应该是这样。”廖行附和道。

    “可是为什么我们还没有回到原本那片虚空？”顾青山问。

    原本那片虚空之中，尘封世界的灵们、幕、谢霜颜都在，如果邪祭之术被破掉，顾青山应该被传送回去才对。

    但此刻，他们依然身处宇宙。

    ——事情还没结束。

    廖行落在荒芜的星球上，朝四周一望，开口道：“这里什么也没有，很安全，不如我们先在这里呆一会儿，说不定邪术马上就会结束了。”

    忽然，一个声音响起：

    “不，不会结束，我保证这个术永远都不会结束。”

    虚空一动。

    九面虫魔出现在两人对面。

    “你输了。”顾青山道。

    “我输了一局而已——”九面虫魔道。

    在它身侧的虚空之中，一颗邪虫的头颅漂浮不动，散发出阵阵诡异的气息。

    九面虫魔将手按在那颗头颅上，低喝道：“献祭此躯，令祭术继续——”

    “多重命运毁灭之祭，启！”

    霎时间，四周一切景象消失。

    ……

    廖行睁开眼。

    他发现自己躺在一张床上。

    “唔……真见鬼，到底发生了什么？”

    他从床上坐起来，朝四周望去。

    只见这里是一处狭小的房间。

    在床边的椅子上，坐着顾青山。

    “你醒了？”顾青山出声道。

    “奇怪，我们明明逃到了外太空——”廖行猛的站起来，却一不留神摔在地上。

    他半天没爬起来，躺在地上发出哼哼声：

    “真他娘的疼！该死！我明明已经变得无比强大，为什么会因为摔了一跤而感到疼痛？”

    “……因为一切被重置了。”顾青山道。

    廖行不哼了，瞪着他。

    “那个术在结束的时候，被虫魔重置了一遍，我们又回到了这个邪术的开头。”顾青山道。

    廖行定了定神，冷笑道：“这就像重生——那个愚蠢的虫子难道不明白，我们经历的次数越多，对于掌控局面就更有信心？”

    顾青山目光投望虚空之中的那几行萤火小字：

    “本次邪性之祭将正式开始。”

    “你的因果映射者：廖行，即将陷入对他而言极度危险的境地——如果他不能活下来，你跟他都要死在这里。”

    “开始！”

    所有萤火小字飞闪而逝。

    顾青山站起来，说道：“走吧，我们总得先出去看看情况。”

    廖行跟着他一起走出房门。

    两人下了楼，来到酒店前台，再次遇见了那位金发妇人。

    “要退房吗？先生？”

    她站在柜台后问。

    “不，我只是出去走走——”

    廖行露出微笑道：“女士，我知道自己有些鲁莽，但我还是得真心的跟您说一声，您今天美极了。”

    “谢谢。”妇人笑着应了一声。

    廖行点点头，准备离开。

    “先生，你是想去哪儿？”妇人犹豫着问了一声。

    顾青山忽然出声道：“要地图。”

    廖行恍然。

    ——对了，之前还要过一次地图的。

    他露出微笑，彬彬有礼的道：“我们第一次来这座城市，想随便转转，但却不熟悉路，您这里有地图卖吗？”

    “有的。”妇人取出一张地图，展现在他面前。

    “女士，这张地图我已经有了，真抱歉。”

    “没事，请去其他商店购买更详细的地图吧，祝你们玩的愉快。”

    “谢谢。”

    廖行走出酒店，突然愣住。

    酒店外面并非是当初的长长街道，而是一片黑暗。

    什么也看不见。

    “这是什么情况。”廖行不动声色的道。

    “不清楚，我只能告诉你，刚才那张地图跟上次的完全不一样。”顾青山道。

    “活见鬼，什么都看不见，这种情况我要怎么办？”廖行有些慌乱的道。

    顾青山神情渐渐凝重起来。

    ——这样的邪祭，已经彻底抛弃了公平，完全是为了杀人而设置的祭术。

    玩不过，所以下黑手？

    廖行只是个普通人，面对这样的情况，要怎么办？

    “——廖行。”

    “什么？”

    顾青山将声音放缓，轻声道：“听着，就算邪魔拿走了你所有的实力，让一切倒退如初，可你的记忆和知识它没办法夺走——也就是说，你依然具备一名修行者的战斗经验。”

    “我知道你说的意思，如今我是满级大号重练——可这地方变得实在太诡异了。”廖行道。

    “退回酒店，我们先收集一下情报。”顾青山道。

    “好主意。”廖行道。

    他一转身，却发现背后的酒店也已消失在黑暗中。

    酒店不见了！

    廖行脸色大变，试着朝回走出几步，伸手去摸酒店的门。

    他摸了个空。

    ——除了他所站立的地方，整个世界都化作了黑暗。

    忽然，九面虫魔的声音再次响起：

    “怎么样？顾青山，这次你还不死？”

    “他只是一个普通人，你这样搞完全没有任何的竞技精神。”顾青山淡淡的道。

    九面虫魔爆发出一阵得意的虫鸣：

    “这是黑暗牢狱！如果你们能在这座牢狱中活下来，算我输！”

    顾青山眉头一挑，说道：“真的？”

    “当然——”九面虫魔话说出口，突然沉默了数息，继续道：

    “如果你能活下来，算我输，但我依然不会终止这个邪术，我会重开它，再想其他办法，一直这样与你周旋下去，直到彻底毁灭你，顾青山！”

    “这就是耍赖了，你又不是妖精，真没意思。”顾青山叹息道。

    他忽然发现九面虫魔身子抖了抖。

    抖？

    它在抖什么？

    “好好享受绝望吧，顾青山，你跟你的伙伴再也别想离开这个术……”

    九面虫魔低沉的说着，身形渐渐朝后退去。

    它消失在了黑暗之中。

    廖行望向顾青山。

    顾青山给了他一个安心的眼神，说道：“没事。”

    “这还没事！我们再也出不去了，兄弟！”廖行不可置信的道。

    “其实这里有一个问题。”顾青山道。

    “什么？”廖行问。

    “整个邪术是被我们击败了，这才可以重新开始。”

    “对。”

    “那么，我们不击败邪术，先把你变得无比强大，强大的能打败整个术，那么一切依然将会结束。”

    廖行松了口气。

    不管怎样，顾青山总能找到办法。

    就算是希望渺茫——

    但那也是希望，至少让人心里有些盼头，有努力的放心，不至于因为无边的黑暗而绝望和发疯。

    “要变得那么强……我行么？”廖行问道。

    “当然。”顾青山道。

    “好吧，我也确实成为过修行者，战斗什么的不在话下。”廖行拍拍胸脯道。

    两人同时一静。

    “别出声，听。”顾青山道。

    廖行身后的黑暗之中，传来了一阵让人毛骨悚然的沙沙声。

    “顾青山……”

    “嗯？”

    “……刚开始的时候，不如还是你来打？”

    “好。”

    顾青山朝前走出几步，转身摆出防御姿势，戒备的望向那声音传来的方向。

    廖行跟着作出同样的动作。

    下一刻，黑暗之中亮起了一对灯笼。

    “哈哈，这是邪祭在找平衡吗？送给我们两个灯笼？”

    廖行放松下来，笑道。

    顾青山低喝道：“危险，跑！”

    他转过身，带着廖行一起大步逃离原地。

    “喂，有灯笼啊！先拿了灯笼再跑也不迟啊！”廖行大声道。

    “那是怪物的眼珠子。”顾青山道。

    “什么！”廖行失声道。

    顾青山一边飞奔，一边望向眼前的萤火小字：

    “你们已经踏入黑暗牢狱的某个房间，这是一个特殊的小型相位世界。”

    “注意，本次邪祭唯一公平的地方，在于起始时刻你们所遇见的魔物，实力比普通人强十倍。”

    “——仅此而已。”

    所有小字一闪而没。

    十倍的实力差距。

    这么说……廖行的生死只在瞬间。

    就算是以顾青山之能，也无法确定这一次战斗能彻底赢下来。

    但必须赢。

    不赢的话，一切就完了！

    背后的沙沙声变得急迫，声音越来越接近。

    好快！

    紧接着，一股腥臭的风袭来——

    躲不掉了！

    顾青山猛然顿住，身形一扭，脚步交换，扬起手掌朝那两个灯笼的中间狠狠击去。

    廖行跟着作出同样的动作——

    下一瞬。

    黑暗归于无声。

    死寂。

    廖行保持着击打的动作，僵在原地不动。

    因为顾青山停住了。

    微风轻袭，一阵暗香浮动。

    有女声在黑暗中响起：

    “这样欺负人，可真有点说不过去。”

    话音落下，顾青山眼前顿时冒出来一行行萤火小字：

    “一位实力超越时代的强大存在降临在你的面前。”

    “她挡住了魔物的攻击。”

    “她以过去纪元的某个奥秘之术突破了邪术的封禁，直接进入了本次邪祭之中，成为你的伙伴。”

    “作为交换，廖行将立刻离开本次邪祭，由她取而代之。”

    光。

    金色的光芒照亮了四周。

    顾青山看见一名少女站在自己身前，用一根手指轻轻抵住了魔物的头颅。

    那魔物一动也不敢动。

    少女身上猛然放出冲天的巍巍光芒，将整个世界的所有黑暗破除。

    那些隐藏在黑暗中的魔物们爆发出一声高过一声的惊恐嘶吼，仿佛感应到了什么无比恐怖的事情，纷纷朝着远离两人的方向逃去。

    “重新认识一下，我是地之纪元的使徒，洛冰璃。”

    她扭头望着他，说道。

    顾青山笑了起来。

    “行啊，你不会打着打着又睡着了吧？”他问。

    “不会了。”

    “真的？”

    “真的。”

