    而且不只是北斗天宫老不死这样叹息。

    外界不少人更是直接提起了洛尘。

    毕竟洛尘之前风头极盛，中洲这边的几次超级大战都和洛尘有关，也曾闹出轰动整个中洲的大战。

    所以此刻难免被人拿出来做比较。

    “唉，可惜了，洛无极不在，没有参与这等大战！”

    偏向于世俗这边的不少人此刻叹息道。

    因为天子也好，妖神子也好，甚至太子长琴和神子允也好，都不属于世俗。

    唯独洛尘是纯正的世俗出生，带领世俗步步登高。

    “洛先生若是去了，谁能够掩盖他的风头与光芒？”

    有人直接开口大声高呼道，引来不少人的侧目。

    此刻不少人本就是聚集在一起探讨，不少人都在讨论，天子，妖神子，太子长琴，神子允还有西方那几个神子，他们到底谁更强。

    此刻被这个人这样一声高呼，顿时眉头一皱。

    “别喊了，你们家洛无极连去战场的资格都没有，又哪里有资格与这群人相提并论？”

    “还无法掩盖光芒？”

    “他去打下手，在旁边呐喊助阵还差不多！”

    这一刻，有一个文雅男子开口道，他是天书院之人，在天书院也有不小的实权。

    他一开口，不少人跟着纷纷附和。

    而偏世俗这边的人里面，本就有几个世俗之人。

    “你要这样说的话，那我可就要说几句难听的话了。”

    “洛先生纵横无敌，靠得是自己！”

    “不像某些人，靠得是祖辈遗留下来的威名和血脉！”

    “而且洛先生横击中洲八位霸主，何等的意气风发？”

    世俗这边那个人冷喝道。

    “洛无极被疑似神子的黑影一掌打成了重伤！”

    天书院那个人只是说了一句话。

    “你？”

    “洛先生才多大？”

    “你们口中的神子和其他人又多大了？”

    “他们像洛先生这个年龄，怕是还在喝奶吧？”

    世俗那边也有人直接嘲讽道。

    “洛无极被黑影一掌打成了重伤！”

    天书院那边死揪着这一点不放。

    气得世俗那边一群人恨不得直接动手了。

    “怎么不说了？”

    天书院那个男子又讥讽和挑衅道。

    “站在公道上来说，我承认，他洛无极的确惊才绝艳，但是已经到此为止了。”

    “或者说这个舞台已经不是他洛无极有那个资格能够登场的了。”

    天书院那个男子指着半空的山河地理球开口道。

    “你们看看，这等大战的规模，说是神战也不为过！”

    的确真龙巢那边大战实在太过可怕和声势浩大了，随意一击仿佛就能够打沉中洲十二地任何一地，甚至天子和妖神子那边还打出了宛如神器攻伐的气势！“如今登场的就只是几位神子而已，连候都要靠边站！”

    “我也承认，那洛无极一人斩杀了七位霸主，的确可以名留青史，但是面对候呢？”

    “你再看看，好好睁大眼睛看清楚了！”

    “这种候都难以插手的战斗，那洛无极有资格？”

    天书院的男子叫张昌，他隶属于天书院总院，之前一直负责东地那边，和天子等人交情极好。

    “怎么？”

    “还不服气？”

    张昌冷笑道。

    “要证明我说的错的，你们去请你们的洛无极，去参与这大战啊？”

    “他要是敢去，我张昌立誓，此生此世都跪在你们世俗的大门口。”

    张昌身份不一般，能够管理十二地的东地天书院，在天书院内也算是十二长老之一。

    以他的身份，说出这句话，已经算是笃定洛尘不敢去了。

    更是对洛尘极致的一种嘲讽了。

    他这句话一出口，世俗这边闭嘴了，无人再说话。

    因为连叶双双和卫子青这个记名弟子都承认了，洛无极受了重伤，闭关了。

    而且那个地方有惊世神种，谁都知道，洛无极一直在收集种子，这大好机会都没有去，已经足以说明一切了。

    不是不想去，而是去不了。

    或许就像张昌说的那样，这样的大战，洛无极已经没有资格登场了。

    不仅是恐怖游戏内，就是世俗地球那边也一直在关注此事的动态。

    虽然他们没有山河地理球，无法看到真龙巢那边的大战，但是有人进入了恐怖游戏在转述真龙巢此刻发生的一切。

    “洛先生去了吗？”

    “洛先生到底是不是真的受伤了？”

    而欧洲那边。

    “我奥林匹斯真正的神子一出，简直所向披靡，几乎敌手，据说已经在里面大杀四方了。”

    “洛无极呢？”

    欧洲那边不少人还是很关心。

    因为曾经这三个字，或者说哪怕是现在这三个字对于大部分欧洲那边的人来说，都是一个梦魇，是他们来自灵魂深处的痛！横压欧洲，让他们连抬头都不到。

    “没有见到洛无极的身影。”

    “那洛无极真的被重伤了？”

    一道道质疑声在尤图比和脸书上放了出来。

    “有照片传出来了。”

    这一刻，有人用手机，拍到了山河地理球内的一个信息，虽然有些模糊。

    但是可以看到，那是一个伟岸的男子，气息盖世，虽然看不清容颜，但是却可以肯定，绝对是宛如谪仙！“这是谁？”

    照片被贴出来的第一时间，就引起了热议。

    因为那个男子的面前是一个犹如大楼一般高大的金色人影，他横击而去，照片刚好拍到了一点。

    “那是天子！”

    “这就是天子吗？”

    “那虚无缥缈，只有神话和传说中存在的仙界来的仙人？”

    “还有更多照片吗？”

    不少人赶紧留言。

    “拍不了，山河地理球有种神秘力量，手机拍了一次就毁了。”

    隔了一小会儿有人传出了消息。

    “我要看洛无极！”

    “洛先生呢？”

    国内这边不少人还是在留言。

    “说的很清楚了，洛无极没有去，他受伤了。”

    消息五花八门的不断传出。

    而真龙巢那边的战斗的确引起了全世界的关注，不仅是外界的世俗，就是恐怖游戏内五大洲都在关注。

    可以想象，这一战之后，无论是天子，还是神子允等人都将成为天下最为瞩目的年轻一辈。

    而在真龙巢很远的地方，一个浑身模糊的黑影，此刻拧着一尊大鼎也看向了真龙巢那边。

    

