    余下的几个宫女吓得魂飞魄散，当场跪倒在地抖如筛糠。

    萧煌漠然地扫了一眼众人，冷声说道：

    “脏东西收拾干净，都滚出去！”

    宫女们如获大赦，赶紧拖着那个已经晕过去的美貌宫女仓皇离开。

    黎清玥叹了口气，心道好在那弱不禁风的小宫女还没碰到大反派的衣角，他这算是手下留情了。

    不然那宫女这会儿哪还有命在。

    偏殿外。

    几个宫女急匆匆拖着那美貌宫女朝住处赶去，边走边一个个怨声载道地抱怨道：

    “都是你这新来的死丫头，害得我们都被嬴王责骂！”

    “真是不知死活！要我说咱们就不该管她，是死是活跟咱们有什么关系！”

    “就是！而且这死丫头怎么这么沉……”

    “行了都别说了，叫人听去多生事端！前面就到寝舍了，先回去再说。”

    待回到寝舍，几人将那宫女往床上一丢，便嘟嘟哝哝地各做各的事去了。

    只有一个一路都沉默的小宫女留了下来，等到人都走了，她一脸担心摸了摸美貌宫女的额头，有些焦急地自言自语道：

    “阿四没事吧……也不知道摔坏了没有，怎么办，要不要想办法找个大夫来……”

    被称做阿四的宫女忽地勾起唇角，睁开眼一把抓住小宫女的手，轻笑道：

    “有这么温柔的小竹儿在，还用找什么大夫啊，你多关心阿四姐姐几句，我就全好啦！”

    竹儿吓了一跳，却发现手被她握着，在那张美貌细腻的脸上轻蹭着，她脸上一红，被烫到一般抽回手，皱眉道：

    “我都担心死了，你还开人家玩笑！”

    阿四撑起身子，倒吸了一口气捂着胸口说道：

    “我可没开玩笑，那嬴王可真不懂怜香惜玉，我这半条命都快没了，嘶……”

    竹儿连忙伸手去扶她，责怪起人来声音也是又轻又柔的：

    “如咱们这样的身份，又如何能招惹嬴王那般人物，他生得再好看你也不能拿命去换恩宠啊，下次可别这么莽撞了。”

    阿四定定地看了她一会儿，突然“扑哧”一声笑了起来。

    竹儿凝眉道：

    “你别不把我的话当回事……”

    她的话却被阿四中途打断：

    “你真当我看上了那白毛怪物？”

    “诶？”竹儿愣愣地看着她，一脸不信。

    “你为了这事儿差点命都没了，现在还说没那个心思？”

    再说你把嬴王殿下那等谪仙般的男子，说成白毛怪物，这真的合适吗？

    阿四“啧啧”了两声，慢条斯理地站起身，活动了几下筋骨，忽地转头朝竹儿一笑。

    “真说起来，我还是更喜欢小竹儿这样，温柔可人的。”

    她身材高挑窈窕，比娇小的竹儿高出整整一个头，芙蓉如面、闭月羞花，居高临下地这样看过来，还说出这样的话，竹儿顿时心口小鹿乱撞，嗔道：

    “你胡乱说什么呢……诶诶？”

    她话刚说到一半，阿四突然抬起她的下巴，温软的唇在她额前轻轻一点。

    竹儿顿时目瞪口呆，整个人都石化了。

    阿四笑得更加妩媚，转身朝门外走去。

    “可惜我已没有再呆下去的必要了，小竹儿，咱们有缘再见吧！”

    竹儿一愣，连忙追过去：

    “阿四你不要乱来！宫女潜逃是重罪，被抓到会乱棍打死的……”

    然而等她追到门外，哪还有半个人影？

    ……

    偏殿内。

    黎清玥药浴从头到尾都被萧煌伺候得妥妥贴贴。

    被抱回卧房的时候，她眨了眨眼，问道：

    “夫君今日这是怎么了？”

    她内力尚在恢复，每日有空除了药浴便全花在了修炼恢复内力上，萧煌之前都是很克制地跟她保持距离，免得打扰了她。

    这话问出口，两人已来到了床前。

    萧煌眸色幽深地将她抱到床上，俯身双臂撑在她两侧，整个人悬在她上方。

    “玥儿……今日不要修炼了好不好？”

    磁性的声音如万壑松风，撩人心弦。

    黎清玥心口一跳，小脸忽地红了红。

    男人已缓缓靠近，低沉的声音带着浓浓的蛊惑：

    “今日大局已定，我再不会离开玥儿半步，玥儿还急什么……让为夫护着你，不好么？”

    黎清玥紧紧抿着唇，看向那双凤眸，里面盛满了脉脉深情，令她意识有些飘忽。

    最近忙着北苍诸事，几乎都要忘了这人勾起魂来有多要命。

    她根本没什么反抗的余地，男人灼热的唇已压了下来。

    清冽的气息将她整个包裹，厮磨的唇畔挤出含混的声音。

    “玥儿……为夫……真的很想你……”

    黎清玥脑海一片混沌，缓缓闭上眼。

    想他，她又何尝不是呢。

    ……

    五日后，梁国。

    璎珞街，沁竹轩。

    冰蓝衣袍的男子容色淡漠：

    “还没找到梁帝的下落？”

    手下小心翼翼地回答：

    “属下无能，只查到梁帝是在冀王逼起事时凭空消失，玉玺也跟着不见了，不过……”

    “宫里曾有人见过琰帝金卷，如今那东西应该落在了荣王手上。”

    国师沉吟起来。

    就在这时，白义从门外快步走入，垂首道：

    “主子，北苍来的消息。”

    国师眸色微动，当即对其他人说道：

    “都下去。”

    屏退了其他人后，白义便汇报起来，声音中带着几分惊讶：

    “北苍那小皇帝坐上帝位后，第一件是就是下了一道旨意，册封黎清玥为护国长公主，赐公主府。”

    国师微微眯起了眼：

    “护国长公主？”

    白义心知主子这话并不需要他回答。

    这些日子北苍的动向，全是雪枭传书，主子半分也没落下嬴王妃的消息。

    若不是梁国这边还有大事未成，怕是他早再次冲到北苍去找人了。

    白义已经见怪不怪，极为淡定地等着主子发话。

    国师沉默半晌，清冷的面容上忽地勾起一抹极浅的笑意。

    声音虽听着和平时一样淡漠，白义却生生听出几分雀跃来。

    “速速通知白肆，办件事。”

