    天界。

    天山之巅。

    无尽的血海覆盖着整座天山，来自百界和天界的所有人，全部都已经被血炼，活生生的成为血海的一员。

    苏辰漂浮到天山虚空，冰冷的双眼呈现血红色，满头白发随意舞动，身上的表层都是血滴浮现。

    “天界，陪葬吧！”

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，本尊血轮，九大血轮一一凝聚而出，在苏辰的头顶上空，一轮轮的叠加。

    体内开始混沌吞噬诀，自从突破到第五重以来，他便可以炼化低等级位面，不过需要的时间实在太长了，并且也不会随意对一个位面施展混沌吞噬诀。

    只是现在，苏辰已经被心魔控制，哪怕意识并未全部沦陷，不过在苏辰心里，已经要血炼天界，来给自己的女儿陪葬。

    血炼一界，无论放在哪里都是不可能发生的事情，别人做不到，不代表苏辰做不到，只是面对血炼一界，苏辰也有些吃力。

    毕竟之前能够炼化百界秘境，完全借助了混沌吞噬塔的力量，单单是靠着自己的混沌吞噬诀，的确是不太容易。

    如今的苏辰，根本不管不顾，只要能够顺利血炼天界，他要让整个天界的人全部给雨桐陪葬。

    来到血祭图前，体内疯狂地运转混沌吞噬诀，九大血轮携带着浩瀚的吞噬力量，疯狂地涌入血祭图内。

    苏辰的意思很简单，就是要借助混沌吞噬诀和血祭图叠加来血炼整个天界。

    紧接着！

    一股股的血海蕴藏着吞噬，以天山为中心，开始朝着四周疯狂地漫卷开来，速度之快，完全是以光速来衡量。

    前后不到数分钟时间，整个天界都已经被血海覆盖，浩瀚的吞噬力量，蕴藏在血海之中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整个天界都开始发出震耳欲聋的爆裂声，被困在血海里的十三位至高神，一个个脸色彻底变了。

    “到底是怎么回事？我怎么感觉自身被禁锢了，连体内的力量都开始慢慢被禁锢。”

    “肯定是苏辰搞的鬼，难道他真的能够血炼天界？”

    “不可能，就算是仙域强者都无法炼化一界，就凭他，肉身只是停留在劫神境而已。”

    没有人会相信，包括厉长空在内。

    只是现在。

    厉长空的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，现在的他多少有些后悔起来，他实在不应该招惹苏辰的。

    苏辰的强大和潜力，已经全部摆在那里，现在的情况很清楚，他们想要留下苏辰根本不可能，更何况是想要击杀苏辰。

    做梦呢？

    放虎归山，后患无穷。

    日后的苏辰肯定不会善罢甘休，到时候不要说天山，哪怕是天玑宫都会有很大的麻烦。

    “秦兄，现在的情况对我们很是不利，先不要去管苏辰，赶快离开血海再说。”

    “走。”

    秦路也明白，现在的血海到底有多恐怖，因为他们十三位至高神联手，甚至无法锁定苏辰的踪迹，更加不要说击杀苏辰。

    如今的天门算是彻底完了，因为不用看都知道，天门上下恐怕已经被全部血炼，无法相信，事实却摆在面前。

    十三位至高神想要离开，却骇然地发现，无论他们从哪里跑，都会被血海覆盖。

    甚至，秦陆连自己对守护阵法的感应都被阻隔，也就是说，天山守护大阵也无法抵挡住血海的覆盖。

    血海开始聚拢，十三位至高神被死死的禁锢，身体已经动弹不得。

    苏辰的身影慢慢出现，看着面前十三人，白发血身，身上散发出的杀意，让人感到不寒而栗。

    “苏兄，之前的事情是误会，还请快快住手，我天玑宫不再插手此事。”

    在生死面前，厉长空选择了妥协。

    至交老友？

    朋友情义？

    在生死面前通通都是浮云，因为没有人不怕死，包括至高神境的厉长空，因为他很清楚，面对苏辰的血海覆盖，不仅是他，相信就算是日后的天玑宫，都无法抵挡得住苏辰。

    一步错，步步错。

    希望苏辰能够念在他送出六支弑神绝骨箭的份上，放他离开。

    秦陆没有责怪厉长空，因为保全自己肯定是正常不过的事情，现在的情况已经摆明，他们肯定不是苏辰的敌手，继续僵持下去，必死无疑，他也不愿意看到老友陨落。

    “迟了！”

    苏辰没有多余的废话，从厉长空立场天门，并且联手想要击杀自己的那一刻起，他和厉长空便是生死仇敌，不是你死就是我亡。

    苏辰的身体消失在原地，下一秒钟，一股浩瀚的吞噬瞬间覆盖十三位，这次动用血祭图融入混沌吞噬诀，就是为了斩草除根，血炼十三位，包括整个天界，怎么可能让任何人跑掉。

    无尽虚空，血祭图下，苏辰开始盘膝而坐，双手不断地结印，体内运转的混沌吞噬诀也形成一个特殊的图案。

    血海和吞噬力量已经覆盖了整个天界，现在要做的就是开始炼化天界，至于需要多久的时间，他不管，他必须要炼化天界。

    塔内空间。

    塔灵将苏辰的元神强行召唤而来，并且一股混沌气息瞬间涌入元神，已经开始入魔的苏辰，慢慢的恢复意识。

    “主人，你这次鲁莽了。”

    苏辰没有说话，他明白塔灵的意思，只是作为人父，什么事情该做，什么事情不该做，他心里很清楚。

    绝对不会后悔，就算是再来一百次，一千次，他还是会毫不犹豫地选择如此，至于对自身有多大的损失，他无所谓的事情。

    “主人，以你现在的情况，想要炼化天界，需要上百年的时间，并且还是费力不讨好。”

    “你帮我。”

    “主人。”

    不等塔灵说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，说道：“塔灵，你要记住一点，我是主人，你只是混沌吞噬塔的塔灵，你是需要为我服务的，而不是质疑我的决定，要是你无法帮助我，那么你可以离开混沌吞噬塔，或者是闭嘴不言，但是等到我彻底掌握混沌吞噬塔，我会第一个抹杀你。”

    【作者有话说】

    下午整理了一下剧情，晚上还有三章！

    感谢‘晨曦’‘张广存’‘七猫书友_071699561021’打赏的‘催更符’

