    将幽冥从深渊带回来，就是要让人审讯的，所以对于邱明远的这个要求，萧寒并没有拒绝，直接点头同意了。

    毕竟这种事，他们才是专业的。

    眼见两人押着幽冥走出去，萧寒又对身边的几人沉声说道：“这次去深渊的收获，还是很不错的。”

    “仅八级灵源就找到了四颗，不过这种灵源你们暂时都用不上。”

    “七级灵源的数量直接翻了一倍，六级灵源差不多也有二十多颗的样子，你们回去统计一下，看看这些晋级名额给谁才合适。”

    “晋级名额？”傅承志楞了一下，随即满脸不敢置信的喊道：“深渊里面的灵源，已经多到泛滥了吗？”

    “可这也不对啊！”

    “你说的那个寻灵盘，我们已经找到你师傅要到了制作方法，可这么长时间以来，发现的灵脉也仅仅只有三处而已。”

    “嘿，我去的是深渊第四层。”萧寒咧嘴轻笑一声，陡然又想到了战天的百倍伤害。

    若是百倍奖励能提升到五百倍，那么得到的八级灵源就会是五颗。

    而七级灵源的数量，也会增加到十颗。

    这样一来，炎华不仅会增加两个七级进化者，还能让八级进化者的数量提升到七位，

    如果有着这样的实力，他们差不多就有能力肃清炎华境内所有的变异兽了。

    心中这么想着，萧寒立刻又道：“对了，我找战天有急事，尽快帮我联系一下战天。”

    “晋升七级进化者的名额，有一个是给他预定的。”

    “还有那些四级，五级，还有六级的名额，也都给他留上几个，如果游戏中不能回来的话，就让他尽快来靖安。”

    “好，我这就去联系他。”姜哲连忙点头应了一声，立刻又道：“那你现在，是打算在这里等着吗？”

    “我哪有这个时间。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“玄武圣灵那边我现在得去一趟，想必它应该知道九龙吞天阵究竟有着什么样的作用。”

    “如果能够对这阵法有些了解，那么说不定也能阻止第十层深渊的出现。”

    “等这边的事情结束，我还得再去深渊一趟。”

    “布置九龙吞天阵的材料都是从游戏中运出去的，如果幽冥那边没有招供的话，我还得去深渊碰碰运气，看看能不能找到那条可以联通现实的特殊通道。”

    “这也行，那你就先去忙吧！”姜哲低声说了一句，满脸凝重的继续说道：“其它事情可以交给我们，你不用太过操心。”

    “除了这个之外，还有没有其它事情需要我们做的。”

    “其它事情？”萧寒皱着眉头思索了好一会儿，才想起还有一些材料需要收集。

    打开属性面板的同时，立刻沉声说道：“提到这个，确实还有些事情需要你们的帮忙。”

    “有一种叫做元磁晶石的材料，我现在有大量的需求。”

    “不仅需要时五级以上的，而且直径也必须超过二十公分，长度也得在一米以上。”

    “元磁晶石？”姜哲低声重复了一句，点头说道：“好的，我会联系京都那边，让他们帮忙一起收集的。”

    “如果没有其它事情的话，我这就去联系战天了。”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，没等姜哲离开云霄拍卖行，他就率先走了出去。

    几分钟后，便已经来到了柳烟的住处。

    “师傅他老人家，不在这里吗？”

    耳朵只是微微动了一下，萧寒便知道里面没有活人存在，脸上不由得闪过了一抹失望。

    之所以来这里，主要还是想要问问他这个便宜师傅，有没有听说过九龙吞天阵。

    可现在，他老人家并不在这里。

    而云霄拍卖行那边，也同样没有他的留言，此时想要找到他，可就不是那么容易了。

    看着这处寂静的宅院，萧寒不由得低声说道：“难不成，他又跑到什么地方，去镇压深渊魔族了吗？”

    心中这么想着，他其实也不是很确定。

    不过现在既然没有找到谭云天，那就只能去一趟千溪岛，看看那边的玄武圣灵还在不在。

    毕竟九龙吞天阵的事情，可不能继续耽搁下去了。

    “希望韩奉那边，能问出一些有用的信息吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也就不再有丝毫的犹豫，转身将向传送圣殿那边跑去。

    ······

    而此时，距离暴风城数百公里之外的迷雾丛林中，一个身穿黑衣的男子正疯狂的逃窜着。

    同时在他身后，也有一道身影在紧追不舍。

    耳听脚步声已经越来越近，黑衣男子满脸焦急的大声喊道：“谭大师，我真的不知道那小舞是谁送给柳烟的。”

    “呵，不知道？”

    追在后面的白发老者轻笑一声，随即立刻说道：“你不知道，但是我知道啊！”

    “卢志宏这个名字，你应该很熟悉吧！”

    “额……”黑衣男子呼吸不由得一顿，连忙解释道：“他是我的门客没错，但那家伙的品性不太好，我早就把他驱逐出去了啊！”

    “真是这样吗？”白发老者不置可否的说了一句，眼露寒光的冷声说道：“既然和你没关系，那你在跑什么？”

    “对啊！”

    黑衣男子楞了一下，恍然大悟的说道：“那卢志宏已经和我没有关系了，我为什么还要跑。”

    随着话音落下，他便立刻停下了脚步。

    而这时，白发老者一个闪身，出现在黑衣男子的身前，一掌直接拍了过去。

    砰！

    随着一个白色的“封”字，出现在黑衣男子脑门上的时候，白发老者才沉声问道：“现在和我说说，那卢志宏究竟是谁介绍给你的吧！”

    “据我所知，你对门客的要求挺高的。”

    “那家伙也就只是个高级战士，凭什么成为你的门客，这点我还是很好奇的。”

    “这个……”黑衣男子脸上闪过一抹犹豫之色，不过看到谭云天抬起的手掌，立刻一缩脑袋急声喊道：“恭王府，恭王府的三公子介绍给我的。”

    “他新纳了一个小妾，卢志宏是这小妾的亲哥哥。”

    “你也知道三公子和二公子有很深的矛盾，他没有办法直接帮忙弄上个一官半职。”

    “所以才会把人先放在我这边，只是以我的名义帮他谋个差事而已。”

