    “叶先生，可以吗？”

    “你能治疗八公主的肥胖病，医术没的说，肯定能救治皇妃。”

    诺澜语气夹杂着一丝恳求，叶凡当然不会轻易答应。

    他淡淡道：“诺澜统领，我貌似没理由出手救治吧；况且还有大风险。治好了也就罢了，若是治不好，让我背锅，我就百口莫辩了。”

    诺澜咬了咬牙，很干脆，没有磨磨唧唧，直接询问：“叶先生，说吧，你有什么条件？怎么才能出手？”

    叶凡笑道：“这一时半伙我也想不出什么条件，等我想到再说，怎么样？”

    “可以。”

    “好，诺澜小姐的人品我愿意相信；带路吧，这天底下没有我治不好的病。”

    诺澜觉得叶凡有点狂，想要怼一下，但欲言又止，担心惹恼叶凡，人家不去救治了。

    三分钟后，叶凡跟随诺澜来到病房，一眼就看到月琉璃坐在床边抹眼泪。

    叶凡很惊诧，但脸上不动声色，挥了挥手。

    诺澜会意，让专家教授全部离开病房。

    “这位就是皇妃吗，果然倾国倾城，貌似还是天生媚骨，难怪大皇子爱慕。”

    骤然，月琉璃惊颤。

    这声音……

    她抬头，直接傻了。

    叶凡怎么会出现在这里，他怎么来的，还跟着诺澜一起？

    不过，月琉璃也是聪明人，克制住了情绪波动，没有让诺澜看出破绽。

    事实上，诺澜的注意力全都放在月玲珑身上，担心的要命，哪有心思去理会月琉璃。

    在她看来，月琉璃就是一个无理取闹的女人，懒得去看一眼。

    叶凡悄悄对月琉璃眨眨眼，接着对诺澜说：“待会儿救治，可能要脱衣服，不知道这算不算亵渎皇妃？”

    “这……”诺澜犹豫不决。

    月琉璃大喊：“不行！绝对不行！我姐姐还是清白之身，怎么能让一个男人看光！诺澜，你什么意思！不知道从哪里找来一个男人给我姐看病，他会吗！这么年轻，都没我大，能学个毛的医术！若是将我姐姐治坏了，这责任谁担待得起！”

    诺澜皱眉道：“月琉璃小姐，请不要大喊大叫。你之前说了，现在的关键是救治皇妃，所以不要拘于小节了。叶凡先生医术通神，这是毋庸置疑；他是医师，眼里只有病人，你不要胡思乱想。”

    叶凡笑道：“你们不要吵，我只是提前说一下，后面也不一定要脱衣服。”

    月琉璃这才安静。

    她愤愤的瞪着叶凡，心里面很乱，她不明白叶凡是怎么进来的？

    昨天还在被帝都战部抓捕通缉，今天却大摇大摆出现在这里。

    这到底是什么人啊？

    太厉害了吧。

    姐姐说的真没错，叶凡的确不可以常理度之。

    可是……

    月琉璃想起和月玲珑的赌约，顿时脸颊发红。

    难道真的要和姐姐一起伺候叶凡？

    诺澜注意到月琉璃脸色不对劲，还以为月琉璃很愤怒，要破坏叶凡救治月玲珑。

    忙不迭的说道：“月琉璃小姐，叶先生治病，我们不要打扰，我们去外面吧。”

    “那怎么行，他若是对我姐姐动手动脚怎么办？”

    “放心吧，叶凡先生是强者，比我还要强的多。强者有强者的傲气和尊严，不屑于偷偷摸摸侵犯女性。”

    诺澜振振有词。

    叶凡脸色严肃，哼道：“吵死了，你们出去，别打扰我。等我叫你们才进来。本神医见过美女无数，定力十足，不至于侵犯。”

    “那好吧，你一定要将我姐姐救醒。如果你救不了，还看光了我姐姐，我饶不了你。”

    诺澜拉着月琉璃出了门。

    此刻。

    叶凡放开了，迅速出手，开始施展《九龙神针》。

    这症状，叶凡见过。

    这是月玲珑的手段。

    果不其然，一刻钟后，月玲珑眼皮跳动，缓缓睁开眼。

    “我这是在哪？死了吗？在地狱吗？”

    “有我在，阎王爷也收不了你。”叶凡笑着说。

    月玲珑转眼，看到了叶凡，顿时张开小嘴，但被叶凡及时捂住，示意外面有人。

    “凡哥，我就知道你会出现。”月玲珑压低声音，喜极而泣。

    但是她还很虚弱，没力气坐起来。

    叶凡没有吝啬，给出怀抱，将月玲珑抱在怀中。

    “曾经你施展过这种奇毒，无色无味无形，现代医疗设备检测不出来。”

    “你自己吞服这奇毒，为什么？要自杀？”

    叶凡脸色变冷，语气中满是责怪。

    距离大婚还有两天，月玲珑竟然吞服奇毒，想要自杀。

    简直脑子有病。

    而且，这也不像是她的作风。

    月玲珑却笑起来，古灵精怪的说：“我是故意的，就是为了见你一面。”

    “什么？”

    “中毒后，月氏一族以及大丰帝国皇室肯定要想方设法救我，但目前我所知道，只有你能解这种毒。”

    叶凡直接震惊了。

    大脑空白。

    这是什么骚操作？

    “你怎么确定我在凤凰台？怎么确定我能及时来救你？”

    “我不确定。”月玲珑摇摇头，“但琉璃说了，你在帝都。”

    “我交代琉璃，等我中毒后，必须让大皇子发布全国通告，邀请名医为我治病。然后，让琉璃通知你我中毒，你可以通过报名来凤凰台见到我。”

    “目的呢？”

    叶凡十分不解。

    “这么做的目的是什么，没必要用这种危险的办法让我过来！”

    “凡哥，我想见你一面，和你独处一会儿……就像现在。”

    月玲珑突然泪眼婆娑，反手紧紧抱住叶凡。

    “凡哥，你恐怕还不知道，琉璃带给我消息，说是大皇子请动了一尊无敌兽皇，就潜藏在凤凰台。”

    “无敌兽皇的强大我很清楚，单单是这一点，你就无法镇压，更别说大婚那天，大皇子还会安排重兵把守。”

    “抢婚，没有一点希望。”

    “我不想你白白过来送死，所以我冒险，提前要见你一面。”

    月玲珑说的很平静，然而叶凡听在心里，却无法释怀。

    这傻瓜！

    叶凡情不自禁的，紧紧和月玲珑楼搂在一起。

    “凡哥，我知道你的性子。即便让阿璃告诉你有无敌兽皇存在，你肯定也会抢婚。只有我和你见面，我亲自来劝你。”

    “凡哥，我没想到这么快就见面你了。我很开心。谢谢你不远十万里来大丰帝都看我。谢谢你义无反顾要抢婚救我。”

    “我很开心能遇到你，和你成为朋友。”

    “只是很可惜，我无法和你在一起了。”

    说到这儿，月玲珑已经雨带梨花。

    叶凡心疼坏了。

    “玲珑，你听我说……”

    “不！”

    月玲珑很倔强，她擦了擦眼泪，催促道：“凡哥，抓紧时间，你快脱衣服。”

    “脱衣服？”

    “不能和你在一起，不能和你过日子，但我得将自己交给你，这样我也就心满意足了。”

    没等叶凡开口，月玲珑身上的纱衣“唰”的一声落下来。

    瞬间。

    叶凡石化……

