    杨逸能感觉出来，现在每个人看向他的眼神已经不太有一样了。

    钱还需要一段时间才能分到每个人的手上，不过这个时间不会太长，所以这完全不影响杨逸在三叉戟这些人心目中的地位提升。

    确定了晚上的行程，杨逸看了看手表，然后他沉声道：“我得去休息一下，现在我非常的累，大家也休息一下，把自己的武器和装备都整理好，我们有可能随时需要动身的。”

    杨逸已经非常疲惫了，他不打算现在就告诉所有人清洁工的事情，而且他现在急需要好好睡上一觉，所有有些事情可以和布莱恩还有张勇单独谈谈，但现在还不是个好时机。

    抬手和大家打了个招呼，杨逸独自离开了。

    回到了房间里好好睡了一觉，然后杨逸在下午五点准时醒来。

    七点要和贾斯汀见面的，而在和贾斯汀见面之前，杨逸还有些话要跟布莱恩谈谈。

    “我已经成了清洁工的D级客户，C级合作者，而水组织已经成了清洁工的D级合作者，你知道这意味着什么吗？”

    杨逸开门见山，而布莱恩在思索了片刻后，摇了摇头，道：“不知道，坐。”

    杨逸坐了下去，他在组织了一下语言后，沉声道：“其实我也不知道这意味着什么，但我知道成为清洁工的合作者，就可以承接清洁工发布的任务，而成为清洁工的客户，就可以委托清洁工做事。”

    布莱恩立刻道：“那么客户的身份比合作者更加重要。”

    杨逸指了指布莱恩，道：“你现在知道清洁工是干什么的，对吧？”

    “是的，听你们说过一些。”

    杨逸压低了声音，道：“那些黄金是灰衣人买去的，应该是，而现在清洁工想抢那些黄金。”

    布莱恩略微有些诧异，他挑了挑眉毛，轻笑道：“有意思。”

    杨逸呼了口气，然后他摆手道：“好吧，现在我们先不说这些，说这个需要的时间太长，而我们很快就要出门，这些问题还是以后再谈吧，现在我先说对你更加重要的事情。”

    停顿了片刻，杨逸沉声道：“我觉得，既然我们已经成了清洁工的客户，那就可以委托清洁工寻找凯特的下落了。”

    布莱恩的脸色略微变了变，然后他点了点头，道：“是的，但是我要提醒你一件事，你是清洁工的客户，不是我们，只有你，没有我，也没有水组织。”

    杨逸摊手道：“这不一样嘛。”

    布莱恩缓缓的摇了摇头，道：“不一样，清洁工这种组织没有必要把一个组织全都当成客户，他们不会这么处理的，所以你对清洁工发出委托，清洁工可能会受理，但我就算是代表水组织发出委托，清洁工也一定不会接受。”

    “就算真的是这样，我也一样可以请清洁工帮忙寻找凯特，你认为呢？”

    布莱恩沉思了片刻，然后他低声道：“如果清洁工肯的话，我的五百万美元不必给我了，直接付给清洁工，但这个任务很难，非常的难，我不觉得清洁工会接下，另外，这种任务交给清洁工去做也会很贵，非常非常的贵，所以五百万不见得够，最后，我怀疑清洁工是否有这个能力。”

    杨逸略微思索了片刻，然后他低声道：“我觉得多条路就多一些希望，如果清洁工肯接的话，我替你出钱。”

    布莱恩点了点头，他在思索了片刻后，低声道：“如果清洁工要价太高那就算了，我觉得找人这种事，或许灰衣人更加在行，就算是西塞罗家族也比清洁工更加合适。”

    布莱恩肯定不会和杨逸客气，然后，布莱恩说的也很有道理。

    杨逸站了起来，然后他沉声道：“见到清洁工人我会跟他说这件事的，另外，西塞罗家族那边也是可以同时进行的嘛，我们待会儿就会见到贾斯汀，见了他之后我就会跟他说起这件事，原来我们是因为没钱，但是现在我们有钱了。”

    布莱恩笑了笑，然后他对着杨逸点了点头，低声道：“谢谢。”

    电话声响了起来，杨逸看了看电话号码，笑道：“贾斯汀的电话。”

    接通了电话，杨逸微笑道：“你好，伙计。”

    “嗨，伙计，我已经找好了餐厅，不一定是最好的，也肯定不是最贵的，但约了人们七点在哪里见面，所以另外还有个人会和我们一起吃饭。”

    “好的，明白了，七点，在哪里？”

    记下了贾斯汀说的地方，杨逸对着布莱恩道：“我们该出发了，距离有些远。”

    杨逸走出了房门，大声道：“勇哥，走了。”

    张勇从自己的房间里走了出来，急声道：“来了来了。”

    三个人开了一辆车，在上车之后，张勇主动坐上了驾驶位，有气无力的道：“你是老板，总不能自己开车让别人看轻了你，不过你就不能叫上罗德里格兹吗？这小子当司机最合适了。”

    “人多不方便。”

    张勇还是一副懒洋洋的样子道：“你叫布莱恩去把关我理解，可你叫我去是打算让我干什么？”

    “挑人啊，挑那些有战斗力适合当雇佣兵的人，你们两个都认可的人就留下。”

    布莱恩皱眉道：“挑选有战斗力的人？难道不该挑选一些专业的间谍吗？我们正急缺的人才，比如专门的情报分析员。”

    杨逸叹了口气，道：“我倒是想啊，可这样的人才是贾斯汀的目标，咱们不能跟人家抢，所以到时候看情况吧，被贾斯汀挑剩下的，我估计也好不到哪儿去。”

    布莱恩吐了口气，低声道：“贾斯汀培养自己的势力很急切嘛，好吧，那就到时候看情况。”

    张勇大声道：“乌克兰籍的雇佣兵我见多了，但是乌克兰的特工我可真没打过交道，布莱恩，乌克兰人的特工怎么样？”

    布莱恩略加思索了片刻，道：“苏联时期的克格勃那就很厉害了，但是现在什么情况我不知道，不过，我觉得应该好不到那里去，如果他们真的很好，那乌克兰就不会变成现在这个样子了。”