    夏明星对沪上很熟，毕竟大学期间在这里生活数年，对那些手艺非凡的老字号餐馆是如数家珍，东拐西绕，找到一家不甚大的广府菜馆。

    原本是私人菜馆，现在是公私合营，他们到时，室内座位已有九成满。

    夏明星停好自行车，携李星星坐到角落里的一张空桌，“星星，你坐着等我，我到柜台点菜，咱们今天有啥吃啥，可行？”

    “行。”没问题。

    李星星到国营饭店吃饭，都是根据现有的菜单点菜，每天的供应都不一样。

    夏明星走近柜台，看着窗口挂的小黑板，对窗口后面的中年女服务员说道：“一份卤水拼盘、一份酿豆腐、一份豉汁蒸排骨和白灼虾，八两米饭。”

    小黑板上标有价格，主动递钱和粮票。

    服务员低头登记他点的菜，没抬头，“没有排骨，换成梅干菜扣肉行不行？只有最后一份了，今天的猪肉供应量十分有限。”

    “就换成梅干菜扣肉。”夏明星把钱和粮票递进去。

    抬头收钱收票时，服务员眼睛里忽然闪过一丝惊疑不定，过了大约半分钟，白皙圆润的面庞上布满惊喜交加的神色，“小夏？你是小夏吧？从你毕业后多年不见，差点没认出来你，我记得你上学时经常来。”

    夏明星点头道：“刘婶，别来安好？”

    “好得很！”刘婶笑容满面，上下打量一番，“小夏，你什么时候来沪上的呀？看你的样貌、打扮和精气神我就知道，工作不错吧？”

    “还行。”夏明星并未提及自己现有的职务，回首看了看正在东张西望的李星星，他扭过头冲刘婶一笑，“正好路过附近，带我媳妇儿来尝尝刘叔的手艺，饭馆仍是由刘叔掌厨吗？还是刘叔的两位徒弟？”

    提及丈夫的徒弟，刘婶笑容转淡，很快又打起精神：“是老刘做饭做菜，每天供应有限，他一个人就够了。你媳妇是哪位啊？让我见见。”

    夏明星招手叫李星星过来。

    刘婶目露惊艳，“小夏，你媳妇长得好标致！”

    话音未落，李星星已到跟前。

    菜馆毕竟狭小，从角落到柜台不过就是十来步的距离。

    “小夏哥，你叫我？不是说好你点菜的吗？”说完，李星星好奇地看着刘婶，一脸的精灵顽皮，“这位好像老板娘，是老板娘吗？”

    刘婶笑道：“以前是老板娘，现在是服务员。”

    李星星表示理解：“是啦，是啦，现在是公私合营，您应该属于光荣的工人阶级。您家有什么好吃的呀？”

    “小夏点过菜了，你们坐回去，我把菜单送到厨房给你们做。”

    刘婶把菜单送到厨房，对中年高瘦厨师道：“小夏带媳妇儿来吃饭，老刘，你可得拿出真功夫，别像平时那样敷衍了事，小夏那条舌头可挑剔得很。”

    “小夏？那小子来了？”老刘很高兴，“先把牛尾汤盛两碗给他们，我请客。”

    刘婶应了一声，拿出汤碗盛了牛尾汤，又托盘端到外面。

    夏明星见到她到自己夫妻桌前，赶紧接手，“刘婶，我没点汤。”

    “我们做给自个儿吃的，给你们盛两碗，尝尝老刘的手艺是精进了还是退步了。”刘婶在他接手后甩了甩手腕，“小夏的媳妇儿，快尝尝。”

    “好呀！”李星星舀一勺吹凉喝到嘴里，“有黄精，有枸杞，有牛骨牛肉的味道。”

    刘婶抚掌：“厉害呀！黄精枸杞牛尾汤。”

    李星星顺口就道：“补肾滋阴、益精健骨。”

