    经过苏六六的一番详细说明，我对帝局的八位导师有了一个较为清晰的认识。

    沈长安，唐世宁，陆川希，楚央，顾逸风，白宇轩，舒靖颜，林墨玄。

    这八位导师个个都是三星强者，主要负责的工作就是教学，不过教学对象必须得是帝局的成员，且实力不得超过二星中期，年龄不得超过三十岁。

    教学对象限制的如此之严，一方面是教学名额有限，每位导师每年只带三个学生，所以教学对象才会限制在一定区域内。

    另一方面，帝局也会着重于让导师们带潜力更高的年轻成员，所以那些年轻且实力又强的成员便成了香馍馍，导师一般都会从中这些选手当中进行选择。

    没错，这个选择权在导师手中，而与成员无关。毕竟导师只有八位，而帝局二星初期的成员却海了去了。

    别看二星强者看上去数量极少，但那只是就一城一地而言，而帝局吸纳的可是来自全华国的二星强者，一年内新诞生的二星强者也能有上千的数量。

    新一年诞生的二星初期强者，加上往年的二星初期老成员，这个数量可以说是堪称恐怖了。而要在这么多人当中脱颖而出，成为那二十四分之一，可着实是个不容易的事情。

    因此，每年到了导师选取学生的日子，都是帝局的一大盛事，无数二星初期的强者都在翘首以盼，希望自己能是那百里挑一的幸运儿....

    “当然，你和他们不同，其他成员都得想尽办法去博得导师们的青睐，而你却不同，因为你有挑选任意导师的资格。”

    “不过话说回来，即便是李寻，他也不可能给八位导师下这样无理的命令，毕竟他不能强行要求导师们去教一个他们无感的学生。”

    “所以说，这个导师选择权与其说是帝局的意思，不如应该说就是导师们自己的态度，我想这八名导师多半是都中意你了...”苏六六笑呵呵地道。

    “卧槽，这也太秀了吧。”谢真目瞪口呆地道：“这不就是相当于同时得到了八位三星导师的青睐了吗？”

    “就是这么个情况，至今为止还没有出现过所有导师同时对一名成员青睐有加的情况，叶炎是第一个。”秦玖久点了点头，惊叹道：“即便是当年在大赛大放异彩，并突破到三重境的王浩，也没有说拥有导师选择权。”

    一听秦玖久提起王浩，我们顿时来了兴趣，这个与李寻在华国并称“炎夏双雄”的顶级强者王浩，究竟有过什么样的精彩经历？

    想到这里，当下我便是好奇地问：“难道身为三星中期的王浩，也曾参加过灵局大赛，并选择过导师吗？”

    其实王浩曾是三重境强者的事迹我听说过，但他参加过灵局大赛并选择了导师的经历我却一无所知，毕竟他现在的实力比八大导师还强了一个层次，很难想像他曾经也在八位导师的门下待过。

    “呃，其实王浩没你们想象的那么大，虽然他的实力已经达到了华国的顶峰，但他今年才四十多岁。”

    “他是在二十五年前参加的灵局大赛，那会导师还没有八个呢，只有六人，后来他拜入的是林墨玄的门下，现在他已经青出于蓝了。”

    “王浩能达到今天的成就固然有他个人极其优秀的原因，但不可否认的是林墨玄也是个优秀的导师，所以你要是选择导师的话，林墨玄也是个非常棒的选择。”苏六六回答道。

    闻言，我点了点头，心里想的却不是这件事，因为我又听到了熟悉的二十五年之前，如果不出意外的话，这个时间点我老爹差不多正在和鬼王在战区大战...

    “说起来虽然王浩与李寻并成为“炎夏双雄”，但这只是就实力而言，若是真要比拼年龄，两个人可就差太多了，李寻的年纪起码能压两个王浩...”苏六六补充道。

    听了这等冷知识，我们不禁啧啧称奇，想不到李寻和王浩年龄差距如此之大啊，那照这么说的话，李寻年纪很有可能已经超过百岁了？

    “苏六六，你难道忘记王哥平时有偷听的习惯吗，要是又让他听到你说他坏话，你估计又要让人一掌扇回阳城了...”秦玖久小心翼翼地道。

    闻言，我们目瞪口呆，玖久姐这算是爆了六六哥的黑料吗？居然让王浩一巴掌扇回过阳城，那得在天上飞多久啊。

    “.......”

    见我们呆若木鸡的看着他，苏六六一脸尴尬，似乎有心想辩解什么，不过半晌后他还是看向了秦玖久，压低了声音道：“不会吧，不是说他正在闭关吗，他哪来的精力分神来观察帝局...”

    “那倒是，不过...”秦玖久的话才说到一半，我们便是感应到病房的空中扫过一股精神力波动，接着李寻的声音便是响了起来：“别又在外面暴露我和王浩那小子的秘密了，准备一下，四点准时开会！”

    在李寻的精神力扫过去之后，我们又一次陷入了懵逼状态，李寻居然还真在偷听啊？还是说他恰好来通知苏六六开会的消息？

    “.....三点四十分。”苏六六无言了片刻，随后看了一眼表，道：“还有二十分钟，估计这次会议的事情不少...”

    “还是先说说各位导师的事儿吧！”

    “林墨玄是八位导师当中年龄最大资格最老的，从清朝存活至今，可以说是见证了历史的活化石，经验和知识绝对无比丰富，王浩就是他教出来的学生，是个相当不错的人选。唯一的问题就是他的性格可能有点古板，不知道你能不能和顺利融到一起去。”

    “沈长安也不错，性格很好，应该会很好相处。而且有江原在那儿，你也多了一个师兄照顾。不过沈长安可能有点过于佛系了，教学比较顺其自然。”

    “白宇轩倒是年轻，也就三十多岁，但他比较喜欢教女学生，手里带的也绝大多数也都是年轻漂亮的女学生...”

    “陆川希也不错，唯三的女导师之一，教学特别负责，有她带你不用担心教学问题，但缺点就是会有点严格。”

    “.......”

    在苏六六一连说出了八个导师的大概情况之后，我顿时陷入了选择困难的懵逼状态，这八位导师各有优点，我一时根本就无法做出一个选择。

    这也太难选了吧！

