    “成了！”陈师云面上露出喜色，对着江宪几人指着手机道：“你们看，这些图像相互构建结合，大体的机关布置已经显露出来了。”

    “如果不进行破坏性的改造，那这一层的主要布置还是要遵循这些繁复的设计和陷阱。”

    江宪上前看着他手掌指向的位置，那几幅地图独立又相互关联，旁边的各个机关的点位都进行了一些标注。点开还能看到上面出现的文字描述解析。

    什么叫与时俱进和科技结合啊（战术后仰）！

    “有了这个，接下了的路，会容易很多。”江宪满意的道。

    “那个，江掌门，这个虽然很精确，但更加呆板，本身是有一定误差的。”陈师云连忙道：“虽然根据之前的地图推算，大体上不会出问题，但细节各处肯定会有差别。”

    “更何况地图上的东西不知道是多少年前的场景，这里面又有那么多的怪物存在，会有多少差别，谁也说不准。”

    “我知道，这只是个参考。”

    江宪站起身，看着众人：“并不能代替我们整体的分析和抉择，利用工具，并不是被工具所掌握。”

    “走吧，咱们在这里呆了这么久，也该出去了。”

    说着，他脑中浮现出地图显露的种种，向着里面迈步：“根据分析，这里面应该还会有一条路，正好来验证一下，这软件的验证推算，有多少的准确程度。”

    说完这句话，他已经越过了那一箱箱珠宝黄金，走到了后方。

    后方的墙壁规整，平滑的墙面上都贴着瓷砖，上面的一层釉质光滑，手电的光照射过去，都泛起一层光亮。

    这些瓷砖相互之间都没有丝毫的区别特点，每一块都是同样的大小，同样的模样花纹。

    江宪仔细的打量着，即便是以他的眼力，也没看出来有哪里不对，甚至连敲击墙面各处的声响都相似相同。

    脑中闪过一行文字，他站在左侧第四行第五列的瓷砖前，手如同幻影般的连敲了七下，随后又飞快的转移，向着第三行第七列、第五行第九列、第十行第四列……全部进行了不同次数的敲击。

    当他在最后一行一列，完成了二十四桥明月夜的敲击后，一阵细密的声音从周围接连不断的传出。

    厚厚的墙壁缓缓的向着后方倒退，给站在墙壁前的众人，展露了一条散发着淡蓝微光的通道。

    “率九宫，合八卦，演三才，化四象……竟然真的是这个规则……”

    “竟然真的成了……”赊刀人惊讶无比，瞬间转头看向陈师行，这位龙虎山的嫡传，当真是让人大出意料。

    无论是江宪还是林若雪都同时看了过去，作为古法勘探的传人，他们自然知道这一手是有多么的神奇，多么的让人震惊。

    如果所有人都拥有这个软件，是不是相当于古法勘探的阵势方面的人，可以批量制造？再也不用数年十数年的苦读苦学了？

    不……凭着电子产品的搞笑计算量，甚至可以说，所有的古法勘探者都难以在这方面和这个软件一较高下。就像是再厉害的围棋大师，也远不是阿法狗的对手一样。

    这个软件若是发出去，堪舆界怕是会出现不小的震动和变动。

    不过想了想，江宪觉得却也未必，毕竟像这种提前知道地图和布局的情况，还是属于少数。

    适用性，并不是很强。

    反倒是路天远这些对这方面根本不清楚，不了解的人，没有那么多的感慨，只是做好了继续出发的准备。

    “走吧。”

    江宪定了定神，当先迈开脚步，向前走去。

    这条暗道并不高大，也不宽广，看起来和之前所有的通道并不十分的相符，更像是在后来在建好之后，另外添加的一条道路。对此，他有所猜测，不是当年祖师和张天师干的，就是后来茅子元做下的。

    若是更晚，白莲灯上的地图，未必会展露出来。

    通道内灯光微弱，温度同样的森寒，虽然不至于张口呵出冷气，却也有几分深秋时的感觉。。

    一行人小心的向前走，同时推算着此时的位置，还有即将到达区域的布置。

    十几分钟，一路无事，众人绷着的弦微微放松，他们已经看到了道路的尽头。手电照着前方，一扇石门卡在道路中央，封锁了前进的去路。江宪走上前，扭动了墙壁上的灯盏，吱吱嘎嘎的声响从前方出现，厚重的石门缓缓上升。

    灰尘簌簌留下，震动从石门向着周围蔓延。

    他一个躬身，飞快的从下方的缝隙之中钻出。黑长直在手，浑身肌肉紧绷，身躯收缩，目光谨慎的扫向周围，刚看到一半，双眼瞳孔骤然一缩。?

    这里是一条通道，一条四通八达的通道。

    即便不算他钻出来的这一条，也足足有十二条通路，而在他左前方的位置，那条通路旁边的墙壁上，刻着一幅图案。

    一副极为简陋的图案，但他一眼就认了出来——黑死蝶！

    已经从他身上消失的黑死蝶图案。

    “祖师、还是师祖留下的痕迹？”

    他眼神微凝，脑中念头闪动，身子已然站起，小心的向着左前方走了过去。

    黑死蝶的刻痕很简单简练，如果不是揽山海的人，根本认不出这是黑死蝶，显然当时刻下这痕迹的人很是匆忙。江宪看的很认真，黑死蝶伴随了揽山海一脉两千年，他们在上面花费了许许多多的功夫，历代的揽山海都能轻松的勾勒出一只黑死蝶。

    甚至，能用它传递信息。

    这里的黑死蝶虽然简单，但也蕴藏着信息——此路危险，左侧第五条安全。

    林若雪等人此时都已经走出来，后方的石门也迅速的垂落。

    几人正在谈车各个路口，虽然有了陈师云推演地图并推算，但必要的探查，确实不能少的。

    “江先生，你看这里！”赊刀人的声音突然高了起来，他指着身前的墙壁下方：“你看这里的痕迹，是不是和无蚊村下方那里的一模一样？”

    江宪立刻转过头走了过去，看着赊刀人指的位置，目光微凝，那是一片焦黑的痕迹，像是被烈火瞬间炙烤，并被雷霆劈中。

    雷法！

    而且是茅子元使用的雷法！

    不仅仅如此，路天远突然开口，指向了身前：“江先生，这里也有痕迹，枪击的痕迹，而且痕迹很新鲜，并没有经历过消磨，最晚是一个小时前留下的。”

    最晚一个小时前？

    龙天圣！

    江宪眼神微凝：“不，不是一个小时前。”

    “这里的战斗痕迹很多，显然这里是有怪物存在。看痕迹上的血迹和兵刃的刻痕，显然这里原本是有多个，甚至是呈种群的怪物，但现在却一只都没有。”

    “他们被引走了？”薛戎若有所思的道：“而且被引走了不久，?毕竟太久了，总归会有一些怪物回来的。”

    “也就是说……”林若雪眼睛一亮：“我们，距离龙天圣他们不远了？”

    赊刀人的手正了正帷帽，握着刀的手又紧了紧，遮盖的眼中闪过一丝寒光：龙天圣……终于要找到你了！

    “所以，接下来小心些。”江宪神色郑重：“我们要面对的危险，不仅是这里的怪物和机关，还有龙天圣一行，要……”

    他的话未说完，却戛然而止，整个人的肌肉瞬间紧绷。

    不仅是他，在这里的所有人都在同时警惕起来，因为他们在同时听到了一个声音……

    咚咚！

    那是脚步声，是极其庞大的东西，正在缓缓靠近。

    ……………………

    龙天圣的额头浮现了一层汗水，在那一道道森绿的目光的凝视下，即便是他这种身经百战的老手，也不由的从内心深处涌现出恐惧之感，甚至让身躯出现了刹那的僵直。

    周围的山本等人一个个神经紧绷，背靠背的站立，看着这些身影的呼吸都急促了起来。

    整个广场，八十一具骸骨的眼眸都亮了起来。

    不仅仅是眼眸，它们那拈花姿势的手，那盘坐的腿，也缓缓的动了起来，发出一阵阵摩擦的声音。

    黑暗之中，手电照射下，一个个绿色瞳孔的尸骨缓缓的进行着活动。

    微风吹动，森冷无比，仿佛是那九幽中的厉鬼冤魂，前来索命。

    “龙老……”一个人看着周围的一切，一层细密的汗水从脑袋上浮现：“我们现在要怎么办？”

    “不要慌。”龙天圣让自己镇定下来，手中已经握住了惊心锣和开山木：“这世界上没有鬼……所谓的鬼，也不过是一些人，或是一些生命装神弄鬼罢了……”

    “先后退，看看它们会怎样，然后找机会，冲出去！”

    这样的一番话，让几人心中的恐惧稍稍减少，他们按照吩咐缓缓的向着广场中心退去。

    然而刚迈出两步，几人的心脏骤然停跳一瞬。

    在他们四周的那几具高僧的尸骨，仿佛受到了刺激一般，眼眸中的绿光猛然变得更加强烈，缓缓移动的手骨和腿骨在顷刻间剧烈了起来。它们盘坐的身躯，竟然直接站起！

    头骨那诡异的笑容在疏忽间扩大，?齐齐的向着几人扑了过去！

    

