    “那是光速踢~”

    在海贼们惊骇的眼中，黄猿那闪光的右腿如炸弹般踢了过来。

    很显然，这位老爷子这是在香波地群岛没有踢尽兴。

    踢一群连霸气都不会的超新星，哪里有踢这些老海贼有激情呢？

    “轰~”

    在地面上顿时产生一股比炮弹要强几倍的爆炸声，在原地的海贼是什么样自然不用描述也知晓。

    黄猿手插着裤兜，左看看又看看，很是玩味的说道：

    “少得意忘形了，怎么能让你们那么容易突破呢？”

    黄猿站在通道前，大将的气势强势散发而出，让一众海贼的脸色不由得陷入到凝重之中。

    “是大将黄猿，该死，他竟然挡在我们前面！”

    一众海贼忌惮的望着黄猿，很显然黄猿站在那里，完全具有一夫当关，万夫莫开的强悍实力。

    “让开！”

    在此时，众海贼的身后也有一人是一夫冲锋，万夫躲避的存在。

    作为与自家老爹善谈过的存在，草帽小子路过，海贼们自然都是给其让开了路。

    而海军也是被其他海贼更挡下，因此路飞此时正踏着木屐正对黄猿跑了过去。

    路飞见到远处那“摩西~摩西”过的黄猿大将，脸上瞬间流下了冷汗，对于这位他太忌惮了！

    若不是因被那熊拍飞，他的下场必然会被抓捕，送到天龙人的手里！

    “你是……香波地群岛上那个爱踢人……的大将！”

    黄猿遥望着奔向他而来的路飞，慢条斯理的道：

    “哦~小矮子，没想到你会来送死呢！”

    “要是抓不住你的话，天龙人可是每天都来烦我呢！你来的正好呢！草帽小子！”

    一边说着，黄猿也随之抬起了右脚，做出踢势化作一道夺目刺眼的金光！

    很显然，对于其他超新星没兴趣的黄猿，在此时可是对路飞非常的有兴趣，他要踢废路飞！

    然而，此时的路飞一心去莽救哥哥艾斯，对于黄猿的脚虽害怕，可却是一步都没有停下，直冲黄猿而去！

    “该死~草帽你这样会死的，快躲开！”

    “会没命的，草帽小子！”

    在其不远处那些跟着跑出来的海贼犯人惊呼道。

    路飞的脸上满是冷汗，可他却并没有躲避这攻击，因为他相信他必然可以过去！

    “唉~”

    作为不想参与这场战斗的GM军干部，人妖王伊万科夫在此时也不得不叹了一口气，对着黄猿boy来了个“死亡媚眼”！

    “轰~~~”

    在两个仿若演员一般的攻击下，路飞顿时被弹飞了出去，简直就像是炮灰一般。

    在原地也爆发出一个巨大的光亮，犹如是一个小型核弹一般，将原地留下一个巨大的坑洞！

    “草帽男孩，你没事吧？”

    站在一旁脸色一脸担心的向自己的家的少爷路飞问道。

    五体投地的路飞缓缓的站起，露出一副很开朗的笑容道：

    “没事！谢谢你，小伊万！”

    “啊~我的使命就是要是守护你的生命啊！我的少……草帽男孩！”

    伊万科夫又怒又气又想哭的吼道。

    对于伊万科夫的这个表情，路飞自然是当做了两人之间的伙伴友谊，大眼睛一瞪继续向前跑去……

    伊万科夫：“……救命~”

    “救命啊！我想回家了！”

    巴基从海贼们的中心处，望着那不远处的大爆炸忍不住喊道。

    然而，在这些周围的海贼们耳朵很显然是被炸聋了，大喝道：

    “什么？传说中的巴基船长你说要拦下黄猿大将，让草帽小子过去？”

    巴基一听突然感觉身上咔吧一下，四分五裂了！

    “好可怕啊！一直隐藏身份，有着天大阴谋的小丑巴基么？”

    黄猿的眼神随之扫向了小丑巴基，略显凝重的说道。

    这一下，周围的逃狱出来的海贼们，顿时对巴基欢呼了起来。

    巴基此时想苟，先发育下，因为他感觉这场战斗很恐怖，只有让双方打得两败俱伤时，他才能渔翁得利。

    可惜，这些海贼们根本就不给他这苟者的机会，这让巴基非常的痛苦，超级痛苦！

    “一群混蛋！”

    巴基顿时忍不住大怒道：

    “都给老子滚开！”

    “呃……”

    这一下海贼们全都听得很清楚，那双眼满是不敢置信，他们伟大的巴基船长竟然让他们滚开……

    “轰~”

    就在他们愣着的瞬间，在远处一个闪光顿时射向了他们。

    而因为刚刚巴基的喊叫声，在那个方位的海贼此时虽陷入了呆滞，但也有了心理准备。

    在感觉到不对的瞬间，顿时向一边扑了过去！

    冰面虽被炸了一个不小的窟窿，可是海贼们是毫发无伤！

    “啊~巴基船长您太伟大了……”

    “啊~巴基船长是我们不好，原来你是为了我们的安全才那么怒吼的！”

    巴基此时整个人都崩溃了，不管他现在是装还是不装，他这些手下们都属于他了，并且还引来了全世界的关注！

    不……应该说还引来了白胡子海贼团的海贼们的关注。

    “喂~那个小丑加油啊！”

    “小丑，好样的！”

    “咦~这人好像有点眼熟~！”

    “这么说，的确是有点眼熟呢！”

    在此时，一种眼神扫过巴基身上的白胡子老队员队长们，皆是发现巴基有些熟悉的感觉。

    “红鼻子！他是那个红鼻子，就是与香克斯一样，曾经在罗杰船上的船员，被老爹提起过多次的红鼻子！！！”

    一些队长们突然想起了巴基的身份，皆是惊讶的喊道。

    巴基：…………………你们就不能说我名字么？

    “混蛋，都给老子闭嘴，谁在说我是红鼻子，本大爷弄死他！”

    巴基顿时暴怒的大吼道。

    对于这个红鼻子的称号，他困扰已久，此时被人指指点点更是狂怒不已。

    “哈哈哈~这小子还是与曾经一样呢！哈哈哈哈~”

    一些对巴基很熟悉的白胡子海贼团队长们，此时仿若是见到了老朋友一般，对其嘲笑道。

    此时的巴基脸色很是难看，不过对于这些老朋友们，他的心中还是有着那么一丝的怀念！

    “tui~该死的一群家伙！”

    巴基这大骂白胡子海贼团的操作，以及其身世公布的瞬间，不论是海军与海贼们都是为之震撼！

    此时整个世界都为巴基之名震动了，因为任谁也无法忽视，这么一位恐怖身份的大海贼！

    莫说他的赏金是小小的几千万，就是几个亿对他来说都是一个零头吧！

    原来……这次从天上掉下来的并不是一个超新星。

    而是一个凶名赫赫的大海贼，一个名声不显，能与四皇香克斯称兄道弟的超级大海贼！

    “小丑巴基！！！”

    …………………………

