天色已然是渐渐的泛起了鱼肚白，此时谢长安已经是可以看见在他前方的不远处有一片红红的地方，那里正是落花原的所在，还有着一座长满了青草的小山丘，其上只有一座简陋的白纱帐，从谢长安这个角度上看隐约是可以看见有一个人影在里面坐着，不知道这人是谁，且有琴声传出，琴声宛转悠扬，如泣如诉，这琴声倒是让谢长安想起了自己的不幸遭遇，可随即琴声突转，声调也是越来越高，好像这一刻这弹琴的人变成了一个无坚不摧的战士！

“大哥，这纱帐中的人是百里，在我们所认识的人当中，只有这个小子才能弹出这样的琴声，你看，我们的战士们有的已经是无法坚持了，这琴声已经是滋生出了他们的心魔！再这么下去，我们将不战而败！”一星较一河而言，显得有些沉闷，因此心思没有他转的快，可是很快的他就察觉出了这琴声的厉害之处，大喝道：“所有人听令将自己的双耳堵住，不可再听这琴声！”

这一道大喝好像是晴空中打了一个霹雳一般，让所有的战士都是心中一惊，随即是缓过神来，心智不坚定的人已经是彻底的失去了战斗力，心智坚定的人则是依言将自己的耳朵捂住，“冲啊！本先锋在此立下军令，若是谁能生擒百里，我让他做千夫长！”重赏之下必有勇夫，在落花军中很多的战士都是想通过军功来光耀门楣，一听这话，自然是个个如猛虎下山一般的冲向了前方！

此次战斗，落花军可以说是出动了所有的精锐，共计十万人，因此此时的落花原那是黑压压的一片，“吱呀吱呀”战车车轮的声音是不绝于耳，这些战车有的是收缴而来，有的则是一星自己改装的，全都是高约二十米的大家伙，在战车的最上面有着一个巨型的投石机，下方则是一排大型的弓弩，这种战车的轮子之间用极为结实的树皮缠绕，就算是遇上了泥潭之类的，也是可以轻松过去！

这落花原有好几处地方都是有着暗滩的，一旦被陷入将会十分的危险！之前一星败给了杨云峰就是因为对地势的不熟悉，而并非是战术的不足，这一次，他一定要一雪前耻，“投石兵注意，开始进攻！”一星一声令下，“呼呼呼”无数个巨大的石头夹杂着破空之声轰向了百里所处的那一处白纱帐！

百里在纱帐中看的很清楚，伸出了一根修长的手指，山丘的周围顿时是出现了三排战士，他们采用的一样也是投石的进攻法子，但有一点不同那就是百花军使用的是一种巨型的弹弓，打出的巨石也是颇有力量，这主要是占据了地势的缘故，当一星的投石打过来的时候，力量已然是小了许多，可百里则是蓄势待发，以强战弱！

“砰砰砰”空中双方的巨石纷纷相撞，撞出了丝丝的火花，无数的碎石散落到地面上扬起了阵阵的尘土！“比投石力量的话，好像是我要强上一些啊！”百里笑道。

一星这一次是准备了很充足，冷笑道：“百里你别得意，一会儿我就让你知道我的厉害！三万骑兵听令，给我杀生擒百里！”投石战车虽然威力巨大，可是行动过于的缓慢远远不如骑兵的灵活性高！天元王朝是在马背上建立起来的，因此，别的不敢说但是这骑兵是天下第一的！这一支骑兵由以河作为先锋亲自带领，眼下正是一马平川，气势如虹，如不可挡！

百里则是以不变应万变，他缓缓的伸出第二根手指，只听见山丘下是一片的惨叫连连，昔日威震天下的天元骑兵的战马竟然是纷纷倒地！马脚被纷纷砍断！原来这第二根手指的意思就是让之前埋伏在地底下的百花战士打一个突然袭击，砍断他们的马脚，同时这一批百花战士个个是英勇无敌，很快的就冲散了骑兵的队形，这些战士祖上都是擅长挖地窖之人，因此再也没有人能比他们更了解土地是什么了，这些骑兵失去了战马，陆地上的工夫自然不如这些百花战士！

加上他们所使用的武器也是异常的沉重，更是落入了下风！谢长安则是没有出手，他的心中现在则是无比的佩服这个百里，这百里人未出，可是已经一连重创了一星的投石车还有骑兵，这一份未雨绸缪的心思当真是了不起，想不到杨云峰手下竟然是有这样的高人存在！

百里显然是失去了彻底的耐心，“都出动吧！”接下来更让人震惊的一幕是出现在了谢长安的眼前，这，满地的落花其实都是百花军的伪装，为的就是这一刻的出其不意，落花军的十万战士果然是如之前杨云峰说的那样在经受了两次重创后，士气是彻底的没有了，加上舟车劳顿，更是显得不堪一击，十万的大队伍竟然是被打的七零八落，凄惨无比，就连一星都是没有想到他的战士们竟然是变成现在这样！

自然是怒火中烧！，拔出背后的战刀，左脚一蹬马背，这一匹战马一声长鸣，轰然倒地已然气绝！“百里纳命来！”一星是彻底的红眼了，他现在心中想的就是要杀了百里，其他的他什么也管不了了！刀芒暴涨在无数霸道的刀芒下许多战士都是成了刀下鬼！谢长安心想这莫敌刀法果然是厉害无比，这一星其实就是一个武夫，战场之上是可以身先士卒，但这绝对不是匹夫之勇，这样的人不败，打死他他都不信！

“你的动作是在是太慢了，你认为这里是你的个人能力展现吗？只要我手中长枪这么轻轻的一点，你的小命就完蛋了，你回头看看你的士兵还有多少，你能用的也就只有一河而已了，我是绝对不会占你便宜的，你们两兄弟一起来好了，这一次，我要打的你永远也站不起来！”

百里身法如风，红衣如火手拿长枪，如战神一般的傲立于山丘之上！谢长安突然有了一种不敢直视的感觉！

“我兄弟联手，这你就是找死！”