    苏铭话语犀利，落入白毛凶灵耳中，让此人面色迅速变化数下。

    修为到了他这种程度，主重修心，凭着一股坚强的意志才可以毫不迟疑的一路走下去，但苏铭话语中的先后伏笔，以及最终那因自由的渴望而迈出的一步，却是让这白毛凶灵的内心，出现了一道无法愈合的裂缝。

    一方面，是他的尊严，那种天地间，他意愿所致，无法更改的意志，这意志不是强大的修为可以压制，因若他不愿，他可以选择不去遵从木牙的话语，只不过代价极大而已。

    可实际上，他还是有着选择的权利。

    但，随着他一步的迈出，他可以选择的权利如苏铭所言，已经消失，而是因旁人的变化而改变，如此一来，他的心神，立刻出现了震动。

    “我为了让自己自由，如今也只是暂时遵从，何来其他言辞！”白毛凶灵死死的盯着苏铭，话语间迈出时，其右手蓦然抬起，向着大地猛的一按。

    这一按之下，立刻他的右手上出现了浓郁的血光，此光急速扩散间，赫然在他所按的大地上，出现了一个巨大的圆形红色光阵。

    此阵边缘闪动大量符文，不断的游走之下，使得这阵法血芒刺目。

    “生人煞！”

    白毛凶灵低吼中，其手所按大地阵法，蓦然移动起来，直奔苏铭这里快速来临。

    苏铭双目闪动，在这红色阵法临近的同时，其右手掐诀一指，立刻厉鬼秤象之宝，向着那阵法而去，以厉鬼，来称量这阵法乃至那白毛凶灵的重量。

    轰鸣之声再次传遍四周，在这轰鸣下，那白毛凶灵右手从大地猛的抬起，顿时地面上的红色阵法竟悬空而起，将苏铭环绕在内时，与那厉鬼秤象骤然碰触。

    强烈的冲击横扫八方，厉鬼全身撕裂，倒卷间消失无影，秤杆也随之崩溃开来，唯有那白玉大象，轰在了红色阵法之上，如同镇压一般，让这红色阵法瞬息出现无数裂缝，直接的碎裂开来。

    势均力敌！

    苏铭眼中寒芒一闪，他此刻是宿命第一变化作的孩童摸样，其身一晃，右手抬起一挥，顿时苏铭四周的虚无立刻扭曲，岁月在内急速的逆转之下，那消散的厉鬼再次出现，那崩溃的秤杆重新凝聚。

    “再秤！”苏铭迈步间，身边厉鬼嘶吼，秤象图环绕四周，如占据了天空般，直奔白毛凶灵而去。

    “逆转岁月之术……”白毛凶灵双目收缩之时，脚步没有停顿，在迈出了光圈后，其双手同时抬起间，仰天一吼。

    “掌断！”随着白毛凶灵的嘶吼，他抬起的双手掌心，其内立刻出现的掌纹仿佛要断开的迹象，紧接着，白毛凶灵迈步间再次一吼。

    “纹裂！”立刻这白毛凶灵的掌心，竟然凭空的出现了大量的鲜血，仿佛在这一刻，他的掌纹不再是掌纹，而是一道道伤口，他的双手内，血液喷洒间，这白毛凶灵双掌向着大地，猛的一按。

    大地一震，立刻一个比方才的血色阵法要庞大了数倍，约莫数百丈的巨大红色血阵，赫然以白毛凶灵的双手为中心，在这大地上急速的闪烁而出。

    这阵法不再是圆形，而是方形，旋转之下棱角边缘之处，散出无尽血芒。

    轰轰之声随着此阵法内无数的符文转动回旋天地之时，这阵法猛的向前急速蔓延，直奔苏铭来临。

    苏铭右手一甩，立刻其身后的厉鬼嘶吼间，猛的冲出，可就在这厉鬼冲出的刹那，白毛凶灵那里嘴角露出一抹狞笑，双手从大地上猛的抬起。

    “一阵封前！”声音回旋间，那蔓延临近苏铭的血色阵法，骤然悬空，猛的竖起，竟挡在了苏铭的身前，与那厉鬼碰触在了一起。

    轰隆之声扩散时，苏铭全身猛的一震，他立刻发现，自己的身体居然在这那红色的方形阵法出现在面前的一刻，竟如同被凝固般，不受控制的一顿。

    仿佛这竖立在前方的阵法，将其身体摄住，让其在那么一瞬无法移动般，就在这时，来自白毛凶灵的声音尖锐的回荡起来。

    “二阵封后！”顿时，又一个血色阵法从白毛凶灵脚下出现，瞬息出现在了苏铭的身后。

    这阵法的出现，让苏铭本有些松动的身体，猛的再次一顿，随着其面色变化，甚至苏铭发现自己的修为，也在这两个阵法的前后中，被压制的死死，身躯更是被强行的固定。

    不仅是他，还有那厉鬼也是如此，甚至秤杆以及白玉大象，全部都在半空为之停顿。

    “这是什么神通！”苏铭双目猛的一缩。

    “三阵封地！”

    “四阵封天！”

    “五阵封绝！”来自白毛凶灵的声音急速的出现之时，一个又一个血色阵法，齐齐出现在了苏铭的四周，一共五个阵法，可这五个阵法却是彼此如连接在了一起，竟在苏铭的四周，形成了一个巨大的封印！

    “六阵封心！”

    轰的一声，第六个阵法出现在了苏铭的脚下，如此一来，就形成了一个极为完美的封印，将苏铭彻底的封印在内。

    与此同时，这白毛凶灵身子向前蓦然一冲，整个人化作一道长虹，瞬息冲入阵法内的刹那，他双臂向外猛的一伸。

    “阴冥化手，七阵封魂！”在其话语传出的瞬间，这白毛凶灵身躯砰的一声，直接扭曲，居然在半空消失，可瞬息就出现在了被红色阵法封印在内的苏铭身边，只不过这一次出现时，他不再是人形。

    而是……化作了一只从大地内蓦然伸出的黑色骨手！

    这骨手看似是从大地内伸出，但若仔细看，可以看出此手是从阵法内生长出来，这是白毛凶灵的杀手锏，以身融入阵法，化作这只黑色骨手，此手足有数丈大小，一把抓住苏铭之时，在苏铭的耳边，立刻回荡起这白毛凶灵带着疯狂的嘶吼。

    “以我之身，开七封阵，封、封、封……”

    当这白毛凶灵第一个封字出口的一瞬，一股强大旋风骤然从那骨手上爆发出来，以骨手为中心，就等于以苏铭为中心，强烈的卷动之下，剧烈的痛楚直接涌现苏铭全身。

    他的血肉急速的撕裂，他的修为不断地散去，他的灵魂更是有种分裂之痛。

    当第二个封字出现时，随之而起的是一声剧烈的轰鸣，苏铭全身如要崩溃，来自这阵法四周的封印之力，化作了一股堪比自爆的冲击，向着他的身体不断地进行着毁灭的抹杀。

    尤其是第三个封字出口的一瞬，苏铭不能移动，被骨兽抓住，被旋风撕扯的身躯，七窍流血，一股强烈的生死危机，骤然在其心底急速的浮现。

    “这是老夫的最强神通，杀不死你？封！”白毛凶灵的声音再次出现时，苏铭体内轰的一声，他的身躯喷洒出大量的鲜血，整个人在这封印之力的毁灭打击下，在这飓风的撕扯中，立刻出现了断裂！

    他的双臂猛的离开了身体，他的双腿更是被生生撕开，他的身躯同样被撕扯，如一张纸被撕的四分五裂！

    但……却没有断开，在这被撕裂开的同时，在苏铭的各个肢体之间，存在了大量的枝条细丝，这些枝条如同他经脉，强行的连接其身躯，让这撕裂并不彻底，可越是这样，苏铭的痛楚就越是强烈。

    在这强烈的痛苦中，他咬着牙没有嘶吼，而是双目露出疯狂的杀机。

    越痛，杀机越盛！

    越痛，他生命中的挣扎就越是强烈！

    “给我死！！封！”来自白毛凶灵的第五个封字，骤然传出时，苏铭各个肢体之间的枝条连接，大量的断开，随着它们的断开，那种无法形容的瞳孔，让苏铭咬牙中，化作了其体内的一股生命的爆发。

    在这剧痛与爆发之时，苏铭猛的仰天一吼，随着吼声，仿佛他全部的痛苦都随着此声宣泄开来，与此同时，更是在他的体内，在这宣泄中，恢复了一丝修为之力。

    “是你死！”在这一丝修为恢复的瞬间，苏铭猛的回头，狰狞开口的刹那，他双眼露出奇异之芒。

    “夺舍！”苏铭话语一出，他双目幽芒一闪间，瞬息黯淡，可在其黯淡的一刹那，他的魂猛的扩散开来，从其眉心冲出时，直奔身下的白毛凶灵所化骨手而去！

    当他的魂碰触这骨手的瞬息，他立刻听到了来自那白毛凶灵的第六个封字！

    轰鸣之声在苏铭这里滔天而起，他的身躯骤然化作了血雾，崩溃之时被撕裂开来，融入这阵法之中，轰隆之声回旋不断，更是在这大地上掀起了强烈的冲击，这冲击扭曲了虚无，以至于让那雾气上的木牙老者，都双目收缩间，一时看不出具体。

    但他能感觉到……苏铭没死！！

    （未完待续）

