    关于解放女性提高女性地位的民意调查结果统计出来了。

    问卷调查上的几个问题是朱翊镠亲自设计的，诸如：“支持女性朋友出去工作吗”这样二选一的问题。

    调查的宗旨十分明确，就是看京城有多少男性朋友支持或反对，又有多少女性朋友支持或反对。

    这次采取匿名答卷的方式，只需标明答卷者是男是女就行。

    负责调查问卷，并进行统计工作的总负责人是永宁公主。

    结果一统计出来，她便立即进宫觐见。地点还是在东暖阁。

    朱翊镠相当期待这次调查。

    根据之前与永宁公主的谈话以及王安的打听来看，感觉支持的人不少，因为都说这主张是他提出来的嘛。

    如今许多人把他当作神一样。

    似乎只要是神提出来的主张，无论好坏，都必须全力支持。

    当然，说心里话，朱翊镠之前并未抱太高的期望，毕竟男尊女卑的现实延续的时间太久，想一时扭转女性的社会地位谈何容易？

    别说现在了，就是再过几百年，依然有重男轻女的怪现象呢，不然当下中国也不会光棍那么多。

    在这个年代想提高女性的社会地位有多难可想而知。

    在此之前永宁公主曾推测，似乎支持与反对的男女基本持平，就是说男女差不多各有一半支持或反对。

    如果真有这么高比例，那将是一件很让人期待又值得高兴的事儿。

    因为如果真有一半的话，接下来工作相对来说就容易得多了。

    ……

    永宁公主带着数据统计，来到东暖阁，表情看上去有点凝重。

    这是一个不好的信号。

    朱翊镠鉴貌辨色，但还是迫不及待地想知道民意调查结果，故而直截了当地问：“二姐，调查结果如何？”

    “哎！”永宁公主叹了口气，“与事先的感觉与反馈好像不一样啊！”

    “怎么不一样了？”朱翊镠忙问，已经察觉到了似乎不太乐观，否则永宁公主这会儿应该心花怒放才对。

    毕竟这是朱翊镠交给她的第一个相当有分量的任务。

    “哎！”永宁公主又叹了口气，摇头说道，“之前不是感觉支持或反对的男女各占一半的比例吗？可民意调查结果统计出来，却不是这样。”

    “那是怎样？”

    “请皇上过目。”永宁公主将民意调查统计数据递给王安。

    王安接过，转递给朱翊镠。

    永宁公主接着说道：“我们在大街小巷当面与人交流时，感觉支持的人还蛮多，尤其是说到这是皇上提倡的政策主张时，无论男女热情非常高。”

    永宁公主带着几分抱怨的语气：“可匿名调查时，给出的答案并不这样，据统计支持的男性朋友不到两成，而支持的女性朋友也不到三成。”

    朱翊镠将民意调查数据统计，大略看了一遍，男性朋友支持率大概百分之十九，而女性朋友支持率大概百分之二十七。

    京城将近一半的人参与了这项民意调查，基本上能够代表普通民意，只是这数据……着实有点低，不过也在朱翊镠的可接受范围之内。

    “皇上，那些人是不是好奇怪，当面说一套，转过身又是一套。”

    永宁公主接着又说道：“而且，这个调查数据还并一定代表他们的心声，尽管采取的是匿名答卷的形式，但肯定还是有人是看在皇上的面子上。”

    朱翊镠点了点头，这个肯定。

    其实，他想过当初先不吹风，直接民意调查，那数据肯定更惨不忍睹。

    朱翊镠自有他的考虑，觉得先吹风有先吹风的好处。

    在宣扬解放女性这个问题，本来就需要一个领导者，或者叫意见领袖，他理所当然义无反顾充当这个角色。

    这样人们更容易接受，不至于一上来就反感甚至痛斥。

    在先吹了一阵子风后，民意调查出来的结果还是差强人意，可见根深蒂固的陈旧的观念有多么可怕。

    “没想到最后支持的人这么少！”永宁语气中尽显遗憾。

    “没关系，有人支持就好，这事儿也急不得，慢慢来。”

    朱翊镠心态平和地鼓励，如此一来他还担心一个问题。

    就是无论男女支持解放女性运动的比例都不高，这还是匿名的形式，肯定有些人只是内心的想法或愿望，放到现实中不一定敢站出来。

    比方说，现在有个工作岗位需要女性朋友，答卷时态度支持的就一定敢出来工作吗？

    而且，答卷时男女分开，都是在不考虑对方的时候作答的，放到现实中又有女性朋友会照顾到男人的感受，或许同样会退却。

    所以说这个百分之二十几的比例还有“水分”，真正敢像永宁公主、陈珂玥、郭三她们那样走在大众广庭下的人，指定少之又少。

    至少当前是这样。

    好在朱翊镠的期待本就不高。

    可看永宁公主的神态自己说话的语气，显然对这个统计的结果不满意，而且落差还不是一般的大。

    “二姐不要气馁，有百分之二十左右的男女支持就不错了，万事开头难，毕竟这才刚刚开始嘛。”

    朱翊镠接着鼓励道，继而又嘱咐永宁公主：

    “接下来的任务是，让那些支持的女性朋友出来工作，当然必须是女性朋友支持，她的另一半也支持，不然的话容易闹家庭矛盾。”

    就是说，对于一个家庭，只有丈夫与妻子同时支持这项决议，才可以让女人出来工作，不然还得再斟酌。

    永宁公主点了点头，当然能理解朱翊镠为什么要这样要求。

    前期嘛，不希望出现矛盾冲突。

    事实也是，做任何事情，只有自己心甘情愿，才容易减少做事过程中出现的许多不必要的麻烦。

    不然抱怨、不满会很快随之而至。

    若是自己心甘情愿，即便过程中遇到有困难，也不会急躁、生气。

    “还有，宣传工作得继续，不能停。”

    朱翊镠接着嘱咐道：“要将解放女性的话题不断地提上日程，让人们时时刻刻意识到这个问题，提醒他们这是一项利国利民的千秋大计。”

    “解放女性能让大明充满活力，从而助大明登上世界之巅！身为大明人，无论男女，都应该有这个责任心。”

    ……

    。

