    男人笑容恣意，耳边带着一个耳钉，看上去帅气而狂妄。

    他抬手整理了一下头发，他的头发有挑染的几缕蓝色，跟身后的韩嘉允拥抱了一下。

    陆绾之气的咬唇。

    温惜很诚实说，“这个秦峥，好像挺厉害的。”

    “厉害有什么，人品很差。”

    “？”

    此刻陆绾之的样子，像极了，爱豆家的死对头赢了自己想要爆对方黑料且不服气的样子。

    “我去找韩嘉允要签名，你要不要跟我一起。”说着就拉着温惜跑向后场。

    韩嘉允作为这次的夺冠热门，丢失了第一，自然脸色不好，尤其是车队的赞助商也不满意。

    他脸色很差。

    韩嘉允长得挺帅的，有种娱乐圈小爱豆的颜值。

    但是温惜觉得一般。

    毕竟自己已经看习惯了娱乐圈的帅哥了。

    韩嘉允努力露出笑容来给粉丝门签名。

    陆绾之拉着温惜过去要签名，陆绾之长得漂亮，长相显眼美艳夺目，不少人看着她，再加上陆绾之一身名牌，手腕上挂着的包包肉眼一看就是不便宜，而且陆绾之的美是真的美的夺目美的极致，红唇肤白，身材也好。而且不是网红脸，脸上没有整容动刀子，美的自然极了。

    而她身边的温惜，带着口罩墨镜，黑色长发披肩，一身运动装随意慵懒。即使这样，依旧能看出来，气质卓越清雅，美人在骨不在皮，极具氛围感美人。

    不少视线纷纷落过来。

    更有窃窃讨论的。

    “那两个是谁啊，看上去挺漂亮的。”

    “我比较喜欢左边这个，身材好辣长得美艳。”

    “那我俗了，我喜欢右边这个，虽然穿的宽松衣服，但是你看着这一双长腿绝了啊，而且皮肤白，气质更好。”

    “韩嘉允真的的桃花运好，这样的顶级美女都喜欢他，这第二也不亏啊。”

    陆绾之递上签名本，韩嘉允看了一眼陆绾之，目光落在她惊艳的五官上，露出了笑容，“你好，谢谢你的喜欢。”

    陆绾之给他打气，“加油啊，虽然这次输了，但是我相信你以后一定也能重新拿回冠军的位置。”

    “谢谢。”韩嘉允说着谢谢，目光从陆绾之的脸上扫到了温惜身上，他签名递给了温惜，温惜接过来，其实她不是要签名的...不过人家主动给了自己，她也不好不要。

    韩嘉允很明显觉得温惜冷淡了一点，于是把更多心思放在了陆绾之身上，“你有微信吗？不如我们加一个微信吧。”

    陆绾之愣了一下，拿出了手机。

    其实，她并不想跟韩嘉允胡加微信。

    因为，她只是喜欢韩嘉允赛车。

    对韩嘉允的人跟长相，都没有什么感觉。

    她觉得韩嘉允的长相，一般，没有多帅。

    距离风珏，不如风珏一根头发。

    这个时候，一阵脚步声传来。

    有人说了一句，“秦峥来了。”

    秦峥刚刚夺冠，脸上带着灿烂桀骜的笑容。

    他身后跟着几个队员，一起走过来跟NOZ队打了招呼。

    韩嘉允的脸色差了下来。

    秦峥走过来，他拿起笔，拿过了陆绾之手里的签名本子，签下了自己的名字。

    “我叫秦峥，美女，你叫什么？”

