    基洛夫等人看见这一幕，早就已经气炸了。

    “云千帆先生，这一场战斗，你是准备上台吗？”

    他冷着声音冲着云千帆怒道。

    云千帆猛然回头，猩红的双眸死死的盯着基洛夫。

    “我必杀你！”

    随后，扶着萧军来到了神州阵营中。

    所有人看着躺在地上，气息全无的萧军，浑身颤抖。

    “云爷，这一场我去！”

    杨辰浑身杀意沸腾，手中握着的斩马刀颤抖不止。

    他和萧军可以说是亲兄弟一样，两人在战场上，同生共死，和云千帆闯过了无数的战斗。

    可是，萧军却死了！

    他接受不了，云千帆也接受不了。

    “操他娘的！”

    “我忍不住了。”

    “大不了来一场混战，老子不把那个狗东西的脑袋砍下来当球踢，算我是狗娘养的！”

    阳九气的怒发冲冠，手中的大铁锤狠狠的砸在了地上。

    整个地面瞬间凹陷下去一大块！

    “神州那边，你们准备好了吗？”

    “如果你们没有人上场，我可就判定你们输了！”

    金发男人的声音，传入了众人的耳中。

    但，基洛夫却冷笑着说道：“艾维斯大人，不着急，我们应该多给他们一点时间。”

    这话，听起来似乎是在给神州的人更多一点时间。

    可实际上，对方是在嘲笑神州无人，在拖延时间。

    云千帆深吸了一口气，脸色冰冷异常。

    正欲开口让杨辰上，可是云狂却在一旁开口了。

    “少爷，有问题！”

    云狂的一句话，让众人的目光一瞬间落在了他身上。

    “说！”

    云千帆死死的盯着云狂。

    云狂冷着脸道：“刚刚我就觉得不对劲，这方圆千米的范围，有一个很强大的气场，我怀疑对方布阵了！”

    此话一出，云千帆几人瞬间就明白了。

    难怪萧军的对手明明只是和萧军同级别，可是实力却超过萧军。

    原来是因为阵法的原因！

    “狗东西！”

    “老子要上去灭了他们！”

    阳九第一个人忍不住了，作势就要上台。

    可是，旁边的卢瑞林却摁住了他。

    “先别激动，看看千帆怎么说。”

    云千帆深吸了一口气，“有办法破解吗？”

    云狂眉头一皱，而后浑身的气势瞬间爆开。

    口中低语一声，“惊魂秘技！开，天眼！”

    他的眼眸一闭一睁，眼底深处露出了一丝蓝色的光芒。

    目光横扫而过，在他的眼中，以他为中心，方圆千米的范围之内，有好几个灰白色的光柱。

    “西北方，八百米的位置！”

    “西南方，九百三十米的位置。”

    “正北方，一千零八十米的位置。”

    ......

    云狂一口气报出了八个位置。

    这八个位置，都被云千帆等人记了下来。

    当他再次闭上眼睛睁开的时候，脸色显得有些苍白。

    “少爷，消耗太大，接下来的战斗，我可能要最后一个出手。”

    “刚才所说的那些位置，就是阵法的阵点，破坏了这八个阵点，就有机会了！”

    云千帆点了点头，脸色冰冷。

    “你好好休息，接下来，看我的就行了！”

    说完，他转头看向基洛夫等人。

    对方似乎还没有察觉到他们已经发现了阵法，还在等待着他们派人上场。

    不过，云千帆语气森寒的说道：“手段不错啊，既然你们想玩阴的，那我就陪你们玩玩好了！”

