    张铁森不排除有这个可能。

    可是停工的这段期间，所有地方都封锁了，包括工地也一样，不能有人随意进出的。

    那又会是谁来动这个手脚呢？

    “先救人，等找出事故原因再说。”

    张铁森喝完水，马上又投入了救援的工作中。

    工头实在是不好意思让他一个老总来亲自救人。

    而且张铁森灰头土脸的，衣服也被勾破了，简直跟工人们没什么两样。

    “张总，你去休息吧，这里交给我们来就可以了。”

    工头上前拉住张铁森的胳膊说道。

    张铁森可没什么老总的架子，觉得多个人多一份力。

    “没事的，我帮忙一起救人。”

    张铁森随口说道。

    可工头不干啊！  “张总，你还是别干了，我们拿你的钱还没把事情干好，现在还要你亲自动手，这不是折我的寿吗。”

    工头很为难的说道。

    现在的人越来越多了。

    见他还这么为难，张铁森也就放手了。

    工头满脸欢喜，道了几声谢谢之后，让新来的工人赶紧救人。

    这时，外面停下了一辆轿车。

    “这是出什么事了？”

    杰克匆匆忙忙的来到张铁森面前问道。

    张铁森就把手脚架塌了的事情告诉了他。

    听完之后，杰克满脸愁色，说道：“怎么会发生这样的事情呢，真是太糟糕了。”

    虽说这里不是他直接负责的，可也是建筑公司的，跟他自己也有关系。

    他会这么着急，张铁森并没有觉得意外。

    “幸运的现在没有死人。”

    张铁森给了他一个安心的眼神说道：“你放心吧，我会处理好的。”

    “你办事我当然放心了，只是……”杰克顿了顿，说道：“算了，事故既然已经发生了，我们能做的只有后续多给点赔偿了。”

    他会这么为受伤的工人着想，张铁森没觉得很奇怪。

    让张铁森奇怪的是，他怎么突然就出现在这里了。

    之前还一直找不到人呢。

    “我刚刚打你电话也没打通，让铁蛋去找你也没找到，这段时间你去哪里了？”

    张铁森好奇的问道。

    “说出来你可别怪我没义气。”

    见张铁森点头了，杰克接着说道：“在听到要封村的时候，我怕自己被传染了，就离开这里去其他城市躲了一段时间，可是我一直在关注这里的病情，这不一听说解封了，我马上就回来了。”

    张铁森默默的听着，并没有特别的感觉。

    贪生怕死是每个人的本性！况且他也没权力让杰克非要在这里。

    看到他没事，而且也回来了，张铁森也就放心了。

    “现在药剂已经出来了，你抓紧去医院把针打了。”

    张铁森关心的说道。

    “行，那我现在就去一趟医院，这里就先交给你了。”

    杰克说完就离开了。

    上车的时候，他的神情就变了，望着出事的地方，冷哼了一声。

    “就算他要逃离，为什么事先也不跟我们打声招呼？”

    铁蛋不解的问道。

    哪怕杰克是出国躲避这次的病情，他也没觉得有什么。

    可为什么一声不吭的就走了？

    “这些不重要了，重要的是他人现在回来了。”

    张铁森淡淡回答道。

    这场救援工作，一直到半夜才结束。

    被压在下面的人也全部被救出来了。

    虽然有几个人受了重伤，但好在没有生命危险。

    “大家都先回去休息吧，张总说了，今天大家都辛苦了，每人多一个月的工资作奖金。”

    工头挥着手臂，高声说道。

    工人们听了都很高兴，各自回去了。

    这时，还没倒下来的手脚架上有一根铁管摇摇欲坠。

    “工头，快跑！”

    张铁森大喊的同时，已经跑过去救工头了。

    工头抬头一看，发现铁管掉下来了，马上撒腿就跑。

    可没跑几步，他脚下被绊了一下，直接摔在了地上。

    掉下来的铁管直接从他的背上插了进去。

    血液瞬间在他的身体周围蔓延开来。

    张铁森立刻傻眼了。

    “工头……”  张铁森大喊一声就冲了过去。

    他把工头从血泊去翻了过来，看到铁管已经穿透了整个胸膛。

    而工头已经没有呼吸了。

    张铁森不敢相信一个活生生的人，就这样在自己的面前没了。

    “工头，你坚持住啊，我马上带你去医院。”

    张铁森像是疯了一样，想要把工头抱起来，可怎么也抱不动。

    铁蛋跑过来一看，发现工头已经没呼吸了。

    “铁森，你冷静点，他已经没了。”

    铁蛋按住张铁森的肩膀说道。

    “不会的，只要把他送到医院，一定还能救回来的。”

    张铁森想要站起来，可是他手中此刻像是有千金重担，无论如何也站不起来。

    看到他这么痛苦，铁蛋心里也不好受。

    可工头却是已经没了，这是事实。

    “你不要这样，让他安息的走吧。”

    铁蛋怎么也按不住他，气愤的大吼了起来。

    张铁森发现了，只要自己动一下，工头的血就像水龙头一样，从伤口往外面涌。

    这是他所不想看到的。

    “为什么？

    为什么会发生这样的事！”

    张铁森崩溃了，伤心的哭了起来。

    铁蛋怀着沉痛的心情，让医护人员把工头的遗体先带走。

    而张铁森还是瘫坐在原地。

    前几分钟，他还跟杰克说幸运的是没有死人。

    可下一刻，命运就跟他开了个玩笑，不幸就发生在他的眼前。

    张铁森一向都很重视为他工作的人，此刻他就像是失去亲人一般痛苦。

    “你别难过了，眼下还有很多的困难需要我们去克服。”

    铁蛋的手一直按在张铁森的肩膀上。

    想最近诸多的不顺，铁蛋脸上的肌肉不由的抽搐了起来，手上的力道也在不知不觉的中加大了。

    可是张铁森现在一点也没感觉到痛，就好像整个人都麻木了。

    “快起来吧，回去好好休息一下，然后我们要把事情调查清楚，给工头的家属一个交代。”

    铁蛋把张铁森给拉了起来。

    此刻的张铁森就像被抽走灵魂的行尸走肉，任凭铁蛋的摆布。

    铁蛋架着他向家的方向走去。

    

