    林瑞生没有留下吃饭，和魏仙子告别后，返回了时代化工的集体宿舍，走时说了句莫名其妙的话：“魏仙子，愿你永远如天边彩云。”

    魏仙子一头雾水。

    这话在这种情况下，突兀的说出来，很矫情。

    但林瑞生这么说，肯定是有原因的。

    魏仙子看向黄昏。

    黄昏笑眯眯的，“你觉得，我要走进你心里，还要多久，是不是依然道路艰难？”

    魏仙子笑而不语。

    征服一个女人身体，不难，但要征服一个女人呢的心，很难。

    黄昏却笑眯眯的说，其实一个男人要征服一个男人的心，其实更难，因为同性相斥，更因为每一个男人都觉得自己是顶天立地的人生主角，很难认同别人，林瑞生年少得志，更是如此。

    魏仙子越发不解，“那你是怎么让他像变了一个人似的？”

    黄昏指了指自己的胸口。

    魏仙子恍然，“说男儿壮志？”

    黄昏呵呵一乐，“我是说你的抹胸松了，哟，沟挺深。”

    魏仙子低头一看，大羞。

    饭间，黄昏缓缓说了一下他和林瑞生的交谈，其实他说的并不是什么人生大道理，他只是给林瑞生摆了一下时代化工的未来，以及林瑞生按照黄昏的规划去做的话，他将来有可能达到什么程度。

    然后林瑞生就热血沸腾了。

    因为他看见了青史留名的机会——男儿大丈夫，谁不想青史留名？

    当然，在这之前，黄昏是详细的摆了一下林瑞生的情况、魏仙子的情况，已经他黄昏的情况，一番现实分析下来，直接把林瑞生打入地狱深渊，让他明白，魏仙子就算是在黄府做一个没有名分的家姬，也比跟着他林瑞生幸福得多。

    当然，黄昏还很不小心的透露了一下其实他已经和魏仙子共睡过一室了。

    这才是真正的杀人诛心。

    再当然一点，这正不是骗林瑞生。

    确实睡过一屋。

    只不过什么都没有发生，但林瑞生并不知道，在他看来，孤男寡女共处一室怎么可能不发生点什么事情呢，那你也太不把大官人当成男人了。

    最后，黄昏给林瑞生描绘了一下他要打造的世界蓝图，把二十一世纪描绘出来，那匪夷所思的画面让林瑞生为之神往。

    而且林瑞生知道，黄昏说的很可能是真的。

    因为现在就有很多以前想都不敢想的东西在黄昏的布局下一一实现！

    最后，黄昏给林瑞生说了一首词，一首本来不适合化工人的词，但黄昏说，就以此心献给大明这才刚刚起步的化工行业，化工，就是这首词中的君王。

    《满江红》。

    岳飞的。

    那一句了却君王天下事，赢得生前身后名，彻底点燃了林瑞生的雄心壮志，他在那一刻，看见了一个无比遥远而辉煌的未来。

    那一刻，他决定愿意为化工风险这一生。

    不去说那些儿女情长。

    新生。

    林瑞生新生了，而化工行业，也出现了一个真正愿意贡献一生的先驱——嗯，这个只是他目前的精神状态，后来如何，谁知道呢？

    毕竟化工行业刚起步，林瑞生会在今后的研发路上遇到无数挫折。

    熬过去，脱胎换骨。

    熬不过去，那就泯然一生。

    吃饭的时候听黄昏这么一说，魏仙子是由衷的叹了口气，“贫道以为自己已经够蠢了，被你三言两语忽悠起来搞这个化工，贫道一个姑娘家家的，搞这些东西，多不好，但林瑞生竟然更蠢，被你忽悠得要将一生风险进这个新兴行业里。”

    黄昏笑了笑，“魏仙子，问你个问题，你觉得始皇帝求长生，成功了吗？”

    魏仙子摇头，“当然没成功。”

    黄昏也点头，“表面上看，始皇帝求长生，确实失败了，但其实我们换个角度想，我认为始皇帝求长生，其实在他派出徐福出海之前，他就已经成功了。”

    魏仙子讶然不解，吞下嘴里的饭菜，“何解？”

    黄昏哈哈一笑，“何谓长生？”

    又改口，“永生才对。”

    魏仙子想了想，“不就是咱们想的那样么。”

    黄昏笑眯眯的道：“我们想的那种永生，就不要去想了，咱们都是搞科学的，就说个科学点的原理：事物是发展的，而发展需要代谢，人的身体作为一个有机体，是不可能永远不衰亡的，所以死亡是必然的事情，就如放射性元素，哪怕它的半衰期再久，也终究有时间可以衡量。”

    魏仙子：“放射性元素？半衰期？”

    黄昏早就处变不惊，“这是我一个研究，嗯，目前还没有方向，只是思考之中，这玩意儿是时代化工在我的思路中的终究目标，其实不仅是化工的事情，还有牛惇目前正在研究的物理学方面的事情，反正是个综合学科，你知道就行，不用说出去，别人也无法理解，哪怕林瑞生，他现在也无法理解这些东西。”

    魏仙子咳嗽一生，“贫道也无法理解。”

    黄昏笑道：“所以事物的发展，最终是走向衰亡，说大一点，我们头顶上空的整个星空，其实也有死亡，只不过这个时间太过于漫长，以至于我们人类在这个整个星空的死亡面前，连一瞬间都算不上，蚍蜉之于我们人类一生，而我们人类一生之余整座星空，都不可能是一个量级的差距。”

    魏仙子听得很茫然。

    但她明白了一点：在黄昏眼中，整个星空也会死亡，而人类短短几十年相对于星空存在的岁月而言，人类连蚍蜉都算不上。

    黄昏继续道：“所以肉身的永生，不可能做到，但还要两种永生，一种是血脉的延续，始皇帝的血脉，不知道现在还没有，算没有了罢。”

    魏仙子嗯嗯点头。

    黄昏继续道：“还有一种永生，那就是永远活在世人心中，比如如今天下读书人，谁不知道始皇帝，我认为从这一点，始皇帝做到了永生，而同样的，只要我们能青史留名，不是那种一笔带过的留名，而是像始皇帝那样被后人浓墨重彩的书写个几页，甚至要出很多文献著作来研究，那么我认为，我们就达到了永生，这比什么修仙玄幻更有意思。”

    从某方面来说，自己穿越大明，其实就是一场修仙。

    求永生！

    魏仙子彻底明白了黄昏的意思，“所以呢，贫道和林瑞生这样的人，能像你一样么，我们还是有自知之明的，不可能做到的。”

    黄昏哈哈一笑，“如果你们能做到我设想的化工蓝图，为什么不能？”

    居里夫人不就名垂古今中外了。

    魏仙子叹了口气，“太遥远了。”

    人生很短，但其实很漫长。

    黄昏嗯了声，“反正是这样的，你觉得很遥远，但我觉得余生很短，时间远远不够，我们不能浪费太多的青春和时光。”

    魏仙子若有所思，微微一笑，“你想说什么？”

    黄昏笑眯眯的，“我想说，人生苦短，咱们要不直奔主题，我也确实有点累了，接下来要去亦力把里，不愿意一朵娇艳花朵无声的凋零在岁月里。”

    魏仙子噗嗤一笑，“你今晚想睡我？”

    黄昏噗嗤一声把饭吐了一桌子，有些尴尬，“或者你睡我也可以。”

    魏仙子：“……”

    有差别？

