    在不知道慕笙就是慕神的时候，厉安就已经在看慕笙的直播了，

    对于慕笙直播间那个神秘大土豪，厉安自然也是十分熟悉他的名字的，

    而现在，厉寒琛电脑屏幕上这个“C”，着实把厉安给看蒙了，

    “C”？那个不是嫂子的超级大佬粉丝吗？

    厉安看直播的时候，一度还为厉寒琛担心，生怕慕笙被大佬给拐走，

    然而现在，厉安怀疑自己眼花了，为什么他在厉寒琛的电脑伤看到了那个大佬粉丝的号？

    厉安怕自己想错了，于是凑过去，看了一眼账号信息，

    唯一关注，慕笙，

    唯一打赏，慕笙，

    呵呵，果然是他哥！

    厉安再一看账户余额，好家伙，那一大串零，厉安硬是没数过来。

    厉安坐在椅子上怀疑人生，

    他以为厉寒琛说的有钱用，意思是每个月能挣足够的生活费，

    然而现在，看着那一大串数也数不清的零，厉安突然发现，自己好像是个富二代哎！！

    厉安瞬间激动了，他没想到，那种梦里才有的，有一天发现亲人瞒着自己富豪身份的戏码居然还能发生在自己身上，

    于是厉安拿出手机先给自己改了个微信名字，

    原本厉安叫“暴躁小狮子。”

    现在，改成了“小狮子有小钱钱”。

    看着那浑身显露着土豪气质的网名，厉安满意了，然后开始还原犯罪现场。

    等到开开心心的下了楼，

    厉安决定做点什么来庆祝一下这突然发现巨大秘密的时刻，

    于是他决定，明天早上的手抓饼，要加两根火腿肠！还要加培根鸡蛋！

    医院里，慕笙吃完糖，漱了下口，然后便准备睡觉，

    睡前，她伸出手摸了摸厉寒琛的额头，比刚才的温度降了些，但还是很高，“睡觉不要把被子敞开，好好捂着。”

    厉寒琛看了慕笙一眼，“我睡着了捂不住，你帮我拉着被角。”

    慕笙疑惑，“怎么拉？”

    厉寒琛拉着她的手，直接绕到自己颈后，形成了一个抱着他的姿势，然后将慕笙整个搂紧，“这样就不会着凉了。”

    “...........你不觉得，这样很热吗？”慕笙眼中闪过无奈，

    厉寒琛眸光微闪，“热吗？大概是我发烧太严重了，都感觉不到热了吧。”

    “........”慕笙又心软了，也就随着厉寒琛折腾，“好了好了，睡吧，我好困。”

    “好。”

    温香软玉在怀，纵使全身是伤，还发着高烧，厉寒琛也觉得甚是舒爽。

    一夜好眠，

    第二天一早，厉寒琛烧已经退了，很早便醒来，

    倒是慕笙，在厉寒琛怀里睡得十分安然，一直到秦恺过来汇报工作，她都还扎在厉寒琛怀里。

    秦恺过来的时候，身边还跟了一个穿着十分时尚，像是刚从走秀场上下来的明星一般的男子，

    “兄弟，我这一下飞机就来看你，你怎么一点欢迎的意思都没有？”沈霖冲秦恺挑了挑眉，

    秦恺无视他，“厉总刚做完手术，你别口无遮拦的。”

    沈霖啧啧两声，“你真没劲，”

    沈霖推开门就要进去，秦恺却伸手挡住他的动作，站在窗户前看了一下里面没有人之后，秦恺才敲门进去，

    慕笙的鞋放在床的另一面，她自己整个人都扎在厉寒琛怀里，因而没有人发现，厉寒琛的被子里还有另一个人。

    沈霖在秦恺面前吊儿郎当的，但是在厉寒琛面前，他还是收敛了几分，

    “老大，你身体好点了吗？”

    “嗯。”刚刚退烧，厉寒琛的脸上还是有几分红意，

    看厉寒琛气色还不错，沈霖相信他是没什么事了，这时，沈霖四处打量了一下，开始八卦，

    “老大，怎么没看见嫂子啊今天？”

    厉寒琛只给沈霖放了几天假，

    要是往常，沈霖早就揣着一大堆钱，包着游艇，带美女开派对去了，

    今天能够把沈霖从美女身边拽回国内的原因，纯粹是因为沈霖对慕笙太好奇了，

    毕竟厉寒琛那是什么样的人物？？

    能搞定厉寒琛的，沈霖可太想见一面了。

    厉寒琛还没说话，这时，他面前的被子突然动了一下，然后有一片黑发垂落出来，

    沈霖本来还想说些什么，看到这头发，一下子懵在了原地，

    慕笙钻出半个头来，一双透亮的大眼睛扫了沈霖一眼，然后又躺了回去，

    她想起床，但是又不认识面前的这人，于是慕笙在被子里轻轻的拉了一下厉寒琛的衣服，

    厉寒琛这才看向沈霖和秦恺，“你们等会儿再进来。”

    听到厉寒琛的话，秦恺沈霖走了出去，

    沈霖一直到出了门，整个人还是震惊状态，

    虽然他一直有看厉寒琛的那个综艺，知道厉寒琛对慕笙很不一般，

    但是刚刚他看到的一幕，还是刷新了他的认知，

    那还是不近人情的厉寒琛吗？就那么让一个女人躺在他的怀里，

    沈霖顶了一下秦恺的肩，“兄弟，不是说老大伤的很严重吗？这温香软玉你侬我侬的，看起来不严重啊。”

    秦恺扶了扶眼镜，走到一边，除了工作的事情，他不打算理会沈霖。

    等了大概五分钟左右，他们终于被允许进门，

    此时的慕笙已经梳洗完毕，也穿好了衣服，

    沈霖这个看遍了各大洲美女的人，在这一刻，也免不了被惊艳到了，

    直到厉寒琛不悦的目光扫过来，沈霖才回过神，冲着慕笙叫了一句，“嫂子。”

    慕笙点点头，“你好。”

    既然厉寒琛的下属们都来了，慕笙也不好在这里多停留，她看了眼厉寒琛，“我有事先走了。”

    “嗯。”厉寒琛冲慕笙点了下头，然后拿过一旁的外套，从里面掏出几颗糖，塞进了慕笙的大衣里，

    “谢谢。”慕笙眼眸微弯，冲厉寒琛挥了挥手，然后便离开了病房。

    眼看着慕笙的背影消失在房间门口，沈霖忍不住的感叹一声，“老大，你在哪儿找的嫂子？这也太漂亮了吧！！”

    电视上就已经够美的了，现实中一看，好家伙，美的扎眼，

    “好了，”慕笙的离开，也带走了厉寒琛身上的温柔之意，他又恢复成了那个不带丝毫感情的厉寒琛，

    沈霖觉得，他们老大这变脸速度，堪比川剧变脸大师啊！

    今天对于慕笙来说，是一个简简单单的看剧本拍广告的日子，

    然而对于慕潇来说，却是她参加综艺节目出道的日子，

    虽然慕潇背后的经纪公司宣称她并没有出道，只是参加一个简单的综艺而已，

    然而铺天盖地的新闻宣传还是砸到了观众们面前，

    慕潇参加的是一个音乐类综艺，慕潇作为帝都大学的代表学生，当众接受了采访，并且给观众们表演了一首钢琴曲目，

    “帝都大学真的是养人啊，看看人家这学霸，唱跳俱佳，长得又漂亮，太美了。”

    【这位小姐姐要是能出道多营业就好了，多漂亮啊，娱乐圈就是缺这种有内涵的偶像。】

    【前面的，你别逗了好吗？人家是帝都大学的学霸，怎么可能来进娱乐圈，你也太看不起人家了吧？】

    【没听这位小姐姐说嘛？她只是业余的时候练练钢琴，根本就不是专业的，对娱乐圈也没有兴趣。】

    大多数网友对钢琴都不是很懂，但不妨碍网友中间有懂这个的，有专业的人出来现身说法，

    “你们不要听慕潇自己谦虚，我们导师说了，欧阳鹤大师有意收慕潇为徒，你们可以想象一下慕潇这个人的技术已经到达了什么地步，我这个钢琴专业的学生，在人家面前不值一提。”

    越来越多的钢琴专业人士出来夸赞慕潇的技艺，

    很快的，慕潇的钢琴技术，以及她的综艺弹琴片段就在网络上大火，

    再加上慕潇身上有帝都大学这个名牌高校的学霸属性加成，网友们自然而然就会多青睐她一些，

    “钢琴公主”的名号由此打响。

    而慕潇背后的经纪团队和影视公司，也在开始在背后给她铺路了。

    他们想营造出一种慕潇自己不想出道进娱乐圈，但是为了粉丝们不得不进入娱乐圈的人设，

    而从目前网友们的反应来看，公司方面觉得，已经成功了一半。

    慕笙到米卡公司拍摄完了昨天中止的广告片，出米卡公司大门的时候，碰巧遇见一队人正往里走，

    这些人的目光都紧紧的黏在慕笙身上，直到两边都走过了也没反应过来。

    米卡公司内部，管理层人员已经快要被烦死了，

    他们想不通，今年这关系户怎么就这么多？？？？

    慕笙也就算了，顶多就是人家盛世集团推荐过来的，实力大家都认可，

    现在又来一个慕家推荐的，

    看着资料上慕潇的照片，众人有些头疼，

    今年这是跟姓慕的人杠上了？这又来了一个。

    “这是我们公司新进的艺人，你们可以看一下，”工作人员将慕潇的资料摆到桌上，“无论是学历、相貌、才艺、还是口碑度、热度、慕潇都远超慕笙。”

    说实话，米卡公司这边不心动是不可能的，但是现在和慕笙的合同都已经签完了，广告大片都拍摄到一半了，

    现在要是撤掉合约重新再来，他们米卡公司的口碑形象就不用再要了。

    对方很显然也看出来了米卡公司在担心什么，“我提出一个想法，你们不考虑用两个代言人吗？”

    这话一出，米卡公司高层的眼镜都亮了，

    以往米卡公司请的都是影后级别的大牌，预算充足，今年慕笙的代言费相当低，要是再加一个慕潇，其实都比不上以往请一个大牌影后的价格。

    而慕潇和慕笙的潜力现在看来都不错，要是同时让两个人一起代言的话，说不定会产生意想不到的效果。

    “你们说的倒是挺有道理的。”米卡高层在思考着这个方案的可行性，“但是两个代言人，恐怕会有等级之争吧？”

    娱乐圈这个地方，粉丝们最讲究的就是各种番位了，慕笙和慕潇，难道要同为平级代言人不成？

    “这个，就交给你们公司定，我们相信米卡公司，一定能多方考虑，找到最适合双方发展的路。”

    会议室里一片欢声笑语，事情就这么被定了下来。

    ——

    楚家，楚煊刚看完一大堆文件，疲累的揉了揉眉心，站起身来刚准备出去走一走，手机便响了，

    楚煊拿起手机一看，是一个匿名的短信，

    上面附了一张照片，是慕笙和一个男人并肩而行，正在亲密说话的图片，

    楚煊的目光在那个男人背影上转了一圈，眼中闪过一丝不屑，顺手拉黑了这个匿名的号码。

    女人，不过就是玩具而已，这些蠢货，还真以为他看上慕笙了？

    不过，楚煊想了一下，好像有几天没看到慕笙了，他倒是还挺想逗逗她玩的，

    于是，楚煊直接让人查了慕笙的位置，

    然后他开上车，直接去和慕笙来了个偶遇。

    汤甜甜发誓，她长这么大，哪怕是进了娱乐圈，也没有这么密集的看到过这么多极品帅哥，

    看着面前这个一脸贵气的楚煊，汤甜甜不由得在心里感叹一声，嗷，好帅啊！！

    下一秒，贵气十足的男人冲慕笙笑了下，“笙笙，吃饭没？晚上请你吃饭啊？”

    楚煊的容貌，以及他那辆银灰色的跑车实在是太过扎眼，慕笙还不想被爆成头条，

    她坐进车里，将车窗半关着，“不吃。”

    “我胳膊疼，”楚煊冲慕笙眨了眨眼睛，“你这医生是不是不太负责啊？”

    慕笙从包里拿出一个纸条，“这个给你，照着拿药吃就行，不一定非要扎针。”

    话落，慕笙示意江天开车走。

    看着车子离开的背影，楚煊眉尖微扬，他展开手里握着的纸条，

    慕笙这人的字，跟她的人一样好看，带着十分明显的个人风格，

    上面是一副药方，

    楚煊笑着摇摇头，然后打开车门坐了进去，

    他看着镜子里的自己，有些疑惑，

    不应该啊，这慕笙当真就对他避如蛇蝎？？

    还是欲擒故纵？？

    另一边，在车子开出很远后，汤甜甜才试探性的问慕笙，

    “笙笙，那个大帅哥，也是你的朋友吗？”

    慕笙还没回答，江天倒是先开了口，

    “你问那么多干嘛？闭嘴。”

