    第1501章

    厉君墨精硕的胸膛开始上下起伏，明显竭力隐忍着巨大的脾气。

    私人秘书，“总裁，难......难道这个孩子不是你的，林小姐送了你一片绿油油......草原？”

    厉君墨一个眼风向私人秘书杀了过去。

    私人秘书恨不得抽自己一个耳光。

    这时厉君墨高大的身躯骤然起身，他健步走到了落地窗前，他将脖间的领带扯了下来，脑海里都是林水瑶那张明艳动人的小脸，她怀孕了是么？

    自从回来，他都没有碰过她，她哪来的种怀孕的？

    看来她跟别的野男人在一起了！

    也对，这些年她都在兰楼古国，他一点都不了解她的过往，厉君墨都觉得自己的头发都开始冒绿烟了。

    这笔账他跟她没完！

    “给我去查，我要知道那个野男人是谁！”

    私人秘书跟在厉君墨身后多年，还是第一次见男人发这么大的脾气，豪门继承人，他懂得怎样控制和收敛自己的情绪，但是好像遇到了那个林水瑶，他就变得不像自己了。

    “是，总裁。”

    “还有，那个102亿她有没有还上呢，如果还不上钱再次给她发律师函，如果她来求我，让她在别墅里等我......”

    “总裁，”私人秘书不得不打断了厉君墨的话，“就在刚刚，林小姐已经将102亿打过来了。”

    厉君墨高大的身躯骤然一僵，他转过身，寒眸里闪烁着不可思议的光芒，“你说什么？”

    他是不相信林水瑶有这个能力能拿出102亿的，那这笔钱是哪里来了？

    哪个野男人给她的？

    “总裁，林小姐将102亿打过来了，而且，林小姐还打了102亿零一百，林小姐说，说......”

    多了一百块。

    “说什么？”

    “林小姐说，既然要好好算账，那也不能让你亏了，毕竟破了你的......处，这一百块是......是给总裁的小费......”

    厉君墨英俊的脸颊迅速抽了一下，她说什么？

    一百块给他当小费，当他是鸭呢？

    他怒极反笑，薄凉的唇畔勾出一道暗色的弧度，“告诉她，既然给了小费，一百块太少了。”

    一百块也好意思给？

    私人秘书要哭了，“总......总裁，林小姐早料到你会觉得少，所以林小姐留了话，说......你的技术实在太差了，最多只值这个价，一百块，多一个仔都没有。”

    “......”

    厉君墨英俊的轮廓几乎变得铁青，这个死女人，“给我去查，查她那102亿是哪里来的，查那个野男人是谁！”

    私人秘书看自己总裁这一次是真的气的不轻，他也挺奇怪的，总裁要什么小鸟依人，柔情蜜意的名媛千金没有，但是他理都不理，他就喜欢林水瑶那样的......小野猫，经常会拿爪子挠他心的那种。

    “是，总裁。”私人秘书要出去。

    这时厉君墨突然又出声了，“回来。”

    “总裁，你还有什么吩咐？”

    “这一次林水瑶来拍卖行干什么的，她要买什么东西？”

    “总裁，我听说这一次林小姐是来买一本江湖秘籍的。”

    