    秋末的夜晚，微风颇有凉意。

　　我披上一件灰色的大衣，习惯性的拿上了车钥匙，来到了门外，公司派来的车还没到，何艺站在寒风里，瑟瑟发抖。

　　“EVE，怎么只穿这一点点衣服？”我看了一眼，何艺今天只是一件咖啡色风衣，里面则是黑白相间的格子衬衫，搭配的很简单，却显得大方写意，其实，以何艺的气质，穿什么似乎都不太重要了，总是那么的干练柔美。

　　抬头看了看我，何艺轻笑：“室内温度还是很高的，我怎么会想到公司的车来晚了？”

　　“嗯……”

　　我提着钥匙站在她身边，无意触碰到她的手，却发现一片冰凉，忍不住抓住她的手，问道：“很冷吧？”

　　艺柔柔的点头，美丽的眸子里满是迷人的神采。

　　我抓起她的手，连同自己的手一起塞进我的大衣口袋里，顿时一股暖意传来，何艺露出了美美的笑容，顺势挽着我，两个人就像是伫立在寒风里等待TAI的情侣，整个画面都仿佛在这一刻凝固了一般。

　　……

　　慕容明月和北冥雪瞥了我们一眼，知趣的没有说话，北冥雪伸手挽着慕容明月的手臂，而慕容明月则顺势搂住北冥雪，悲戚道：“就只剩下我们两个了……”

　　何艺忍禁不住的笑道：“你们两个别搞怪！”

　　北冥雪嘻嘻笑道：“哥哥，你和EVE姐姐算是情侣吗？依我看，你不如把EVE姐姐收了当女友好了……”

　　我心里一颤，同时也感觉到口袋里，何艺的手握着我更紧了，她轻轻依偎着我，面对北冥雪的话，选择了沉默。

　　“那个……”我有些支支吾吾，道：“可以考虑，如果EVE不嫌弃的话……”

　　EVE抬头笑着看我，不说话。

　　慕容明月有些无语：“哼，原GG亚洲区域副总裁，现在的雨立方集团副总裁，总资产近50亿的漂亮，你居然还支支吾吾的犹豫不决，你小子这种人，真该立刻送去让杨教授电击24小时！”

　　我撇撇嘴：“终身大事，要慎重！”

　　慕容明月轻笑：“终身个P，EVE只是愿意当你的女友，又没有承诺愿意嫁给你，你JJWW个什么……”

　　这时，何艺终于忍不住了，挥着拳头去揍慕容明月，轻笑道：“明月，你这么说，好像我嫁不出去似的，欠扁啊！”

　　慕容明月笑着躲闪，寒夜里，忽然变得温馨起来。

　　几分钟后，一亮崭新的别克商务停靠在我们边缘，正是联想公司的特派车，大家纷纷上车，去那传说中的紫荆酒店了。

　　……

　　二十分钟后，抵达酒店，并没有上次何艺二叔何进带去的酒店奢华，不过也已经非常不错了，至少用来招待我们这群职业玩家是绰绰有余的，能够在这种五星级酒店里被招待，也说明了我们的自身价值，否则，直接在兰州拉面馆里一份大盘鸡也就搞定了。

　　酒店接待处，RPE身穿一袭黑色制服，已经在等待我们了，胸前还挂着联想的工作胸牌。

　　我和北冥雪相视一笑，NND，参加这种场合的聚会，我们居然都忘了带上联想的胸牌了。

　　我跳下车，带着几个来到接待处，笑道：“RE，我们忘了带胸牌了，没有问题吧？”

　　RE掩嘴轻笑：“没事没事，小天王陆尘、古剑盟主在水一方、黑暗弓手北冥雪、古剑第一牧师慕容明月，每一个都是赫赫有名的人物，在论坛上你们的照片贴得满天飞，这样的名人，哪儿还需要什么胸牌？来吧，跟我来，大家已经在宴会厅里等待了。”

　　“嗯。”

　　跟着RE上了楼，抵达一个挺大的宴会大厅里，里面居然有很多人了，其中一些就是玩家，挂着的胸牌上面都写了名字和游戏ID的，有男有女，并且，除了玩家之外，还有些联想的企划人员，也有拿着相机的媒体，显然，联想也是想趁着这次机会来宣传一下，毕竟，天价签下了我们几个，总得值回票价才行。

　　RE一一为我们引见——“这是企划部总监RAB！”

　　“这是运营销售总监A！”

　　“这位，是我们天纵战队的后勤经理DINA！”

　　“哦哦，这位是大人物，是我们华东区域的总裁……”

　　何艺一一握手，甚至，何艺与那个总裁认识，那胖子握着美女盟主柔腻的小手，哈哈笑道：“哈哈，这不是堂堂的GG亚洲区域副总裁EVE吗？你怎么会在这里，太幸会了，你……你是以玩家的身份？”

　　“嗯，是的。”何艺看了我一眼，见我盯着她的手，于是偷偷一笑，飞快的抽回手，道：“在天纵游戏里，我是古剑魂梦的盟主在水一方，所以，联想签约古剑的管理层玩家，我也顺便被签过来了，呵呵，现在我可是在为罗总打工哟……”

　　那胖子笑得红光满面：“不敢不敢，呵呵，EVE总裁实在是太客气，那个……听说你离开了GG，自己创立了雨立方集团？这个雨立方还真是不得了啊，一出现就抢占了至少4%的市场，逼迫杭州的许氏集团都不得不融资开创新的市场份额了。”

　　何艺谦谦一笑：“没有啊，我们只是混口饭吃～～～”

　　“你们还混口饭吃，那我岂不是没饭吃咯？”

　　“呵呵，罗总说笑了～～”

　　两人客套着，我却拉着北冥雪去找地方吃饭了，肚子饿得咕咕叫，光说话也不是那么一回事啊！

　　……

　　“等等……陆尘！”RE从后面走过来，说：“你和北冥雪要坐到1号桌去，企划部的同事要跟你们认识一下，还有几个战队的主力成员都会坐在那里，我们磋商一下接下来的赛季安排。”

　　“嗯，什么时候开饭……”

　　“呃……快了，快了……”

　　RE估计也无语了，带着我们走到主桌那里坐下，果然，几个脑袋光光的地中海领导都坐下来，看着他们望北冥雪的眼神，这让我很不自在。

　　几分钟后，另外几个玩家也走了过来，在1号桌坐下，我和北冥雪、何艺、慕容明月四个人坐在一起，RE在我不远处，笑道：“那个……既然还没有开席，我们先自我介绍一下吧？大家说说自己的ID，让大家都认识认识，先从古剑魂梦的主力开始吧？”

　　我毫不怯场，站起身，微微笑道：“折戟沉沙！”

　　顿时，坐在对面的几个玩家都睁圆了眼睛，小声议论：“哇，我就说了那个好帅的一定是陆尘，果实是他，好帅的小天王哦……”

　　何艺也站起身，笑道：“在水一方。”

　　几个男生看直了眼睛，就差没有流口水了。

　　慕容明月捧着杯子，没有站起来，只是用杯子底碰了碰桌子，笑道：“我是古剑的慕容明月。”

　　众人齐齐望去，幸好，慕容明月没有站起来，否则波涛汹涌的不知道要秒杀多少纯情小男生。

　　倒是北冥雪站起来了，小短裙，黑色袜子，袜子与裙子之间大约20公分，一截玉藕般的雪腿露在外面，看得人直咽唾沫，我在旁瞥了一眼，也是心惊肉跳，北冥雪这小丫头已然初长成，将来必然是祸国殃民的小妖精，就跟水果刀女神林逸欣一样。

　　“北冥雪，我是死灵系玩家哦，跟哥哥一样！”说着，北冥雪亲昵的靠在我肩膀边，笑着说道：“怎么样，我跟哥哥有没有兄妹相？”

　　对面，一个小男生带着颤音，紧张的问道：“北冥雪和陆尘，真是亲兄妹吗？”

　　慕容明月面无表情：“用你的脚趾头想想也知道，一个复姓北冥，一个姓陆，怎么可能是亲兄妹？”

　　小男生点头：“慕容明月真聪明！”

　　慕容明月：“……”

　　……

　　轮到其他人了，一个形容壮硕的青年站起身，笑道：“我是骨骸残留，神隐城的战士，目前效力于烈焰红唇公会，对，盟主是三生陌，她跟陆尘的关系挺不错的。”

　　我抿抿嘴，大爷的，不厚道啊，你这么说，是让何艺跟着吃干醋啊，我跟三生陌之间可是清清白白、可昭日月的啊！

　　骨骸残留身边的一个红衣服站起身，笑道：“我叫暗香萦绕，149级魔骑士，效力于天风城的紫百合行会！”

　　暗香萦绕，身边的一个大约18岁左右的女孩站了起来，多看了我几眼，怯生生的说道：“我叫蝶舞，144级黑暗祭祀，隐藏法师系职业，那个……我也属于天风城的，不过我是烛龙公会的玩家，陆尘不要打我哦……”

　　我差点把喝到嘴里的茶水喷了，笑道：“我为什么要打你啊？”

　　“古剑魂梦和烛龙现在不是开战吗？”蝶舞小声的说道。

　　我一摆手，笑道：“线上你死我活，线下生死兄弟，游戏界里这种事情太多了，再说了，古剑魂梦和烛龙之间，只是我和烛影乱之间的恩怨，与他人无关，蝶舞不用太担心，我们一起效力于联想俱乐部，理所应当是朋友才对。”

　　舞小声点头。

　　“对了，你是黑暗祭祀，隐藏职业唉，真不错，有考虑过来我们古剑发展吗？”我顺势挖角。

　　何艺投来赞许的目光，似乎我正在干的事情也是她想干的事情。RN！~！

