    与此同时，办公室里。

    宋潜正抱着女神说悄悄话。

    毕竟两天没回家，女神一个人独守空房，宋潜觉得有些亏欠。

    “我已经把你的衣服都收好了。”

    厄尔皮斯说道：“三套衣服够不够？”

    “我是够了。”

    宋潜小声问道：“你带了多少？”

    厄尔皮斯有些呆萌的说道：“三套啊！”

    “少了，多带一些！”

    明天去三亚，宋潜满脑子都是蓝天，海阳，沙滩还有.......美女！

    “哦，那好吧！”

    厄尔皮斯点点头，俏脸却不经意间红了，湛蓝色的大眼睛里，透着丝丝羞涩。

    “老公，你晚上回家吗？”

    “回！”

    女神的魅力毋庸置疑，在外面浪了几天，不能厚此薄彼嘛。

    看了看时间，还有一个小时就下班了，宋潜努努嘴，“把窗帘拉一下！”

    厄尔皮斯从来不会拒绝宋潜，不管宋潜提出什么，她都默默的去做，去承受。

    然后用无辜的大眼睛看着宋潜。

    宋潜最受不了的就是她那无辜的表情。

    每次都让他有一种很强烈的负罪感，那种纯洁无瑕。

    感觉任何轻佻的动作，都是一种亵渎！

    但很多人都有个通病，拉良人下水，劝红尘女子从良！

    这种纯洁无瑕和美好，全是他的。

    谁也抢不走！

    就在这时，办公室门被敲响，门外传来前台的声音，“宋总，大鹏瓷砖的张总又来了！”

    宋潜皱眉。

    靠了，耽误他跟女神加深感情。

    “老公，要不回家再说？”

    厄尔皮斯轻轻推了宋潜一下。

    “把窗帘拉开。”

    宋潜冲着门外喊道：“让他上来！”

    看出宋潜心情不好，厄尔皮斯连忙给宋潜点燃一根雪茄。

    这个世界的男人烦心的时候，都喜欢抽烟。

    但是他们缺不喜欢女人抽烟，可如果有女人抽烟，不少人会劝说，以此来获得成就感！

    还是女神体贴。

    宋潜满足的长叹一声，自己当初许的那个愿望真的太正确了。

    很快，张大鹏敲门上来。

    宋潜甚至连起身都奉欠，只是说道：“张总去而复返，可是还有什么指教？”

    张大鹏有些尴尬。

    不过他从一个穷小子变成百亿富翁，什么大风大浪没见过，真要面子，也娶不到美娇娘，走不到人生巅峰。

    面子对一个男人来说是最有用，也最无用的东西。

    “宋总，我是过来道歉的。”

    张大鹏道：“之前是我没有弄清楚，让你受委屈了！”

    宋潜看着他，心里好奇，这张大鹏变脸的速度也忒快了。

    “选定张大鹏，窃听心声！”

    【臭小子，要不是为了我的乖乖女儿，你以为老子会过来向你低头？】

    【泡我女儿，还让我这个老丈人上门道歉，你小子可真是行！】

    【我进来了，不说站起来，最起码也做个表面功夫，让我坐一下吧？尼玛，真尴尬啊！】

    【不过你小子够种，难怪能压服伟力集团，这天不怕地不怕的劲头，还真他娘的对老子胃口！】

    宋潜差点没笑喷，面上不动声色道：“嗯，道歉我接受了，张总还有事吗？”

    张大鹏一愣，这就没了？

    【我身为长辈都道歉了，你小子连杯水都不让我喝？你这样让老子怎么接话？】

    他干咳一声，“宋总，我收回我之前说的话，你也理解一下，可怜天下父母心。

    诺如从来没有上过班，来到飞龙集团上班，她过的很开心，也跟贵公司的员工建立了深厚的感情。

    所，所以，我希望宋总能够继续让我女儿在这里上班。

    要是你担心我女儿会知道公司机密，你就让她做一些无关紧要的事情就行了！”

    张大鹏说出这句话的时候，面子都丢尽了。

    不过宋潜以后真成了自己女婿，那也没什么。

    都是一家人，在自家人面前丢脸不算丢脸。

    这么一想，张大鹏心里好受多了。

    他完全不知道，自己心里的想法，被宋潜知悉。

    宋潜憋着笑，“这不好吧，张小姐自幼娇生惯养，那里做得了这种粗活，要是受了委屈，第二天张总又跑到我办公室撂狠话，我小家小业的，可禁不起折腾！”

    【臭小子，你还真记仇！】

    【大男人就不能心胸广阔一点吗？不过你有句话说对了，我女儿真是娇生惯养，你小子要是敢欺负她，使唤她，我跟你没完！】

    “不会不会，我以后保证不会出现在宋总办公室，要不这样，你让我女儿来上班，工资我来发怎么样？”

    鬼知道张大鹏心里有多憋屈。

    自己女儿给人打工，还特么要自己来发工资。

    这也就算了，还特么是他求着人家。

    但是，只要女儿高兴，他就开心！

    受点委屈，又能算得了什么？

    宋潜乐了，张大鹏都说到这个份上了，他也不好继续端着，“行吧，不过我还是担心，万一以后张总又说我利用张小姐，我百口莫辩！”

    他语气说不出的勉强，就像是被强迫答应一样。

    张大鹏咬牙，“不，不会，我要是再说，就不是个男人！”

    “好，那明天就让张小姐来上班吧！”

    宋潜说道。

    张大鹏松了口气，可是想到女儿已经好几天没吃饭了，道：“宋总，我有个不情之请！”

    “什么？”

    “可以烦请您去一趟我家吗，如如已经好几天没有吃饭了，谁的话她都不听。”

    宋潜心想，真是可怜天下父母心。

    这老张也算是真正意义上的女儿奴了。

    “这样吧，我给张小姐打个电话！”

    宋潜说道。

    张大鹏有些怀疑，宋潜一个电话自己女儿就能乖乖吃饭？

    他可太了解自己女儿的脾气了。

    宋潜拨通了张诺如的电话，几乎秒接，他还特意开了外放，不等他开口，电话里传来张诺如惊喜的声音，“宋总，你你终于给我打电话了！”

    “我听说，你在家绝食？”

    宋潜声音微冷，电话另一头的张诺如顿时一个激灵，“没有！”

    “骗我？”

    宋潜道：“明天回来上班，今天晚上给我吃的饱饱的，一个连三餐都不能自律的人，又怎么有精力处理公司琐碎的工作？”

    张诺如惊喜万分，甚至带着哭腔说道：“小霸总，我还以为你不要我了！”

