
　　被心中怒火填满的裴九胤，完全没有察觉到自己对童漓是如此在意。

　　而陪伴在他身旁的乔秘书看得一清二楚，Boss觉得他自己是不得劲，不服气，其实不然，他早已把童小姐划分到自己这一拨，接受不了童小姐对他视而不见。

　　虽然不知道这两人发生了什么事，但看这情况Boss明显处于弱势的一方。

　　本身他就是一个非常优秀的男人，但由于心理的原因，一直对女人拒之千里，好不容易碰到一个童小姐，不知不觉就把自己的那份感情分了出去。

　　童小姐也是够厉害，把大boss拿捏的死死的，这才消失几天，大boss坐立不安，暴躁的上蹿下跳。

　　可今天注定他们要空跑一场。

　　童漓今天就没打算出摊，她一大早拎着几万块的现金，带着100万的卡来到药房。

　　这一次她的腰包鼓，进药店底气都比以往要足。天籁小说网

　　对于童漓，这边的售药人员，对她已经十分的熟悉，特别是上次的事情，如果不是她，药材一旦出了事，整个药房的人都逃脱不了干系。

　　上次帮她处理事情的那个主管，看到童漓来了，第一时间出来，礼貌的笑了笑：“您好，童小姐，这次需要点什么药材。”

　　上次的事她还心有余悸，那王主管，虽然身上有黄马褂，但动了不该动的心思，曲家人怎么可能会饶了他。

　　他不但被撤职，赔了一大笔钱给药房，曲家人还不留任何情面的把人被送到蹲房去，这可真是赔了夫人又折兵。

　　给他身后撑腰的人，一句屁话都不敢出。

　　这也算是给里里外外的人一个警醒，在动手脚之前之前，先掂量自己能不能承受得住曲家的怒火。

　　曲少也已经吩咐下来，以后童小姐买的药不可有半点瑕疵，还要以最便宜的价格卖给她，她可不敢有任何的怠慢。

　　童漓看了她一眼，从身上掏出一张纸：“麻烦帮我准备这些！”

　　“好的。”女主管双手接过那张纸，但看到里面的药材时，她愣住了。

　　这百年灵芝，千年人参……还有佛红脚，这些……

　　女主管颇为为难的看着她：“童小姐你要的这些……”

　　“怎么？没有吗？”

　　“额……”该怎么说呢？

　　女主管额头冒出几滴冷汗：“也不能说没有，但你说这千年人参，那可是店里的镇店之宝，卖的话，暂时没有收到消息。”

　　“千年人参？镇店之宝？”现在人参，都成了镇店之宝了？这东西不是随处可有吗？

　　哦对了，她差点忘了这里不是她那里。

　　童漓眉头紧皱，连人参都是稀罕物了：“那下面那些呢？”

　　管理人员不好意思的笑了笑：“童小姐你上面有二十几种药材我们这里大概能拿出10种左右。”

　　还有几样她压根都不知道是什么，甚至听都没听过。

　　童漓这下犯了难，本以为挣了100多万，可以买到药材，提炼一些药丸，可现在连药材都凑不到一半。

　　“怎么了。”

　　曲睿在楼上看到童漓来了，立马放下手上的东西蹭蹭蹭的跑下来，生怕他慢一秒，人就走了。

　　童漓回过头看着高大挺拔的曲睿。

　　虽然她不好颜值这一口，但对着一个沈腰潘鬓一身儒雅之气的人，心情总会好一些。

　　童漓有点泄气：“想买点药材，但你这里好像没有。”

　　嗯？

　　曲睿从喉咙里发出一声疑问！

　　伸手从主管那里拿起药单。

　　他们家的药材，可以说是都城里面最齐全的，什么药材连他们家都没有！

　　曲睿一看，不得了了。

　　这还真没有，上面好几种药材都已经灭种，想要找到可以说难如登天。

　　不过他没有直接说，思考了一会婉转的问道：“你要这些药材做什么？”

　　“提药。”童漓没有隐瞒，实话实说。

　　“……”曲睿顿了顿，炼药？

　　“这……”

　　曲睿保守的说道：“恐怕要令你失望了，这上面有好几种药比较罕见，至少我从未见过，听说是已经绝迹了。”

　　“不过我记得有几种药的药效跟这几种差不多，你可以用其他药代替来试试。”

　　“不用。”童漓干脆拒绝，因为除了这些药能提炼出来她所需的东西之外，其他药都不行。

　　曲睿再次看向那张药单：“那就比较麻烦，过几天我有几个医药交流大会，到时候我帮你打听打听，看看谁手上有，不过这东西太罕见，还是不要抱太大的希望。”

　　“嗯！”如果真没有，到时候再想想办法吧！

　　曲睿看着她明亮的眼睛，嫣然的面容有片刻的失神。

　　不过很快又恢复过来，狭长的眼眸变得深邃：“童小姐等会有空吗？”

　　“干什么？”

　　“想请你吃个饭，顺便想请教一下那天你是怎么样救的牧思敏。”

　　他心中一直好奇，牧思敏到底是生病还是邪病？为什么那些东西一出来后她身体就全好了？为什么那些东西对她身体没造成一丝的伤害，太多的疑团无法解释，弄得他这些天寝食不安。

　　曲睿半真半假的说道：“还有上次你把人救了，却把功劳落到我身上，怎么也得让我这个受益人请你吃顿饭，聊表谢意吧！。”

　　童漓情绪略略低沉，没什么兴致，她只想拿药材，那些沽名钓誉的名声她不稀罕。

　　但她的药材还得靠面前这个人，吃饭倒也不是不可。

　　对于人情世故她也略懂，让人帮忙就应该有让人帮忙的态度：“我请你。”

　　她现在有钱，请的起。

　　童漓拎起自己的袋子，曲睿看了好奇的问道：“你这拎的是？？”

　　“钱。”

　　曲睿挑了挑眉，看那袋子的重量，钱好像还不少，现在还有人拎着钱到处跑？

　　“你这是，拎了几天了？”

　　“嗯？两三天吧。”

　　“？”曲睿闷笑出声，看她那认真回答的小模样，不知道为什么觉得有那一点小可爱。

　　“走吧！”

　　童漓对吃这方面没有多大的讲究，全程听曲睿的。

　　曲睿看似富家公子，但为人比较低调，开的车也比较普通，并不像其他人那边非得豪车出门，他更注重的是个人修养。

　　即便他开的车普通，接待他的人也不敢怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第59章 无药可用免费阅读。https://xs.23sk.com 