    第554章 此子，化龙了（大章）

    “玉真子，你好大的胆！”

    正在与轮回王佛厮杀的剑一，看见眼前的这一幕，神色变得极其的难看。

    苏秀衣的出现，是剑一完全没有想到的。

    但是，苏秀衣出现的瞬间，事先出声，就是表露身份。

    而且苏秀衣的隐藏手段，让剑一都震惊了，却没有想到，玉真子此刻，竟然想要杀死苏秀衣。

    这是，整个剑门都没有想到的。

    想要援手，但是却没有机会。

    “剑一，你的对手，是我！”

    “难道老衲，入不了你的法眼吗？”

    本来鬼见愁陨落，轮回王佛神情大骇，但是突然看见了玉真子全力施展，意图杀死苏秀衣，瞬间大喜。

    今日，只要苏秀衣陨落，在轮回王佛看来，就是胜利。

    至于神刀门成为过去，对于天音寺，毫无影响。

    而且，也许还能咬下一块肉。

    “玉真子，你放肆！”

    天剑老祖，云横，霸剑等存在，一个个此刻愤怒到了极点。

    谁也没有想到，玉真子此刻，竟然对苏秀衣出手了。

    狂暴无比的神通，笼罩虚空。

    一个个愤怒的同时，却一脸绝望。

    因为此刻，那些对手一个个看见了希望，悍不畏死的缠住了他们。

    根本就没有出手的机会。

    战天仙王和白无敌，刚刚斩杀鬼见愁，实力也强大，但是此刻，来不及了，玉真子挑选的时机，太巧了。

    此刻的玉真子，距离苏秀衣实在是太近。

    而且，谁也没有想到，玉真子会出手杀苏秀衣。

    “玉真子！”

    此刻，剑门剑仙，一个个愤怒到了极点。

    然而，此刻的玉真子完全不理会，施展出了最强的一击，死死的盯着苏秀衣，想要看着苏秀衣陨落。

    整个战场，此刻一双双的目光，死死的盯着虚空。

    紧张，兴奋，绝望。

    这种各样的情绪出现。

    剑一此刻，怒到了极点。

    “嗯？”

    “玉真子，你好大的胆。”

    此刻，带着鬼见愁意志海，就想离去的苏秀衣，愣住了。

    苏秀衣没有想到，玉真子作为剑门老祖级别的存在，竟然对他出手了。

    若是说玉真子是为了叶擎苍，苏秀衣打死都不信。

    一个叶擎苍，还值得玉真子如此冒险。

    因为苏秀衣清楚，无论今日自己生死如何，玉真子都必死无疑。

    战天仙王和白无敌，绝对不可能放过玉真子。

    所以此刻的玉真子出手，算是豁出去了性命。

    “你，到底是何人的棋子。”

    “竟然在剑门之中潜伏了如此之久，依然没人发现。”

    “而且，你的修为，很强啊！”

    苏秀衣看着杀向自己的玉真子，神色极其的冷。

    但是面对玉真子，此刻的苏秀衣，脸上却没有任何的怯意。

    仿佛看死人一般的看着玉真子。

    若是平日里，玉真子对自己出手，苏秀衣还真的会被吓一跳。

    但是，今日的玉真子，选择错了场地。

    苏秀衣此刻，内天地领域之力笼罩虚空，苏秀衣的实力，得到了极大的加持。

    而且此刻的内天地之中，大道法则之力浓郁到了极点，苏秀衣哪怕是疯狂的调动天地之力，对于自己的内天地，影响也不是很大。

    “死吧！”

    “知道那么多，有意思吗？”

    玉真子一脸的疯狂，那双眼睛眯成了缝隙，死死的盯着苏秀衣。

    “死吗？”

    “抱歉，杀我，你还没有资格呢？”

    “倒是你，可惜了。好不容易潜伏在剑门之中，无人发现。”

    “但是竟然为了我，暴露了身份，不值得。”

    “杀我，你不行的。”

    “你可屠天，谋天，但是，你杀不了我，谋不了我。”

    “今日，拿你祭剑！”

    面对全力爆发的玉真子，苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽。

    下一刻，苏秀衣出手了。

    内天地之中，天地之力被苏秀衣调动，天地之力加持，哪怕此刻的苏秀衣，还处于金仙后期的巅峰，还未彻底踏入大罗金仙，但是这一剑，强大的过分，根本就不能用境界去衡量。

    这一剑，没有任何的花哨。

    看起来平平无奇。

    就似那初入剑道者，入门练习斩剑式一般。

    苏秀衣面对强大无比的玉真子，也是如此。

    平平无奇的一剑斩出。

    仿佛就是发泄死之前的不甘。

    然而，苏秀衣一剑斩出的瞬间，一道恐怖无比的剑芒乍现。

    在那道剑芒之下，强大无比的玉真子剑道神通演化的剑龙，瞬间被斩首。

    然而，剑芒破掉剑龙之后，没有丝毫的削弱。

    对着玉真子杀去。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “你不是金仙后期巅峰吗？”

    看着杀向自己的一剑，玉真子惊骇无比，吓得亡魂皆冒，这哪里是金仙后期巅峰的攻击，这一剑蕴含的道则之力，堪比大罗金仙中期了。

    “剑盾！”

    玉真子神色大变，立即施展神通剑盾，试图挡住苏秀衣的这一剑。

    “轰！”

    可怕的攻击，在虚空之中炸响。

    在一双双的目光注视下，剑盾直接炸开。

    强大无比的玉真子，此刻身躯倒飞而出，口中鲜血喷了出来。

    一脸惊恐。

    “不不不······”

    “不可能，金仙怎么可能重创了我？”

    倒飞而出的玉真子，一脸的惊恐，茫然。

    然而，在玉真子惊恐茫然的瞬间，苏秀衣施展了空间大道，身躯瞬间出现在玉真子的身旁。

    “死！”

    苏秀衣的身影似阎王一般。

    一剑挥出，直接崩碎了玉真子的肉身，意志海也被苏秀衣一剑斩灭。

    “金仙斩大罗中期巅峰吗？”

    拼死挡住剑一的轮回王佛，此刻极度的震惊，在轮回王佛看来，玉真子的偷袭下，苏秀衣必死无才对，但却是玉真子死了。

    轮回王佛从未想到，苏秀衣的实力，竟然如此的强。

    两剑斩杀玉真子。

    一脸渴望的叶擎苍，此刻也愣住了。

    “不不不······”

    “绝对不可能，怎么可能师傅会死。”

    “杀了他！”

    “不计代价杀了他！”

    轮回王佛从震惊之中清醒过来之后，嘶吼出声。

    轮回王佛被吓到了，如此可怕的苏秀衣，踏入大罗金仙境界还了得。

    而且今日，已经结仇了，苏秀衣不死，以后死的就是他们。

    天音寺的一尊尊强者，此刻挣脱了对手，对着苏秀衣杀去。

    苏秀衣此刻，神色极其的冷。

    但是并没有将那些人放在眼中。

    “戮仙！”

    手持戮仙剑，一剑斩出，血色剑气破空，一道道的身影，瞬间被斩首。

    “吼！”

    与此同时，此刻在苏秀衣的身边，血犬出现。

    瞬间变大，似小山一般巨大，浑身血色的毛发垂下，张开嘴一吞。

    虚空之中残存的强者和尸体，直接被血犬吞噬一口。

    其中足足有着三尊真仙。

    吞噬敌人之后，血犬化作拳头大小，落在苏秀衣的怀中，陷入了沉睡。

    苏秀衣施展空间神通，瞬间挪移走了，其余的人，全部扑空。

    脸色大变，此刻的战天仙王和白无敌，早已到了。

    仙王出手，完全是屠戮的场面。

    “各位，我先闭关了，今日之恩，苏秀衣必报！”

    苏秀衣扫了一眼那些为他挡住敌人的剑门弟子，和白无敌等人，微微一笑。

    云淡风轻的进入了剑门之中。

    “轮回王佛，拿命来！”

    剑一见苏秀衣脱离了危险，愤怒无比。

    狂暴至极的剑术，笼罩了轮回王佛。

    “杀！”

    战天仙王和白无敌此刻，再次联手，杀向另外一尊仙王。

    “该死！”

    “走！”

    轮回王佛见事不可为，无法逆转战局，怒吼一声，抛出了一颗舍利子，直接自爆，逼退了剑一之后，施展无上神通，带着天音寺的人直接逃了。

    “穷寇莫追！”

    “清理敌人！”

    剑一神色不善，但是知道，追杀一个不好，反会被对方算计。

    而且今日，三位仙王联手，另外一尊仙王也死定了，斩杀两尊仙王，这是从未有过的大胜利了。

    仙王，很久很久没有听过陨落了。

    很快，剑城的上空，结束了战斗。

    “修炼，全体修炼，我等为你们护法！”

    虚空之中，剑一怒吼一声。

    这些老祖和弟子，一个个目光精芒。

    此地陨落了太多的强者，大道法则和神文碎片散发出来的大道之力和意志力，太浓郁了。

    虽然这一战，战天宗和剑门也损失惨重，但是这一战之后，无论剑门还是战天宗，都是质的提升。

    这些人的修为，会得到极大的提升。

    而且，这一次清除了宗门内的毒瘤，凝聚力更是前所未有。

    苏秀衣此刻，已经回到了帝殿之中。

    开启阵法之后，立即就进入了内天地。

    下一刻，苏秀衣手中的鬼见愁意志海和玉真子的意志海再也维持不住，瞬间在大道宇宙之中炸开。

    无数的神文碎片和大道法则之力被大道宇宙疯狂吞噬。

    鬼见愁可是仙王，大道之力和神文力量岂能小觑。

    哪怕有着无数强者协助镇压，此刻的大道宇宙还是动荡了起来。

    苏秀衣神色大变，化身巨人，强行镇压。

    苏秀衣可不想让自己的大道宇宙崩溃。

    恐怖无比的大道之力，撕裂一切。

    苏秀衣巨大的身影首当其冲，当镇压了所有大道之力，大道宇宙逐渐平复的时候，苏秀衣那巨大无比的身躯，变得残破无比。

    苏秀衣的身影缩小。

    剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    “好险，孟浪了，仙王果然强大，若不是修炼了九龙神体，这次完犊子了。”

    “不过，危险也伴着机缘。”

    这次天地的反哺，我应该能入大罗金仙的境界了。

    苏秀衣离开了天地，修炼了起来。

    很快，天地稳定之后，苏秀衣作为天主，天地开始反哺苏秀衣。

    苏秀衣的肉身和意志海，此刻都在以难以想象的速度蜕变。

    金仙到大罗金仙的这一步，极其的难，但是此刻的苏秀衣，在天地之力反哺之下，气息以极其可怕的速度提升着。

    仅仅只是十几分钟，轰的一声。

    一道霸道绝伦的气息从苏秀衣的身体之中爆发，苏秀衣的修为，达到了金仙极境，同时此刻终于踏入了大罗金仙。

    无数的大道之力，此刻疯狂的涌入苏秀衣的身体，强化苏秀衣。

    苏秀衣的内天地之中，随着苏秀衣踏入大罗金仙，一些实力受到压制的存在，此刻猛地浑身一震，修为以极其可怕的速度飙升。

    这个天地之中，此刻所有人都在蜕变。

    剑城之中。

    外界，虚空之中的剑一等存在对视了一眼，微微皱眉。

    虽然此地的大道法则和神文之力极其的浓郁，但是三人却一脸的疑惑，在他们看来，天地之力应该更浓郁一些才对。

    但是大道法则之力，却与他们想象的相比，不到六成。

    一个个完全就想不明白。

    帝殿之中，苏秀衣受到天地的反哺，此刻踏入了大罗金仙的境界。

    帝殿之中，一道神光直冲天阙。

    虚空之中，天地异象在现。

    一尊大帝虚影浮现，这尊大帝虚影，极其的虚幻，但是哪怕是剑一等存在，都感受到了极大的压迫感。

    虚空之中，一道道的仙乐声响起。

    众人一脸震撼的时候。

    下一刻，剑一的瞳孔猛地一缩。

    死死地盯着无尽高处。

    战天仙王和白无敌，也是相继看向天穹。

    在一道道仙乐之中，无限高处，此刻再次降下了一块巨大无比的石碑。

    “极，极道天碑，又是极道天碑。”

    剑一看着那巨大无比的石碑，目露震撼之色。

    极道天碑之上，一个个金色的大字出现，“苏秀衣，金仙境界达到极道破境大罗，天地大贺。”

    下一刻，一道神光，往帝殿而去。

    神光蕴含着一股极其玄奥的力量。

    剑一等人，一个个瞪大了眼睛，谁也没有想到会如此，想要遮掩都来不及。

    极道天碑的降临，无数势力都看见了，轮回王佛盯着虚空之中的极道天碑虚空，神色难看。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “不但又一次踏入极道，而且竟然踏入大罗金仙境界了。”

    “踏入金仙到现在，才多久。”

    轮回王佛一脸的惶恐不安，轮回王佛有种感觉，苏秀衣似乎在昨日，才破金仙之境一般。

    但如今，入大罗金仙了。

    踏入大罗金仙之境，在南天大地，各势力老祖不出手，试问谁能奈何得了苏秀衣。

    “此子，化龙了！”

    “若是不能屠龙，将会龙啸九天。”

    “到时候，在南天大地，没有我们的生存之地了。”

    “你等回去，老衲去一趟暗月教。”

    轮回王佛此刻无法保持镇定，立即施展神通，往暗月教而去。

    轮回王佛很清楚，天音寺若是不与暗月教联盟，不可能挡得住战天宗和剑门的。

    现在，只能靠暗月教的哪位了。

    (本章完)

