    蹬蹬蹬···

    脚步声响起，一位容貌娇俏的女官自凤鸣殿阁间快步走来。

    “陛下，大人已经醒了，待梳洗完毕后自会前来觐见陛下。”

    女帝点了点头，红唇微张，轻吟道，“备好香茶糕点，等着。”

    “遵命！”

    众女官纷纷忙碌了起来，将香茶和美味可口的糕点一一备好。

    一刻钟左右，楚辞在女官的带领下，从阁间走了出来。

    “陛下，你来了。”

    “早饭吃了么？要不要一起吃点？”

    楚辞径直坐在女帝一旁的座椅上，语气随意的说道。

    话音一落，在场的女官宛如被施了定身咒一般，全都呆住了！

    哪有人敢这么跟女帝陛下说话？

    记得上一个敢对陛下言语不敬的人，已经被打入天牢了吧，那这个人的下场···

    女官们的心此刻全都提了起来，生怕女帝当场大发雷霆。

    “朕也是刚下朝会，正好与你一起吃饭。”

    令女官们目瞪口呆的是，女帝非但没有发怒，反而轻笑着邀请楚辞共进早餐！

    “胧月，还不快把糕点拿来！”

    女帝看着呆愣的女官，不悦的轻喝了一句。

    女官闻言瞬间清醒了过来，赶忙俯身请罪。

    “陛下恕罪，婢子这就将糕点端来。”

    美味的糕点和香茶全都放在了女帝和楚辞的面前。

    女帝伸出纤细的手指，轻轻捏起一块糕点。

    “楚辞，尝尝是否合胃口？”

    糕点入口，濡糯香甜，楚辞眼睛猛然一亮。

    “不愧是皇室贡品，香甜可口，不错！”

    女帝闻言欣然一笑。

    “此糕点是用苍羽鹰的蛋烹饪而成，食之有轻身健体之功，你可以多吃点。”

    “哦？那我就不客气了！”

    尝一口糕点，品一口香茶。

    片刻功夫，楚辞就将面前糕点吃的一干二净。

    “慢点吃，朕这里还有呢。”

    女帝见状面露轻笑，同时将自己未曾吃完的糕点推给楚辞。

    一旁服侍的女官纷纷瞪大了双眼，眼中满是震撼之色。

    女帝陛下素来孤高，且有洁癖，一应用具从来不曾与他人分享，更别说把自己未吃完的糕点分给其他人食用！

    如果传言出去，恐怕会引起轩然大波！

    “不用，我吃好了。”

    “糕点虽好，吃多了也会撑的。”

    楚辞摆手拒绝了女帝。

    女官此刻看向楚辞的眼神越发震撼不已。

    面对女帝陛下的赏赐，就算地位尊崇如三公九卿，亦欣喜若狂，诚惶诚恐！

    恨不得将之迎回家里供奉起来！

    而楚辞呢？竟然不假辞色，直接轻飘飘的一句话拒绝了！

    对于楚辞的拒绝，平日里威严无铸的女帝却格外的宽容。

    “不吃就撤了吧。”

    女帝对着女官挥了挥手。

    女官见势手脚麻利的收拾好杯碗茶碟，鱼贯走入了凤鸣殿。

    此刻凤鸣殿中，只余楚辞、女帝燕凤舞和羽林卫统领陆倩三人。

    “楚辞，你已经二阶了？”

    女帝一双凤眸打量着楚辞，红唇微翘。

    楚辞点了点头，“嗯，铸龙庭这本功法我已经修炼到第二层了。”

    女帝轻叹了一声，说道，“铸龙庭分为九层，与武法九阶一一对应，是世间少有能修炼到九层的功法。”

    “这本功法，是龙炎帝国的皇室传承功法，非帝王不可传！”

    “你能在如此短暂的时间修炼至第二层，说明天赋绝不在朕之下！”

    羽林卫统领陆倩闻言抿了抿唇角，目光不由自主的看向楚辞。

    先不提陛下为什么会把传承功法交给楚辞，单说陛下对楚辞天赋的评价，就足矣让陆倩心神震动！

    女帝燕凤舞二十岁开始修行，二十五岁臻至术法九阶。

    短短五年的时间从凡人一跃成为大陆顶级强者！

    其天赋堪称旷世绝伦！

    就这，女帝竟然还称赞楚辞的修炼天赋不在自己之下！

    “楚辞，听女官说你对妖魔感兴趣？”

    女帝看向楚辞，出声询问。

    楚辞微微点头，说道，“击杀妖魔能加快我的修行速度！”

    女帝沉吟了片刻说道，“武法强者都是从杀戮中走出来的。”

    “既然你选择了修行武法，那么就注定了要走上一条充满鲜血与杀戮的道路！”

    “不过妖魔生性狡诈残暴，超凡者遭遇妖魔后往往都是生死相搏，少有将妖魔生擒捕获，因此皇宫中也不曾有活着的妖魔。”

    楚辞闻言追问道，“在哪遭遇妖魔的机会比较多？”

    “诡情处！”

    女帝红唇轻启，说出了一个词。

    “诡情处专司处理妖魔、诡异事件，是最有机会接触到妖魔的地方！”

    “好，那我就去诡情处！”

    楚辞眼神微凝，沉声说道。

    女帝沉吟片刻，转头看向羽林卫统领陆倩。

    “陆倩，你去通知秦镇国，把楚辞的名字加入到这期的诡情处招录名单中！”

    “遵命，陛下！”

    陆倩领命，转身离开了凤鸣殿。

    大殿中，此刻只剩下楚辞和女帝二人。

    “主人有心去诡情处，朕不阻拦。不过诡情处危险与机遇并存，主人行事还须多加小心！”

    女帝说完，自腰间解下了随身玉佩。

    玉佩通体洁白，凝如羊脂。

    其上雕刻着极为精美的凤形纹。

    女帝玉手微张，五指指尖随即涌现出璀璨的光辉！

    挥手一落，光辉纷纷涌入了凤形纹玉佩之中。

    刹那间玉佩之上流光溢彩，格外引人夺目！

    数息过后，玉佩之上的光华敛尽，重新变成了先前的模样。

    “这是朕的随身玉佩，拿着它能为主人解决一些不必要的麻烦。”

    女帝将玉佩交给楚辞，接着说道，“朕在玉佩上布下了一道五行轮回术印，就算是在九阶强者的攻击下也能坚持一段时间，这段时间足以让朕赶到主人的身边。”

    楚辞接过女帝递来的玉佩，并顺势捏了捏女帝光洁细腻的玉手。

    “看来女帝陛下很懂得疼人嘛。”

    女帝神情妩媚的白了楚辞一眼，“昨晚那么多女官都不能满足你么？还在撩拨朕？”

    “咳咳···”

    楚辞赶忙放开了女帝的玉手，以示清白。

    “陛下，我昨晚可是一个人睡的！”

    女帝抿嘴轻笑了一声，“朕又没有责怪主人的意思，主人着急解释干什么？”

    “凤鸣殿原本就是给主人准备的，这里面的东西主人自然可以随意享用！”

    楚辞，“···”

    昨晚啥都没干，是不是亏了？

