    枪长一米二，外壳用硬木制成，枪管黝黑伸出，看起来不怎么好看，但已经有后世枪支的雏形。缺少对铁器的精细加工技术，无法弄出后世那种。

    东方胜拿在手里左瞧右看的，很是满意，以现在的工业水平，能造出一把类后世的枪就已经是很不错了。

    只是不知道射击效果怎么样？

    众人来到了外面的空地上，这里早已经为试枪做好了各种木靶。东方胜将枪扔给了试枪的教众，这玩意新定，里面大都是火药组成，这帮人那里敢让副教主亲自去，这万一要是出个问题还不得全部玩完？

    一百五十米、三百米、五百米、八百米、一千米外依次放置了好几个靶子。

    试枪的教众从东方胜手里接过枪支后，便走到了射击点，卧倒爬好。

    东方胜则和东方不败以及一干工匠在旁边的凉棚里观看。

    “难不成，这枪支能打到九百步外？”看到最远的那个靶子摆在了九百步开外，东方不败很是震惊，言语之中又带着点狐疑，九百步，就是当朝猛将王可，用强攻也才射出了三百步，这九百步玩笑开的有点大了吧。

    九百步，这是古时的度量单位，古人五步一古尺，一古尺莫约现代的0.22米，九百步合算下来，就是一千米。

    这枪具体能打出多远，东方胜心里也不清楚，还得看现场结果。

    随着这边令下，试枪的教众得到批准开枪的命令后，爬在地上，开始填装子弹。为了图方便快捷，弹匣方面的设计沿用了后世的下插式，一个弹匣里面里面有九发子弹。

    子弹上膛，瞄准，嘭的一声枪响。子弹打中精确的打中了一百五十米外的那个靶子上，把木靶子打穿了一个洞口。

    东方不败浑身一抖，被刚才的枪响惊倒了，子弹用的是黑火药，开枪的声音特别的大，从未听过枪响的东方不败被响声炸了一个措不及防。

    东方胜则注意到爬在地上试枪的教众，开枪那一刻。巨大的后坐力将他往后推动了丁点，看这情况，这后坐力似乎不是很大。

    很快，就有教众将一百五十米外的靶子碰到了东方胜和东方不败的面前。这木靶子有五十厘米厚，靶子的正中央红心处，被直接洞穿了一个直径四厘米的大洞。东方不败将靶子拿在手里前后看了好几遍。这才转给了东方胜。

    一百五十米外洞穿靶心，这是肯定的，倘若这都不能洞穿，那么这东西，完全就是一废品了。

    “传令，再给送去三个弹匣，每靶命中两发后。直接下一个靶子，子弹全部打光！”

    传令教众又给试枪的教众送去了三个弹匣，加上原有的一个，共四个弹匣，三十六发子弹。试枪那边接到东方胜的命令后，继续开枪射击。这一次，东方不败有了经验后，再次听到爆响的枪声。便古井无波了，只是，脸上写满了好奇。

    连续的枪响，最终三十六发子弹全部打光，余下的四个靶子也被送到了两位教主面前。

    三百米，命中红心，洞穿。

    五百米。命中红心，洞穿。

    八百米，命中红心外，子弹卡在靶子上。

    一千米。命中一发，擦着靶边。

    看来，这极限也就是一千米了，而且威力已经下降的几乎没有了。

    此刻，东方不败的脸上写满了不可置信，超出了她的想象，这个东西，居然能打到九百步外，而且，这威力，身为一教之主的东方不败一瞬间就想到了这个武器的重要程度，这要是继续开发研究下去，届时天下还有谁人可敌？

    看过靶心后，东方不败当场下了一个最高级的命令：“从现在起，火房由暗龙堂全面接管，将这里立即封闭起来，除了我和副教主外，任何其他人不得靠近，违令者，斩，一旦看到有人靠近，无论其任何身份，直接斩杀，无需通报。”

    东方胜也给火房的众工匠下了一个命令，让枪支的生产保持稳定的生产，同时，以此为线路，沿着这条思维继续开发和改进，凡能提供有益的思路，神教会全力支持，并且奖励其一百两银子，后续看成绩还可继续增加。

    这边试枪结束后，东方胜可没消停，又跑到了山下的日月备战营呆了半天。

    日暮西山，东方胜站在朝阳顶上，余辉将他的残影拉的老长……

    “小哥哥，你一个人在这里做什么呢？”

    一个清脆的声音传来，东方胜一怔，转过身，看到了一个红衣服的小姑娘轻迈着步子往这边走来，摸样非常的清秀，还带着点孩童的稚气，她看这年龄，应该只有十三岁左右吧，换做在后世，正是刚刚上初中的年纪。

    这个小姑娘走到了东方胜刚才站的地方，学着东方胜的摸样，好奇的站在着，将手放到后腰，看着天空中的昏黄，皱起了小眉头，很是不解。

    “大哥哥，你之前在看什么，那么的入神呢，为什么我在这却什么也看不到？”

    小姑娘粉嘟嘟的脸庞，皱起的小眉头，看的东方胜忍不住轻笑了起来，这小姑娘不求甚解的摸样好生的可爱，于是东方胜蹲了下来，站在小姑娘面前，指着天边的一处云霞说：“这云是不是跟其他的云不一样呢？”说着，东方胜又指了指天空中那些还没莫入黄昏的云霞。

    小姑娘被东方胜这个问题带动了好奇心，这些平常不怎么去注意的云朵，为什么一朵是金黄色的，一朵却是白色的呢？自己怎么想也想不明白，于是求问东方胜。

    “是阳光，你看，这太阳下山的时候，他的光芒变成了金黄色，照射在云朵上，所以这云朵也就变成了金黄色，而天空上面，那里离太阳很远，金色的阳光照不到，所以他就是白色的呀。”面对一个小妹妹，东方胜自然不会往深层的意思解答，再则，古代的人们相对读书要少，不可能跟后世一样从小学开始教育，简单一点的反倒更能明白。

    后面，小姑娘又问了东方胜关于云朵，阳光方面的问题。

    一问一答，到最后，东方胜从怀里掏出一块小小的三菱镜放在了小姑娘的手里，这个三菱镜是火房在制造枪支材料的时候，无意中弄出来的，被东方胜看到后，让他们抛光打磨，只有这么小小的一块。

    “你想要彩虹是吗，哥哥现在就变到你手心里。”

    东方胜将三菱镜在残余的阳光中摇晃，不一会儿，阳光就透过三菱镜，变成彩虹照射到小姑娘的手心里。

    “哇哦”小姑娘的双眼瞬间冒出金光，惊喜的不得了，平常难得一见的美丽彩虹，此刻竟然出现在了自己的手心，小姑娘用手去抓，却什么也没抓到，当她张开手心，彩虹又出现了。

    天色，逐渐的漆黑，没了阳光，彩虹也消失不见。

    彩虹没了，小姑娘有些悲伤，看着天空，沉默不语，这时，山下隐约传来一阵阵呼喊声：“贝儿，贝儿，你在哪里？”

    “是我爹爹。”听到父亲的呼喊，小姑娘这才从彩虹中回过神来，往山下方向看了看，然后转头看向了东方胜，依依不舍的说道：“是我爹爹在找我，我得回去了。”

    东方胜微微一笑，点了点头，小姑娘也有些不舍，今天这位大哥哥，给她带来了很多新奇，尤其是手心里的那道彩虹，实在太美了。

    “唔，我倒忘了，这个送给你吧。”东方胜将手中的三菱镜递给了小姑娘，道：“把这个放在空中，阳光照射过来，它就能把阳光变成非常漂亮的彩虹了。”

    山下的呼喊声越来越近，怕是要找到这里来了，小姑娘连忙的往山下走，这才刚走几步，又回头，冲着东方胜笑了笑，这才迈着步子下山去了。

    东方胜没有注意到的是，在一处山石旁，东方不败正静静的看着这一切，胜弟每天都黄昏都会在这里看日落，而东方不败，每天这个时候也会出现在这里，不过，却是悄悄的藏起来，摸摸的关注着东方胜的一切……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS：我承认，这章很水，很烂，超级无逻辑，幼稚。

    不过，这章也算是过渡了，把之前的一些烂文笔，不好的地方快速的过渡，不然真心会卡壳，还望各位读者原谅。之后的章节文笔和情节都会变的更好。

    之前在写的小黄文，今天算是彻底完成了，以后的精力，就会集中在笑傲，并且争取半个月或者一个月完本，同时还有新书也将马上在起点发表。

    都市类的，爽文，别具一格，很装逼又爽又很合理。9