一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “赌石盛会，现在开始。”

    随着夜老头儿的话语回荡在空间小世界里，四方之人，都微微坐直了身体。

    很快，刻有数字一的石头悬浮在了云台之上。

    “底价十万，现在起拍，价高者得之。”

    “十五万。”夜老头儿话语刚落，下方便有人喊出了价格。

    “我出二十万。”当即，另一道声音响起，将之前那道声音压了下去。

    “二十五万。”

    “三十万。”

    接连的声音响起，让沉寂的空间小世界的气氛变得异常的热络，很多人还是很看好这第一号石头的，以至于十秒不到，那一号石头便拍到了八十万，而且价格还有望往上提高一些。

    “要不要出手。”座位上，吴三炮和太乙真人纷纷摸了摸下巴，俩人的看法难得一致一次，“那一号石头卖相不错，八成是有宝贝的。”

    “那是一株枯萎的雪灵芝花。”正当两人踌躇之时，在一旁悠悠喝着美酒的叶辰不由的传音给了他们，其实他心底还是把吴三炮当做朋友的，所以才会出言提醒，以免俩货多花冤枉钱。

    “雪灵芝花？枯萎的？”听到叶辰的传音，俩人纷纷看向了叶辰，一脸的不信，“不能吧！”

    “信不信由你。”

    “我出一百万。”终究，一道雄浑的声音响彻了整个空间小世界，出手的乃是一个带着鬼头面具的老者，那鬼头面具很是奇异，让人看不破他的真容。

    他的话语落下，现场陷入了短暂的宁寂，再没有人加价。

    见状，夜老头这才环视了一眼四周，笑道，“还有没有加价，若无人加价，这一号石头便归那位道友了。”

    下方，一片沉寂，虽有人还在踌躇，但的确没有人再加价，可不是所有人都想叶辰那般小有资产，一百万对他们来说，也是一个不小的数目。

    见下方无人再加价，夜老头儿这才看向了那个带鬼头面具的老者，笑道，“这位道友，可否当众切开，若不当众切开，你需付出三倍的灵石，也就是三百万的灵石。”

    此话一出，座位上的叶辰正在埋头擦拭一颗灵珠的叶辰不由得抬起了头，神色有些愕然的看着一旁的吴三炮和太乙真人，疑惑的问道，“为嘛不当众切开就要付出三倍的价格，这还有说法？”

    “当然有说法。”太乙真人解释道，“谁都不知道里面有没有宝贝，若是里面切出了好宝贝，天龙古城或许还可以当场出大价钱买回去，所以才定下了这条规则，当然，你也可以不切，但就要付出三倍的价钱拿回去自己切，到那时，有没有宝贝，外人是不知道。”

    “这...这不是霸王条约吗？”叶辰不由得说道。

    “没办法，谁让人家牛逼呢？”吴三炮不无唏嘘的说了一句。

    “切，当众切开。”另一方带着鬼头面具的老者已经开口了，一百万灵石也不是小数目，不当众切开，就要多花两百万，饶是他也是吃不消的。

    中央的云台上，得到那老者的允许，夜老头儿这才翻手取出了一把石刀。

    随即，手起刀落，那块石头的石皮当场被切落。

    继而，夜老头儿不断挥动手臂，速度奇快，手法也极其的娴熟，随着他一道道的切下，最有酒缸大小的石头，已经被削的如西瓜那般大。

    满场人都静静看着，希望能看到有异状发生。

    现场最紧张的还是那个带着鬼头面具的老者，那可是他花了一百万灵石才买到的石头，这要是啥也没有切出来，那才是最扯淡的。

    “有光，有光。”很快，便有人喊了一句。

    “我就说嘛！”那带鬼头面具的老者这才松了一口气，既然里面有东西，就算不是宝贝，也总比没有好。

    云台上，那块石头的确有光射出，冲天而起，直插云霄，期间还有浓郁的灵草香味弥漫，让全场人的眸光都不由得为之一亮。

    只是很快，那光华便急速的湮灭了下去。

    “咦？咋回事儿。”

    “光华怎么湮灭了。”

    诧异声中，所有人已经看过去了，那残破的石头中已经显露了一株已经枯萎的灵草，对，的确是一株枯萎的灵草，灵元都全部散尽了。

    靠！

    靠！

    还未等所有人唏嘘暗叹，一方便接连传出了两道狼嚎似的声音，这嚎声来的冷不丁的，让太多人都险些从座位上跌落下去。

    不用说，这两声狼嚎是从吴三炮和太乙真人口中嗷出来的，因为那石头中切出来的还真是一株已经枯萎的雪灵芝草。

    “我说，你俩能不能低调点。”叶辰没有说话，但却是狠狠的瞪了俩货一眼。

    此话一出，太乙真人和吴三炮纷纷往叶辰这边坐了坐，而后还很是神秘的用灵魂传音，“小子，你老实告诉我们，你是不能能看穿那些奇异的石头。”

    “不然你们以为呢？”

    “我滴个乖乖，这是要发啊！”太乙真人和吴三炮这俩货是一边一个，抱住了叶辰的两条手臂，“快快，给俺们说说，还有那些石头有宝贝。”

    看着俩人那一双眼巴巴的眼睛，叶辰也没有吝啬，用灵魂传音汇聚成了话语，将那些个有好宝贝的石头的号码传给了两人。

    传完，叶辰还不忘提醒了两人一声，“还是低调点吧！这里的人都是善茬，这要是有人盯上咱们，可不怎么好。”

    “放心，这道理咱们懂。”

    三人说话间，云台上的夜老头儿已经遣人把那株枯萎的雪灵芝草送到了那戴面具的老者手中，虽然那老者带着面具，但所有人都能猜到那面具下的脸色是有多难看。

    “一百万灵石啊！白白浪费了。”多有人唏嘘暗叹和庆幸，庆幸之前没有出手。

    随着议论声湮灭，夜老头儿将二号石头取了出来。

    这一次的竞价，倒是没有第一块那般火热，主要是怕在赌空了，白白浪费灵石不说，还啥也捞不着。

    以至于，第二块灵石的拍卖自始至终都是平平淡淡的，到了价格都没有突破到五十万灵石，而且当众切开之后，也却是没啥宝贝。

    有人欢喜有人忧，拍下二号石头的那个人，脸色整个都阴沉了下去，而其他竞争失败的卖家，却是笑的很是畅快。

    “十万。”

    “我出三十万。”

    “八十万灵石。”

    空间小世界，基本都是伴随着这样的声音，从一个高潮走向另一个高潮，气氛甚是热闹。

    期间，还真有好宝贝出世，而且是被太乙真人给拍走的，那是一柄断剑，虽然黑不溜球的，卖相也不咋滴，不过那断剑的确不凡。

    自然，不是所有人都能赌到宝贝的，更有甚者，倾家荡产拍下的石头，却是连根毛都没切出来。

    “我说，你就没有看中的石头？”吴三炮和太乙真人不止一次的这样问叶辰，想想也是那个道理，既然能看穿石头，但几百颗石头拍下去，都不见叶辰出手。

    “当然有。”叶辰一边埋头擦拭着一颗灵珠，一边很随意的用灵魂传音。

    他看中的石头也的确不少，但最让他好奇的是那块最大的石头，竟然连仙轮眼都无法看穿，至于其他的，像有赤血灵元果的那块石头，还有那个紫月灵晶的石头，他也是志在必得的。

    “我出八十万。”三人谈话之际，对面一道声音已经响起，让叶辰不由得抬起了头，眼中还有一道冷光显现。

    不错，出声竞拍的正是对面的吴长青，而且此次拍卖的那块石头里，的确是有宝贝的，乃是一颗赤色的灵珠，说起来也甚是不凡。