    王崇拳劲如潮，层层叠浪，第十一道拳劲，白羊大仙已经抵挡不住，第十二道拳劲，已经让白羊大仙微受内伤。

    接下来连续还有二十余道拳劲，生生打崩了白羊大仙的护身妖力。

    亏得这头大妖见机快，拼了受重创，反手挥出十余道九宫针劲，逼开了王崇，怕不是要被这一股无铸的龙象拳劲给打死。

    白羊大仙御遁远远退开，一面口喷鲜血，一面拼命乱洒九宫针，倒也阻拦了王崇，也让玄鹤道人按剑不前。

    朱红袖根本不在乎这头大妖的死活，也没有出手追击。

    王崇一拳未能得手，心头也暗暗可惜，他身法太差，还是仗着身上有五蕴霞光袍，才能御空，自忖绝追不上白羊大仙。

    王崇负手而立，一派绝代天才的模样，倒是让朱红袖看的美目之中，异彩涟涟，更加确信，他是魔门大派出身，不知“那位老怪物”，秘密传授的弟子。

    王崇倒是有几分自知之明，龙象大力诀虽然强猛，但打不到敌人，也只能徒呼奈何，十二兽形诀也不是天下无敌的功夫，只是令苏尔一脉，淬炼筋骨，洗髓易筋的功夫，强处根本不在克敌制胜。

    王崇不言不动，但七二炼形真气却潜运周身经脉窍穴，开始修炼第三门拳法——仙鹤舞空劲。

    王崇心底的念头是：“我应该先把身法炼成，五蕴霞光袍虽然也能浮空，但终究只是一件锦上添花之宝，不是可以仰仗来斗法的根基。”

    此时王崇，已经把巨鲸妖身的妖气，全数转化为了七二炼形真气，又有龟甲玄罡炼和龙象大力诀两门拳法的根基，修炼仙鹤舞空劲，虽然不说是水到渠成，却也没有丝毫阻碍。

    仙鹤舞空劲亦是一十二层心法。

    这一门拳法，在十二兽形诀中最善炼气，此时王崇凭了妖身的浑厚妖力，转化的七二炼形真气，实在浑厚至不可思议，修炼这门拳法，势如破竹。

    真气潜运，一层一层心法突破。

    王崇心头愉悦，虚张声势，冲着白羊大仙喝道：“妖孽！何不再来受死。”

    白羊大仙已经知道厉害，也晓得若是自己也是跟恶斗玄鹤一般，只是缠斗，这个少年也一样奈何不得他。

    毕竟他的九宫针法，也极为精妙，玄鹤道人有飞剑在手，化龙剑经也算当世一流剑术，亦没能速战速决。

    但若是跟王崇，正面硬对，这个少年不但剑术精奇，更有一手奇妙的操波弄浪的法术，还有如山岳，如海涛般的拳法，实在不好应对。

    不拘王崇如何挑逗，白羊大仙就是“不上当”，远远的捏了针诀，连续放出二三十道九宫针妖术，分别袭击玄鹤和王崇两人。

    玄鹤道人不知“王崇”的底细，又见这个少年跟朱红袖联袂而来，自然就把他当做魔门一流。

    他哪里还有心思跟白羊大仙斗法？

    道家魔门，势不两立，双方仇怨绵延，不可化解。

    玄鹤道人又怎会跟白羊大仙继续斗法？他怎么会不怕，自己跟白羊大仙斗法，被两个魔门传人给捡了便宜，做了渔翁？

    这位峨眉长老，剑光一转，远远的避开，并不跟白杨道人继续接战。

    王崇没能速杀白羊大仙，也想要退开，但是他的仙鹤舞空劲还未炼成，身法实在粗糙，也只能强打精神，随手一挥，一道五彩斑斓，精芒四射的剑光，兜身一转，把所有的九宫针一起粉碎。

    这一次，他有星斗离烟剑在手，把这口飞剑所有星光都汇聚一处，化为一道随手而发，长短吞吐，百余丈长短，隐泛异彩的剑光，倒也无人识破此剑来历。

    王崇漂浮半空，原地不动，只以剑术迎敌。

    白羊大仙还以为这个少年是在托大，更是不敢近身，只怕九宫针的妖术，发挥的淋漓尽致。

    只是他相隔数里御针，如何比得上王崇，剑光不及百丈，来的灵活翔动，变化迅捷？

    故而白羊大仙的九宫针，一时间也破不去王崇的剑术。

    只是王崇不移不动，自然也就谈不上反击，倒是让白羊大仙颇有几分嚣张，九宫针的妖术，使用的出神入化。

    朱红袖笑吟吟的瞧了一会儿，叫道：“下方可要打开禁制了，老羊头，你若是再纠缠下去，说不定宝物都没你份了。”

    白羊大仙低头一看，果然宫舍的禁制，快要被毒菩提和南山和尚，率领一众妖怪打破。他也深信，若是自己还恋战不去，毒菩提和南山和尚也不会等他，肯定先行进去寻宝了。

    白羊大仙哪里舍得机会？收了九宫针法，掉头落在了宫舍前。

    玄鹤道人也知道，自己一个人斗不过三头金丹大妖，也不继续追击，王崇更是不会再想动手，他收了剑光，全力以赴，运转周身真气，修炼仙鹤舞空劲。

    只是这片刻功夫，仙鹤舞空劲就连续突破，一口气被他修炼到了第十层，已经能够御气飞空。

    仙鹤舞空劲和峨眉的太清玄羽诀相比，炼气御空之能，也不再以下。

    只是峨眉的太清玄羽诀是玄门正宗的法术，西川毒龙寺铁犁老祖这一脉却是仙武同流，仙鹤舞空劲不但是上乘的御气法门，亦是仙道拳法。

    仙鹤舞空劲的最后两层，分别要凝练两对玄翅，一名鹤翎，一名鹤翼！

    此两对玄翅，乃是真气和精神力所化，收发由心，不但能够辅助御气，飞腾青冥，还能用以对敌，锐如刀剑，虽然鹤翎鹤翼两对玄翅，翎毛锋锐，不及真正的飞刀飞剑，但却生在收发由心，变化精微。

    甚至这两对玄翅，收拢身边，还能用来护身，比起龟甲玄罡炼的硬扎硬抗，鹤翎鹤翼两对玄翅，乃是无数细碎的灵脉组成，真气变化精微，刚柔阴阳，巧妙无方，另有一种护身的妙用。

    朱红袖遁光一引，飞到了王崇身边，见他似乎若有所思，笑道：“你也跟我一般，要等他们寻得宝贝，就去抢吗？可要先说好，虎翼双钩我可以让，冰龙幡和天仙点将旗，绝不让给你。”