    时之衔尾蛇一脸的惊怒，不敢相信自己听到的，和眼前所看到的。

    没有等祂多想，苏云已经出手了。

    淡绿色的极光以超光速向着三条衔尾蛇笼罩，衔尾蛇一惊，虽然不知道这是什么，但还是使出了无色的时间神力挡在前方。

    结果出乎祂意料，那泛绿色的极光竟然穿透了时间神力，直接把祂给笼罩住了!

    下一刻，一股虚弱感传到了祂的身上。

    “这是什么?”

    在祂惊怒间，眼前一道金色的光柱闪过，以无限快的速度朝祂一具躯体袭来。

    刚要移动，祂就发现经过了那道绿光后，自身的速度竟然降低了一些，庞大的身躯根本来不及躲过去。

    下意识的，空间波动出现，祂瞬间消失在了原地，借此躲过了危险的一击。

    苏云也并不在意，一发落空没有什么，反正祂有无数次的机会，总有一次成功的。

    如此想着，空中无数道金色的光芒亮起，齐齐朝着三条衔尾蛇攻击而去。

    道道金光闪烁。

    衔尾蛇惊怒。

    轰轰轰!

    两方大战了起来。

    在无限快的速度中，祂们相互攻击了无数次。

    空间不断被打破崩裂!

    在祂们战斗时，原本就认为苏云没胜算，特别是衔尾蛇展现出恐怖的速度后，众神就更是怜悯了，觉得祂输定了。

    或许在衔尾蛇动的第一时间，那个新晋的真神就会落败。

    祂们是这么想的，甚至已经幻想到了，在一瞬间过后，眼前出现的是新晋真神落败，被速度无限快的衔尾蛇撕成碎片的一幕。

    估计到时候，那位新晋真神就该丢脸的沉寂下去了。

    然而，结果却出乎了祂们的意料，在衔尾蛇发动攻击消失后，那位新晋真神竟然也消失无踪了?

    这诡异的一幕，让普通神灵错愕，不知道这是怎么一回事。

    也就只是真神，才能在这种情况下感知到情况。

    而结果却出乎了祂们预料，让祂们不敢相信。

    在以无限快速度运行的，竟然不止衔尾蛇一个，那个新晋的真神，竟然以差不多的速度，和衔尾蛇战斗了起来?!

    “怎么可能……”

    真神们接受不了这一幕，心神震动不已。

    一位衔尾蛇有这种速度就很恐怖了，那个新晋的光暗真神，凭什么有这种能力?

    说苏云底蕴不够的大地之母，心情不由阴沉了下来。

    有了这种诡异的速度，又哪里需要什么底蕴?

    除了时之衔尾蛇，又有谁能和祂打?

    这已经天生立于不败之地了!

    战神神情错愕。

    放言苏云输定了的灵体，脸色阴晴不定，心情很是不好。

    终焉也和他差不多。

    至于心中冷笑的全视者，直接给看傻了，不敢相信的同时，心里充满了嫉妒。

    “该死!

    ”

    一个刚刚晋升的真神，为什么会这么强?!

    “莫非是光暗权柄?”

    只有这一个原因，才能让一位新晋真神这么强了。

    “我居然还低估了那两个权柄?”

    祂难以置信，但从感知中展现出的画面，却无比真实的告诉了祂，祂的猜测很可能没错!

    一瞬间，祂的心就被后悔和嫉妒吞噬了。

    一个刚晋升的真神，凭什么拥有这么强的权柄?

    那光暗权柄本该是祂的，如果当时多在意一些，现在拥用这两个权柄的就是祂了，祂也会一跃到伟大神力极限!

    全视者妒火中烧，恨不得能回到过去，然后把光暗权柄给夺取了!

    “我的，本该是我的!”

    这时，随着苏云和衔尾蛇碰撞了无数次，造成的影响也渐渐显露了出来。

    承受了无数次攻击的时空，崩裂成了一块块的碎片，空间乱流肆虐，世界震颤。

    虚空中不在响起祷告，取而代之的是由万事万事崩裂交织出的悲鸣!

    轰轰轰!

    恐怖的攻击肆虐着世界，大片大片的空间崩灭开来，光怪陆离，狂风和时空洪流席卷世界，俨然一副世界末日之景!

    哪怕天空之主和大地之母加固了天地，但还是承受不住祂们无数次的攻击!

    众真神从震撼中渐渐变得麻木，和这种看不见身形的战斗一比，祂们之前的战斗简直就是玩耍!

    直到此时，普通神灵们也才从恐怖的世界末日中，知道发生了什么事。

    那位新晋的真神，竟然在和时之衔尾蛇战斗，还能跟得上衔尾蛇恐怖的速度!

    原本对那位存在怜悯的祂们，此刻只剩下震撼了。

    怎么会这么强大!

    全视者越是观看，看着宛如世界末日的战斗场景，心中就越是不甘，后悔不能夺取到光暗权柄!

    就在祂气愤之时，让祂错愕的一幕出现了，在祂超时空的感知中，正在进行无数次交战的隐秘，突然撇下了衔尾蛇，直直地冲了过来。

    祂想要干什么?!

    在祂错愕的感知中，祂不可言喻的身躯，忽然被金光切割下了一部分。

    短短的时间内，祂就遭遇了重创!

    同时，一股声音在祂思维中响起。

    “你不是要我的身体吗？过来取啊？怎么不过来取?”

    冷漠的话语，似乎是在嘲讽祂的无用。

    全视者惊怒，感受着刺痛的规则之躯，再也没有最开始之前评价不错的心情了，愤怒中透着惊惧。

    “今天，的确是有一位真神要重生了，你猜测的还真准。”苏云直接把全视者的原话传达了过去。

    全视者怒极攻心，气的恨不得把隐秘撕碎，然而在这种无限快的速度中，祂却连反应都做不出来。

    在远处围观的真神们，感知着身为真神的全视者被重创，在震惊的同时，不得不正视起了这位新晋的真神。

    对方虽然刚刚晋升，但实力却完全不弱，就算还比不上衔尾蛇，但也差不了多少了。

    别的不说，就说这种速度，又有谁能反应的过来?

    一时间，哪怕祂们心情再复杂和不甘，也得把对方放在不能轻易招惹的行列上。

    时之衔尾蛇脸色阴沉，“和我战斗的时候，竟然还敢分神!”

    望着就要终结掉全视者的隐秘，想也不想的，祂如同恒星一般大小的身躯，直直地冲了过去。

