    “这白云飞到是条汉子，也有些担当。”离开白氏餐厅之后，叶辰不由嘀咕道。

    毕竟一旦证明白氏餐厅的配方会让人留下后遗症，那么白氏餐厅的名声一定会一落千丈的。

    可是白云飞不在乎，只要白氏餐厅的那些消费者能够平安，损失再多他也不会说什么。

    “不过他这么做，白家人肯定不买他的帐啊！”叶辰摇摇头。

    毕竟白云飞已经说了，真正让白氏餐厅用这种配方的，并不是他自己。

    而且他反对也没有用，那么真正让使用这种配方的人，说不定知道配方的危害，但是为了白氏餐厅的发展，把这一点给忽略了而已。

    而如果白云飞跟他合作，把这个配方给推翻了，估计白云飞在白家很难做啊！

    随后叶辰看了看手里的调味料，便准备回去好好研究研究。

    结果就在这时，冯玉林给叶辰打了个电话，说是他已经将地下交易市场完全掌握在自己手里了。

    叶辰便将调味料揣进兜里，然后来到了地下交易市场。

    “叶兄，你前两天不是说有事要找我帮忙吗，现在我已经完全掌控地下交易市场，保证不会走漏什么风声的，你可以说了。”冯玉林说道。

    “冯兄，那我就不客气了，我需要你帮我调查一样东西！”叶辰说道。

    “调查一样东西？”

    “不错，这个东西对我来说很重要，别的人我信不过，必须你亲自去。”

    “叶兄，你信得过我是好事，那就直说吧。”冯玉林说道。

    叶辰点点头，让后将沈斐语佩戴的那枚玉佩的照片取了出来。

    “这是什么？”冯玉林好奇问道。

    “这个你就别管了，我想让你调查这玉佩的来历！”

    “这玉佩的来历？跟之前的林家有关吗？”冯玉林问道。

    叶辰点了点头，毕竟玉佩上面写着一个林字，否认也没有用。

    “可是叶兄，林家人也不强啊，他们虽然被赶出了云天省，但是你想找他们，也不是难事吧？”冯玉林说道。

    “冯兄，这玉佩没那么简单！”叶辰摇了摇头，毕竟能够让沈斐语短短几个月的时间里，提升到后天巅峰的实力，这玉佩绝对是道器级别的宝贝！

    而且当初林子峰说了，这玉佩是一个老头给他的，然后他才传给沈斐语的。

    所以再去找林子峰他们，得不到任何线索的。

    加上这玉佩事关沈斐语的安危，所以他才会让冯玉林去调查，而且不能走漏任何线索！

    若是让有心人知道了，这对于沈斐语来说，可不是什么好事。

    “好吧，我尽我所能去调查。”冯玉林说道。

    “那就多谢了，还有啊，如今你将钟大丰的所有人都赶出了地下交易市场，他肯定会孤注一掷的，你自己小心点，我看那家伙也不是什么善茬。”叶辰叮嘱道。

    “叶兄，你就放心吧，如今我们冯家在地下交易市场总部可是得势了，总部也给了我权利，还给我派了帮手，若是那钟大丰真的敢乱来，我保证让他有来无回！”冯玉林笑道。

    “那就好，我就先走了。”叶辰说完便离开了地下交易市场。

    而叶辰回到别墅之后，便打开了聊天群，毕竟要说了解那种神奇药材的人，还是非华佗莫属！

    于是叶辰立刻发了一个两万块的红包，毕竟如今聊天群的神仙是越来越多，以前的一万点，是完全不够了。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙果然豪爽，连功德点都是两万起底了！”

    哮天犬：“是啊，两万功德点呢，我一个月都不一定能挣到这么多的功德点，而叶辰上仙每天发这么多呢，我好奇叶辰上仙的功德点是怎么得来的！”

    叶辰淡然一笑，如果他说他的这些功德点，都是财神给的，财神会不会被打死？

    不过大家应该也不会相信的，毕竟如果财神有这么多的功德点，怎么可能全都给了叶辰呢？

    财神：“可能叶辰上仙有自己的办法吧，毕竟从头到尾，他发的功德点，都已经三百多万了，这已经算是一个天文数字了，除开那几个天庭大佬，还有天庭的宝库，哪里还能找得到这么多的功德点呢？”

    嫦娥仙子：“是啊，功德点可是仙界的硬通货呢！”

    叶辰：“多谢诸位仙友的夸赞了，不过功德点的事，咱们以后再说，今天我找华神医有点事。”

    华佗：“叶辰上仙，你找我有何事？”

    华佗还有点受宠若惊的，毕竟他在仙界也就是个无名小仙。

    而叶辰已经是受到太上老君等人吹捧的上仙了！

    叶辰：“是这样的，上次我不是在你这里得到过一本华佗心经吗？不知道华神医对于里面记载的一种名叫阴花藤的植物还有没有印象。”

    华佗：“阴花藤？当然有印象，当年我还在下界的时候，就利用这阴花藤做出了麻沸散，而且效果很好！可是后来因为使用这玩意之后的后遗症实在是太大了，甚至会致人死亡，所以我便没有再用，还到天阴谷去一把火把阴花藤全部给烧了，就怕这种植物会为祸人间！”

    叶辰：“华神医大义，不过华神医，是药三分毒，而有些毒，也是可以当药的！如果这阴花藤有毒，是不是可以将它稀释到一定的程度，这样就能让人感觉到舒服，又不会留下后遗症？”

    华佗：“叶辰上仙，或许别的毒药还有可能，但是这阴花藤绝无可能！因为这玩意的麻醉效果很好，所以刚开始的时候，我也不想轻易放弃，所以我便按照这个方法，不断的稀释！可是后来稀释到了极其淡薄的程度，它便没有了麻醉效果，反倒会让人产生幻觉，而且后遗症并没有消失，只是慢慢的积累起来了而已，所以啊，这玩意就算稀释再多，也是毒药！”

    叶辰：“那就多谢华神医解惑了！”

    既然华佗都这么说了，他也就肯定这药粉里面有阴花藤的粉末了。

    否则那些人怎么会对白氏餐厅的食物印象这么深刻呢？

    那么接下来要做的事，就是取证了！

    【作者有话说】

    第四更

