    “李行舟的实力提升得还挺快，运气也很不错。”埃德摸了摸下巴，微微一笑。

    他调出虚拟网络的历史记录，超高倍速播放，迅速回顾了李行舟参加试炼以来的表现。

    以他现在的实力，精神力澎湃，大脑运行得比计算机还要快很多。

    通过历史记录，可以看到，在试炼初期，李行舟的运气一般般，只触发了一些普通奖励，得到下等丹药，偶尔会得到一枚中等丹药。

    中等丹药，对李行舟来说已经是很不错的东西了。

    虽说他是星主弟子，但只有一艘飞船，其他方面可以算得上是一穷二白。

    服用中等丹药修炼，李行舟的实力稳步提升。

    接下来，李行舟却是运气爆棚，接连触发高阶奖励。

    环行星防御系统、筑道丹、阳炎丹。

    现在又得到了一枚比肩阳炎丹的上等丹药。

    在这过程当中，埃德没看出有什么异常，也只能归结为李行舟运气太好。

    况且，一般人也根本不可能会认为李行舟作弊，绝不会往这方面想。

    埃德同样没这种想法。

    因为这是帝国中央主导的试炼赛，绝对公正。

    这些奖励，全都是随机的，哪怕永生者都不清楚哪些虚空巨兽会触发奖励，李行舟又怎么可能知道呢。

    试炼赛当中，几万亿生灵，其中有些人运气稍好，这不奇怪。

    李行舟运气已经算很好了，但这试炼当中还有人获得了比李行舟更好的奖励。

    “塞缪尔的表现也不错，实力稳步提升，不过他的运气就没有李行舟这么好，只触发了一次高阶奖励，获得一枚上等丹药。”

    塞缪尔的表现，也被埃德看在眼里。

    塞缪尔，来自曜金行星，这是一位在二十个宇宙周期内就突破所有试炼空间的狠人，未来有晋升真命主的希望。

    论天赋，塞缪尔比李行舟还要强大。

    不过，埃德感觉到，塞缪尔所在的族群，整体实力似乎不如李行舟所在的人类种族。

    塞缪尔族群当中，就只有他一个人表现极为突出，强大异常。

    但他的同族表现一般般，没有展现出超等种族的强势来。

    而人类却是均衡发展，除了李行舟特别强大，其他人也不算太弱。

    蓝星十几位参赛者，都展现出不错的水准，在狩猎场得到奖励后，实力进步很快。

    或许，他们修炼时间短，在初期不如其他种族的老牌强者。

    但得到奖励后，修炼一段时间，却能够反超。

    从这就看出超等种族的强悍之处，潜力大，进步极快。

    而其他一些种族，潜力低下的，哪怕服用中等丹药，也无法完全发挥药效，实力增长得较为缓慢。

    ……

    时光悠悠。

    十个宇宙周期。

    二十个宇宙周期。

    四十个宇宙周期。

    第四十九个宇宙周期。

    星河狩猎场试炼，总共会持续一百个宇宙周期，如今时间即将过半。

    这段时间里，李行舟行走于各地，不断击杀虚空巨兽，获取奖励。

    有低阶奖励，也有高阶奖励。

    除了丹药，李行舟还获得了超光速飞船、所在星球灵能翻倍等奖励。

    他现在手上的灵药也很多。

    足足有十七份上等灵药。

    但是没有再触发过超等灵药奖励了，这等神物连外挂都难以找到，估计是数量太少，太稀有。

    至于中等灵药，下等灵药，那数量极多，李行舟都有点看不上眼了。

    手上的上等灵药，数量已经足够，药效极强，可以支撑李行舟修炼到空间行者境界，并且还有不少剩余。

    当然，要突破至空间行者境界，最重要的还是悟性。

    必须参悟空间之道。

    丹药只是辅助，若是本身悟性不够，吃再多丹药也无法突破。

    李行舟立身星空当中，眸光炽烈，气息很盛，有种无敌的气概。

    四十多个宇宙周期过去，他以各种灵药淬炼身躯，实力增强了许多，精神力也获得提升。

    “群星归一诀，现在突破至第六重。至于第七重，估计不可能达到，我本身的境界太低，还在次行星级，难以在体内控制太过复杂的灵能运转。等试炼结束，突破至行星级，就可以尝试冲击第七重了。”

    “但是，我怎么感觉，现在的我仍然斗不过那位血衣男子？”李行舟自语。

    强大，宇宙种族实在太过强大。

    而人类才刚起步，还有很漫长的路要走。

    李行舟打开排行榜，看了一眼，自己排在百万名开外，确切地说，是三百五十三万名左右，随着时间不断波动。

    “虽然我没有刻意冲榜，但近来也斩杀了不少虚空巨兽，积分排名竟然这么落后。”

    “帝国当中亿万种族，强者不知凡几，我现在的实力还是不够。”

    李行舟这么多年来，虽然提升了很多，但也不敢自大，时刻警惕着。

    李行舟身形一动，准备继续前去击杀虚空巨兽。

    这时，一道声音响起，传彻整个试炼空间。

    “五十个宇宙周期已到。

    现在，秘境开启。

    探索秘境，可以获得奖励和积分。”

    这是那位永生者乾虚的声音。

    随着他的话语落下，星河狩猎场当中法则闪动，一道道空间通道出现。

    通过这些空间通道，可以向着狩猎场更深处进发，里面随机设置了许多秘境。

    探索秘境，能够获得丰富奖励和积分。

    奖励和积分视参赛者在其中的表现而发放，由帝国设置的中央程序自动判定。

    探索秘境的奖励比斩杀虚空巨兽要好，触发高阶奖励的几率更大，但相应的，危险性也大增。

    往届星河狩猎场试炼，就有许多参赛者陨落在其中。

    所以一些自认为实力不足的，明智地选择了不去参与秘境探索。

    “秘境开启了，”李行舟听到这声音，立刻动身，前往寻找空间通道，“去探索秘境试试，不过我现在的实力还是不足，必须谨慎。”

    李行舟在附近找到了一个空间通道，进行穿梭，嗖的一下越过无尽距离。

    这星河狩猎场太大了，若是让他飞行赶路，那都不知得多长时间才能赶到。

    其他区域，诸多种族的生灵也纷纷出发。

    秘境，危险与机遇并存。

    只要对自己实力还有几分自信的，怎么甘心错过探索秘境的机会？

    他们在自己的星系当中，一直都是绝顶天才，横扫一切。

    如今在这星河狩猎场，见识到万族天骄，其中不乏比自己强出许多的。

    但，现在落后，不代表一直落后，若是在秘境当中得到机缘，说不定能赶上来，甚至反超。

    李行舟通过空间通道传送，途中再飞行了一段距离，大约花费十三天时间，终于找到了一个秘境。

    他进入其中。

    秘境很大，一眼望不到尽头，李行舟进入后，发现自己不是第一个赶到的，里面已经遍布着不少生灵，种族各异。

    有身高十米的巨人。

    也有身高两米左右，皮肤泛着森寒光芒的金属种族。

    还有长着四条腿，有点像马，但侧方又有两条手臂的种族。

    这些生灵，一眼望去，数量难以统计，估计在一万以上。

    一万生灵，各自分散，放在这么庞大的秘境当中，显得非常稀疏。

    “落雷域？”李行舟以法则力量加持于双眼当中，极目远眺，看到了秘境中央的一块牌匾。

    上面用帝国通用文字书写着名称。

    李行舟链接上虚拟网络，通过系统查询了一下相关信息。

    往届当中，狩猎场也有落雷域这种秘境，而且不止一个，危险程度也是有强有弱。

    落雷域中央地带，遍布雷霆，速度极快，威力极大，每一道都有着次行星级巅峰的破坏力。

    若是被劈中，轻则受伤，重则死亡。

    可谓是极度危险。

    落雷域，其实算是最简单的秘境了，按照以往的规则，想要通关落雷域，有两个方法。

    第一，观察雷霆出现的规律，寻找出最佳通行路径，躲避雷霆，快速飞行过去，只要能触及中央那块牌匾，就算通过，能得到奖励。

    这种方法，说起来简单，但雷霆的规律非常难以发现，变化极多。

    想靠这种方法通关，考验参赛者的观察力，判断力，还有推演能力。

    因为雷霆的变化基本不重复，但背后有着一套复杂的运行规则，若是参赛者可以洞悉规则，再配合自身的推演，就能预测雷霆的走向，提前预判。

    这是非常考验参赛者的事情，只有强大种族，绝顶天才，才能做到

    第二，就是凭借硬实力通过，硬扛着雷霆穿行，直达终点。

    这种方法，对实力的要求极高，普通参赛者敢这样作死，怕是要被雷霆打得形神俱灭。

    秘境当中，超过一万生灵，都在远远地眺望着，没有进入中央雷霆区尝试。

    他们都在观察雷霆的运转规律，暂时没有谁自大到要硬抗雷霆冲过去的。

    李行舟也找了个地方，默默地观察着。

    “这些雷霆，似乎也不算很强啊，没人试试强行冲关吗？”

    李行舟细细感应一阵，做出判断，觉得这雷霆的强度一般般，以自己的身躯强度，应该能扛过去，冲到终点。

    他有观察者的能力，判断应该不会失误。

    狩猎场当中的秘境，分布着许多秘境，也许这个是其中比较弱的吧。

    “冷静，此地这么多种族的生灵都在等待，或许这落雷域隐藏着意想不到的变化。”李行舟持谨慎态度。

    先观望一下再说，不用急在一时。

    况且，以他观察者的能力，洞悉雷霆变化规律的话，或许能全部躲避，无伤通关。

    时间流逝，大约过去了一天，这段时间里，外界越来越多的生灵涌进秘境当中，现在秘境里大约容纳了两万个参赛者。

    不过此地仍然显得空旷。

    终于，有参赛者按捺不住了，走了出来。

    这是一位身高三米左右，头顶牛角的生灵，他浑身漆黑，肌肉虬结，气息散发，让周围的生灵都感受到了压迫，连连避退。

    “是沙猗，他准备出手了。”

    “他在排行榜上的位置，可是在两百七十九万名左右，实力非常强大。”

    其他参赛者通过虚拟网络查询到了沙猗的资料。

    这位牛头人，排名很靠前，实力强大。

    他现在选择出手，应该是有了把握。

    “按照落雷域规则，第一个突破的，所得积分和奖励都是最好。在他通关后，雷霆会稍稍削弱，这时我们的机会就来了，可以跟随着突破，尽管奖励肯定比不上沙猗所得，但应该也比斩杀虚空巨兽所得的奖励要多。”

    一群参赛者都翘首以盼，期待着沙猗率先突破。

    沙猗吃肉，他们也能跟着喝口汤。

    在众多参赛者的目光当中，沙猗来到了雷霆区前方，他运转秘法，身躯一变，竟然缩小了一些。

    原先身高三米左右，现在只剩两米。

    但他的气息却变得更为强大。

    “排名两百七十九万名？比我还要高出许多，既然他出手，那我就先观望下。”李行舟目光凝重。

    连沙猗都表现出一副谨慎的样子，看来这落雷域确实是隐藏着一些危机。

    嗖！

    牛头人出击了，身形连闪，在原地留下一道残影，整个人已经冲进了中央雷霆区当中。

    这片区域雷霆密布，沙猗在其中闪转腾挪，速度快到极致。

    雷霆擦着他的身躯劈过，却被沙猗极限间闪避。

    “好强，沙猗应该是观察到雷霆的规律了，身形如幻影一般，直接闪避掉所有雷霆，一道都没有被击中。况且，以他的身躯强度，哪怕真的被轰中，也能够硬抗几下，最后绝对能通关。”

    一群在观战中的参赛者惊叹。

    他们已经做好准备，等沙猗通关，雷霆稍稍削弱之后，立刻跟进。

    沙猗不停前进，距离最中央的牌匾处越来越近。

    他缩小身躯，就是为了方便闪避雷霆，而且使用这种秘法以后，身躯强度也会提升一些。

    突然，两道雷霆毫无征兆地出现，直击沙猗。

    这时候闪避，已经来不及了。

    硬抗。

    沙猗体表泛起乌光，身躯强度再增，准备硬顶着雷霆进行最后冲刺。

    咔擦。

    两道雷霆打来，沙猗身形一僵，速度明显下降。

    这雷霆强度，超乎他的预计。

    “危险了！”诸多观战者心弦提起。

    两道雷霆还要不了沙猗的命，但他被击中以后，速度明显下降，不再灵活。

    现在更多的雷霆聚集而来，沙猗难以闪躲了。

    轰轰轰！

    连续十几道雷霆轰然，将沙猗淹没。

    沙猗发出一声绝望的咆哮，最终在雷霆当中化作灰烬。

    “完了，连沙猗都无法通关。”

    “这可是排行两百多万的强者。”

    诸多观战者脸色灰败，都有些沮丧。

    “就这？”李行舟看得直摇头，这牛头人也太菜了吧。

