    这大冬天的，李臻说的是脖子都见了汗了。

    只觉得自己这身夹了毛皮的破道袍就跟那老君的炼丹炉一样，热的都不行了。

    可没办法，这书的扣子不在这。

    那就必须得说完。

    一口气又压在了丹田。

    可这不压不要紧，一压这更热了。

    没办法。

    忍吧。

    可他也刻意的加快了节奏。

    “打弥勒殿出来，这下到了真武殿了。真武大帝都知道吧？想看就去我们处始观看去就知道了。披头散发，赤脚靠坐虎背，腿上还缠着蛇，一只脚踩着玄武，也就是王八……”

    “哈哈哈哈哈~”

    “贾大爷一指这真武神像：兄弟，你看这个……来，我直接和你说吧。你瞧啊，你瞧见这蛇了么？这叫什么？这叫蛇钻窟窿眼，谁疼谁知道。您听出来了么？贾大爷的意思是说：借钱，谁疼谁知道。再一指乌龟：你在瞧这个。这乌龟缩头缩脑，都不敢见人，说明没钱。在瞧真武大帝，披散着头发，连梳辫子的钱都没有。更何况，兄弟，大冬天的，他还没穿鞋。连鞋都买不起，你说他能有钱么？”

    “哈哈哈~”

    “最后，你在瞧他坐的那老虎。这叫骑虎难下……”

    “马三儿这下是听出来了，人家压根就不想借。可他没辙啊，人被逼到这份上了。门口一小道士挤兑两句他就要发火，可这自己把兄弟拿话都快挤兑的不成人形了，他也只能陪着笑：哎哟，哥哥诶，您就说您什么意思吧。”

    “贾老大见他也真急了，笑着摆摆手：兄弟，想借钱是吧？钱，我是没有。但是啊……我已经帮你想到了办法。来，我给你指条明路！马三儿听话的，把耳朵附了过去……”

    “啪！”

    忽然，一声醒木，把心里正在想“这狡猾的贾老大会和马三儿说什么”的众人给惊醒了过来。

    眼瞧着大汗淋漓的李臻，他们有些愕然……

    没听过书，不知道这是什么意思。

    可李臻却说道：

    “预知后事如何，且听，下回分解。”

    说完直接起身，朝着曲掌柜走了过去。

    这下别说客人了，连曲掌柜都有些懵了。

    怎么个意思？

    这就完了？

    这……这不刚听着有点意思呢么？

    贾老大要和马三儿说什么啊？

    拿话挤兑成这样了，难不成还能出什么好主意？

    这……

    你怎么不说完呢！

    “诶，道士，你得说完啊！”

    有俩大爷不乐意了。

    可李臻却对着俩人拱了拱手，接着走到了曲掌柜身边：

    “曲掌柜，得罪。我这……也不瞒您说。我和那马三儿境遇差不多，眼下都几天没吃饭了。这会说书说的狠了，身子虚的厉害……您看看，能不能让我去哪休息一会……”

    曲掌柜也发现李臻这脸上的汗珠有点多。

    其实说白了。

    都是且末这屁大点的地方讨生活的，处女观是什么情况，他这掌柜的天天在这三教九流之地怎么可能不知道？

    说白了，一个字：穷。

    且末这地方就没什么香火，这道士的师父以前有多惨他又不是没见过。

    那可真是吃了上顿没下顿。

    夏天还好，不管咋的能去城外抠点野菜。可这冬天……

    想到这，他又看了看有些急不可耐的客人。

    心中略微思量，便点点头：

    “我明白了，小二，先扶道长去后院找个干净的房间休息一会，在让厨子给做碗汤饼。列位，别急，道长这是早上起来没吃东西，身子虚，缓一缓就好了。”

    这句话就等于变相的要把李臻留住了。

    要是换做以前，李臻肯定会很开心的。

    可是这会儿他是真顾不得了。

    热。

    好热。

    就像是身体要着火了一样。

    浑浑噩噩的听到了掌柜的话，眼里是店小二那模糊的影子。

    他迈着有些僵硬的腿，直接跟了出去。

    也不知道去了哪，最后只知道店小二说了一声“我去给道长端汤饼”。

    李臻终于按捺不住那股燥热，胡乱的把道袍一扒，往冰冰凉的地上一趴，眼前一黑，彻底什么都不知道了。

    ……

    同福居内。

    点了一壶茶的那俩大爷把一切都看在了眼里。

    面对李臻坐的那大爷低声说道：

    “姐……咳咳，大哥，那是……”

    背对李臻坐的大爷手里捻着一颗豆子，眼睛眯了起来：

    “嗯。血如汞柱，不会错的，这道士……在冲关。”

    虽然得到了确认，可面对李臻那大爷还是忍不住低声惊呼了一声：

    “就在这地方？！谁家修炼之人冲出尘关不是找个清净不能被任何人打扰的静修之所冲关，他在这凡尘污秽之地……就敢这么来！？”

    “……”

    听到这话，背对李臻那大爷眯起了眼睛。

    沉默了片刻，他的语气忽然变得有些讽刺：

    “呵……这人族还真是被上天所钟爱，天赋异禀。明明寿命极短，庸庸碌碌这百十年，却偏偏能跨越那一道道的天堑……出尘、自在、悟道、超脱……这四品境界我族自降生开始想要修炼，要经过开蒙、启智、炼骨、化形这几步，修成人身方能踏入出尘。可他们却什么都不用做……甚至……一个牛鼻子给人讲了几个笑话故事，便能上体天心半步出尘。这世道……可还有什么公平可言！？”

    “呃……”

    听到这话，面对李臻那大爷眼里有些畏缩的神色。

    似乎很怕对面这人。

    但畏缩之余，他不自觉的看了那通往后院的柴门一眼。

    他倒不是很在乎什么出尘不出尘的……

    诚然，人族得天地所爱。

    可是寿元是卡死在那的。

    最长寿之人无非也就一两百年的光景。

    比起我族那化形之后的寿数差了几倍之多。

    你们起步就是出尘又能怎样？

    打不过你，我熬死你们一批又一批的人，等你们实力不如从前时干掉你们不就好了？

    所以他倒很无所谓。

    哪怕这人能在这闹市凡间一步出尘也不在乎。

    在说，他不是还没破关呢嘛。

    只不过……

    回忆着自己刚才听到的那一切，想到那牛鼻子说的“这孙子连个帽子都没有”的时候，不由得有些想笑。

    这故事……好有趣呀。

