    【超能失控】发送了【异能水晶】红包。

    【鹿鼎记】：？？？

    【黑客帝国】：？？？

    【漫威】：？？？

    【哈利波特】：？？？

    与赫敏道别后，陈亿将念动力与魔杖发给了黑客帝国的陈亿，而黑客帝国的陈亿则开始了专心编写魔法书籍程序。

    先是挑选出有巫师资质的人，这一点并不难，魔杖虽然择主，但不代表在别人手中不能用，只要有反应，那就是拥有巫师资质的人。

    然后就是分门别类的学习魔法，每个人学习一种，再将记忆复制，重新归纳在一起，一个最基本的魔法记忆包就完成了。

    当然，学会了所有魔法不代表天下无敌，毕竟魔力就是硬伤，更别提陈亿之所以能使用魔法，全靠超能失控的陈亿提供的念动力。

    所以现在的情况就是五个陈亿之中只要有一个人使用魔法，那么其他人就是男版的茵蒂克丝。

    但令陈亿们没想到的是，他们没等来新的陈亿大神加入聊天群，却等来了一块异能水晶。

    【超能失控】：你们忘了，原剧情中的异能水晶压根没被破坏掉，只是被埋在了土里。

    【鹿鼎记】：道理我都懂，可不是被埋在土里了吗？

    【超能失控】：埋在土里我不会挖吗？

    原剧情中三人组也曾经回去过查看那个山洞，只不过因为山洞倒塌，那里被警方认为是高危地带，三人只能讪讪离去。

    但现在超能失控里的陈亿一有钱，二有超能力，偷偷买下那块地在偷偷挖，只要小心点，完全不担心被人发现。

    【漫威】：有理有据，令人信服。

    【黑客帝国】：不过我记得这个异能水晶好像很神秘啊，压根就没说明来历，这么用没关系吗？

    【哈利波特】：外星人？克苏鲁？魔法材料？

    【超能失控】：没错，原剧情中被激发念动力的同类会产生共鸣，一个人流鼻血，其他人也会流鼻血。

    【鹿鼎记】：卧槽，这么危险？当初你是怎么想的？

    【超能失控】：莫名其妙就穿越，肯定要想办法弄点自保之力啊，而且我都支开主角三人组了。

    对于这一点，漫威的陈亿深以为然，他现在就很方，鬼知道哪天紫人会来他家逛一下。

    【黑客帝国】：这点对我们应该没有效果，毕竟我们处于不同维度，如果真的能产生共鸣，那这水晶还真的很有可能是克苏鲁风格产物。

    【哈利波特】：其实如果真有问题的话，那主角三人组也不会只有安德鲁发疯了。

    这么说的话这东西就是一种超能力激发水晶了，而且还能反复利用的水晶？

    毕竟原剧情中最靠近水晶的不是安德鲁，反而是金钱豹，呸，是史蒂夫，安德鲁甚至因为害怕，离水晶是三人中最远的，但最后反倒是安德鲁更为强大，很显然是他自己锻炼的。

    【鹿鼎记】领取了【异能水晶】红包……

    看到鹿鼎记世界的自己都领取了水晶，陈亿也打算先找个地方进行觉醒，记得接触异能水晶时会昏迷，很显然得找个安全的地方。

    自己的公寓倒是安全，但一旦将异能水晶拿出，那估计整栋公寓的人都有念动力，到时候肯定相当热闹。

    陈亿想了想，决定去纽约的中央公园，打开房门，兴冲冲的往中央公园跑，哥就要成超能者了。

    破碎的公路，缺角的椅子，倒地的垃圾桶，倒立的雕像……

    中央公园以前确实休闲的好地方，但经过外星人入侵后，这里早已变成了一片废墟，又因为没有外星残骸，但现在还没重建。

    所以现在还是很安全的！

    陈亿打算弄个在森林里挖个地洞，然后再将水晶放进去，完美！

    就在这时，陈亿看到了一个身披破旧斗篷的流浪汉，啊不对，是流浪女，他感觉对方身影有些眼熟，转头看去，双眼瞬间瞪大！

    黑寡妇！

    此时的黑寡妇早已经不负当时他所见的英姿勃发，反倒是蹲在废墟边上，身披一块破斗篷，原本金色的头发也变变成了灰扑扑的模样，脸上更是脏兮兮的，要不是那变成蓝色的大眼睛，陈亿都不敢肯定这人就是大名鼎鼎的黑寡妇，

    陈亿不由顿住脚步，卧槽，神盾局苟的吗？这都能追踪到？

    还有这头是由多铁，这身造型少说也在这蹲了好几天了吧？

    察觉到陈亿的动作，黑寡妇瞳孔一缩，眼睛紧盯着陈亿，立即奔向陈亿。

    看来我得把她放倒，再补上一记一忘皆空咒！

    陈亿本来只打算过来看看有什么合适的位置挖坑，所以并没有隐藏样貌，但黑寡妇很显然已经认出了他。

    “BOSS，娜塔莎·罗曼诺夫向您报道。”

    就在陈亿摆开架势时，黑寡妇跑到他面前，对陈亿敬了个礼。

    陈亿：……

    总感觉自己忘记了点什么，又想起了点什么。

    他万万没想到，复联五个大老爷们居然抓不住一个黑寡妇，居然还让她跑了出来。

    陈亿有些心虚道：“你是怎么找到这的？”

    “通过神盾局的卫星监控，我发现您在这附近落脚。”

    陈亿闻言大惊，我去，千防万防没防道卫星监控啊！

    “不过您放心，我已经删除了那段监控。”

    娜塔莎见陈亿面色不好看，急忙解释道。

    陈亿很是无语，没想到自己居然还无心插柳柳成荫了，干咳一声道：“那啥，你做的很好，对了，你在这待了多久？”

    “16天，BOSS！”

    “咳咳咳……”

    “您放心，BOSS，为了不被神盾局发现，我这段时间完全按照流浪汉的生活方式，每天去翻垃圾桶，用纸皮睡觉……”

    “咳咳咳！够了，不用说了！”

    陈亿无语仰望苍天，太缺德了，我实在太缺德了！

    这黑寡妇要是恢复了神志不跟自己拼命，把他挫骨扬灰都算她心平气和的了。

    不行，必须对她用一忘皆空，死侍做的孽，跟我陈亿有什么关系？

    “那啥，你在这守着，要是有人靠近百米之内，你立即把他打晕。”

    不过黑寡妇来得正好，他之前还觉得自己昏迷了会有危险，现在有了这个忠心耿耿的手下，正好可以防备一下，甚至连洞都不用挖了。

    黑寡妇立即点了点头，神情认真的看向周围。

    要是黑寡妇真是自己手下就好了。

    陈亿看到黑寡妇这么忠心耿耿的样子，不由有些感慨，只可惜这只是个被自己控制的倒霉蛋而已。

    【漫威】领取了【异能水晶】红包……

