    系统很快加载完毕，马可斯发现这玩意儿跟那些小说里写的一样，直接出现在自己脑子里，是一个类似商城一样的东西。

    还没来得及查看，只听格雷森在前面说道：“好了，我们到了。”

    马可斯一抬头，才发现自己跟着格雷森来到了一座霓虹闪烁的建筑面前。

    底城，福根酒馆。

    在这里，聚集了大多数有实力又有势力的底城人。

    酒馆客人鱼龙混杂，独特的地理位置以及对比附近建筑独具一格的夸张风格，令这座酒馆拥有了堪比地标建筑的性质。

    在底城，如果想要打听消息，来这里绝对是不二之选。

    而这里的老板，范德尔·沃里克，就是格雷森此行的目标。

    虽然马可斯知道，他们俩来到这里完全是白跑一趟。

    因为范德尔现在正因为四个孩子闯下的祸端，在本索杂货铺跟自己的老伙计商讨对策呢。

    令他不解的是，动漫里格雷森是直接带着马可斯找到了本索杂货铺，跟范德尔进行的交谈。

    现在她怎么又带着自己来到福根酒馆了？

    嗵！

    格雷森一如往常粗暴地推开酒馆大门，里面所有正在消遣的客人都被她的行为惊动，不约而同转过头来看着她。

    在底城这种地方可没有礼节这种无用的东西，行事越是嚣张猖狂，展露出来的实力越是强大，反而越会被底城人认同。

    嗯……

    外来者除外……

    准确的说，祖安是个排皮的地方，只要你来自皮尔特沃夫，就别想他们给你好脸色看。

    “皮城执法官？”

    一名叼着手工烟卷年约三十多的壮硕女子用富含敌意的语气诘问道：“你们这些上城贵族的走狗来我们低贱的底城酒馆干什么？

    不怕我们这些低等人喝的酒腐蚀你们那精贵的身躯吗？”

    她这句话仿佛什么好笑的笑话一样，引起了其他客人的哄堂大笑，冒犯敌对之意溢于言表。

    “塞薇卡，收起你那无聊的小把戏，我是来找范德尔的。”格雷森面对这些人的嘲笑，不为所动，冷静应对。

    马可斯站在她身后，全程以一个局外人的视角旁观。

    他已经知道格雷森直奔这里的原因。

    虽然动漫里没有明说，不过福根酒馆是范德尔的地盘，平时没什么特殊事情，他不会离开这里半步。

    格雷森此时还不知道那几个孩子跟范德尔之间的关系，更不知道范德尔已经前往本索杂货铺，想要找到范德尔肯定会先来这里一趟。

    知道这次会扑个空，马可斯也没有提醒格雷森的意思，转头打量着外面的街道。

    祖安一共有三层，第一层最接近皮尔特沃夫，是整个祖安环境最好的地方，受到的污染远远没有达到影响人生活的程度。

    那儿也是皮城和祖安这两座城市之间的缓冲地带，大约属于平民区。

    中层开始，就逐渐接近祖安的核心地带，这里环境恶劣，时刻遭受着化学药剂和炼金废料的污染。

    恶劣的环境让生活在这里的祖安人民苦不堪言，而拥有着先进的科技，号称进步之城的皮尔特沃夫则对这里的情况视而不见。

    这种漠视的态度，也是造成双城对立的主要因素之一。

    而福根酒馆所在的最底层，也是环境最恶劣的地方。

    这里遍布化学药剂工厂，随意排放的废料侵蚀着这里每一寸土地，连路边的水沟里流淌着的都是剧毒液体。

    空气中永远弥漫着刺鼻难闻的气味，即使马可斯戴着可以净化空气的口罩，也觉得自己的喉咙像是被火给燎了一样，涩痛难忍。

    抬起头，马可斯看到不远处人行道头顶上那几根横跨的电线中间似乎夹着一样东西，灰扑扑脏兮兮的样子，几乎分辨不出那到底是个什么玩意儿。

    “嗯？那是……”

    马可斯微微一愣，看向另一边，那是一块巨大的店铺招牌，在招牌右边被人用红色的油漆画了几笔涂鸦。

    不过那显然是一副未完成品，在涂鸦中心不知道被人用什么东西蹭上了一大块污迹，招牌下方的平台边缘还能看见油漆滴落的痕迹。

    “没错了，就是这里！”

    马可斯不动声色，往后退了几步抬头看向福根酒馆二楼，没有发现什么异常。

    不过观察过周围的环境后，他可以确定格雷森此行的最终目标，那四个引起学院区爆炸的罪魁祸首就在福根酒馆后面的居住区里！

    “找范德尔？那可不关我的事。”

    知道格雷森不可能因为自己这点小小的挑衅而做出出格之事，塞薇卡的兴致少了大半，摆了摆手，没有再理会她。

    如果换成前主马可斯在这，面对这种情况，指不定得上去叫嚣两声。

    而现在的马可斯……

    他什么也没做，老老实实苟在格雷森身后，保持缄默。

    在这些小的细节方面，不作为往往很有效果，可以潜移默化地转变别人对自己的看法。

    这时，酒馆里的气氛逐渐变得诡异，似乎重新剑拔弩张了起来。

    角落里一名瘦弱的男人四下看了看，躲闪的眼神中写满了胆小、怯弱，尽管他十分抗拒与皮城执法官接触，此时依然壮着胆子小声说了句：“范德尔这会儿不在福根酒馆，他刚刚……出去了。”

    说完，他就跟一只胆小的老鼠似的，钻进了旁边几位体型壮硕的大汉身后，生怕自己被门口两名执法官看见。

    尽管他的动作十分小心且快速，却还是被格雷森身后的马可斯注意到了。

    看着那家伙小心翼翼的模样，马可斯心底乐得不行。

    这家伙叫哈克，是底城一个做不法生意的商人，胆小怕事还贪财。

    不久前范德尔刚帮他在两个想要赖账的人那里解了围，帮他要回来被克扣的一半货款，所以他这时候才敢壮着胆子为范德尔说上两句话。

    这已经是他能做到的极限了。

    与马可斯不同，格雷森没有多看哈克一眼，在底城像哈克这样的小角色没有一点话语权。

    既然范德尔不在，那么目前福根酒馆里说话最有分量的，反而是刚才出言呛声的塞薇卡。

    格雷森看着那名壮硕女子，沉声问道：“他，在哪？”

    言语间，充斥着她长久以来身为皮城执法官养成的威严，带着一丝不容置疑的味道。

    塞薇卡下意识地感到不喜，目光一转发现格雷森不知何时，一只手已经压在了腰间。

