    与之前张彬敲钟时的声音完全不同，可以说根本没有敲响，至于奥义之钟上的云图更加没有出现一幅。

    郑海直接呆滞在奥义之钟前，有些不敢置信。

    “这是怎么回事！”许多人内心震惊不已，这郑海的力量也绝对不弱了，可能奥义领悟不是那么深，但是踏入神王也是领悟奥义之人，可竟然无法敲响奥义之钟吗？

    “你们把赤云帝宗的奥义之钟想的太简单了，这可是帝器，而且是赤云帝宗检验弟子天赋和修炼情况的重要之物，哪怕是神君都不敢说可以将奥义之钟的九幅云图，至于神王无法敲响奥义之钟也不用吃惊，要是高阶之上的神王无法激发云图，就算敲响奥义之钟，建议也不要参加九界会晤了，因为根本不会有机会。”有人开口说道，他对赤云帝宗的奥义之钟更加了解一些。

    一些人心中感慨，之前张彬上前一拳就让奥义之钟出现云图，使得很多人都觉得似乎不难。

    但是如今事实摆在面前，让他们认清了现实。

    郑海脸色变换不定，这一次他信心满满来到此处，就是为了参加九界会晤而来，难道他连取得参加九界会晤的门票资格都没有吗？

    “啊！”

    怒吼一声，他身上有这神芒喷发，出现一战兽虚影，又是一拳轰出，可是奥义之钟只是比上次的动静大了一些，依旧算不上有声音传出更加不要说是云图了。

    郑海身上的气势就像皮球一样，迅速的泄去，从他的表情上看，应该是无法接受这个事实，眼中尽是迷茫，看向那奥义之钟，甚至可能连武道之心都动摇了。

    不少人都叹息一声，这个郑海弱么，其实不算弱，也算是有些名气，但是有些时候，事实就这么残酷。

    九界会晤，这可是九界盛世，来到这里的，可是九界精英人物。

    选拔自然会很严格，否则这九界会晤的意义就没有了。

    有些时候，人还是要直面现实，真正可以脱颖而出的，终归是少数。

    郑海心中不甘，但是这里是赤云峰，他也之后落寞离开，人们心中虽然惋惜，可是很快就将其抛之脑后。

    因为今日注定会让他们记住一个又一个耀眼的身影，自然也会忘却那些暗淡之人。

    在郑海之后，竟然短暂的时间里没有人上前，看来也是知道其中的难处，不想现在就上去一试。

    “哼，没有人的话，本公主来吧。”

    之前嘲讽萧辰他们的腾倩上前，她的境界更低，是低阶神王，但是语气当中有着绝对的自信。

    “腾氏帝国的千金，也要参加九界会晤吗？”邱云开口。

    对于一些身份高贵之人，他自然是认识的。

    “嗯。”在面对邱云的时候，哪里还有之前对萧辰那样骄横，反倒是有些温婉，这倒是让萧辰有些大开眼界了。

    “公主请。”邱云含笑开口，侧身让出位置。

    腾倩脸上一直挂着笑容，看向那奥义之钟，身上出现青龙虚影，与腾华君他们一样，有着一股睥睨之气，崩灭奥义弥漫，一掌轰出，印在了奥义之钟上。

    一道清脆的钟声响起，不是之前郑海那样沉闷之声，而是和张彬一样，并且出现了一副云图。

    “公主实力不凡，以低阶神王的境界，激发奥义之钟一副云图，已经很难得了。”

    本来腾倩还有些不满意，但是听到邱云的话后，又露出了灿烂的笑容。

    “多谢邱公子夸奖了，不过如果邱公子出手，想来今天来到这里的天骄都回黯然失色了。”腾倩娇笑道。

    “公主说笑了，九界之大，不止蕴含多少天骄，又有谁敢说自己一境无敌。”邱云说道。

    看似谦虚，但是萧辰可以感觉到对方口气中的那种傲然，显然在其心里不是那么想的。

    这不禁让萧辰摇了摇头，此人看上去翩翩公子，气质不凡，但是有些虚伪了。

    而孙天启和一些齐天帝国之人看了一眼萧辰，这话总是感觉很耳熟，当初在齐天帝国，这萧辰似乎也有这一境无敌的风采。

    甚至没有人怀疑有同境界之人会是萧辰的对手，只是萧辰和邱云的境界相差太多了，否则他们倒是想要看看谁强谁弱。

    似乎是感受到了齐天帝国的目光，腾倩之前那温婉的气质直接消失，看向萧辰等人的目光尽是冷意。

    “有些自不量力之人，估计连九界会晤的令牌都得不到，竟然也有脸来到这里，我想大脸都不用等那么久了，现在就可以。”

    之前齐天帝国的人可以很嚣张，说他们是宵小之辈，现在她都有些迫不及待的想要看看这些齐天帝国的武者，无人可以敲响奥义之钟后的表情，估计会直接颜面扫地吧。

    有腾倩出声，本来刚刚敲响了奥义之钟，自然所有人的目光都落在她的身上。

    所以腾倩说完，不少人都看向了齐天帝国，就连邱云也是一样。

    “既然都是要参加九界会晤，公主都如此说了，不如你们就来试试吧，要是不行也可以趁早回去。”邱云开口。

    他的话，让萧辰等人微微皱眉，这个邱云明显就在是为腾倩说话了。

    那语气也是有些居高临下的感觉，虽然不明显，但是有着一丝嘲讽之意。

    “呵，有意思，师兄这神王巅峰骄傲的很呀。”萧辰笑道。

    “人家是神王巅峰，而且身份不凡，自然骄傲。”藏神开口。

    “也就身份高点罢了。”孙天启也是开口。

    “你们少在哪里大言不惭了，邱公子身为东道主，在这里主持选拔，要是邱公子出手，哪里还有你们什么事情，一群或许连奥义之钟都无法敲响的人，竟然还敢口出狂言，我看你们是封闭太久，脑子不好使吧。”

    不等邱云开口，腾倩就尖声说道，为邱云鸣不平。

    “无聊。”

    萧辰冷笑一声，没有上山走到奥义之钟前，直接随手一挥，一道神芒轰击到奥义之钟上，顿时云雾喷涌，两幅云图出现在诸人眼前。