    什么叫用最轻描淡写的语气说着最心狠手辣狠的话？

    这就是了。

    江浩然非常明显地感受到怀里的娇躯一颤，紧跟着却是更加用力地抱紧自己：“阿敖，是阿敖，他真的来了。”

    感受到阿晴的恐惧，江浩然轻轻拍打着她的背部，抚慰着她的情绪道：“别怕，有我在呢。”

    阿晴登时泪如雨下, 无比悔恨道：“阿浩，对不起，我真的不该把你牵扯进来的，都怪我，都怪我。”

    江浩然宽慰着她道：“不要这样说，怎么能怪你呢？如果不是你，我现在还在辅助警察队做交通警，天天晒马路呢, 哪有可能成为一名正式警察，更别说成为一名高级警员进入重案组这种要害部门了。”

    “都要死了，居然还有心情在这里你侬我侬，你们的心也真是够大的。”不速之客邱刚敖慢条斯理地走进卧室，两把匕首在他手中翻转着，就像是两只上下翻飞的蝴蝶，竟然还极具美感。

    而这一手正是原剧情中阿敖的成名绝技——蝴蝶刃。

    这两把匕首划出的弧度不但极具美感，还极其致命！

    “说吧，你们两个谁先死。”邱刚敖双匕一收，森寒无比的目光扫过二人，嘴角却是勾起一抹冰冷的弧度，但是嘴角牵动下，脸上的伤疤却是让他原本那张帅脸显得有些狰狞、恐怖和残忍。

    “阿敖，你，你的脸？”阿晴忍不住惊呼。

    “不该问的别问。”邱刚敖强压着自己的恨意道：“快点告诉我谁先死，你们没有多少时间可以浪费，如果不想说，我会替你们选。”

    “阿敖，是我对不起你, 你有什么就冲我来吧，阿浩他是无辜的，这件事和他没有关系！”阿晴推开江浩然，并挡在他前身冲邱刚敖道：“阿敖，我不想解释什么，伯父伯母虽然不是我杀的，但他们确实因我的贪婪而死，你杀了我吧，但请你放了阿浩，这件事和他没有关系，你莫要牵连无辜！”

    阿晴没有心存侥幸，邱刚敖有多孝顺她再清楚不过，如果不是因为自己贪婪，霸占了他们全家耗尽全部财富，才勉强购置的这套房产，断了阿敖出狱的希望，老两口也不至于会怒急攻心, 都没能撑到阿敖出狱。

    自己间接害死了阿敖的父母, 甚至害得阿敖连他们最后一面都没见到，这种不共戴天的仇恨，以阿敖的性格又怎么可能放过她？

    像他这种极为自负的男人，认定的事情轻易绝不会改变。

    毕竟又有几个男人敢在婚前就直接将价值千万、几乎等同自己全部身家的房产，直接单独落户于女方名下的？

    相信没有几个人能有这种魄力。

    但阿敖就敢！

    这样的人其实往往非常可怕，如果身在正途，他可以取得一般人一辈子也难以企及的成就；但如果堕入邪道，他也会变得穷凶极恶，成为杀人不眨眼的恶魔！

    更何况，他的身手还极为了得，曾经连续几年获得香江警队全警大比武的冠军，这也是他为什么年纪轻轻，却升迁极快的主要原因之一。

    所以阿晴连反抗的念头都没有，阿浩虽然也从警多年，也接受过正规训练，但和阿敖相比，根本连反抗的余地都没有。

    像那种身手普通的警员，阿敖一个人就可以打10个！

    这还真不是夸大其词！

    “阿晴，你还真是有情有义啊。”邱刚敖手中的利刃又开始飞快的转动起来：“你这么有情有义，为什么对我，对我的家人就这么残忍？啊？！”

    邱刚敖说话的声音很轻，但说到最后一个啊字时却是猛地提声，几乎是怒吼出来，吓得阿晴当即就是一个激灵。

    “对不起，阿敖，如果你以后再找女朋友，请尽可能的找一个没有谈过恋爱的女孩子吧。”阿晴深有感触地道：“一个女人，不管她谈多少次恋爱，但她一辈子只会爱一次，不管她的爱有没有结果，以后都不会再爱了，我同意嫁给你，只是看中了你的前途，以及未来可能带给我的助力。

    就算嫁给了你，以后出现了更优秀的男人，我也会重新投入对方的怀抱，尤其是像我这种有野心的女人，除了唯一深爱过的那个男人在我这里会与众不同外，其他男人在我这里，唯一的区别就是利用价值的大小罢了。”

    “为什么和我说这些？”邱刚敖冷冷道。

    “阿敖，其实你不懂女人。”阿晴坦白道：“就像行星永远只会围绕着恒星旋转一样，但你可知道，它这一辈子注定只有也仅有一颗恒星呢？

    这颗恒星，既是命中注定的，也是与生俱来的，但更是无可替代的，这是一种宿命，并不是简简单单的男欢女爱。

    所以，尽可能的找一个没有谈过恋爱的女孩子吧，也许你依旧不是她的真命天子，但至少她没有爱过，也能踏踏实实的跟你过一辈子。”

    “你说的真命天子，就是你身后的那个他了？”邱刚敖嘲弄道：“可在我看来，这不过就是一个只会躲在女人背后的废物啊，你的眼光看来也并不怎么样。”

    “呵，至于你……”

    邱刚敖嘲讽道：“你口口声声说你爱过，可放弃他的不也是你么？你先是跟了我，后来看我倒霉了，干脆又转投了姚警司的怀抱，做的还是婊子都瞧不上的情妇！如果这就是你所说的爱，我觉得它也不过如此！”

    “所以我说你不懂爱啊，阿敖。”

    阿晴摇摇头道：“你忘记了我刚才的话了吗？行星注定了一辈子只会拥有一颗恒星，但恒星却不会只拥有一颗行星啊？

    如果牺牲我可以成就他的话，那我宁愿自己化为他光芒的一部分，我不认为我错在哪里？

    很值得，不是吗？

    你知道吗？每一个成功的男人背后都有一个深爱他的女人，而他的成功，将是这个女人这辈子最大的荣耀！”

    邱刚敖愣住了，有些难以置信，一个女人真的可以为一个男人做到这种地步？难道真的是自己不懂爱么？

    江浩然怔住了，他原以为，阿晴对前任所谓的特殊感情，其实只是处于人生低谷阶段特有的，报团取暖式的日久深情。

    这种感情属于特殊时期的特殊产物。说白了只是因为这段经历过于难忘，这才显得与众不同。

    同时，对于与之共同患难的人和物，滋生了别样情愫，并随着时间的流逝和情感的积淀变得对自己愈发重要。

    就像一些被人珍藏的老物件，它们之所以珍贵，除了当事人可以通过它们找回过去那份弥足珍贵的记忆外，也是因为只有它们，才可以证明过去的那个自己真实的存在过。

    但现在看来，似乎是他低估了这份感情。

    “好吧，我相信你是真爱。”邱刚敖无所谓地道。

    他是来报仇的，不是来求复合的。

    话说回来，阿晴虽然不爱他，但一定了解他，在明知必死的情况下撒谎，显然也没那个必要。

    “所以为了奖励你，就让这套婚房作为你的坟墓吧？既然你这么想得到它，那就永远的沉睡在这里吧？好不好？

    你不需要再心怀愧疚，因为这次是我亲自答应送给你的。”

    邱刚敖再一次发挥他的语言天赋，用最温柔深情的语气，说着最冰冷残酷的话语。

    听得阿晴全身上都泛起了鸡皮疙瘩。

    “不过在此之前呢，我有必要让你欣赏一段精彩的表演。”阿敖笑得有些阴狠：“既然你身后的这个男人是你的一生挚爱，那么我让你眼睁睁地看着他被我活生生的折磨而死，是不是会让你很痛苦呢？很绝望呢？”

    “不，不要，阿敖，不要啊！”阿晴只觉得天旋地转，全身发凉。

    “不要？你和我说不要？”邱刚敖道：“那你在面对两个老人家的时候，可否给过他们一丝希望呢？啊？！”

    “阿敖，是我错了，我真的错了，我可以跪下来向你认错。”阿晴说着真的下床跪在了阿敖面前，拼命地磕头道：“求求你放过他吧，他是无辜的，都怪我，一切都我的错，你要惩罚，要折磨，就冲着我来吧！”

    “你就这么心安理得地躲在一个女人的身后么？”邱刚敖无视阿晴，戏谑地看着江浩然道。

    “阿晴确实有错，向你道歉也是应该的。”江浩然随即来到阿晴身边，将她扶了起来，用手替她拂去眼中的泪花，感触地看着她道：“不过阿敖有句话没有说错，作为一个男人，又怎么能一直躲在女人的身后呢，来吧，阿晴，站到我的身后，现在该让我来保护你了。”

    阿晴的年纪其实比之前任要大上几个月，两人虽为情侣，但前任为人忠厚老实，属于不争不抢的性格，两人在一起期间，阿晴某种程度上还扮演着姐姐的角色，护犊子的很。

    不过阿晴的性格本就有些强势，所以两人倒也相得益彰，前任也乐得如此，包括工资都是全部交由阿晴支配，大事小事更是由她说了算。

    或许也正是因为如此，当阿晴战略性选择与他分手时，他虽然有抱有情绪，但还是听从并配合了她的安排。

    当然以他的性格，就是阿晴真的绝情的选择和他分手，他最终也会选择祝福对方。

    老实说，江浩然的这个前任和原身还真的颇有不少共通之处，不过两者运气就天差地别了，同样都有女朋友，但一个“死里弄”，一个“护犊子”，真是让人一言难尽了。

    邱刚敖的眼中闪过一丝异色：“过去警队里一直都有传闻，阿晴的初恋是个软蛋，她也是受够了窝囊气才无奈选择分手，我一度信以为真。现在看来，果然是耳听为虚，眼见为实，不管是你们的感情，还是你的胆气，都和传闻中的不一样。”

    “那给我个面子，这件事就算了吧。”江浩然道：“刚才阿晴已经向你下跪认错，我也可以向你保证，等到天亮，她就去办理手续，重新将房产归还到你的名下，然后你们就此两清，如何？”

    “你是在和我谈条件么？”邱刚敖的声音听不出半点情绪。

    “阿晴有错，但罪不至死。”

    江浩然发人深省道：“阿敖，你无非就是觉得，阿晴贪得无厌，气死了二老，可你想过没有，就连法庭也不支持二老取回房产，这是为什么呢？

    你自己难道真的一点过错都没有吗？

    诚然，阿晴拿了不属于她的东西，道德有亏，可是在法理上却又是合情合理的，可是这种不合理的合理，不正是你自己一手亲自促成的么？”

    邱刚敖被气笑了：“这么说，我对她的信任，反倒成了我的错了？”

    “阿敖，信任是一种美德，可贪婪也是人类的天性。如果你所谓的信任，是建立在让一个普通人抵御远超她能力上限可获取的财富的诱惑上，那不是钓鱼执法又是什么？”

    江浩然叹息道：“你曾经也是一名警察，应该明白这个道理，这种情况下，别说一个本就不爱你的阿晴，就是你的亲兄弟大概率都会和你反目成仇！

    因为没有底线的信任，本身就是在纵容犯罪！

    当初你不顾二老反对，执意要将房产转入阿晴名下的时候，就应该考虑到这种后果！

    如果你没有考虑到，那说明你还不够成熟，每个人都要为自己的天真和无知买单，无一例外。

    可如今造成了恶果，你却把所有的责任推卸到阿晴头上，这对她难道真的公平吗？

    阿敖，你的性格是存在重大缺陷的，你做事太冲动了，完全不计后果，这是你心中最大的魔鬼，可惜你入狱四年，非但没有将它降服，反而让它更加壮大了。”

    “怎么，就连四年前的那件事，你也认为是我的错？”邱刚敖闭上了双眼，再睁开时，怒火已然吞没了其间残存的最后一丝理智。

    所谓龙有逆鳞，触者必死！凤有虚颈，犯者必亡！

    “你废话真的是太多了！”

    邱刚敖厉喝一声，但他的动作却还要抢在声音前面，一个了字还未落下，但一抹刀光已然迅疾无比地划过江浩然的脖颈！

