    

    一根绷得笔直的麻绳就横在她脚前，高出地面大概10公分左右。

    夜色下，不仔细看，根本发现不了。

    麻绳一端系在一颗隐蔽的灌木上，另一端消失在巨石附近的泥土里。

    这是一枚绊发式地雷。

    虽然做工粗糙，但的确是一枚货真价实的地雷。

    陈晓萌的额上瞬间布满冷汗。

    怪不得村长他们不需要安排人守夜，原来在出村的必经之路上埋下了地雷。

    好险......

    二人小心翼翼的迈过麻绳，又在附近仔细观察了一圈。

    还好，只有这一颗。

    正当陈晓萌在努力辨别方向，准备找到通往安平镇的那条山路时，她猛地发现江城不见了。

    回过头，她诧异的看到江城正趴在地上，沿着麻绳的方向，匍匐前进，然后小心翼翼的拨开一处泥土。

    接着又从口袋里掏出什么东西。

    动作十分专业。

    在那里忙活了几分钟后，江城站起身，手中多了一颗黑不溜秋的物体。

    陈晓萌像是看外星人一样盯着江城。

    他居然回去排除了这颗地雷？！

    排雷这项专业技能暂且不谈，她更加难以理解的是，江城这么做的目的。

    但随后，她就明白了。

    她眼睁睁瞧着江城宝贝似的捧着这颗地雷，然后一路小跑的跑回村子，将地雷埋在了村口，之后一番布置后，又用杂草遮掩住了麻绳。

    做完这一切的江城欢脱的跑了回来，“我们走吧。”

    陈晓萌喉咙不受控制的滚动了一下，似乎想说些什么，但纠结了好一阵子，还是没有开口。

    两人沿着陈晓萌选定的方向前进。

    走入林子中时，二人开始加快速度，毕竟这里不时有野兔山狐等野生动物出没，所以村子里的人是不会在这样的地方布雷的。

    他们的身体素质比常人强许多，与常年走山路的村里人相比也不遑多让，按照这个速度，天亮前他们就能达到安平镇。

    林子中不时传来古怪的响动，像是有动物经过，又仿佛是有人跟着他们。

    “你究竟是做什么的？”陈晓萌低声问。

    江城想了一会后回答：“我的职业很多，主要是取决于当晚的客户喜欢哪一种，我个人比较偏好医生这一款。”他兴奋道：“因为白大褂比较宽松，方便瞒着领班收小费。”

    陈晓萌：“......刚才排雷时怎么不炸死你呢？”

    “啧，”江城发出不满地哼唧声。

    “就算你是高端组头牌，但你怎么解释排雷布雷这种事？”陈晓萌警惕的盯着他，“我不信你们培训时还会教这个。”

    江城想了想，神神秘秘道：“你说这个啊，这个我是自学的，在网上买的二手视频课，15块教布雷，要是经济条件允许，能再加10块的话，排雷也可以一起学了。”

    陈晓萌觉得听江城说话头都跟着疼，于是闭上嘴，不再理他。

    “这个真的很简单的，”江城说：“技多不压身，我推荐你也看看，要不你把微信号告诉我，我给你发过去。”

    陈晓萌冷笑道：“确定不是通过微信号锁定我的身份，然后带人来抓我？”

    “我抓你做什么？”江城十分无辜的摊开手，“就你这模样和身材，200那组估计都不要你。”

    陈晓萌被江城气得脸都红了，气血不住翻涌，身上也不觉得冷了。

    两人走了大概几个小时，终于走出了这片林子。

    他们站在山脚下，眺望着不远处的安平镇。

    现在约莫是凌晨2，3点钟的样子，镇子里面十分安静。

    一些房屋外挂着红色白色的灯笼，有大有小。

    灯笼随着吹过的夜风微微晃动，带给人一种诡异的感觉。

    陈晓萌盯着这些灯笼，眼神中闪过一丝古怪。

    “这些灯笼会不会与鬼有关？”她压低声音。

    江城眯着眼睛，目光缓缓扫过镇子上，半晌后点点头道：“有可能。”

    他们之前在镇子上看到有人家养狗，所以放弃了趁着夜色潜入安平镇的打算，以免打草惊蛇。

    二人在林子边缘找了处避风的凹陷。

    这里地势低洼，又有岩石和几颗树挡着，用来隐蔽休息再合适不过了。

    接下来就是等天亮后，伺机回到镇上，寻找到那份被封存的档案，然后从中找出女鬼的名字，补足线索。

    根据现场情况，决定是否直接去安平旅社，将隐藏起来的钱建秀逮住。

    目前所有的线索都指向安平旅社，作为任务中最后，也是最重要的一个点，那里一定隐藏着他们尚不知悉的危险。

    “我有一种预感，”窝在岩石与树夹缝处的陈晓萌忽然开口道：“明天是最后的一个白天了，太阳落山后，就不再会升起。”

    江城思考了一阵子，说道：“好可怕。”

    陈晓萌盯着模样分明丝毫不怕的江城，心中对后者的好奇达到了顶峰。

    他究竟是个怎样的人，成长环境，以及......又在从事何种职业？

    她完全猜不透男人的脑袋里究竟在想些什么。

    但有一点她是清楚，并且认可的。

    那就是他的能力。

    他看似吊儿郎当的，对什么都不在意，实则心思细腻，做事井井有条，而且在遇到一些棘手的事情时行事果断决绝，事后也不会出现类似负罪感的情绪。

    与其说他像是人，不如说是一部精密的机器。

    他没有多余的情感，除了偶尔蹦出的几句骚话外，几乎看不到他有任何的情绪起伏。

    目前为止，陈晓萌只能猜测他似乎对KTV中的某种职业有种古怪的执念，两次任务中，他都不耐其烦的向大家介绍自己的职业。

    介绍时他的脸上洋溢着十分自豪的光彩，仿佛在说一件光宗耀祖的事情。

    陈晓萌猜测这或许与他的童年经历有关。

    就比如他的某一位，甚至是几位亲人在从事类似行业的工作。

    而这些家人带给他影响的同时，他们所从事的职业也会潜移默化的影响着他。

    一个人的童年时期是重要的性格养成时期，而这种性格养成几乎是不可逆的。

    无情型性格障碍的人大都是在童年时期遭遇到了家庭内部或是外界长期给予的暴力冷暴力对待，频繁的负面刺激导致受害人心理逐渐麻木，久而久之，就会变得冷漠扭曲。        

