    卫军这一阵箭雨毫无杀伤力，反激的倭寇凶性大，二十几个倭寇嗷嗷叫着冲向了那群卫所官乒。领头的一个俘寇身形较矮，但是弹跳力惊人的好，在松软的沙滩上仍然健步如飞。

    他手中握着一柄长长的倭刀，单枪匹马冲至那群官兵之中，沉吼一声猛他跃起，刀光如匹练一般唰的劈下去。迎面的是个持枪的官乒，他既不举枪来刺，也不横枪湘迎，眼见奔来的这个倭人凶碍无比，他大叫一声，竞然丢了枪转身便逃。

    那个倭人一刀劈下，劈肩拉背把那逃跑的士乒斜斜劈成两半，随即如一只青蛙一般，连蹦带跳，在卫军阵内左刺右突，挥刀上晃下砍，一时杀的那些胆怯的官乒阵脚大乱。

    这时后边持着各式各样武器的俘寇排成一字长蛇阵也冲了过来，种千总站在后边挥着刀只是大叫:“冲上去!”，可走那些气势为人所夺的官乒毫无斗志，一见有人被杀死，齐齐一声喊，集体转身向后狂奔.裹挟着种干总和几名亲兵也跟着倒退了一阵。

    那边盐共不过三百人，与倭寇战的旗鼓相当，这边五百名正规军，只与敌交战一合，死了一个士乒，就亲体溃逃，看在对江南军队毫不了解的杨凌眼中，只觉愤懑惊奇到了租极点：这怎么可能?足足五百人对二十人呐，压也把他们压死了，只交手一合就全军溃退了?

    杨凌的太阳**突突乱跳。脑门上青筋都绷起来了，此时对于倭寇地仇恨都不如对于自已人的不争气更叫他气愤，杨凌转身就要向亭子下边冲，莫清河一把拖住他，急道：“大人，江南卫军一向军心焕散，人又凶狠残暴，所以每遇敌人．常常望而生畏。不战而逃。如今卫军已溃，根本不及整顿，大人万万不可前去，你若有个差迟，我们就真的完啦！”

    杨凌听了头脑一清，想起自已率军在山中演武之时对他们说过的话，如今自己做为主帅。守在这里指挥，其作用远远胜过冲杀在前作一个排头兵，况且如果自已真的被杀，至少自已带来的亲军是不会冉死守不退了。

    想到这里他止住了脚步，冲到亭前向下边搭箭在弦严阵以待的番子们喊道：“你们统统给我上来”

    那边二十几个倭寇追着五百多名卫军如潮水般去了，瞧他们身手，也只有方才打前锋的那个倭寇武艺极好。后边的也都稀松平常，可是吓破胆地卫军都抱着让别人送死、自已逃命的念头，明明只要鼓起勇乞返身作战，足以凭人数优势将这伙倭寇歼杀，却只硕抱头逃命。

    今杨凌有些意外的是，那个看起来文质彬彬的种千总却没有退，他领着近二十名亲军被自己的官兵冲的阵脚大乱，粹不及防被赶上来的倭人劈死了几个人。随即便挥刀领着人冲了上去。

    杨凌见了不禁露出一丝欣然神色:还好，虽然这些兵不争气，这位种千总也不会指挥作战，起码还知道尽忠职守,杨凌是直接做上参将位置地，根本不曾从基层做起，那知道这位可怜的千总死战不退.其实真正原因并不是想尽什么忠守什么职，而是为他这位钦差还杵在这儿。

    卫所官兵本来就有守土之贵，如果临阵逃跑，对上边还可慌称走敌人势强。不得不退，可是今天偏偏来了位钦差，而且这位钦差守在前边不走，如果种千总丢下钦差自已逃命，那就只有砍头抄家的份儿。

    退也走死.不退也走死(在种千总心中，根本不认为自己是凶悍凶的倭寇对手)。起码不退还能落个好名声，家人也不会受牵连，因为这个原因，种干总才满面悲愤，心中一边骂着杨凌的祖宗八代，一边挥着刀和鬼子玩命。

    他的亲共不退的原因和他相同，按大明律，若是将领战死，而亲共无恙，那是要砍头地，所以这二十多个亲共也是一边在心里骂着种千总的祖宗八代，一边拼死抵抗。

    方才五百人被二十个倭寇一冲即溃，现在二十对二十，情急拼命之下.他们竟然敌住了那些倭寇。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌见了心中稍安，待二十名番子上了亭子，杨凌一指前方道:“擒贼先擒王，你们不要慌，给我看准了，专挑那些旗、拿扇的倭人给我射!”

    杨凌站在高处，这片刻功夫已现倭寇虽然三五成群冲进盐共队伍厮杀，看起来杂乱无章毫无章法，其是前边总有一个打着怪模怪样旗帜的人或者有个一手持刀一手持扇的人，只要他们将旗或扇子一挥，众多的倭人小队就齐声怪叫，声势吓人，同时挥舞兵器进攻，一佚气衰就转为游斗恢复气力。

    众番子听命站到亭前，专挑那些看似倭人领的人下手，他们的冷箭又准又根，那些倭人小头领大呼小呀地边杀人边指挥，常常猝不及防酒杯一箭钉在那儿。张天师本来就信法术，方才见了那幕中箭不伤的奇景真被吓住了，这时见倭人也是血肉之躯，可以被杀死，这才长出一口气。

    杨凌方才也被吓了一跳，但他心中可是压根儿不信这些倭人懂什么刀枪不入的，如果他们真有这种功夫，那还何必在海上讨生话?早可以长驱直入夺天下了。

    这时见自已的亲军果然箭箭夺命，他更加确信自乙的判断，只是卫所官乒的箭为什么杀不了人，他还是雾沙沙的弄不明白，不过这时也顾不上研完了。

    这伙倭寇的领是一个落魄地日本武士肥前寿和一个中国海盗陈东，这伙人每逢春秋两季就化身海盗来沿海抢劫，其他季节则从大明不法商人中购买货物运往日本、吕宋等地牟取暴利。

    近一年多来，日本本土战争越来越激烈，那些大名急需大量物资和银钱来稳定自已的地盆，可是自从幕府足利将军不再向大明称臣，大明已不再同他们做勘合贫易,很多大名干脆也指使手下充当起走私贩兼海盗，这一来抢了他们生意使他们生活越来越落魄，于是两股海盗合并起来以加强力量。他们破烂不堪她战船制造教术十分落后。那些舰船舰以大木锯成方形，联结时不用铁钉只用铁片，不用麻筋或桐油弥缝，而是用稻草来堵塞漏隙，根本不能抵御明军的大舰船，尤其是福船和广船只要轻轻一撞，他们的舰船就散了花。海上没有优势，他们只能利用大明广阔的海岸线四处游荡上岸抢劫。

    这是两伙盗寇合伙后第一次做大买卖，原以为利用潮汐出其不意，，将海宁洗劫一空，不料船一*岸就现明军早已严阵以待，肥前寿和陈东也暗暗吃惊，以为自已泄漏了消息。所以二人的大战*在最后，始终不敢将共力全部投入，以防中了明军的理伏。

    二人走上船头观看，只见沙滩上明军数目不多，衣着也不是正规的军队打扮，那些似是盐共打扮地乒丁中有一个挥舞着大关刀的汉子，大刀在手中风车一般，一被他挨上立即刀折人亡。竟入虎入羊群一般所向披靡。

    观潮楼正前方有一批青衣小帽的军兵，一色儿的朴刀，这伙人人数虽少，却个个骁勇善战，而且整只队伍排成一个锐三角，象一枝利箭般直插前方，倭人惯用的三五成群袭扰、破坏的招法根本不管用，三角形内部的军乒还时不时抽出一种短管地火器来杀人，这种装备可不是海盗卫所军共所配备的火器。

    倭寇的主要兵器是刀和弓，偶尔也有鸟统等火器。但是这伙海盗比软穷困。海上潮湿，得养弓箭不易，再说简易的剪枝准确度和杀伤力不足，而上好的箭枝木科和箭簇又比软昂贵，所以配备的弓箭不多。可是他们的长刀却极为厉害，这些倭寇使用地日本长刀约一米四，几乎赶上了那些小挫子的身高。这刀的长度和重量几乎是明军常用配刀的两倍，而且可以双手该刀。明军的单刀只能单手该用，力道、友、长度都极差甚远，加上日本刀制刀时采用了唐刀的包钢技术，而明军因包钢刀价格昂贵，除了军官士共配的刀只有刀口是包钢，双方实力相当时谁胜谁败可想而知

    今日好巧不巧，碰上了杨凌的亲军，使用地是清一色的全包钢长柄朴刀，刀长一米三，几乎不弱于他们，而使刀的又个个是经过少林寺和锦衣卫中用刀高手指点过的京军精锐。

    这些番子根本不理会倭寇的挑衅诱惑，他们的职责是保扩杨凌，所以绝不分开，八十人组成的阵形如同一枝利剑，八十柄刀此起彼落，整个个刀阵游走不停，在观潮亭前的沙滩上横冲直撞象狡肉机一般，凡是挨上去的立即被乱刀劈死。有持长刀的倭寇想要以长制短，还不等他层番子已抽出短铳，打了他各满脸开花。这些番子每游走一圈儿。使内层变外层，外层变内层，内层的番子收刀还铳一边恢复体力，一边装填弹药使用火铳，这一来配备弓箭极少的倭寇就如他们以前屠戮卫所明军一般，完全处于一边倒的挨打状态。饶是捍不畏死的海盗们，也不禁萌生了退意。此时，杨凌身边二十名神射手也充分挥了狙击手的作用，他们不慌不忙站在亭，手打版小说，文字版小说，尽在

    京师怎么样了，离开了一个月，朝中一切如常吧，等派去京师的人回来就知道那。杨凌觉得自己现在有太多太多的事要和时间抢着去做，恨不得立刻了结这时的一切，马上赶回京里去,可是……可能吗？不摆平这里的一切，就不能降服厂卫，那有实力和外廷抗争，尽快施行自己的政略？

    杨凌停住脚步，长长地吁了口气，抬腿走到门边，忽又停住道，“这个人给他一个痛快，其他人交给镇民处理！”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。