    默默无闻一生。

    “你不是老师吗？”余惊鹊笑着问道。

    “我是教日语的。”顾晗月不满的说道。

    “只有隐藏好自己，才能更好的抗日，不要想着一次搞个大动作，活着才能更好的抗日。”余惊鹊难得做一次老师的角色，他其实更多是学生的角色，被陈溪桥等人教育着。

    但是面对顾晗月，余惊鹊居然是占了一次上风，说来奇怪。

    顾晗月是受过专业训练的，按理说余惊鹊没有资格给她上课，偏偏顾晗月认可余惊鹊，所以余惊鹊说的话，她会去思考，而不是否决。

    “我明白。”顾晗月说道。

    “你不明白，每个人的工作不同，负责的东西也不同，做好自己的工作，就是帮助最大的，同样是贡献最大的。”余惊鹊看的出来，顾晗月其实更加想要提供给组织帮助，就如同余惊鹊这样。

    可是地下工作中，不单单需要余惊鹊这样的角色，各个部门要协调一致，少了谁都不行。

    “你以前是做什么的我不知道，不过现在你做的不错，收收心。”余惊鹊笑了笑，顾晗月能力不错，只是想法很多，上进心是好事情，不能说不好，只是需要更加小心。

    顾晗月认真的点头说道：“我知道了。”

    “你今天叫我来，不会就是为了敲打我吧。”顾晗月笑着问道。

    “当然不是，我是想要你和雪狐说一声，我有一个对付姚冰的机会，但是却没有太好的办法，让他帮我参谋参谋。”余惊鹊今天见顾晗月，第一点就是说一下寨子的事情，第二点则是姚冰的事情。

    这一次对付姚冰的机会，千载难逢，余惊鹊不敢自己贸然行动，担心错失良机，想要陈溪桥帮忙看看。

    “你要对付姚冰？”顾晗月问道。

    “姚冰在特务科，虽然同为队长，却压我一头，而且恩怨已久，能解决对以后的工作，有帮助。”余惊鹊是为以后的工作考虑，不然姚冰这个人，留着也没什么。

    “我会和雪狐说的，如果有结果，我来通知你。”顾晗月记下来，对待工作她是很认真的，并没有因为有上进心，而不去认真对待自己面前的工作。

    越是有上进心的人，越是会认真对待自己的工作，好高骛远的人，反而是眼高手低。

    “季攸宁如果问起来，我就说你在冰城房子遇到了一点问题，我已经帮你解决了。”余惊鹊说道。

    今天见面，需要一个理由来搪塞季攸宁。

    顾晗月点头说道：“行，前段时间房东确实让我加房租来着。”

    “加了吗？”余惊鹊问道。

    “没有呢，我拖着不给，他是坐地起价。”顾晗月说起来这件事情，有点不开心，因为说好租一年的，现在还不到半年，就让加房租。

    “兵荒马乱的，这物价不稳定，我帮你打个电话。”余惊鹊觉得既然真的有问题，不如就真的解决一下，在季攸宁这里，也好说。

    顾晗月没有拒绝，两人结了账，就各自离开。

    回到家之后，季攸宁就询问谈的怎么样。

    “无良房东，想要涨价，我明天打电话，很好解决。”余惊鹊随意的说道。

    “这事啊，我还以为很严重。”季攸宁松了口气。

    “没事，放心吧。”余惊鹊说道。

    季攸宁坐在沙发上，看着余惊鹊说道：“你要是能解决就解决，不能解决我们给房东点钱，让房东不要告诉顾晗月。”

    季攸宁的想法其实挺简单的，觉得不好解决的话，差价她来付。

    冤大头说的就是季攸宁这种人。

    不过季攸宁有自己的考虑，她是孤身一人在冰城，顾晗月冰城也是举目无亲，心里难免会有恻隐之心，而且她不缺钱。

    她住家里，吃家里，学校的工资也没有太大花销。

    不告诉顾晗月，是担心顾晗月不好意思，或者是自尊心受到影响。

    看到季攸宁又想要帮忙，又害怕顾晗月知道的样子，余惊鹊觉得好笑。

    “收起你的小心思吧，这件事情很好解决，当时合约说了一年，房东无辜涨价，不合情不合理，你不能去助长歪风邪气。”余惊鹊也在沙发上坐下。

    季攸宁苦着脸说道：“说不定房东也有难言之隐呢，这年头。”

    一会心疼顾晗月在冰城，孤苦伶仃一个人。

    一会还担心起来房东，余惊鹊都不知道自己说什么好。

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”余惊鹊觉得自己今天怎么就化身老师了，一会要和顾晗月讲课，一会还要和季攸宁讲课。

    顾晗月是上进心强，说的明白一点，想要贡献自己更大的力量。

    季攸宁呢？

    季攸宁有上进心，她的上进心，就是做好自己应该做的，和顾晗月还不同，有细微的区别。

    但是季攸宁有点太善良，说句傻也行。

    是不是读书读成书呆子了？

    专业能力过关，其他方面一般？

    也不像啊，银行那一次，季攸宁表现很不错，完全不是高分低能。

    那就是性格问题，季攸宁的性格，就是与人为善。

    本性这种东西，很难改变，要不怎么说江山易改本性难移。

    但是这样的本性，在这样复杂的斗争环境里面，余惊鹊认为有弊端。

    所以不得不给季攸宁也上一课。

    季攸宁瞟了余惊鹊一眼，说道：“害人之心不可有，防人之心不可无，你是说我傻吗？”

    看到季攸宁这煞有其事的样子，余惊鹊点头说道：“嗯。”

    两人对视了三秒，季攸宁张牙舞爪的扑上来说道：“我打死你。”

    “咳咳……”

    突然有人咳嗽，余惊鹊扭头一看是余默笙，季攸宁站在原地，手腕从余惊鹊手里抽出来，脸色微红。

    “爹，你好像回来的不是时候。”余惊鹊脸皮厚，还对余默笙说这样的话。

    季攸宁忍不住在后面用脚踢余惊鹊的小腿。

    余惊鹊无动于衷，他其实挺好奇自己老爹现在什么心情，他将季攸宁送到自己面前，他也知道自己和季攸宁是假的，要是假戏真做了，余默笙会作何感想？

    闹了一会，两人回房间睡觉，余惊鹊还时不时的笑话季攸宁。

    “你别得意。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “久战不败，难免得意……啊。”余惊鹊的话还没有说完，突然被季攸宁掐住了胳膊。

    “怎么不说了？”季攸宁笑着问道。

    以前两人可不会有这么亲密的动作，和小夫妻一样打打闹闹，只是上一次的之后，就改变起来，两人相处的更加随意，也更加像是夫妻。

    余惊鹊很喜欢这样的感觉，季攸宁也是小姑娘，有调皮的一面很正常，一直压着那是心里有事。

    季攸宁现在能表现出来，不管是季攸宁忘记了自己父亲的痛苦，还是习惯了地下工作的性质，在余惊鹊看来都是好的。

    PS：感谢叶色沉沉，泰谷的打赏支持。