    关熙怡与倪秋凤在院子里又吵了一架，却是谁都不肯离开。于是一个东头，一个西头，偶尔白上一眼，冷哼一声，执拗地等着费景庭回心转意。

    房间里，费景庭隐隐感觉眉心祖窍跃动，似乎已经到了关键点。他汇聚三光，眉心祖窍先是一紧，接着便猛地炸开！

    轰！

    费景庭脑海里嗡鸣声一片，那数不清的记忆碎片随着眉心祖窍的打开一股脑的袭过来。

    他看到了小时调皮捣蛋扯了青梅竹马的辫子，惹得小姑娘放声大哭；

    他看见了父母捧着成绩单愁眉不展，继而深夜里低声嘀咕着如何教育；

    他看见了第一眼便让他心动的女孩，从青涩到成熟，再到风情万种，宝马香车，却始终陪在那个可以当她父亲的男人身旁；

    他看见了大学宿舍里的乌烟瘴气，烟气缭绕中，一群迷茫的青年聚在电脑前大呼小叫；

    他看见了产品经理皮笑肉不笑，一次次提出莫名其妙的需求，不论自己怎么分说，对方却只轻飘飘的一句‘站在客户的角度’，将自己噎得无言以对。

    从儿时到少年，再到青年，那数不清已经忘了的记忆涌上心头。酸涩中带着甜蜜，平淡中又有着波澜。

    短短的瞬间，他便回味了自己二十六年人生里的点点滴滴。幼时天真，继而中二，总以为自己注定不凡，将来必定俯瞰芸芸众生。后来才发现，原来自己也不过是芸芸众生中的一员。

    他也曾一厢情愿，青涩的恋情里，将脑海里的她与她叠在一起，争吵、复合、分手，疲了、倦了，便以为所谓恋情不过是男女之间那点事。

    于是公寓里鞋架上的女士拖鞋换过几双，午夜梦回，他却总被一种莫名的情绪所左右。当最后一支烟掐灭，他发现那情绪不是几支烟便能排解的。

    到底是因为什么呢？现在想来，那是孤寂吧。

    祖窍一开，见天地、明己心。费景庭此番感悟，非是佛家所说斩断五欲六尘。而是回溯过往，明了自身所求为何。

    他放下心绪，感慨自己过往的青涩，道心逐渐坚定。

    另一段记忆浮上心头，瞬间划过脑海，他略略出神，这才明白自己为何会落在这个年代。

    记忆里，费景庭去津门参加同学婚礼。他提前了两天，于是空暇乱逛的时候，在地摊上买了个破旧的铜镜。没想过捡漏发财，只当是个有意思的玩物。

    婚礼过后，返程前他将铜镜握在手里把玩，结果铜镜突然大放光明，下一刻他便什么都不知道了。再醒来，他便出现在了己未年的津门街头。

    难道那系统就附着在铜镜里？

    指尖轻轻抚摸左掌心的疤痕，那疤痕，便是铜镜留下的印迹。

    此时，眉心祖窍已停止躁动，却为费景庭打开了新天地。他闭目端坐在床头，却能感受到房间里缓缓流淌的气机；

    感受到那院子里的两个女人，檐下筑巢的雨燕，乃至院子里的小树，都逸散着浓郁的生机；

    神识放远，便能感受到若有若无的阴煞之气，以及更远处流转的，与阴煞之气完全相反的气息……那是罡气？

    睁开眼，入目处有如开了阴阳眼术法，仔细辨别，却又有所不同。是了，天目术所开启的阴阳眼，能辨识天地间的气机。

    他轻轻吐出一口浊气，整个人愈发出尘，眉心祖窍一开，他便已然不是从前的他。

    修仙修仙，何为仙？顺为凡，逆则仙！

    道祖老君始有大道，教人以返还之说。返者，返本也；还者，还原也。

    修仙者反本还原，所求者便是成为更高级的生命，不再受生老病死拘束，逍遥天地间。费景庭明确己心，坚定道心，又怎么会为五欲、七情所困？

    刻下回想，不论是倪秋凤，还是关熙怡，他不过是贪图美色，却又哪里动过真心？

    修道路远，他日仙凡有别，日久生情之下，他又怎么忍心看着红颜化枯骨，于心中横亘一根消磨不掉的刺？

    定下心意，他施施然起身，打开门扉，看向院落中对峙的二女。

    “景庭哥？”

    “景庭，你……”

    费景庭先冲着关熙怡笑笑，随即冲着倪秋凤招招手：“你来，我有些话要对你讲。”

    关熙怡却是恼了：“费景庭！”

    “稍安勿躁，一会儿再跟你谈。”

    费景庭神色坦荡，关熙怡恼火之际，猛的想到了什么……莫非费景庭是趁着今日的时机，要跟倪秋凤分说清楚？

    想到这儿，关熙怡怒火消散，饶有深意的瞥了一眼倪秋凤，心中隐隐得意。

    倪秋凤见费景庭恢复正常，心中长出一口气，又见费景庭气色愈发出尘，不由得心中生出不详预感。

    她没看见关熙怡的目光，只是心中忐忑，迈着小碎步进到房里。

    费景庭微笑着斟了一杯茶，推到她对面，说道：“坐，站着做什么？”

    “景庭哥……”

    “还是我来说吧。”他的话打断了倪秋凤的说辞：“我知道你的心意，不管你初衷为何，这份心意我都让我心怀愧疚。”

    她猛的抬起头，不解地看向费景庭。

    “嗯……这么说吧，我过往的行为有些渣。不主动，不拒绝，却是让你会错了意。也是我此前心中迷茫，所思所想有些浪荡、轻浮。默默接受你的心意，只是为了一些说不出口的私欲。总之，千错万错，都是我的错。”

    他长身而起，抱拳一揖到地：“抱歉，让你错付了。”

    倪秋凤心中‘咯噔’一声，眼泪夺眶而出，拼命地摇头道：“不是的……不是的！既然你从未动心，又为何……为何处处维护我？”

    费景庭叹息一声，道：“心生怜悯吧。”

    “我不要你怜悯！”用尽全身力气喊出这一句，倪秋凤见费景庭只是默默不言，擦了擦眼泪，猛地站起身，道：“我知道了，景庭哥你且放心，我会处理好的。”

    “哎，对不起。”

    “我知道你的顾虑，我说过，我一定会将那些绊脚石全都踢开！”

    “嗯？”费景庭眨眨眼，心道这女人是不是误会了什么？

    擦拭着眼泪，倪秋凤冲着费景庭梨花带雨般的展颜一笑，起身便走。她不求名分，只求从费景庭那里分润一些温暖，便是如此也不行？

    此前对自己种种维护，刻下即便拒绝自己，也是满脸愧疚，不见一丝一毫的厌弃。这哪里是景庭哥的本意？

    只怕景庭哥也是怕名声有损吧？

    景庭哥有文化、有身份，自己有一大一小两个拖油瓶在，只怕景庭哥前脚接纳了自己，后脚便被传言毁了名声。文化人最爱名声，没了名声，景庭哥这辈子都不会高兴。

    至于关熙怡那女子，便是夺了正妻之位又如何？岂不知妻不如妾、妾不如偷？自己看似退了一步，却从此海阔天空，将来说不出的自在、快活。

    为今之计，只有尽快将那两个拖累赶出去。推门而出，倪秋凤的心从未如此坚定过！

    她无视了关熙怡目光里的挑衅与戏谑，径直离开了院落。

    看着倪秋凤走远，关熙怡只觉得心中无比的畅快。她果然没看错人！费景庭虽短暂被那小寡妇的美貌迷惑，可到底是个心里有数的人。

    方才倪秋凤那一声喊，尽数听在关熙怡耳朵里，便是其余言语全都没听见，有这一句也就够了。那说明费景庭拒绝了心机寡妇狐狸精！

    果然，自己才是那个要嫁给景庭的人！

    不待费景庭相召，关熙怡便昂首挺胸进了房间里。

    心中舒畅，一双桃花眼媚态十足，风情万种地瞥了一眼费景庭，关熙怡娇嗔道：“算你识相！你还没吃过吧？不如我去买来，咱们一起吃一些？”

    费景庭微笑着请她落座，说道：“不用，咱们还是先聊聊吧。”

    “还有什么可聊的？”关熙怡有些扭捏道：“你将她撵走了，我……我自然知道你心意了。”

    “你不知道。”费景庭道。

    “哦，还非要说出来啊，怪羞人的。”

    “呵……可能跟你理解的不太一样。我说着，你听着，是这样……”

    同样的意思，换了一番说辞，说将出来，听得先前还娇羞不已的关熙怡脸色煞白。

    她猛然将杯子摔在地上，拍案而起：“费景庭，你什么意思？”

    “我是说……我们不合适。”

    “哪里不合适了？”

    “仙凡有别，我已决议修道，不管修不修得成仙。”

    什么狗屁理由？她根本就不信！

    伤心又恼火，总算脑子里还留得一丝清明。她干脆道：“好！不就是修道吗？姑奶奶明天就开始修道，我陪着你总行了吧？”

    “哈？”

    “待我修炼有成，你总找不到拒绝的理由了吧？”

    费景庭哭笑不得道：“修道……可没你想的那么简单。”

