    狂雷主城中，城主府内，一个身穿长袍的女性正静静地站在客厅门口。

    她的目光越过空间，穿过厚重的城墙，最终落在了北城门口。

    看着那悬浮在半空中的李武，女人眼中闪过一抹诡异的目光。

    李武的脸庞，她深刻脑海之中。

    她赫然是狂雷主城的新任城主。

    坐上城主之位后，她便着手调查了上一任城主的死因。

    结果，最终种种线索都指向了眼前的这个青年。

    所以，她将李武的画像深深刻印脑海，就是为了避免和上一任城主一样，因为这个青年而陨落。

    “得罪谁不好，非要得罪万象公会的那两个疯子，就算上一次侥幸没死，之后也迟早被清算。”

    女人微微摇了摇头，她看出了李武此刻的困境，

    她绝美的脸上露出了犹豫之色，她在犹豫，要不要通知一下万象公会的那两个老不死，

    说不定，可以获得两个老家伙的人情。

    至于自己亲自出手？可以，但是不划算。

    毕竟，相比较两个老家伙的人情，李武的人情在她看来，一文不值。

    天才又如何？

    神醒时代马上降临，这个世界马上就要变得疯狂起来了。

    天才，在神醒时代一文不值。

    就算是那两个老疯子，也不一定，能够在疯狂的时代中，为这个年轻人成功护道。

    就当女人刚准备通知万象公会的两个老家伙的时候，

    突然，她停了下来，

    不知道为什么，当她看到李武平静且自信的表情后，就打消了这个想法。

    “这个小家伙，还有什么后手吗？”

    女人好奇地看着李武，她想看看，李武的自信的源头。

    “星空与雾，准备好受死了吗？”

    罗天灭世冷冷一笑，随后，他大手一挥，

    罗天公会中，有不少玩家召唤出各种飞行坐骑，载着一群法师，便飞上了天空。

    “就算飞在天空上又如何？我们照样拿你有办法。”

    说完，罗天灭世大手一挥，所有牧师同时施法，给法师们套上一层又一层buff。

    同时，还有几个特殊职业者，更是给李武套上了负面buff。

    “叮咚，你受到了技能【迷雾】的影响，你的命中率下降了3%。”

    “叮咚，你受到了技能【腐蚀之吻】的影响，你的防御力降低了500！”

    “叮咚，你受到了技能【迟钝感触】的影响，你的敏捷下降了5%！”

    “叮咚，……”

    一连窜的负面buff套在李武的身上，令得李武的全属性都得到了小幅度的下降。

    就在这时，罗天灭世更是开启了传说级领域，将李武笼罩。

    “叮咚，你受到了玩家【罗天灭世】的传说级领域的压制，你的全属性下降了20%！”

    就在这时，一道黑光从一个玩家的手中法杖飞出，落在李武的身上。

    见状，罗天灭世诡异一笑，这是他为李武准备的惊喜。

    一个强制眩晕三秒的顶级控制技能，无视等阶的差距。

    “攻击！”

    伴随着罗天灭世的命令，一个个暗金级魔法朝着李武呼啸而来。

    至于罗天灭世，则是迅速朝着高空飞去，避免被魔法波及。

    李武平静地看着大量的魔法涌向李武，表情平静。

    罗天灭世他并不知道，多亏了他和黄昏邪神，李武可是获得了无视一切控制的黄昏项链。

    “罢了，就让他们感受一下，什么叫做蚍蜉撼树。”

    李武心中喃喃低语，也不躲避，任由魔法落在自己的身上。

    用龙宝宝的思维来看，这群玩家在李武面前，就是一群蝼蚁。

    他们的攻击，根本没法打破李武的防御。

    更别说，李武还有宇宙的庇护这个顶级buff。

    很快，李武就被大量魔法笼罩。

    不过，这些魔法落在李武的身上，李武却没有任何的感觉。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    在李武的眼前，浮现出了无数的0。

    罗天公会的法师们，伤害不够，完全无法打破李武的魔法防御！

    眼看着李武被大量魔法笼罩，罗天灭世脸上露出了一抹畅快的笑容。

    随后，他大声道：

    “看到了吗？这就是和我们罗天公会作对的下场，如果日后还有谁敢挑衅我罗天公会，下场和这星空与雾一样。”

    听到罗天灭世的话，罗天公会的直播间内，那些声援李武的观众，已经不再发送弹幕了。

    他们在心中叹了口气，散人玩家的神话，刚刚崛起，就要落幕了吗？

    没有人看好李武，战场的远处，弑神者也忍不住摇了摇头。

    弑神公会中，有完结努了努嘴，不屑地说道：

    “区区一个散人玩家罢了，又怎么可能和一个顶级公会对抗？”

    虽然弑神公会和罗天公会是竞争对手。

    但是他们毕竟是公会玩家，本身也是看不起散人玩家的。

    所以，对于李武这个散人玩家的代表，

    他们打从一开始，就没有任何的好感，

    甚至在心中期待李武落败。

    听到这话，周围的人纷纷点了点头，表示认同。

    城主府内，女人的眉头微微皱了起来。

    她离战场太远了，目光根本无法穿透那大量的魔法特效。

    “这小子，难不成没有后手？”

    想到这里，女人心中不禁有些无语，

    你没有后手还表现得那么镇定干嘛？

    就在这时，各种魔法技能消散，露出了李武的身影。

    罗天灭世看了过去，很快脸上露出了疑惑之色。

    他在好奇，李武死亡之后，为什么没有掉落金币？

    在他看来，李武是已经死亡了一次，如今是刚刚复活。

    刚刚的魔法持续了刚好三秒钟，李武刚好复活也很正常。

    毕竟，有轮回枷锁在，李武也不可能回到复活点。

    ……

