    这个念头突然冒了出来。

    方继藩心里咯噔一下。

    此前，他一直不相信这个事实。

    现在，看着这浩大的队伍，无数人穿着吉服，人人面带沉痛之色。

    圣驾很快穿过了御道。

    身边，许多文武勋臣，个个低垂着头。

    不得不说，方继藩这狗东西虽然不怎么样，可是他爹方景隆，却还算是一个忠厚正直的人，不少武勋，怀念起当初的一些时光，也禁不住老泪纵横，不得已，被人搀扶着，蹒跚而行。

    文臣们却也大多唏嘘，他们和新津郡王打的交道不多，可是新津郡王还是值得他们敬佩的。

    人们唏嘘着，感慨着。

    方继藩的几个门生，也在队列之中。

    王守仁等人，个个眼里泪花闪闪，他们亦步亦趋的跟在方继藩的身后，不禁失声。

    方继藩的脚步越来越慢，觉得眼前的世界，也变得缓慢起来。

    人……原来会死的。

    死了就什么都没有了，一切都化为乌有，留下的，不过是一丝给至亲的念想而已。

    只是这念想，实在太多太多了。

    无数的记忆，犹如走马灯似得，涌入自己的心头。

    “我的儿子英俊！”

    “继藩，为父有个大胆的想法。”

    “儿啊，莫怕……”

    方继藩歪着头，眼睫毛禁不住阖下，等张开时，这睫毛却已湿透了。

    方继藩哭了。

    此时，一只手伸过来，拉住了方继藩。

    朱厚照和自己并肩而行，张口想说点开心的事，却发现……如鲠在喉。

    他便叹息，不断的拍打着方继藩的肩。

    “我们会报仇雪恨的。”良久，朱厚照才憋出一句话。

    见方继藩没反应，只是蹒跚着，掩面失声而泣。

    朱厚照便歪着头，不知该怎么说好，憋红了脸，老半天才道：“老方，你饿不饿？”

    走在朱厚照身后，乃是内阁大学士谢迁，谢迁心里感慨，不禁想，这齐国公，看来，还是有心肺的，他也有伤心的时候啊，可惜可叹，可惜可叹。

    等听到朱厚照一句你饿不饿……

    谢迁：“……”

    这一下，轮到谢迁开始怀疑人生了，他突然更觉得悲从心起，咱们大明的列祖列宗哪，你们睁开眼看看吧，看看当今太子……

    数不尽的禁卫，自大明门至太庙，三步一岗、五步一哨，一直延伸只御道的尽头。

    英国公张懋，早已至太庙，恭候圣驾。

    等圣驾一到，他带诸官特来接驾，朝一脸颓然的弘治皇帝行了大礼，接引弘治皇帝至享殿。

    这享殿之中，陈列的乃大明历代天子。

    弘治皇帝向列祖列宗行大礼，三拜，祝祷，焚香，看着那琳琅满目的神位，弘治皇帝的心里，竟有几分悲呛，他抬头，看着享殿里的袅袅青烟，竟不觉痴了。

    汉家不幸，虎狼环伺，神州陆沉，中原板荡，异族入主，自此，华夏血脉，几绝矣。

    太祖高皇帝，襄举大义，于是，驱逐鞑虏，天下归心，日月重明，河山再造。

    此后历代子孙，或明或暗，或是或非，及至朕承大统，而今，百四十年矣，弘治皇帝念及此处，不禁想，百四十年了，日月蒙尘，这些尘埃，朕定当清洗干净，不至祖宗为之蒙羞。

    他穿着冕服，行动笨拙，待又行过大礼，而后，率百官至东配殿，东配殿里，香火鼎盛，弘治皇帝目光，落在了方景隆的神位上。

    神位之上，乃是方景隆的画像。

    他抬头，悲从心来。

    我们都老了。

    可新津郡王，忠魂却已归天，想来，定是列于祖先英灵之侧。

    礼官开始念诵祭文。

    祭文里的每一个词句，俱都是逐字逐句，经过翰林院、内阁，甚至是皇帝亲自朱批过的。

    这等抠字眼的行为，是一丝一毫都容不得差错，什么样的恩荣，立过什么样的功劳，与皇家的亲疏，都与祭文息息相关。

    方继藩已被宦官牵着，到了自己的位置，弘治皇帝听到方继藩的哭声，心里也如鲠在喉，那祭文冗长，礼官念的又慢，他屏息而立，已是听不清晰祭文的内容了，只是心里浮想联翩，数不尽的哀凉。

    东配殿外，百官纷纷垂手而立。

    还未到他们祭祀的时候，彼此之间，也不禁低声窃窃私语。

    人死为大。

    此时……人们低声议论起新津郡王，不禁感慨：“郡王大功于朝，不骄不躁，堪为人杰，不啻武穆再生，武宁转世啊。”

    “方才见齐国公恸哭哀嚎，现在细细想来，齐国公丧父之痛，其痛悲绝，这孩子，还是有孝心的。”

    “齐国公只是性子暴躁而已，并非十恶不赦，他若非脑疾，想来，不至如此。我瞧他不发病时，还是挺和气的。”

    “不是听说，他发病时才和气吗？”

    “脑疾之事，真是玄妙，连医学院，尚且一知半解，我等……岂知？”

    “哎，看看刘公，刘公也是悲痛欲绝，方才差点昏厥了。”

    “这是自然……听说……其子刘杰，生死未卜，可怜呐，怕就怕白发人，送黑发人。”

    所有人唏嘘着，有人不禁被这哀凉的气氛所感染，竟也是眼睛眨动，泛出泪来。

    尤其是老臣，这些到了古稀之年的人，想着身边的人，一个个离去，不禁兔死狐悲。

    ……

    另一边。

    刘健伤心的不能自己，宦官忙是将他搀着，刘健和李东阳，都不禁担心起来。

    自从噩耗传来，刘公的身体，越来越差，亏得他还坚强，如若不然，只怕早就受不住了。

    李东阳只是唏嘘感慨，想当初的内阁三学士，而今，都已年过古稀，到了知天命的年纪，年轻时的踌躇满志，壮年时的春风得意，极至迟暮，尚能入阁拜相，这样的人生，何其的完美，可到了如今……

    李东阳悲痛的流出泪来。

    谢迁倒还稳重，掖了掖李东阳的大袖，低声道：“刘公悲绝，宾之为百官之首，理当持重。”

    李东阳才意识到什么：“只是哀叹新津郡王……哎，方家，又留下了两个独苗苗啊。”

    谢迁也不禁感慨，低声道：“是啊，新津郡王功业未竞，实是可惜，而齐国公……”

    …………

    正说着，太庙外头，却引发了一阵骚乱。

    这里早已是里三层外三层的金吾卫严防死守，又有低级的文武官员，在此静候。

    却在此时，通政司一封快报传来。

    传报的乃是通政司堂官。

    这堂官想要入太庙。

    自是被人截住。

    堂官却是要疯了：“要立即见驾，不，哪怕是急报传至太庙之内，诸公手里也可，不得了，不得了啊。”

    禁卫哪里管他。

    天大的事，有祭祀重要，冲撞了祭祀，这可不是闹着玩的，里头是什么场合，岂容闲杂人等乱闯。

    好在有一个翰林出来，道：“不妨将奏报交我，本官送进去，即可。”

    他接了羊皮卷般的快报，匆匆入了太庙，他匆匆的穿过了百官，见着了刘健、李东阳人等。

    于是，忙是上前，悄无声息的将奏报，送给李东阳，接着耳语几句。

    李东阳皱眉，这通政司，怎么这么没有规矩。

    他一副无事人一般，捏着纸卷，而后，轻轻的摊在手心上，眼睛瞥了一眼。

    这一看……

    李东阳浑身打了个激灵。

    卧槽……

    他脑子懵了。

    只竟是一下子，不知所措。

    在幻海浮沉中，混了大半辈子，没遇到过这样的事啊。

    一下子，他脸迅速的落下，口里下意识的发出声音：“呀……”

    没人关注李东阳的异常。

    可李东阳却站不住了，他匆匆上前几步，轻轻的摇了摇被宦官搀扶着的刘健。

    刘健痛不欲生，艰难的回眸。

    李东阳随即，将纸卷蹑手蹑脚的塞进了刘健的手里。

    刘健缓缓的举起手，打开纸卷。

    这一看……

    他懵了。

    如遭雷击。

    一张老泪纵横的脸，突然变得滑稽起来。

    他似乎以为自己看错了。

    于是，忙是擦了擦眼里的老泪，定睛去看。

    这一看……身子又打了个激灵。

    站在一旁，搀扶着刘健的宦官，偷偷的瞄了纸卷儿一眼，像是见鬼似的，张口要发出尖叫，李东阳眼疾手快，一把捂住他。

    此时，两个平时自诩自己稳重的阁臣，却都是懵了。

    你看看我，我看看你。

    良久，刘健才低声道：“怎么又活了，这消息……可靠吗？”

    “怎么不可靠，就是黄金洲送来的，老夫也不知，为何突然活了，刘公，事已至此，如之奈何？”

    “奈何……奈何……”刘健不知该哭还是该笑，他突然道：“我儿呢，我儿呢……”

    他只瞄了纸卷一眼，没有看到真切，只晓得有人活了，当时就震惊了，顾不得继续看下去。

    他颤抖着手，继续拿起纸卷，却见后头说的是，虽新津损失惨重，死伤诸多，幸得医学生相救，活人无数。

    活人无数……

    这样说来……自己的儿子，生存的几率，又大增了不少。

    天可怜见啊……

    刘健又忍不住，老泪纵横，他死死的捏着纸卷。

    却发现，李东阳正一脸焦灼的看着自己。

    刘健清醒的认识到，现在不是高兴的时候，现在这事……咋办？

