    第二天早上，钟邦、余碧心哈欠连连地爬上巴士，和一群小豆丁坐车去上工。他们实在太困了，余碧心靠在钟邦怀里，钟邦抱着她，呼呼大睡。

    迷迷糊糊间，钟邦听到雷吉娜喊余碧心下车，余碧心似乎说了什么，他没听清。刚睡着，雷吉娜那个讨厌鬼的声音又在耳边响起。

    “拿巴士当飞机开，赶着投胎啊……”

    砰地一声，钟邦被雷吉娜提着从车上扔下去，摔了个狗吃屎，钟邦大怒，恶狠狠地瞪着雷吉娜。雷吉娜带着大大的墨镜，酷酷一笑，坐回驾驶位，调转车头扬长而去，留下一团汽车尾气。

    “这个吸血鬼太猖狂了……啊！”钟邦发出凄厉至极的惨叫，抬头喊道：“老鬼，快把脚挪开啊，踩到我的手了。”

    老鬼方图低头一看，惊愕道：“阿邦？你干嘛，大早上趴地上，你也撞鬼了？”

    “是啊。”

    “这么巧？”

    钟邦从地上怕起来，甩了甩手，一边拍衣服上的灰尘，一边问道：“谁撞鬼了？”

    “小尊！”

    听到这个名字，钟邦浑身一激灵，整个人瞬间清醒了，关切地问道：“怎么回事？”

    “先进差馆拿家伙，跟探长打个招呼，路上我慢慢跟你说。”

    所谓的‘家伙’，就是后世港片中经常出现的点三八小左轮。便衣还好，腰带上能插枪，军装警才叫惨，木棍当警棍，便是他们最有力的武器。

    “昨天晚上，小尊和几个同学在学校附近的废屋里玩捉迷藏，说是看到鬼了。”

    “你去看过了？”

    老鬼讪笑道：“你开什么玩笑，那是鬼啊，哪有大晚上去鬼屋看鬼的，不是老寿星吃砒霜，嫌命长了嘛。”

    废屋在山上，这一带盖了很多别墅住宅，原来是鬼佬、富商的度假别院。东夷人占领港城以后，约翰牛人全被关进赤柱集中营，富商要么被抢，要么被杀，要么跑路，大量别墅闲置。余碧心所在余氏义学也在附近，不过钟邦没打算叫上她。

    放在以前，打死他都不信世上有鬼，拜师石坚以后，他对这些神神鬼鬼产生了敬畏之心。可作为立志当好警察的钟邦来讲，怕也要查。

    “就是这里了！”老鬼用下巴点了点前方的废宅。

    钟邦抬头打量了一眼，这是栋三层洋楼，占地面积很大，也许是荒废太久的缘故，地上、阳台上掉了不少残枝败梗，枯黄的藤蔓顺着墙壁往上攀延，周围树木茂盛，遮住早晨的阳光。洋楼第一层建得有点矮，二层走道往前凸出，使得第一层门口光线昏暗，阴森森的，弥漫着一股寒意，侵人肌体。

    “进去看看……”

    “等等，符戴了吗？”老鬼方图问道。

    钟邦反应过来，扒开衣领，扯出一块玉符，冲老鬼晃了晃，“戴着呢。”

    方图轻松道：“有符就不怕了。”

    “封建迷信！”

    钟邦嗤笑一声，正欲迈步前行，忽然想起几天前石坚给他符时说过的话，有人会死……

    “老鬼。”

    “怎么不走了？”

    钟邦说道：“你在外面等我，我一个人进去就行了。”

    “开什么玩笑，你个新丁，没我老将帮忙，你行吗？”方图推了钟邦一下，拔出点三八，率先向前走去，“我信石道长，你也应该信任他，搞快点！”

    钟邦耸耸肩，紧握点三八，快步追上方图。

    二人小心翼翼地走进门，门后是个颇为宽敞的客厅，沙发、桌椅上盖了白布，年久日深，尘垢四积，白布变成了淡黄色，地上落叶尘土混杂，一片狼藉。

    方图、钟邦对视一眼，继续向前走去。废屋里很安静，寂无人声，他们踩踏地板的声音清晰传开，空气中的寒意似乎越来越浓了，钟邦、方图感觉皮肤粟栗，背上寒毛根根竖起。

    客厅尽头有排红木阶梯，阶梯上搭了个红木台子，似乎是给人演讲、讲话和表演用的，左侧朱栏上矗着一面南方政府军旗，旗帜软趴趴地垂落。

    “奇怪，这里怎么会有面军旗……”方图目露疑惑，踏上阶梯。

    “老鬼。”钟邦摇头道：“一楼没问题，我们到二楼、三楼上去看看。”

    “好吧。”方图退回来。

    就在这时，客厅里忽然吹起一阵阴风，寒意刺骨，犹如深秋，激得钟邦、方图二人起了一身鸡皮疙瘩。

    叭叭……

    盖在家具上的白布掀起，灰尘飞扬，下面窸窸窣窣，似乎有什么东西动来动去。

    钟邦、方图吓了一跳，枪口对准声音传来的地方，压低脚步声，很谨慎地靠过去。

    “老鬼！”钟邦冲方图使了个眼色，方图会意地点点头，轻轻挪动脚步，改变方位。

    钟邦深吸口气，猛地蹲下身，一把扯开白布，桌下空空如也，什么什么东西都没有。

    “估计是老鼠吧……”钟邦舒了口气，笑着看向方图，忽地，他脸上笑容凝固，惊呼道：“小心身后！”

    手指扣动扳机，一颗子弹擦着方图腰胁飞过，打在一个身穿军装的男人胸口。枪声与子弹摩擦空气产生的热量令军装鬼微微一顿，面露痛色，倏然隐匿。

    “快走！”

    方图没看到身后有什么，也没转身去看，他选择相信钟邦，拔腿便跑。

    吱吱……

    客厅里的家具忽然震动起来，像是有人推着一般，向钟邦、方图撞来。

    钟邦扎了三天马步，练了三天二十四法，还算有点效果，几乎是本能地躲开家具撞击。方图就没这么幸运了，被将张桌子夹在中间，大声呻楚。

    “老鬼！”

    “阿邦，快走。”

    “说什么胡话！”钟邦一脚踹开桌子，拉着方图的胳膊往外冲，听得砰地声响，两个沙发撞在一起，堵死出口。

    所有家具全移动起来，对着钟邦、方图横冲直撞，二人疲于应付，急得满头大汗。

    “阿邦？”一个柔美的嗓音传来，余碧心惶急地站在门口。

    钟邦喊道：“你来干什么，快走啊，屋里有鬼……”

    “我来救你们。”

    “你别添乱就不错了……”

    余碧心贝齿轻咬嘴唇，从口袋里取出一个小盒子，轻轻打开，只见一只青色蝴蝶飞出来，也不见它有什么特别的举动，所过之处，一切家具皆分为二，让出条路来。

    钟邦、方图呆了呆，忙跑了过去。

