    “河灵，她身上发生了什么？”

    看到水境中，少女擦拭嘴角血迹的样子，朱高炽眉头皱起。

    “她使用吞天不灭经，已经吞噬了很多人的本源，如今这片秘境中的很多人都在追杀她。”

    “六大势力更是发出悬赏，只为了抓住她！”

    “换句话说，她被所有人针对了，今日她被羽化神朝的六皇子带人打伤。后又遭遇天璇圣教的圣子暗算。”

    “如果不是她修炼的大虚空经已经有所小成，恐怕已经遭遇不测。”

    听着河灵的简述，朱高炽面无表情，目光始终平静的看着眼前，水境上为自己疗伤的少女。

    一旁，河灵瞥了一眼朱高炽，继续说着从进入上古之森，少女所遭遇的一切。

    而朱高炽始终没有回话，只是静静的看着水境。

    水境中。

    一个时辰后，少女双眼缓缓睁开。

    轻轻吐出一口浊气。

    片刻后，像是想到了什么，少女心中一动，打开自己的储物戒指，灵光一闪，面前瓶瓶罐罐出现一大堆东西。

    她拿起第一个小瓷瓶，打开瓶盖，一缕绿色的液体凭空漂浮而出。

    一股浓郁的生命之力浮现而出，少女摊开手掌，将液体抓在手中，而后张嘴服下。

    一瞬之后，她便被一股浓郁的生命之力所笼罩。

    身上紊乱的气息也跟着有些许的平复，而后，她拨开胸前的衣袍，一个数尺深的血洞出现。

    伤口处一股剑气不断破坏着那试图愈合的伤口，可当生命之力触及伤口的时候，却会被剑气尽数绞杀的一干二净。

    见此，少女抿了抿嘴，没有说什么，只是默默的拿起第二个小瓶、第三过个小瓶、第四个小瓶。

    一道接着一道生命汁液被她吞服而下，可那上口却不见丝毫好转。

    甚至，那剑气竟然还有扩散的迹象。

    “好强的剑气，就连吞天不灭经都无法吞噬吗……“紧了紧手中最后一个装有生命汁液的小瓷瓶，少女眉头蹙起。

    “嗖！”

    突然，远处一道破空之声响起。

    见此，少女猛的抬头看去，瞬间，四面八方陡然亮起一道道璀璨的剑光，继而满天的人影凌空而立。

    “找到她了！”

    “这次看你怎么逃！”

    “敢对羽化神朝不敬，天上地下，绝无你存身之处……”

    “……“

    唰！

    在她脚下，一道阵图陡然亮起。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵战马崩腾之声从天际响起。

    一驾被十几头异种神驹拉着的华丽车撵，从天际而来，人群自动分开两侧站立。

    半空中。

    车撵上，走下来一名青年神官。

    他身穿一袭明黄色锦袍，身形修长，面容苍白，一双阴翳狭长的眸子向下方投去。

    他对着旁边一招手，一名身穿华丽长袍，腰带佩刀的少年立刻上前搀扶。

    “咳咳！”

    在少年的搀扶下，这青年神官一步一步都来到白袍少女前方站定，轻咳一声后，道：

    “跪下，赐尔全尸。”

    他的声音很轻，但语气中，却有一种不容置疑。

    然而听到他的话，少女神情却始终冷静，一双淡漠的眸子中，没有一丝感情色彩。

    默默合上衣袍，将伤口掩盖后，她重新戴上了面具。

    “杀了吧。”

    看到少女的态度，青年自然知道眼前这个敢与神朝作对的女人，不会轻易妥协。

    “不要让她轻易的死去。”突然，他有补充了一句。

    “是！”

    一瞬间，满天剑光轰然砸落。

    天地间陡然亮如白昼，相隔数千里都能看到此处大放的光华。

    河边。

    阵图闪耀。

    一道道锁链从阵图中探出，瞬间将少女双脚缠住，不过在碰到少女的第一时间，就被她身上那股莫名的吞噬之力吞噬。

    “轰隆隆！”

    就在此时，数千道光剑轰然砸落。

    “糟了！”

    看到这一幕的少女，瞳孔微微一缩，这一击已经超出了她所能承受的力量极限。

    更何况脚下阵图还在不短干扰她体内的灵力。

    “不灭神体！”

    当然，她一路走来，经历无数次生死危机，自然不会轻易放弃，心底发出一声低喝，霎时间她全身披上一层金纱。

    她准备硬撼这一击！

    “没用的，有人已经将你的所有招数研究的透彻无比，我们早有准备。”远处，那青年声音平静异常。

    而听到他的话，少女青铜面具下的面色微微一变。

    此刻她哪里还能不明白，自己早就被人盯上了，否则羽化神朝的这些人不可能找到自己，也不可能正好想出克制自己的招数。

    电光火石间，她想到了之前广场上，那说书的青衫少年。

    “是他！”

    轰隆——

    叮叮当当！

    数千道剑光砸落，少女硬撼这一击。剑光轰在她身上，发出一阵阵金铁交戈的声响。

    起初，她还能坚持。

    可随着越来越密集，攻势越来越强的剑光。

    她再也撑不住了，一口鲜血喷出。

    身体直接被击飞出去，然而那些剑光却是不依不饶，依旧对着她砸落，一个深坑伴随着无尽的烟尘出现。

    一刻钟后。

    剑光消失，数米深的大坑中。

    少女金身已经残破不堪，衣袍碎裂，面具已经掉落一旁。

    此刻，她全身染血，但双眼却始终明亮不屈，抬头看着那来到坑边，居高临下望着自己的青年。

    “现在……什么？！”

    就在青年准备说些什么时候，突然面色巨变。

    “快退！”

    一声爆喝，身形瞬间向后退去，可已经晚了，只见整个地面轰然塌陷，一根散发着滚滚魔气的骨头出现。

    那黑色骨头上，无尽的魔气滚出，吞噬着周围的一切。

    青年带来的数千名神朝青年一时不差之下，竟有大半被魔气吞噬，再看那魔骨，竟好似一口无尽深渊巨口般吞噬着一切。

    ”咳，咳咳！“

    看着青年跟羽化神朝众人退去，少女开始剧烈咳嗽。

    然后一步一步走向那魔气中心，诡异的是，这些魔气离开在碰到她的瞬间，竟听话的向两侧让开一条道来。

    “啪！”

    少女来到魔骨跟前，一把将其抓住。

    “哼！”

    彻骨的冰凉，再加上那无尽魔气瞬间涌入身体，让她发出一声闷哼，整个人也摇摇欲坠，仿佛随时会倒下。

    她的意识开始涣散。

    然而那魔气却好似无穷无尽一般，依旧在疯狂涌入她体内。

    “不行，绝对不能倒下，否则我的意识就会被魔骨占据，届时，我必死无疑！”

    “还没有为哥哥报仇，我不能倒下！”

    少女眼底闪现着疯狂之色，可任凭她如何在心底呐喊，眼皮却是不由自主的合上。

    在她耳边，像是有恶魔在低语一般，让她入睡。

    只要睡去，就会忘记一切。

    魔气滚滚，不断从她手中涌入身体，同时不断的朝着四处扩散，很快，方圆十里、百里、千里、万里……

    从高空俯瞰，无尽的魔气在疯狂向四周扩散。

    所过之处没有一个生灵可以避免。

    全部被魔气吞噬！

