    2012年一月十五日，一切准备就绪的《司藤》剧组开始了最后的宣传。

    虽然这部电视剧的女主是大甜甜，但好在观众们对大甜甜还没有烂片女王的认知，所以《司藤》发布会没有出现大批量空场情况。

    尽管大部分观众都是冲姜泉去的，但至少没人对大甜甜有啥恶感。正式公布恋情的半年时间里，大甜甜又增加了一群新粉丝，这群粉丝大部分是从姜泉的粉丝中独立出来的CP粉。热衷于搜寻姜泉和大甜甜的各种互动。虽然姜泉自己不喜欢这种行为，但对方终归还是粉丝，只要不过分到了，打扰自己和大甜甜的私人生活，那就还可以接受。

    另提一句，姜泉的第二类CP粉数量，虽然没头一种多，但也不容小觑。他们粉的是姜泉和张若云......

    想想后面有相同遭遇的雷X郭，薛X张，姜泉只想恶狠狠的说句：“造孽啊。”

    电视剧发布会这一次办得并不单调，姜泉虽然刚刚获得金马男配角，却没有抢了这部电视剧真主角司藤小姐的风头。这部剧可是大女主剧啊，要是在电视剧发布会，身为男主抢了女主风头，那估计回家之后，姜泉就真要被家法处置了。

    司藤小姐身穿剧中的一件汉服登场，一时风光无二，吸引了场上大部分观众的视线。

    “唉，不是说这部剧是现代戏吗？怎么女主穿的衣服是古代的？”

    “这就是你浅薄了吧，谁说现代人不能穿古代人衣服的。”

    观众们，一时也搞不清为什么大甜甜穿着汉服，然后再看看王潇晨穿的少民服饰，脑子就更懵了。

    发布会一开始，就播放了一篇长达一分钟的电视剧预告。在预告中，大甜甜饰演的女主身穿黑衣的惊鸿艳影瞬间映入眼帘，接着是大甜甜一身戏服站在烈火熊熊的戏台。

    火焰燃尽，姜泉和李蒓两人驾车而行，解说着何为刈族。紧着着，王潇晨，白克，陈贺，张若云等剧中的玄门中人严肃的亮相。

    最后一位玄门中人张若云出场不久，他的身后就出现了柴碧芸癫狂鬼魅的身影。镜头里的烟雾若隐若现，隐隐的可以看出袁城杰的剪影。镜头最后，身穿旗袍的大甜甜对坐在地上的姜泉说：“从现在开始，我就是你的主人。记住了，我叫司藤。”

    观茫的特效小组和剪辑小组对《司藤》的贡献肉眼可见，预告片还没播放完，许多观众已经眼前一亮，这电视剧别的不说，特效方面是真的下了血本了。

    预告片播放到最后，观众又发现，这个女主也确实和一般电视剧的女主不一样。

    姐就是女王，霸气侧漏，这是很多现场观众的感受。预告片放完，现场观众的观剧欲望一下就被激起来了。

    到了传递话筒环节，主创们依次隐晦的讲述了自己所扮演的人物的命运，然后就开始接受现场观众和记者的提问。

    “陈贺你好，你会不会因为之前饰演的曾小贤，而无法掌控剧中严肃的形象。”

    “啊？我不觉得啊。演员嘛，肯定得什么都要尝试一下。而且所谓严肃是相对的，不是绝对的。说不定，我就是在一群严肃的人里，带给大家欢乐的人呢。”

    “张叔叔，你是怎么在片子里演一个高手的。”

    “小朋友，要叫我哥哥。我跟一群高手身边，所以自然而然的就也成了高手。”

    “你好，姜泉，你这次在剧中饰演的形象，似乎和之前的角色完全不同，可以透露一下，你饰演的主角是一个什么样的人吗？”

    “我这次饰演的角色，是个普通人，但又不普通。硬要说的话，这个形象我是按我心目中的大众男友塑造的。”

    姜泉的话一出，立刻引来一部分女性观众的惊呼，男神心目中的大众男友？那得是什么样子的。

    “很多人推测，你是在拍这部戏时，和景恬恋爱的，可以透露一下吗？”

    姜泉心中暗想：果然会有人来问这个问题。

    “我们是在这部戏拍完后，确立的关系。不过，拍戏之前，甚至是剧本刚写出之前，我就一直在追她了。”一旁的大甜甜看着姜泉，露出意味深长的眼神。

    姜泉稍微玩了一个文字游戏，如果问，自己和大甜甜什么时候确立的恋爱关系，那肯定是《司藤》西南杀青之后。但如果问什么时候谈的恋爱，现在想来，自己老早就对大甜甜透露出好感，往前追溯可以追溯到两年前。这么一回答，大甜甜那说得过去，媒体也不会拿这部电视剧乱做文章。

    现场无数姜泉的女性粉丝感觉自己心都碎了，感情姜泉老早就有喜欢的人，而且一直紧追不舍的追人家。

    等记者和观众提问到大甜甜时，姜泉差不多已经帮她挡完了所有的雷，被问到的，大多是些剧中角色和姜泉的关系这种问题，这种问题对大甜甜来说，回答起来就太得心应手了。

    “景恬，你觉得姜泉是一个什么样的人。”

    “当然是我男朋友了。除此之外，他也是我的最佳搭档，以及最会逗我开心的人。我对他也是这样。”大甜甜说着，对姜泉挑了下眉。

    发布会的最后，姜泉与大甜甜两人合体比心，在签名墙旁边合照，结束了一天的行程。

    回家的汽车上，大甜甜头埋在姜泉怀里，不停蹭来蹭去。

    “泉，你说这电视剧会受好评吗？”

    姜泉努力的把大甜甜的头摁回去，自信的说：“肯定没问题，你看现场观众的反应，他们可是都很期待的。”

    “我的甜甜也害怕扑街？”

    “去你的！”大甜甜笑骂一声后，头躺在了姜泉的腿上。

    “我担心我会拖累你。”

    “这世上还没有能拖累我的人。”

    “你这人。安慰人不是这么自负的安慰的。”大甜甜气恼的用手不停轻轻拍打着姜泉。

    “这是天性使然。对了，你前段时间不是说，希望我陪你去见家长吗，你挑个时间吧。”

    大甜甜的脸由羞恼变成欣慰：“那过年时，你和我一起回家，答应不？”

