
　　“这常浩，可以说是古照山年轻一辈中，除了景阳之外，修炼天赋最高，潜力最大的弟子了。”

　　“更何况，常浩他现在还是金丹后期的修为，此刻就算不是全力出手，也至少施展出来了真本事，竟然被这个胖子的攻击给抵挡住了，斗了个旗鼓相当，真是难以接受啊。”

　　……

　　“这个陶胖子施展出来的招式，虽然和上一场一样，不过，这攻击力明显提升了不少，看来，他之前还是有所保留啊。”

　　“就是不知道，他保留的战斗力，能否支撑他战胜常浩，实现他的豪言。”

　　……

　　“战胜常浩？”

　　“呸！”

　　“就凭这陶胖子的修为，怎么可能有机会战胜常浩，除非他祭出战兽玄冥虎，可是，这样就破坏了比赛的规矩，会被立刻取消比赛资格的。”

　　“所以，我们就等着看陶胖子再一次被击败吧。”

　　……

　　“我倒不这么认为。”

　　“这个陶俊俊能够在短短六年的时间里，将修为从筑基中期提升到金丹初期，这种修炼速度简直就是不可思议。”

　　“这足以说明他的机缘不小，说不定他也因此得到了更加强大的法诀武技和宝物，这样一来，他想要击败常浩，还是很有可能啊。”

　　场外的各派弟子们，很多都开始议论起陶俊俊和常浩的战斗情况，有的看好陶俊俊，有的看好常浩。

　　因为看法不同，虽然很多弟子都是争论的很厉害，可是，想要得到最后的结果，他们也只能耐心的等待陶俊俊和常浩的战斗结束。

　　……

　　“邢掌教，看来贵派的常浩，这一次真的是遇到对手了。”

　　“要是常浩真的被这个陶俊俊给击败了，那他的脸面可就丢大了。”

　　“毕竟，常浩在贵派之中的修炼天赋和潜力，可都是非常靠前的。”

　　贵宾区域，顾炎辉开口，冲着邢岳说道。

　　顾炎辉直言不讳的指出，常浩有可能会落败，这样一来，常浩的脸面就丢大了。

　　这听起来像是在关心常浩的脸面，实际上，却是在暗讽常浩，而且，颇有一种想要挑拨四灵门和古照山关系的意思。

　　邢岳不是傻子，自然一下子就明白了顾炎辉的真正意图，不过，他却并没有发火，因为一旦那样，他就中了顾炎辉的激将法。

　　“真是多谢顾掌教关心了，比赛这才刚刚开始，顾掌教现在做出判断，未免有些为时过早了。”

　　“常浩的手段多得是，很快就可以压制住对手，然后取得胜利的，毕竟，修为的差距，不是那么容易可以逾越的。”

　　邢岳开口说道。

　　邢岳对于常浩并没有丝毫的担心，因为他知道常浩的手段，现在战斗才刚刚开始，常浩还没有全力出手，一旦常浩全力出手，击败陶俊俊那是势在必得的事情。

　　“哦？”

　　“这么说的话，那个陶俊俊岂不是必败无疑了？”

　　“项掌教，看来贵派这个修炼速度突飞猛进的弟子，很可能要第二次败于常浩之手了。”

　　“就是不知道，这一次陶俊俊再落败的话，会不会诱发心魔，无法继续修炼啊。”

　　听到邢岳之言，顾炎辉又是话锋一转，冲着项天鸣说道。

　　看到激将邢岳不成，顾炎辉自然又打算激将项天鸣。

　　然而，项天鸣同样不是傻子，又怎么会上当。

　　“我之前就说过，本派的弟子我信任，我放心。”

　　“虽然陶俊俊的修为比不上常浩，可是，就从陶俊俊的那股自信，我就相信他一定能够取胜。”

　　“我也是那句话，比赛才刚刚开始，顾掌教现在下定论，未免为时过早了。”

　　项天鸣开口，冲着顾炎辉说道。

　　看到项天鸣也不上当，顾炎辉的脸色明显变得难看起来，不过，片刻之后，他又是露出了阴冷的笑容。

　　“就算这个陶俊俊能够取胜，不过，贵派的其他几位弟子，应该就没有那么幸运了吧？”

　　顾炎辉依旧是冲着项天鸣说道。

　　这一次，听到顾炎辉的话语，项天鸣的脸色也是变得凝重起来，因为对方说的是实话。

　　这一场比赛，四灵门参赛的五位弟子，除了陶俊俊对战常浩之外，肖霖对战的乃是幽月剑谷的一位杰出弟子，苗轻盈对战的乃是厉江，况蒙对战的是景阳，而吴冲对战的则是紫霞派的杰出弟子付涛。

　　可以说，除了肖霖稳赢之外，苗轻盈和况蒙是必败无疑的，至于陶俊俊和吴冲，在众人看来，也没有取胜的希望。

　　所以，这一场比赛，四灵门很可能就要落败四位弟子，这对于各派的高层来说，自然是乐意看到的。

　　“看来沙掌教之前说的话真的要应验了，沙掌教这嘴真是开了光啊。”

　　飞霜门掌教田晋开口，调侃的说道。

　　“是啊，这一场比赛，估计四灵门要有四位弟子落败了，原本的人数优势，一下子就没有了。”

　　“不过，项掌教你也不要太难过，毕竟，贵派的那位肖霖，战斗力还是可以的，要是运气好的话，或许可以进入半决赛。”

　　伏魔门掌教骆磊说道。

　　他看起来是在安慰项天鸣，实际上言语之中也充满了嘲讽和调侃。

　　在他看来，四灵门之中，或许也只有肖霖要是运气好的话，才有机会进入半决赛，也仅仅是半决赛。

　　这完全就是轻视四灵门的弟子，可见他此刻的内心是多么的暗喜。

　　“比赛才进行到晋级赛第二轮，各位现在就对本派的成绩做出判断，同样为时过早了。”

　　“不到最后时刻，谁都不知道结果会是什么样，说不定，在接下来的比赛中，有的门派真的会全军覆没呢。”

　　项天鸣语气冰冷的说道。

　　虽然擂台上面的情况的确不容乐观，或许四灵门真的会有好几位弟子落败，可是，这并不影响肖霖取得第一名。

　　即使他心中对于苗轻盈几人有些感到遗憾，不过，当着各派高层的面，他自然不会表现出来，依然要展现出来拥有的自信和霸气。

　　而且，他也不忘提醒和警告其他门派，后面还有好几轮比赛，说不定有的门派真的会全军覆没。

　　既然其他门派针对四灵门，项天鸣自然要针锋相对，让其他门派的高层，也尝试一下心惊胆战的滋味。

　　虽然幽月剑谷，伏魔门和古照山都有元婴期的参赛弟子，可是，如果相互遇上的话，总会有人落败。M.23sk.com

　　因此，也不排除这三个门派会有全军覆没的危险，至于其他三个门派，更是如此。

　　听到项天鸣之言，各派的高层自然都是明白他的意思，于是也都是变得面色凝重起来。

　　…………

　　四号擂台，肖霖又是仅仅一招，就击败了幽月剑谷的一位杰出弟子，然后迅速的离开了擂台。

　　当他回到四灵门的位置，看清楚其他擂台的情况之后，脸上也是变得凝重无比。

　　“看来，这一次苗轻盈和况蒙必败无疑了。”

　　“至于吴冲，虽然修为实力也有大幅度的提升，不过，紫霞派的这位付涛，战斗力同样不俗，吴冲想要取胜，不是那么容易的事情。”

　　“至于大师兄，只要不出意外，凭借那些隐藏的手段，击败常浩不是问题。”

　　“真是想不到，这一场比赛，本派竟然这么不走运，希望第二场，不会再这样。”

　　肖霖开口，轻声说道。

　　似乎是在自言自语，又像是在说给孙雅茹和项玉颜几人听。

　　“谁能预料到，苗师妹和况师兄，竟然都遇到了元婴期的对手，或许，这就是他们的命数吧。”

　　“所以说，比赛存在着不确定性和变化性，不到最后时刻，谁也不能保证会发生什么情况。”

　　项玉颜有些感慨的说道。

　　“真是邪了门了，一共才四位元婴期的参赛者，同一场比赛之中，就让本派的弟子遇到了两位，莫不是有谁在诅咒本派吧？”

　　史猛有些抱怨的猜测起来。

　　史猛作为钦天峰的弟子，修炼过玄术，自然对于诅咒之事比较相信。

　　听到史猛的抱怨之言，肖霖等人也仅仅是当做抱怨而已，毕竟，比赛抽签乃是在各派高层的监督下完成的，根本不可能有人耍阴谋。

　　所以，四灵门有两位弟子遇上元婴期的参赛者，这只能够说明，四灵门的确运气不好。

　　“担心什么，不是还有我们吗？”

　　“最主要的是，有肖师弟在，这一次七派风云战的第一名，谁能抢走？”

　　“咱们可不能因为这一点情况，就影响了气势和信心吧？”

　　枫阑开口，依旧是信心十足，霸气无比的说道。

　　虽然他此刻已经明白，自己的修炼速度和战斗力，已经很难追上肖霖，不过，他的心中却没有丝毫的嫉妒之心。

　　相反的，他已经将肖霖当成了追赶的目标和动力，心中只有坚定的信念和修炼的狂热。

　　他虽然不清楚，如今肖霖的战斗力究竟达到了何种程度，不过，从肖霖之前直言要夺取第一名，他就对于肖霖的信心坚信不疑。

　　枫阑对于肖霖想要夺取第一名没有丝毫的怀疑，毕竟，他当初亲身领教过肖霖的手段，他很清楚肖霖的战斗力和手段有多么的强悍。

　　因此，只要有肖霖在，这一次七派风云战的第一名就不会跑了。

　　虽然此刻苗轻盈和况蒙必败无疑，可是他们还有四人没有上场比赛，绝对不能够因此影响了气势。

　　听到枫阑的话语，肖霖等人都是赞同的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第377章 运气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 