    “这是你的设计吗？太好了！太好了！”等梁恩和专门赶来的瓦尔玛先生会面并展示了自己的设计之后，瓦尔玛先是愣了一下，然后露出了狂喜的表情。

    很明显，这个梁恩觉得这件纯粹是为了炫技，艺术价值很一般的首饰在瓦尔玛先生的眼里是一件非常符合符他心中希望的东西，所以他才会如此的激动。

    “你喜欢就好——”看见瓦尔玛先生一脸兴奋的样子梁恩觉得自己想法有些过于艺术化了，毕竟这次是一次商业创作，委托人的想法才是比较重要的。

    “当然，我当然喜欢。”印度人很多时候会比欧美的人更乐于表达自己内心的想法，因此瓦尔玛用略显夸张的表情表达了自己内心的愉悦。

    “我没有想到你居然会设计出这样一个珠宝，不但非常漂亮，而且还能完美的为我的公司进行一次宣传，你实在是费心了。”

    这个设计出的首饰是一枚戒指，戒指的戒面设计以印度人喜爱的金盏花做为原型，看上去大概有可乐罐底部那么大。

    与常见的对称设计不同，戒指中的每个花瓣均具有独特的形状，这八层作品在对称性、设计和排列上做到了完美的融合。

    根据梁恩的设计，这枚大到夸张的戒指会超过150g重，上边会镶嵌12600颗左右，加起来超过38克拉的碎钻。

    选择这种设计是因为梁恩发现这个世界上还没有人想到制作这一类镶嵌宝石数字大到夸张的玩意吸引眼球，所以如果这种东西第一次出现的话广告效果应该能够拉满。

    尤其是瓦尔玛先生本身主要经营的就是碎钻加工，再也没有比这件首饰更加符合他经营项目的首饰了。

    同时钻石的价格会随着单枚钻石的尺寸呈几何数上涨，相对于一枚38拉的钻石，加起来38克拉的一万多枚碎钻哪怕选用品质最佳的钻石也会比单一的一枚钻石便宜的多。

    所以这枚戒指要说贵并不会贵在材料上，而是会贵在加工方面，毕竟把一万多枚钻石镶嵌到这个戒指上面可不是一件简单的工作。

    不过这对于瓦尔玛先生来说也不是问题，虽然他缺乏核心的设计大师，但是手下那些钻石加工工人的数量绝对不小。

    “我只是担心这个东西会不会有些太花哨了。”看着电脑效果图上每一寸空间都镶满宝石的最终设计产品，梁恩也直言不讳的说出了自己的担心。

    不管经历了多少事情也不管获得了多少艺术大师的传承，梁恩的骨子里还是个华夏人，所以对这种过于耀眼的玩意总是觉得不够上档次。

    “这种事情需要担心吗？”瓦尔玛听梁恩这么一说后有些疑惑的看着他，“这才是这枚戒指最有价值的地方。”

    审美这个东西还是和本文化圈的文化传统有关，比如在梁恩看来俗不可耐的镶满钻石的做法在印度人看来就是用雍容华贵的象征，因此这一点在他们眼中是一个大卖点。

    接下来的时间中，梁恩他们很快跟着瓦尔玛先生前往了他的加工厂，不过和之前乘电梯直达顶楼的做法不同，他们这次是一层层上楼的。

    之所以这么做，是因为瓦尔玛先生希望能够在梁芬面前展示自己的钻石加工能力，并让梁恩能够对他这边的钻石加工水平有一个全面的认知。

    毕竟现在双方即将合作，所以有些基础的东西最好还是互相展现一下比较好，既然梁恩已经展现了自己的设计水平，那么现在就轮到瓦尔玛先生展现自己的钻石加工水平了。

    从这些工作场合能够一眼看出印度钻石加工业成本低的原因，不仅仅是因为人工低，和这里加工车间里设备环境也有关——绝大部分设备极其简陋，却能加工出不错的成品钻。

    不过这也限制了印度这边产业升级，因为对他们来说，想要升级的话相当于把整体设备全部换一遍，而这绝大部分人都做不到。

    因为加工的主要是碎钻的缘故，所以房间里的安保工作做的非常严密，甚至达到了三个工人一个保安的程度。

    毕竟这里的钻石体积实在是太小了，如果安保政策不完全的话很容易出现被人夹带或者盗窃后形成损耗。

    当然，为了做到这一点，工厂里面的保安并不是那种看门老大爷一样的保安，而是装备了棍子和枪械的武装保安。

    考虑到印度的阶级情况，梁恩相信这里能够井井有条绝对不可能只是靠着纪律或者法律维持的，这些枪械很能说明一些问题了。

    而随着不断的往上走，工人们的工作环境越来越好，同时手中加工的钻石档次也越来越高，甚至四层的顶级加工区有私人隔间和空调。

    按照瓦尔玛先生的说法，档次最低的钻石是在外面那些旧厂房里面加工的，因为那里的条件更差，所以不适合贵客进去参观。

    不过在梁恩的要求下，他们从窗口参观了一下那些平房里面的情况，结果发现那里面的情况才是真正的糟糕，先不说人员密度，甚至连磨机都是几个人共用的。

    考虑到糟糕的加工环境，微薄的薪水以及每天8——12个小时高强度的工作，梁恩觉得难怪其他人竞争不过他们，不过这一切都在印度完全合法。

    更扯的是，这个加工厂还是整个地区福利数一数二的加工厂，如果去其他加工厂的话会发现那些加工厂的情况比这更加糟糕。

    参观完钻石加工厂之后，梁恩他们又去了后边的珠宝制作工厂，这个工厂最近刚刚扩建过，就是为了接下来自有品牌的推出。

    从现场大部分印度风格的首饰来看，这里现在的业务主要针对于印度本土的那些消费者，不过这些本地文化浓郁的首饰估计在海外没有太大的市场。

    所以接下来谈判中，梁恩和瓦尔玛先生谈妥了有关于他为这边设计珠宝的工作，那就是按照设计出的东西不同，梁恩能够获得一笔现金外加该设计出售后的一部分分红。

    当然了，这种分红比例也是按照珠宝出售的情况决定的，这些珠宝的销售量越大，梁恩获得的分红比例就越高。

    虽然谈判是双方唇枪舌剑，各抒己见，为了利益吵的不可开交，但是在谈判结束之后，梁恩很快就获得了瓦尔玛先生的邀请，请他去自己的家乡转一转。

    显然，他这次应该是对谈判的结果非常满意，所以才会发出这么私人的邀请，而考虑到这个合作将会给自己带来不少好处，梁恩欣然的接受了这个邀请。

