    白术刚清醒，智商不在线，听到警察的话后下意识问了句：“谁是L先生？”

    “L先生……”警察刚想要介绍此人，可话出口后脖子一僵，瞬间瞪圆了眼睛，眸里迸发出腾腾杀气，“你听得懂？”

    “……”白术一瞬反应过来，扯了扯顾野的衣袖，轻声问，“我是不是犯蠢了？”

    顾野扶额：“是。”

    白术方才是用通用语跟警察询问的，说得标准流利，于是几个小时前她和顾野制造出的“语言沟通障碍”被打破，警察袖子一撸，眼里冒火，当即暴躁地数落起二人来。

    先前没怎么叨叨，是因为他们俩“听不懂”，说的都是废话。

    现在知道他们“听得懂”了，自是不会收敛着，一个虎背熊腰的大老爷们儿，批评的话出口就跟滔滔不绝的洪水，直接把白术和顾野淹了。

    比教导主任还能念叨。

    白术懊悔不已，被顾野拽着不再说话，乖乖搁顾野身边听训。

    这位尽职尽责的警察直至训了他们一个小时，把杯中的水喝完后，才让他们签了字滚蛋。

    白术和顾野离开派出所时，不约而同地松了口气。

    “还多嘴吗？”顾野睨向白术。

    “不了。”白术揉了揉耳朵，吃一堑长一智，纠结半天后她往后看了一眼，“他还是没说L先生是谁。”

    “你想回去问吗？”顾野暗自为她捏了一把冷汗。

    “不想。”

    白术一秒做出决定。

    顾野松了口气。

    “嗨！”这时，一个大腹便便的中年人走过来，走近见到二人后蓦地一愣，眼神惊讶且疑惑地打量着他们，“怎么是你们俩？”

    白术看了一眼，淡定地喊：“大叔。”

    这位中年人，就是昨晚那位卖烧烤的摊主。

    “昨晚敲钟的是你们？”摊主震惊。

    “是啊。”白术点点头，“您说那是镇上最有特色的建筑，我们寻思着既然都到附近了，就过去看看。不知道不能敲。”

    “……”

    摊主内心狂飙脏话，但又忍不住惭愧。

    建议他们去看高塔和钟……确实是他。

    但是，他没让他们俩在半夜敲钟啊！这俩年轻人怎么这点常识都没有！

    “大叔在这里做什么？”见摊主搓着手有些尴尬，白术顺利转移到下一个问题。

    他们在这里遇见卖烧烤的摊主，实在是太巧了。

    何况最一开始，摊主并没有认出他们，而是直接冲着他们来的。直至看清楚他们的模样，才觉得惊讶。

    “我是来接你们的。”摊主反应过来。

    “接我们？”顾野眯了一下眼，“你是L先生吗？”

    “我不是。”摊主连忙摆手，连脑袋都晃了起来，“是L先生托我来接你们的。他说你们是他的朋友……你们是他的朋友吗？”

    顾野还记得白术昨晚编了个故事，于是以防白术的形象在摊主心目中一再跌入谷底，便露出几分迷茫的表情，回答：“不知道。我们不知道L先生是谁。”

    “是吗？”摊主挠头，“那你们去不去？”

    白术问顾野：“你去吗？”

    顾野想了想：“去看看。”

    “去。”白术回应摊主，“路上能给我们介绍一下吗？”

    “当然可以！”摊主神经粗，笑容爽朗地说着，把白术的故事和二人撞钟之事都抛在脑后。

    白术和顾野以为，摊主既然是来“接人”的，开的车再不济也是四个轮子起步的，结果好嘛，二人跟着摊主来路边一看，瞧见的是一辆眼熟的小三轮。

    这小三轮白术见到过，是昨晚摊主收摊用的，后面堆的是杂物。

    这会儿大的杂物是没了，但零零散散地落了几件。没有座位，就俩脆弱的小马扎，连一张实木凳子都没有。

    往这小三轮上一坐，再在街头这么一吹，那画面，光是想想就美极了。

    “啊……”

    白术想吟诗一首。

    顾野拍了下她的后脑勺，打断她即将发生的不可预测行为，说：“上去吧。”

    “好吧。”

    白术将帽檐使劲往下压了压。

    ——她是有包袱的，要面子。

    顾野这种热门男神却要比她放得开，他穿得很休闲，一件黑色的T恤和长裤，外面搭了一件棒球衫。他把外套脱下来扔给白术当坐垫，自己大喇喇往小三轮上一坐，颇有几分潇洒不羁落魄浪子的风范。

    觑见站在路边迟迟不动的白术，顾野挑了下眉，手肘很随意地搭在边沿处，问：“不上来吗？”

    白术嗅着小三轮后面传来的烧烤调料味儿：“等我坐完这一趟，会不会被腌入味了？”

    “那多省事？”顾野欠欠地接过话，“一下车就能架火上烤了。”

    白术一记白眼扔过去：“滚吧。”

    她难得有些磨蹭，在摊主的招呼声下，她犹豫了一下，没有把顾野的衣服当坐垫，而是摊开一抖，穿在了自己身上。

    之后，她爬上了小三轮，打开马扎，挺安分地坐了下来。

    在顾野印象中，白术一直不拘小节，现在这般拘谨着实让他意外，他好奇：“干嘛这么收着？”

    白术眉心极浅地蹙了下：“万一L先生是陆侨呢？”

    “是他又怎么了？”顾野不明所以。

    “我妈风华绝代，我妈的女儿，邋里邋遢。”白术正经地说，“给我妈丢人。”

    顾野：“……”

