    孩子们个个义愤填膺。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而孩子的反应是最真实的！心里怎么想，嘴上怎么说。

    一群大人听得眼眶热，鼻子酸。

    这就是部落软弱的结果，孩子们这些年，受苦了！

    三长老开始挂不住脸，到后来，是心中悲锵，他涨红着脸，愤愤转过头去，“你们，别以为对付了两头猛兽，就了不起，那些部落不是好惹的，你们想送死，尽管去！有个损伤，别说我没拦你们！”

    话说得冲，但三长老眉目隐约透着担忧。

    这死老头怎么救别扭得这么可爱呢？曲檀儿忍不住伸手，摸摸老人家脑袋，“哈哈，你安啦！我已经有了计划了！等着看我们给你教训那些不长眼的家伙，三长老伯伯记得乖，要听大毛话啊！”

    在大毛挥舞着拳头，猛点头保证“姐姐，我会的！”，跟三长老抽搐得快恢复不过来的表情下，她站起来。

    “城城，光打回去，太便宜他们了！我们跟他们玩个游戏，怎样？”

    墨连城黑眸掠过快被羞得无地自容的三长老，没说什么，只无奈笑笑，看着曲檀儿，宠溺地询问道，“檀儿想怎样？”

    曲檀儿笑容狡黠，“不管我要做什么，城城你会支持我？”

    墨连城点头，“你怎么说，我怎么做。”

    曲檀儿回了句，“我们暂时什么都不用做。”说着，她转头，直接对男子招手，“大哥，有件事情，要拜托你一下！”

    男子走过去。

    曲檀儿对男子耳语一阵。

    男子乍听之下，先是满脸气愤，继而惊讶，几分犹豫之后，看着墨连城跟曲檀儿，把心一横，“好！我先上去！”

    说着，身影一闪，便往山上跑去。

    曲檀儿说话声量小，三长老跟妇人们都听不清楚，只隐约听见什么，“随便”“以牙还牙”等字眼。

    墨连城却是将曲檀儿的交代听得一字不漏，他摇摇头，笑了。

    果然，得罪什么都不要得罪他的檀儿，这也太能整人了！

    看着男子上山之后，曲檀儿走到墨连城身边，一爪子挽着他，一爪子举起来，再对众人挥了挥，“呵呵，我们也去看看什么情况！等我们好消息哦！”

    待二人走后，三长老的儿媳妇忧心问道，“父亲，就这样让他们上去？”

    三长老恼，“人都上山了，还能拦得住？”末了，又叹气，“族长，其他长老，族人，连同你的男人也在山上，除了他们，也没谁帮得了我族了。他们既然敢去，大概，是想到了万全之策吧，我们能做的是，是信任他们了。”

    妇人闻言，没有说话。

    而身后一群孩子，望着夫妻二人消失的方向，充满了期待。

    说到被围困的云之部落的族长，以及一干长老那。

    深山处，树林阴郁，山地崎岖，空气中漂浮着一丝血腥的味道。

    几路人马鼎立而站，怒目对视，泾渭分明。

    云老族长等人就被堵在下山的路子，四队人马东南西北将他们重重包围住了。