    联络人员很快回复道：“报告部长，经过确定，第一批是九门的人，都是年轻人，吴邪等人都在其中，第二批有外国人，没有国内身份，不能确定身份。”

    还没等汪琼说话，灵儿就给他传递信息道：“主人，上面有东西下来了，很多，不强。”

    灵儿说的多是真的多，最起码也要上千那种，不过它说的不强是跟它和汪琼比较的不强，对其他人就不一定了，因为其余人根本就不在它的考虑范围之内。

    一直跟着汪琼身边不远处的凤儿突然说道：“少爷，上面有东西下来了，很多，预计3分钟就能和我们相遇。”

    汪琼立刻说道：“所有人立刻退到密道入口处，准备战斗。”

    大家听见汪琼的命令，都迅速的执行着，不到一分钟就全部退到密道入口。搭建简单的防御工事，检查自身武器装备，训练有素，不见一点慌乱。

    身后的密道是大家一步一步走过来的，安全可以保证，不用担心背后受敌。照明设备照亮整个空间，很快大家就看见浑身是毛，面带面具的未知生物，向他们的方向跳跃而来。

    这未知生物目测身高有2米左右，身体十分强壮，动作也很灵敏，在青铜树上快速的跳跃着。

    大家看不清更远的地方，不知道这未知生物具体由多少。不过，这时凤儿说道：“百米以下，数量3000以上，目前后面没有生物增加。”

    汪琼笑着说道：“凤儿，你真不错，很厉害啊，记你一功。”

    汪琼语气轻松的夸着凤儿，不过其他人可没有他这样的闲情逸致，都全神贯注的看着眼前的未知生物，计算着攻击距离。

    当这些未知生物到达最佳的攻击距离之后，大家开始攻击起来。团队里的射击人员都是高手，弹不虚发，每枪都是正中要害，不是爆头就是心脏。

    这些未知生物受到枪击的攻击，如正常生物一样，立即倒下，不过没有任何血液爆出，这一点很奇怪。只是这未知生物能击杀，大家暂时也没有在意这些，稀奇古怪的东西了，可能血液少这就是未知生物的特色吧。

    别看3000多只未知生物不少，可是大家一点也不担心，没有什么特殊本事的生物，对大家来说就是一盘菜。可惜，情况马上就发生了变化。

    只见最开始被大家击杀的未知生物，慢慢的都站里起来，又灵活向大家攻击而来。不死？这下大家就没有刚开始那么轻松了，这未知生物居然打不死的吗？

    虽然情况发生了变化，但是大家没有任何慌乱，继续稳定心神攻击着这不断冲来的未知生物。

    这时，不远处，和近战聚在一起的小哥张起灵，捂着脑袋，摇摇晃晃的向汪琼走来。他急速的说道：“少爷，这是蛊虫，是一种特殊守护蛊，它们生存在生物的嘴部..”

    还没等小哥详细的说完，他就捂着脑袋倒下了，汪琼让旁边的人照顾一下小哥，就立刻说道：“攻击生物的嘴部。”

    大家立即执行命令，因为大家用的都是特质武器，声音都很微弱，正常说话交流一点也不会受到影响。

    大家攻击这未知生物嘴部后，有少量的液体贱出，这些未知生物也不在复活了。找到了击杀这些未知生物的办法，这场战斗也代表着结束。这场战斗对大家来说没有任何危险，只是多消耗些弹药而已。

    不过，弹药大家还是很充足的，这次清理威胁任务，除了九门的人，特别行动队的成员都是负重200斤的物资，这里面大部分是武器装备。200斤的物资对正常人来说，是不可能负重长途跋涉的，可是特别行动的成员不在这个范围之内。

    虽然大家经过了前面鼠群的战斗，但是武器弹药等还是很充足的。战斗持续了一段时间就结束了，都没用近战队参战，这也是汪琼的命令，能用武器设备解决的，决不用人拼，东西可以在制造，人没了就什么都没了，一切以安全为主，安全第一。

    这时小哥张起灵也缓过来点了，不过他没有继续休息，而是坚持的站里起来，对汪琼说道：“少爷，最好马上清理这些东西。”

    汪琼看着他说道：“你怎么样了？恢复记忆了？”

    小哥以前对汪琼说过，他见到一些场景会不时的记起一些记忆。小哥回道到：“我没事，只是突然恢复了一些记忆，有点眩晕而已，少爷，这里我来过，这种蛊虫我也认识，这是我国一些偏远少数民族古代研究出来的蛊虫，这类蛊虫有少数的几种而已，叫法不一，不过统称为守护蛊。”

    小哥张起灵缓了一口气，接着说道：“这种守护蛊被培养出来只能在一定范围内活动，平时不活动，消耗极低，寿命极长，是守护一些隐秘的最佳手段，它从生物的嘴部寄生，会在生物体内预留后代，只有母体一死，这些后代就会在急短的时间内孵化，寻找新的寄生体，没有寄生体它们根本就活不长，所以它们找寄生体的时候会很疯狂，不顾一切那种。”

    汪琼点了点头，没有多想就下命令道：“即刻焚烧清理这些生物，张起灵的话大家也都听见了，注意安全。”

    大家开始各自忙碌起来，有警戒的，有解剖记录的，有向上面报告事件进展的，所有工作都有条不紊的进行着。

    正在大家进行焚烧清理工作的时候，上面也传来了近一步行动的指示。特别行动队继续进行以青铜树圆井直达地面的威胁清理工作，回到地面后原地驻守，等待后续指示。

    汪琼一边查看这青铜树，一边听着联络员的报告，点了点头表示明白后，说道：“让外面的人注意观察向这里靠近的两只队伍，以监视为主，不要引起对方的注意。”

    这里的空间很空旷，也很安静，有点声音都能听的特别清楚。战斗之前九门的人就听见汪琼他们之间的对话了，只是当时面临战斗没来得及说，现在战斗结束了，九门的人在吴三省的带领下来到汪琼的身边想要说些什么。

    九门的人想要说些什么，却不知道怎么开口，十分尴尬。更尴尬的是新月饭店的凤儿和雀儿自从执行任务开始，就跟在汪琼的身边不远处，不知道的还以为他两是对方的保镖那，根本就不像是和九门一伙的人。

