    叶韵冰白了秦风一眼，这家伙明显在幸灾乐祸。

    随后，她忍不住道：“小蝴蝶，你这经纪人得换了。就她这张嘴巴，出去街上被人打死是早晚的事情。”

    “我也没有办法。”林嘉琳满是尴尬回答道。

    她现在只是公司的小演员，哪里有说话的权利。

    熊姨，是公司给她指派的经纪人。

    “有办法！现在你秦大哥在这，可以帮你解决这个麻烦。”叶韵冰再次看向了秦风。

    秦风苦笑着摇头道：“我可不认识演艺圈的人。”

    “你不认识有人认识，那徐久彪可是在玩演艺圈呢，这也是我为什么喊你过来的原因。今晚有个局，是徐久彪组织的，而林嘉琳的老板也在其中。”叶韵冰若有所指道。

    这一下，秦风算是明白为何叶韵冰会喊自己过来了。

    一物降一物啊！

    “你之前不是说要捧她的么？现在我路子都安排好了，就差你推一把了。”叶韵冰一副你自己看着办的神情。

    “秦大哥……”林嘉琳语气柔弱地说道。

    秦风叹息了一声，只能点头答应。

    其实，以小蝴蝶的气质和长相，做美人膏的代言人也是最合适的人选。

    送佛送到西，帮人帮到底吧！

    就在这时，熊姨总算是废了九牛二虎治理扯开了那胶带。

    透明的胶带上面，此刻沾染了不少的口红和散粉，甚至还有几根胡须。

    在看她的嘴巴……好家伙，红红的。

    “你们敢这样对我！信不信我报警抓你们？”

    公鸭一般的嗓音再次响了起来。

    叶韵冰的面色瞬间冷了下来，出声威胁道：“你要是再多说废话，我就用针帮你把嘴巴给缝起来。”

    “你敢！”

    熊姨眼睛一翻，尖声说道，“现在我就叫人来收拾你们！”

    说完，她当真拿出了手机，在一旁嘀嘀咕咕地说着什么。

    打完电话之后，熊姨面有得色地走向门外，说道：“我告诉你们，这件事情没办法善了了。”

    原本，她以为这几人一定会吓的来说好话求饶。

    没想到，这几人完全把她当成了空气，根本没有人理她。

    更没有人让她不要走。

    这种憋屈感，就好像是一拳打在了棉花上。

    少了这个烦人的苍蝇，秦风轻松许多。

    他点了一根烟，看向叶韵冰道：“徐久彪真的有这能耐？”

    说真的，秦风还真的没有看出来。

    就这么个大老粗，能跟娱乐圈扯上什么关系？

    “是真是假，晚上你就知道了。”叶韵冰神秘一笑道。

    闲聊了一阵之后，天色渐黑。

    叶韵冰直接上了秦风的车，同时让秘书开着另一辆车带着林嘉琳跟在后面。

    刚出了皇庭一号停车场，却见一伙人直接围了上来，手里还拿钢管跟甩棍。

    领头的是一个中年人，脸上有一道疤。

    这道疤痕横穿脸面，看起来非常地狰狞吓人。

    而那个熊姨，则是面有得色地站在了身后。

    “疤脸，就是这俩人，帮我教训一下他们。”熊姨说道。

    疤脸是在这一带混得很开，势力也非常地大。

    由他亲自出马，这些人还不得跪在自己面前认错？

    秦风一看这情况，刚准备下车，可却被旁边的叶韵冰给拦住了。

    随后，叶韵冰按下了车窗玻璃，摘下了墨镜，戏虐的看着那个刀疤脸，说道：“疤脸，现在混得可以啊，都敢在我皇庭一号的门口闹事了？”

    疤脸看到了叶韵冰，先是一愣，然后旋即脸上浮现出一个谄媚的笑容，讨好道：“叶总，怎么会是您？”

    “这话应该我问你吧？怎么……准备对我动手吗？”

    叶韵冰的眼神扫过那伙人带的武器上，言语中略微有几分冰冷。

    “没有……叶总，我哪敢呢。”疤脸讪笑着解释。

    他赶忙对着那伙人摆手，示意把东西收回去。

    “疤脸，你干吗呢？就是他们欺负我，你替我出头。”熊姨不满地说道。

    疤脸脸上顿时挂不住了，不过还是前行挤着笑脸。

    “叶总，这个姐们有点不识抬举，估计脑子瓦特了，我这就把她给带走。”

    说完，他使了个眼色。

    手下两个小弟立即过来，一左一右，把熊姨给架了起来。

    “疤脸，你想干什么？我警告你……”

    熊姨没想到事情会发展到这个地步，立即撒泼了起来。

    “啪！”

    疤脸恼怒之下，一个巴掌扇了过去。

    “你要是再废话，我就割了你的舌头。”疤脸怒声威胁道。

    熊姨的嘴巴肿的老高，不过却一下子打懵了，再也不敢吭声。

    看到这群人匆匆离开的背影，秦风不由得苦笑一声。

    倒是叶韵冰一脸正色道：“小蝴蝶的这个经纪人，不能留。”

    秦风点了点头。

    这个熊姨太欠了，根本就是一个祸事由头，净惹麻烦。

    开了大概二十分钟，终于来到了目标地点。

    此处，是一个比较幽静的饭店，门牌上写着四个字，食之有味。

    四周盘着不少的白炽灯，在晚上倒是能给人一种别样的感觉。

    秦风刚准备开车进去，却直接被旁边的保安给拦了下来。

    “请出示请柬。”

    叶韵冰随即把一份鎏金的请柬递了过去，似乎已经习以为常了。

    检查后，保安又去那边核对了身份，这才放行。

    “这地方有点意思啊。”秦风顿时来了兴致。

    不说这里面全部是木制仿古的建筑，单单说门口的那几个保安，伸手都不简单，一看就是练家子。

    “当然了，这里可是那徐久彪的大本营，这里来的都是非富即贵。”叶韵冰点头说道。

    车库就在院子中。

    一个停车场，就足足有二十个保安把守，停着的各种豪车可谓是数不胜数。

    敏锐的秦风忽然发现，院子到处都是监控，几乎覆盖了外面所有的角落，没有一丝丝的遗漏。

    由叶韵冰带路，秦风和林嘉琳跟在后面，走向了大厅。

    大厅中，清一色的红木装饰，而且这些红木都是老物件，一眼就能看出来。

    甚至于连带那边的柜台，都是上了年代的东西，给人一种古朴的感觉。

    不出意外，在大厅的门口，又有人在盘查。

    叶韵冰再次刚出示了请柬。

    秦风还没有来得及进去，就听得背后传来一个惊喜的声音。

    “秦神医？你怎么在这？”

    秦风扭头一看。

    巧了，又碰到熟人了。

