    第330章 诱饵

    魔都，一家超市。

    阿鸣是超市的安保人员。

    平日里就只是在超市这里做一些打杂的事情。

    一般情况下，超市很少出现什么事，阿铭的工作可以说是很轻松的。

    这天，阿鸣做完工作之后没有什么事情，就随意看了一下自己的手机。

    看到自己的手机之后，阿鸣很是震惊。

    刺杀温石，成功者可以得到十个亿，就算不成功，只要刺杀了，也能得到一千万。

    十个亿的奖金啊，这是阿鸣作为杀手见到过的最多的一次了。

    一般情况下，他们的费用都是在几十万左右，也就是说，出几十万，他们就可以去杀人。

    当然，根据被杀人的情况，奖金会有一些浮动，最多的可能要几百万，最少的几万就行了。

    毕竟，有的人太好杀了，几万块钱就能够买一条人命。

    当然，他们这些杀手杀人的手段是不一样的。

    比如那个矮子，他就喜欢假装小孩，先得到别人的亲近后，再找机会下手。

    阿鸣的跟那个矮子又不一样，阿鸣喜欢比较暴力一点的，就是找准机会，直接动手，顶多也就杀完人之

    后，再布置一下现场，免得漏出什么破绽，被警方给察觉了。

    不过，阿鸣看到要刺杀的人是温石后，倒是犹豫了一下。

    不是他对温石有什么崇拜之情，像他们这样的杀手，爱的永远都是自己和钱，崇拜其他人基本上是不可

    能的事情。

    他只是觉得刺杀温石有点困难罢了。

    先不说温石的武功很厉害，就是温石身边，要说没有人保护，打死他他都不信的。

    如今的温石已经是他们国家的首富了啊，首富身边没有保镖？

    这怎么可能嘛。

    不过，十个亿还是太诱人了，如果能够成功的话，那他就可以金盆洗手了，找个没有人认识他的地方重

    新开始，他的日子可以过的很不错吧？

    说不定还能要个小孩。

    因为自己身份的缘故，他一直都没有要孩子的打算，但如果远离了这个行业，那他倒是可以考虑考虑了

    。

    身为一个男人，谁不想自己的血脉延续下去？

    就算是杀手也不例外的。

    阿鸣决定干这一票。

    不过，在此之前，他需要做一些准备，现在的这个工作就有点碍事了，他决定辞职。

    阿鸣说干就干，他直接去找超市的负责人表示了辞职，接着，他回到自己的出租屋，把自己乔装打扮了

    一番。

    他准备最近几天，就一直悄悄的跟着温石，如果遇到可以刺杀的机会，那他就直接动手。

    虽说温石的武功很厉害，但他其实也是一个高手，很能打的，自己如果突然出手，再加上一个趁手的兵

    器，杀掉温石的机会还是很大的吧？

    这事很难，不然也不会有这么高的赏金了。

    所以，阿鸣对自己并没有绝对的把握，但他仍旧愿意试一下。

    只要试一下，一千万也不少了。

    当然，前提是他要做好逃走的准备，就算杀不了温石，也不能被抓啊。

    -------------------

    温石要做诱饵。

    这件事情他没有跟苏云说，这也是他跟苏云结婚以来，第一次瞒着苏云。

    这事太危险了，他如果高手苏云的话，苏云肯定不会让他去做的。

    只是，这事他不做的话，保不齐还会有更多的人来刺杀他。

    如此，倒不如自己先下手，把那些杀手都给揪出来，只要把他们给揪出来了，事情可能就好办了。

    他知道，肯做这件事情的杀手不会很多，但肯定还是会有的。

    人为财死鸟为食亡，这个道理亘古不变，真正能够抵挡住钱财诱惑的人，不会很多的。

    温石跟孙翔他们联系过之后，这天，温石就假装闲着无事到处闲逛，这样逛到中午，他就进了一家面馆

    。

    面馆的位子不算很好，也没有生意，温石进来的时候，就只有温石一个人。

    这家面馆，是温石和孙翔他们早就安排好的，为了安全期间，他们今天不营业，只接待温石一个人。

    当然，温石进来了，那杀手如果想杀人的话，肯定也想进来，这样，待会谁在知道他们不营业的情况下

    ，还非得嚷嚷着要进来吃饭的话，那这个人可能就是杀手了。

    只要杀人进了面馆，那一切就都在掌握中了。

    温石坐下之后，要了一碗牛肉拉面。

    这牛肉拉面分量很足，关键是牛肉很多，汤汁浓郁，给人一种很不错的食欲。

    温石本来就有点饿了，这面上来之后，温石就直接开吃了。

    他这刚吃了没几口，就有一个客人要进来了。

    这个时候，面馆的老板走了出去

    “不好意思，今天我们的店被里面的先生给包了，我们不接待其他客人。”

    温石有钱，包个店吃饭，不希望被人打扰，这好像是很正常的事情，这样的话，凶手也不会有什么疑心

    了，觉得像温石这样的人吃饭，就应该是这样嘛。

    温石这样的有钱人，怎么可能跟其他人一同吃饭，那多吵闹啊？

    凶手自己可能都觉得自己要是有钱了，也会这样做的。

    “不好意思，我不在这里吃饭，不过我是真喜欢吃那么家的拉面，能不能帮我打包一份，我就在这里等

    着，就几分钟的时间嘛，你们要是做的快了，可能就一两分钟，怎么样啊？”

    “这……我得问问温先生的意思。”

    店铺老板说着望向了温石，道：“温先生，您看这个……他想吃我家的面，他就等两分钟，我把面给他

    做好打包，他就走，您看怎么样？？”

    温石看了一眼门口的那个人，道：“给你两分钟的时间，两分钟后，他必须离开。”

    “好的，温先生放心，我做饭很快的，可能都用不了两分钟。”

    店老板急匆匆的去后面做饭了，温石这边又继续吃自己的拉面，他似乎吃的很忘我，都把门口的那个人

    给忘了。

    而此时，门口的那个人正慢慢的向里面靠近，他离温石的距离越来越近，越来越近了。

    温石仍旧在吃面，好像都没有察觉到这个人正在向他靠近。

    就在那个人离温石只有一米距离的时候，他突然朝温石扑了过去。

    (本章完)

