    第221章旅游券5

    沈洛禾也深吸一口气，扒拉下按在嘴上不规矩的爪子，复杂的看向他，“真是抱歉，我不能让你死在海里面。”任由我那8亿软妹币打了水漂。

    要不是为了探索海底的宝藏，她绝对不会带着‘8亿巨款’到处跑，当然是把人送到他该去的地方,钱拿到手才踏实。

    在对方专注又认真的目光中侠客微微愣神，感受到了她的诚恳，她是真怕他出事。

    可是莫名的，又觉得哪里不对劲！

    每当沈洛禾炙热的望着他时，他冷静的大脑就会难得的卡壳，随之几句交锋,又能很快的把他拉回现实。

    一路上他跟伺候小祖宗似的伺候着她,钓鱼给她做料理,介绍沿途的海鱼种类，挖空心思的逗笑她，成长过程中的耐性全都交付了出来，快要达到极限了。

    对方吃也吃了，笑也笑了，眼神是越来越火热，可两人间距离却依然没有拉近太多。

    侠客很苦恼，软的不行，看来要用硬的了。

    狡猾的猎人从来不会白白的付出。

    一瞬间两人的想法再次高度统一。

    那就是，绝对不能让他（她）跑掉。

    碍于有点小贪心的想把整个幻影旅团一网打掉，沈洛禾不好大咧咧的展示她的实力，万一把人家吓跑了怎么办！她人生地不熟的想找人都没地方找去。

    所以沈洛禾矫情的换了身潜水衣，戴上了护目镜，又做了几个入水前的活动。

    而在侠客的眼中，这女人在撩我吧？是在撩我吧？真的是在撩我吧？

    那舒展的小腰两个巴掌大小，腰臀比例流畅而完美，韧劲十足。

    可是想想两人屡次被迫终结的尴尬话题,侠客强行把这份遐想丢在脑后。

    沈洛禾直起腰扫了他一眼，诧异道：“你不是要下海吗？我可没有男士衣服给你换！”

    侠客再次陷入怀疑中,难道她一直在欲擒故纵，实则是馋我的身子？

    沈洛禾蹙蹙眉，她很赶时间，一张旅游券两个世界，总共十天，在这里待得久了会缩短下个世界的时间。

    谁知道下个时间有没有更多无主的宝贝，她可不想错过了。

    “劳驾，让一下。”

    侠客感受到肩膀温热的手心，腾地耳尖微红，悄悄往一旁侧了侧身让出门口。

    在沈洛禾跃入海中前，他犹犹豫豫的叫住了她，“那个，你真的没有衣服给我换吗？”

    沈洛禾想脱口一句华妃经典语录，好在她对8亿的感情十分的深沉，转而笑的漂亮，柔声道：“乖，车里等我！”

    美色惑人,侠客很吃这一套的点头，“快回来,我等你。”

    在人鱼公主回归大海的五分钟后,一条皮艇赶了过来，艇上的人不等靠近直接飞身进到了中巴内，一脚踹向坐在副驾驶上的男人。

    蒙着下半张脸的小个头语气不爽的问，“怎么还没结束？”

    侠客避开对方粗鲁的招呼方式，皮笑肉不笑的抬头道，“你急，你来。”他也想快点解决，可是这中巴跟上了锁似的，根本不听他的指挥。

    他尝试的再次踩下油门，巴士依旧稳稳的飘在原地。

    侠客捶了下方向盘，面无表情的问飞坦，“你怎么来了？”

    “团长发了汇合时间，你没有回复，所以我过来看看。”

    闻言侠客掏出手机，他的手机比较特殊，不会出现海中没有信号的问题。谁知，屏幕上的信号竟然全失，这才是没有接收到信息的原因。

    他眉头蹙紧，觉得事情不太对，跃出车门，操控皮艇企图往远去一些，敏锐的察觉到一切跟这个奇怪的巴士有关。

    然而还没坐稳，一道身影如飞鱼般从海底冒出头，带着一串水珠的飞跃到皮艇上。

    少女的长发湿漉漉的贴在脑后，黑色紧身的潜水服被水打湿越发紧裹着身体，仅露出一张白嫩的脸庞，黑发红唇，像是纯洁天真为爱付出一切的美人鱼又像是妖冶阴冷为达目的舍去所有的海蛇妖，看一眼，便霸道的往人心眼里钻。

    她轻轻吐出两个字，侠客一哆嗦，下意识把手机往兜里踹。

    “去哪儿？”

    “你太久没上来，我怕你需要支援。”

    谁不喜欢听好话呢！又是从一个漂亮的人口中说出来的。

    沈洛禾眨眨眼，把长睫毛上的水珠眨了下去，轻轻笑了，“这皮艇哪来的？”

    侠客大言不惭的说：“飘来的，一定是看我心急于你的安全飘来的。”

    沈洛禾嘴角一僵，怀疑对方把她当做了小傻瓜。

    她起身，动作起身从皮艇跃回中巴，站在门口，仔细的观察了一番。

    似乎是为了验证侠客的真实可靠，车内并无一人，紧闭的车窗隔绝了海风带来的燥热。

    侠客不紧不慢的跟了上来，很成熟的抛弃了刚才的话题，没有计较女方对他不信任的举动，反而亲热的问，“事情办完了？咱们是上岸吗？”

    回答他的是狂奔而起的中巴。

    见过飙车的，没见过飙船的，乘风破浪的劲头让车上的乘客险些以为这车要开到海底去。

    刹那间的功夫，皮艇就被甩到了后面不见了踪迹。

    唇角上扬的弧度渐渐落下，侠客微眯起眼，面容凸显几分凝重，他盯着中巴上的导航图，声音在波涛拍岸的浪花声中轻飘飘的，“你在往哪里开？”

    “黑暗大陆。”

    简简单单四个字若惊雷炸响在侠客的耳畔。

    青年亲和的笑脸顿失，阴恻恻的问，“你疯了吗？”

    沈洛禾毫不在意的从驾驶位起来，边擦头发边往卫生间走去，她要把洗衣服换下来。

    “看来你被小瞧了呢！”

    一个看起来年纪不大的少年倒挂在窗外，杀气森森的嘲笑着侠客。

    沈洛禾同样没有多看他一眼，她现在满心都是黑暗大陆的无数材料和能源。

    寻宝鱼在海底找到一个巴掌大的小匣子，里面只有一张海路图、一块煤炭似的生命体。

    可惜生命体已经死掉了，若是没有死，便能炼制正经八百的灵兽丹，她的毛茸茸们就可以获得开智的机缘。而死掉的则成为了一种拇指大小的雾体，无法炼制，吸入肺腑将会勾勒出人类最美的梦境，然而在梦境中死去。

    沈洛禾把死气沉沉的雾团放回匣子丢进仓库，准备以后阴人用，但不得不说海路图中的黑暗大陆更合她心意。

    (本章完)

