    难得有跟谢瑶独处的时间，聂言享受这这种淡淡的温馨感，偶尔说上一两句，便觉十分惬意，感情毕竟要慢慢培养的，急不来。

    “上课了，大家快去更衣室换衣服吧。”一个同学看了一下时间道。

    一众同学纷纷站了起来，三五成群地聊着天，6续朝教室外面走去。

    上课的地点在教室旁边的健身房，健身房十分宽敞，有五六百平米左右，能容纳下数百人。容纳下他们一个班级是肯定足够了。班里到场的总共才三十多个人。

    有很多人聂言甚至都不认识，从头到尾没见到过人的也有。反正上课很自主随便，大家想来的就来，不想来的已经工作了的也有。只有临到考试的时候，他们才会出现。

    “我们一起过去吧。”聂言对谢瑶道。

    “我要去更衣室换衣服，一会健身房见。”谢瑶迟疑了一会地道，委婉地拒绝了聂言。

    两个人若是走在一起，会引多大的议论？

    谢瑶站了起来，聂言不自觉地打量了一下谢瑶，谢瑶的身材无疑是极好的，修长紧绷的的小腿，白皙如玉的藕臂，算不上惹火却也算得上凹凸有致的曲线，给人无尽的遐思。加上换衣服那样敏感的字眼，聂言不禁浮想连篇，谢瑶换衣服的时候，将是怎样旖旎的画面。

    看到聂言直视过来的目光，谢瑶心里略微有些异样的感觉，聂言的目光，未免也太直白了点，目光中所透射出来调侃、欣赏的意味，让她心头一颤。

    “我先过去了。”谢瑶有点慌张地道，粉颊微烫。

    她还从没跟一个男生如此近距离地相处过。

    看到谢瑶失措的样子，聂言略感好笑。

    “嗯，一会见。”聂言淡然一笑道，谢瑶身上淡淡的清香从他鼻尖一掠而过。

    谢瑶朝门口方向走去，出教室的时候，现班里另外一个女生蒋莹语正朝聂言走了过去，撅了撅嘴，心里略微有些不快，迟疑了一下，总不能转头回去，迈步走出了教室。

    “嗨，你好，新同学，在这里呆着还习惯吗？”蒋莹语微笑着朝聂言打了声招呼。

    聂言打量了一下她，蒋莹语是班级里的文娱委员，论长相，只比谢瑶稍稍逊色，不过由于经常练习舞蹈的缘故，身材特别火爆，全身柔若无骨，给人一种妖媚感，堪称妖精级别的。她是班里无数男生姓幻想的对象。

    前世像蒋莹语这样的人，是不会主动找聂言聊天的，因而聂言对她并不了解，据说她高中毕业以后嫁给了一个富商，那个富商的年龄是她的两倍多，当时班里那群狼们大叫可惜，像蒋莹语这样的身材，若是推倒在床上，将是何等的欲仙欲死的感觉，少活十年都乐意。一个个只恨没早生几十年。

    聂言对她倒是没什么特别的感觉，一个追逐金钱的女人而已，前世他的心被谢瑶填满了，跟蒋莹语没说过几句话，不过是陌生人罢了。

    “还行吧，同学都蛮热情的。”聂言淡淡一笑道，别人上来打招呼，他也没必要冷眼相待，是同班同学，总要维持一团和气。

    聂言朝教室门口看了一眼，谢瑶已经走了，心中微微怅然。

    “班花已经走了哦。班里这么多美女，何必只盯着班花一个人呢，你看夏玲、钟馨，随便拉出来一个，跟班花差不了多少啊。”蒋莹语依靠在桌子边上调侃地道，将完美的身材尽展无疑，看着聂言，聂言无疑是符合她的一些要求的，帅气、身材也好、多金、有才，原先她认准了刘瑞，没想到又冒出一个比刘瑞条件更好的。

    聂言笑笑，也不解释，道：“快上课了，我要去更衣室了。不好意思，我先过去了。”

    “那好，以后再聊。”蒋莹语的笑容滞在了脸上，微微有些尴尬。

    聂言径直朝教室门口走去。

    原处的夏玲看到这一幕，窃笑不已，没想到蒋莹语这妞也吃了回闭门羹，让她到处魅惑男人，这回自找没趣。没想到聂言竟能敌得住诱惑，品姓还不错，她对聂言印象好了不少。夏玲想了想，应该把这件事情告诉谢瑶。

    蒋莹语有些不快地冷哼了一声，然后转身走了。

    聂言走出教室，搏击课，终于可以活动活动筋骨了，他对搏击还是很有兴趣的，搏击无疑是锻炼身体、增强自身实力很好的项目。

    健身房对面的女生更衣室里，每个学员都有一个读力单间，每个单间都有很好的防护措施，这里的一些设备可以干扰任何摄像设备的使用。像谢瑶的更衣室，有五六十平米的样子，两边是一个个精致的柜子，里面放置着各种衣服，有需要的时候都能用得上，更衣室里还有一张简单的小床，偶尔累了可做休憩之用。

    谢瑶走进更衣室，关上门，从旁边的柜子里找出一套道服来。然后脱下外面的裙子和短袖，照着镜子看了一眼，只穿一件文胸和一条粉红色短裤的她，修长的身材找不出一丝的瑕疵来，饱胀的胸部，也算是很丰满的那种了。

    这样的身材，应该不比蒋莹语差多少吧。

    想起聂言刚才灼热的目光，谢瑶心里涌起一丝气恼和一丝羞赧，那种异样的感觉，挥之不去，鼓了鼓嘴，心里想着，那家伙是个色狼，以后得好好考察一番才行。

    谢瑶想了想，心中浮起一丝烦躁感，她也不得不承认，蒋莹语的身材确实很好，好到可以让无数男人为之疯狂的程度，尤其是跳舞的时候，那种柔媚和妖娆，让人看一眼，便再难移开了。

    谢瑶换上道服，将头牢牢的绑紧，跟刚才的小女生有点不太一样，一身白色道服的她，柔媚中透着英气，神采奕奕。

    谢瑶将腰间的布带扎紧，正准备朝外面走去，手机突然响了起来。

    “外公。”谢瑶露出开心的笑容。

    “瑶瑶，你委托我做的事，我已经让人去做了，正在跟那边的人联系。”刘鸿哲在电话里道，听到外孙女的声音，不禁开怀一笑。谢瑶从小就特别黏他，两人很亲近，加上是唯一的孙女，当然是疼爱有加。

    孙女、女儿的孝顺，令年过七旬有些孤独的他，也感受到了一些天伦之乐。对谢瑶的舐犊之情，让他恨不得把星星月亮都放在她跟前，等他过世手头的股权无疑也要全交到谢瑶的手里。

    谢瑶的父母和谢瑶本人，对金钱倒是看淡很多，毕竟有钱买不到很多东西，比如亲情。

    “谢谢外公。”

    “瑶瑶为什么一定要注资牛人部落？”刘鸿哲笑眯眯地道。

    “因为牛人部落有潜力啊，牛人部落才展这么点时间，就表现出了强劲的展势头。我们龙跃财团对他们进行注资，只赚不亏的不是吗？”谢瑶惟恐被刘鸿哲看穿，有些心慌。

    “就因为这个原因吗？”刘鸿哲意味深长地道。

    谢瑶脸颊烫，有些心虚地道：“当然是了，为了龙跃财团的利益，注资牛人部落肯定是没有错的。”

    刘鸿哲也不拆穿谢瑶了，年轻人的事情，就由他们自己去处理吧，虽说刘鼎家的孩子不错，但总归要谢瑶自己喜欢才行，若是谢瑶喜欢别的人，他也不会干涉的。

    “这跟龙跃财团没有关系，我决定个人对牛人部落进行注资。”刘鸿哲笑笑道，关于注资牛人部落这件事集团内部阻力太大了，如果仅仅只是个人注资，那就没什么问题了。“至于项目负责人。”

    “让我去吧。”谢瑶脱口而出道。

    “那就让你去吧，可别让外公把给孙女的嫁妆都给赔进去了。”刘鸿哲笑着调侃道。

    “外公！”谢瑶羞急得跺了跺脚，听到嫁妆两个字，她的心没由来地一颤。

    “好了，不说了。”刘鸿哲哈哈大笑道，一贯威严的他，在最亲的孙女面前，卸下了伪装。

    “注资牛人部落肯定不会亏的，现在虚拟产业飞展，加上信仰的火爆，已经是所有人休闲娱乐的最佳场所，影响着这么多人，市场潜力肯定是有的。而且现在牛人部落占据了卡罗尔城半壁江山，以后再打下要塞，在要塞里建一些信用点消费场所，以后肯定财源广进，外公肯定会赚得盆满钵溢！”谢瑶甜甜地道。

    “什么赚得盆满钵溢，你外公都快入土的人了，关于牛人部落，你爱怎么玩怎么玩去吧，别把外公这把老骨头拆了就行了。”刘鸿哲爽朗地笑道，谢瑶跟在他背后学过一些管理，应付一些小场面绝对没什么问题。虽然只是虚拟游戏里的公会，其管理模式跟现实世界的公司大同小异，正好可以让谢瑶历练一下。

    两人又聊了一会家里的琐事，谢瑶关切了一下刘鸿哲的身体，两人才挂掉电话。

    谢瑶心情愉快地信步朝更衣室外面走去。

    未来若是聂言知道她就是龙跃财团派过去的项目负责人，不知道该是如何吃惊的表情，她想到这里，露出一丝小恶魔般的笑容，在聂言不知道她的身份之前，她一定要好好捉弄捉弄那家伙！

    （未完待续）

