    “他说的恐怕是真的……”

    夜莲声音颤颤抖抖，如落入了深渊寒潭，冰冷彻骨，一时之间无法看清半空中那一个负手而立的男人，到底有恐怖到什么程度，只好极快去了一道意念暗语，严重提醒清俊别大意轻敌。

    “也许只是他背后有一尊未知的强者……如果他真有击败风雷护法的斗士境界，根本不用在这里跟我们废话。”清俊接到了夜莲的意念暗语，冷静回复了一句，无法相信木萧击溃得了天风雷。

    清俊和夜莲很早之前就成为了新人类，木萧短短时间有这样进化境界，两人确实很震惊，可是怎样也不相信他正面打残天风雷，除非有什么特殊状况。

    夜莲镇定了下来，感觉清俊说的话没有错，若这一个男人击败天风雷，刚才自己就不可能从他的拳下逃走得了。

    “你们还废话什么！赶紧快杀了他！！”

    皇世忠如一只惹人生厌的疯狗，不停击出一拳一拳的烈焰火光，完全凌乱无章，轰去木萧虚空站立的方位。

    砰砰砰………

    木萧正眼都不看这样没有半点威胁的攻击，只是随意绽放一道意念神力，击溃所有烈焰火光，来势不减，冲击去皇世忠的面前。

    “滚开！别在这里添乱！”

    夜莲厌恶望去皇世忠这一个该死的家伙，也察觉到木萧的意念神力攻去皇世忠，不得不激出自己的锋利意念，斩断木萧的意念神力，解救了皇世忠一命。

    如果不是神谕留着皇世忠有用，夜莲才懒得理会他的死活。

    清俊不想夜长梦多，横生变数，筑基圆满境界的进化力全开，血脉源力化成了电磁流，浑身冒出一股闪耀灿烂的电芒，化成一道人形闪电，凶残迅猛，电光咆哮冲杀过来。

    “来吧！看你有多大能耐！！

    突然，他身上的战斗服转化成一套金属衣，爆闪银华，电芒威力增幅了三倍以上，全身被电磁光芒包裹，如一个雷电球，若靠近得他身边一米范围，必然遭受电芒的肆虐，简直是攻防一体。

    “磁力枪刺！！”

    一道光磁银白的长枪突显在清俊手中，全身瞬间电流凝聚在长枪之中，暴涨出三丈长的磁力流光，犹如一条银龙咆哮，狂扬霸道，撕破一切。

    银光电流来得太快，磁暴威力又凶猛如斯，一股电磁力场锁死了木萧的位置，若他潜入空间之中，很可能磁力电流同样贯穿进去。

    “封！”

    木萧的意念神力勃，瞬间在面前布下六重防御，拳头旋转起一股冰寒源力，狠狠击去想飞行上来的夜莲。

    地霜拳从半空中爆开，冰寒封住夜莲上来的去路。

    嘭！

    木萧面前的六重意念神力，一个照面之下，被清俊的光磁银枪破开了三重防御，那坚锐光灿的枪头，光芒越来越盛，好像随时突刺出一股无坚不摧的锐光。

    “原来你的战斗力只有这样的程度……”

    木萧已经估量出清俊的战斗力，灵魂渐渐转化成邪恶，本来防御的意念神力，瞬间反攻，化成一股无可阻挡的巨力，夹带一股邪恶歹毒的杀戮负面，凌厉森然，冲击而去。

    不好！

    夜莲敏锐的灵魂意念，感觉到上空木萧那一股意念神力的邪恶恐怖，仿佛那一瞬间他不是一个人，而是一只穷凶极恶的妖魔，心脏不由为清俊抽紧了起来。

    果然，清俊一下子被着一股邪恶歹毒的杀戮负面，震慑了心神，好像有一只魔手遮掩了他的眼睛，顿时一股撕裂灵魂的痛苦，突然从他脑海中爆，蹂躏他的灵魂。

    “啊！！”

    清俊出了渗人胆寒的惨嚎，从未有过如此痛苦的想要死掉的感觉。几乎同时他的身体好像被一股重力击中，惨叫戛然而止，整个人失去了意识如同破烂沙袋，往空中外后飞倒出去。

    “这次失策了！”

    夜莲大惊失色，迅做出应变，洒出一堆不知名的黑粉，身影极快黯然透明，消失在原地上。

    “原来是这一种玩意！”

    木萧看到了夜莲洒出的黑粉，明白为什么之前找不到她两人的位置。

    这是一种叫暗粉的神秘物质，不属于地球的东西，而是来自神域上，作用是融入暗黑之中，同时又有屏障精神意念的效果，如果想破开，必须要有王者的境界。

    不过有一个弱点，那就是黑粉若被能量沾上的话，那就会自动失去效果。

    木萧无法正面破去夜莲的黑粉隐藏，但大概也猜到了她有什么举动，双掌一合，冰寒、炎火、电流压缩、冲撞、压缩……三系源力到了一个至极之时，往着清俊丢落的方向轰去。

    “破！”

    木萧低喝了一声，六重意念神力旋转而动，光彩绚丽的飓风源力，狂飙刮去，所过之处，凝结出一股冰晶、电流乱转、火焰肆虐的破坏之力，全面笼罩在清俊倒地的方位。

    噼噼啪啪！

    夜莲的婀娜身影完全暴露了出来，她娇躯上凝结了一层寒冰，电流钻进她血脉之中，麻痹了全身机能，又有火烈冲击着她血脉细胞，导致浑身又冷、又热、又麻……痛苦感觉凌乱到极点。

    “嗯！”

    木萧看见下方皇世忠这一只的疯狗想要逃跑，本想杀掉了他这一个白痴，但只是想了想，也许留着他还有用处，于是屈指弹出一道有禁锢之力的电流，直接把他放倒在地上。

    ……

    此时，夜莲意识还很清醒，只是血脉源力乱糟糟一团，身体机能又失去了控制，连逃跑的机会都失去。

    她刚才想要接近昏迷掉的清俊，把他一同带走，可是被木萧看破了她的意图，出了最大源力攻击，把她从隐身状态，逼迫了出来。

    “你想怎样？”

    夜莲虽然软瘫在地面上，表面上没有太大的慌乱，但她只是神情强自镇定，眼眸深处藏着很深的忌惮和惊惧，明显木萧完整无损击溃了自己两人，那是一个非常恐怖的表现。

    木萧能极快解决掉清俊，那是多得了上一世的经验，战斗中瞬间抓住清俊源力爆的空隙，进行让他无法躲避的反击。

    当然，主要还是木萧今时不同往日，他现在战斗力比起上一世不知道高了多少倍，可以说他处于一个同级者无敌的状况，就算是斗士境他也有一战之力。

    除非来了一个战将，木萧才不得不避其锋芒。

    “想你做我的人。”木萧嘴角一抹异笑。

    “做梦！”夜莲冷眼相视的道：“你别想强占我的身体，我的灵魂意念早已融入血脉之中，只要我有一个细胞反抗，必然自爆血脉，让你一起跟我陪葬！”

    想强占一个拥有进化境界的女性，确实是一件很危险的事情，就像一个人体炸弹一样，除非有绝对的力量，压制对方的血脉源力。

    “你这样姿色的女人，我身边不缺，甚至比起你更有魅力……”木萧戏谑笑意，气得夜莲咬牙切齿，不过抽紧的心，稍微放松了一点。

    因为自爆血脉也要有一个契机，那就是对方必须进入她的身体，所以她不想自己全身**在这一个男人面前，承受刹那清白被沾污的事实，最重要是她不想对不起自己的男人。

    木萧确实对夜莲这样的女人不感兴趣，虽然她相貌是不错，但木萧身边又不缺美女，更不缺像她这样姿色的女人，随便拉出一个人都比得过她，譬如夏美琴就胜过她，如果夏美琴成为新人类，精神气都脱变，必然比她美的多。

    最重要是木萧占有欲极强，夜莲是一个不可能屈服的女人，因为她的男人就是清俊，否则她刚刚不会冒险想把他救走。

    “你是想我们背叛神谕，做你的人？”夜莲不是一个愚笨的女人，很快就明白了木萧的用意。

    “不错。”木萧说道：“我现在给你一个机会，放开灵魂，臣服我。”

    “如果我说不呢？”夜莲冷笑的道：“你自信认为控制的了我？”

    “控制不控制无人说的准，我不想用强硬手段，而且你不可能拒绝我的……”木萧激一道意念神力，卷去了夜莲身边的清俊，大手按住了他的头部，施展出灵魂奴化的秘法。

    “卑鄙！！”夜莲狠狠的大骂，一直不敢流露关心清俊，就是怕木萧用他来威胁自己，但想不到还是被木萧看破了关系。

    “你的恋人，不久之后将是我的部下，到时候神谕自然容不了他的存在，你也肯定比神谕怀疑……”木萧一边打击夜莲的心里防线，一边运转天神十二，增幅灵魂奴化，暴力冲击清俊的灵魂。

    清俊已经是筑基境圆满，灵魂有新的脱变，奴化起来比起没突破境界的新人类难上好几倍。如果他清醒的话，奴化可能有很大失败几率，而且他灵魂对神域有一种信仰意念，抵挡住木萧的奴化。

    “极恶冲击！”

    木萧又把自己灵魂转化极恶负面，不断啃噬清俊的意识海，他昏迷的脸容上，呈现出痛苦挣扎的神态，让夜莲看得一阵心痛，仿佛痛苦也落在自己身上一样。

    有了异化魔的极恶负面，清俊那一股信仰意念节节败退，烙下了灵魂奴化的意念。

    这时候，夜莲也失去了力量一样，面无表情的道：“我答应你！”