    从图画中。

    很明显可以看出，青铜古树里面的青铜阶梯，就是唯一通往地上世界的通道。

    江明远连同大白二白三白。

    一起朝着最高处爬去。

    因为是螺旋阶梯，距离地面的高度又很高，整个过程非常枯燥，在爬了差不多十分钟后，一人三骷髅终于来到了青铜阶梯的尽头。

    看了一眼时间。

    还剩下110分钟。

    这在里。

    有一扇封闭的青铜门户，处于头顶上方。

    靠近看了一眼。

    在观察中。

    江明远发现，这扇封闭的青铜门户上面有一个凹陷的圆形印记，看到这个印记，江明远觉得有些熟悉。

    将之前获得的通行令牌拿出。

    两者对比了一下，发现竟然非常吻合，二话不说，直接对谁凹痕，将其贴在上面，伴随着一阵齿轮和锁链转动的声音。

    原本紧闭的青铜门户。

    缓缓从外界打开。

    尘封许久的青铜门户，在打开的一瞬间，灰尘落地，一阵风顺着出口吹来，燃烧的火炬噗噗欲灭，最后还是坚挺下来。

    江明远微眯着双眼。

    抬头看向外界。

    风儿甚是喧嚣，视线中是破损的石头穹顶，从缺口处可以看到猩红色的天空，黄沙满天飞，在三只骷髅随从的帮助下，江明远很顺利的来到了这上面。

    “呼，地上世界。”

    脚踩坚硬的泥土。

    江明远晃动脖子。

    探查了一眼周围的环境。

    破损的石质穹顶、破损的巨大石柱、地上刻画着意义不明的符文，一些武器插在废墟中，旁边是身穿盔甲，白骨累累的尸首。

    另外还有一些士兵的石像。

    当然，也是残破状态。

    这里看起来，好像经历过某种极其惨烈的战争，断壁残垣，不复当日繁盛景象。江明远想不通这里为什么会变成这样。

    走到其中一具白骨面前。

    盯着对方的盔甲看了一眼。

    【青铜护甲】：稀有

    【坚固】：20/240（可附魔）

    【耐久】：3/240（可附魔）

    【特殊能力】：战斗意志（穿上这件青铜护甲，你在战斗中勇气倍增！）

    【特殊能力】：铜守（穿上这件青铜护甲，你的防御力提高四倍，普通武器难以伤及分毫！）

    【注：残破盔甲，需要进行修复才能继续穿戴使用，发挥其能力！】

    “好东西！”

    弯下腰。

    江明远准备把这具青铜盔甲收起来。

    然而。

    就在此时。

    咻！

    一只箭矢猛然射到脚边。

    江明远反应迅速，又一只箭射来时，拿出木盾抵挡，同时原地翻滚，快速躲到一旁坍塌的巨石后面。

    整个过程只在一瞬间。

    江明远抬头看向射出箭矢的方向，那里不知道何时出现了两个男性人类。

    身上穿着的是现代服饰。

    其中一人长相彪悍，脖子上挂着金项链，胳膊上闻着虎头纹身，右手拿着铁剑，左手拿着一把铁斧，加上脸上半剌长的刀疤，凶悍流氓气质显露无遗。

    另一位。

    身材瘦小，穿着印有大灰狼的夹克，头发梳的像是刺猬，脸色泛白，尖嘴猴腮，此时手中握持着简易弓，箭矢瞄准他躲藏的方向。

    “嘿，偷看什么呢！”

    咻！

    又是一发箭矢。

    射向他这边。

    然而。

    貌似准头不太好，这家伙射出的箭矢偏的不能再偏，最后直接射在了远处地面上。

    “真他妈笨，射了三箭都没射到。”

    彪悍的男人猛地踢了一脚对方。

    “这他妈肯定是风的影响……”

    瘦小的男人反驳道：

    “刚才只是练练手，看好吧，下一箭我肯定射穿他的小脑袋。”

    两个男人说话肆无忌惮。

    声音直接传到了江明远这边。

    一股怒火从心中烧起。

    但是。

    还是被压制住了。

    躲在巨石后面，江明远开口说道：

    “我说，你们也是生存者吧，我也是，有话好好说，上来动刀动枪不太好。”

    这两人上来就下了杀心。

    江明远有些不理解，他们到底是出于什么原因和目的。

    “小伙子，你来错地方了，这里是我们先看中的领地，识趣点，就把身上装备和物品全都拿过来，或许我们还能留你一条小命，不然，你就在这废城之中与这些骷髅尸体做伴吧！”

    “原来你们是抢劫犯。”

    江明远嘴角泛起冷笑。

    这世界真是什么人都有，没想到进入这个特殊秘境，都能遇到这种人。

    说出这话的功夫。

    江明远看向几米远正从青铜门户中爬出来的大白二白三白，心里有了主意。

    “这话就说错了，你亲手送给我们的东西，怎么能叫抢呢，快点的，把装备和物品都拿出来，我们放你一条生路。”

    这边。

    彪悍男人说完话。

    便对着身旁的瘦子使了个眼神。

    瘦子心领神会，脚步虚浮，在不发出太大的声音的情况下，绕着地形朝着江明远躲藏的地方走去。

    而彪悍男人自己。

    也是握着斧头和铁剑，朝着相反的方向逐渐逼近江明远躲藏的巨石。

    两人想要包抄……

    “这两个家伙还真是狂啊！”

    巨石后面。

    江明远嘴角泛起冷笑。

    他可不再是之前那个随意被人捏的软柿子了，想抢劫还想杀人，这两个家伙真是坏到骨子里去。

    而能够恬不知耻的说出这些话的。

    在以前的世界不是抢劫犯就是杀人犯，现在降临到废土世界，没有法律约束的情况下，反倒使这些人更加猖狂和肆无忌惮。

    ……

    时间一分一秒流逝。

    彪悍男人还有瘦子两人，配合默契的绕着地形快速来到了江明远躲藏的巨石后面。

    随后。

    一人挥起了斧头。

    一人射出了箭矢。

    “哈哈，去死吧！”

    两人表情狰狞，表露出凶残本性。

    砰！

    然而。

    攻击却落空了。

    残破的巨石后面，压根就没有江明远的身影，表情狰狞的两人神情猛地呆愣住。

    “人呢？！”

    两人互相对视。

    眼睛看向地面，发现被沙粒覆盖的地面上，有一条长长的身体拖动痕迹，一直延伸到十米远的石柱后面。

    目光聚焦的那一刻。

    一个面带微笑的脑袋探出了头。

    “你们，是在找我吗。”

    “我艹，大哥，这小子耍我们。”瘦子气的满脸通红，两颗大门牙都挤了出来，像是一个土拨鼠。

    反观彪悍男人。

    似乎也生气了。

    整个身体表层像是打了生长激素似的，开始长出无数根黑色浓密的毛发，指甲瞬间增长十厘米，变得尖锐异常，黑色眼睛血丝遍布，身体肌肉爆凸，一瞬间长高到了两米左右。

    看着这突如其来的变化。

    江明远神情震惊。

    “这家伙，竟然变成了……”

