    吃过晚饭，顾青山和冷天星辞了瑶光派众人，离开了军营。

    他们动作极快，一路往北飞掠而去。

    “汉沽关，我记得两天前才陷落。”冷天星回忆道。

    “恩，估计现在那里正妖魔肆虐。”顾青山道。

    “现在可以说说，我们该干什么了吧。”冷天星道。

    “瞒不过你，”顾青山笑道，“我们去那些被攻破的营地看看，最后再去汉沽关。”

    “攻破的营地？”

    冷天星张张嘴，本想说那有什么好看的，最后还是没说出口。

    “对，去看看，兴许有所发现。”顾青山道。

    “全是断壁残垣，尸体都剩不下，都被妖魔吃了。”冷天星道。

    “还是去看看。”顾青山笑着说道。

    两人一路飞掠，越过山，越过沼泽，越过树林，眼看要靠近一处湖泊了，才渐渐停下了脚步。

    “谷水湖营地？这好像是你原本的任务所在地。”冷天星望向顾青山。

    “没错，我们小心一点，慢慢靠近去看看。”顾青山道。

    两人就取了兵器，顾青山提着地剑，冷天星握着玉扇，悄无声息的朝着谷水湖边上的军营靠拢。

    军营里一片狼藉，除了血水，就是泥土，混着一股恶臭味道。

    妖魔们在杀戮之后，已经离开这里，转战其他地方。

    除非高阶妖魔下了死命令，否则妖魔们没有固守据点的概念，脑子里只有杀戮和吃人，哪里有人味儿，它们就一窝蜂朝着那里攻击。

    通常情况下，高阶妖魔的任务就是引导着它们，往一处处人族军营攻击。

    两人小心翼翼的进入营地。

    冷天星捂着鼻子，皱眉道：“若不是你，我才不进来。”

    顾青山想起当初在神武世界，冷天星宁愿战死都不往身上涂抹噬腐魔的眼球，不由恍然。

    ——这小子有严重的洁癖。

    他歉意道：“我很快看完，你负责警戒就好。”

    听说自己只用警戒，冷天星这才暗暗松了口气。

    只见顾青山丝毫不在意满地的尸体碎肉、断骨和沾满秽血的破烂衣袍，一处处翻找查看，整个人几乎进入忘我的专注态度。

    冷天星心中暗暗佩服，换做自己，绝不愿多看一眼。

    顾青山看了足足半个时辰，才回到冷天星身边。

    “洗手。”

    冷天星皱着眉，玉扇一摇，引了一个硕大的水珠悬在半空。

    顾青山就着水洗了手，又将手上战甲也冲洗的干干净净。

    他手中握着几个破损阵盘，跟宝贝似的摊开。

    “阵盘？你把有问题的阵盘都找出来了？”冷天星问道。

    “是啊，说不定会有什么线索。”顾青山道。

    “之前几处军营陷落，好几位将军和阵法师都试着看过阵盘了，一直没找出是谁干的。”冷天星道。

    顾青山道：“我想试试。”

    “好吧，希望你能成功，到时候沾你的光，我也分润点军功。”冷天星道。

    这就是鼓励了。

    换做旁人，或许会觉得许多将军都没看出什么来，你一个小小骁骑却要看，却是有些狂妄和自以为是。

    冷天星丝毫不觉得他狂妄，反倒说出这样的话，也算是将他当做了真朋友。

    顾青山笑了笑，道：“放心，若真有军功拿，怎么也不会忘了你。”

    他将几块阵盘小心清洗整理一番，收了起来。

    “走，去下一个军营。”

    “好。”

    两人齐齐掠了出去。

    一路奔行，直到一个时辰后，他们才抵达下一处目的地。

    他们就这样，花费了一夜的功夫，看了许多军营，找了很多废弃阵盘。

    整夜不惜体力，耗费灵力奔波，两人已经有些疲惫。

    他们找了个隐蔽地方，吃了干粮，稍做休息。

    顾青山将一个个报废阵盘拿出来，在身前空地满满摆下。

    他认真的查看起来。

    冷天星终于忍不住，说道：“这些阵盘都检查过了，阵法师们没有发现什么问题。”

    “我跟他们看得不一样。”顾青山一边看，一边说道。

    “哦？怎么不一样？”冷天星感兴趣的问道。

    “他们看的是阵盘，我看的可不是。”顾青山说着。

    他拿起一个破损的阵盘，看了一会儿，摇摇头，放下。

    过了一会儿，他又拿起一个阵盘，再看看，又放下。

    “好吧，”冷天星叹口气，“但愿你有收获。”

    “恩——恩？”

    声调扬高，顾青山忽然捏着一个阵盘，半天没放下。

    他小心翼翼的捧着这个阵盘，就像是捧着一件稀世珍宝。

    “怎么了？”冷天星问道。

    “没事。”顾青山道。

    他注视着战神操作界面。

    只见“战神技艺”选项中，跳出来一行萤火小字。

    “硬刺风爪，非人族技能，不可学习。”

    他久久的看着这行字，半天没有说话。

    一刻钟后，两人再次动身。

    “现在我们用灵兽代步。”顾青山道。

    “恩？”冷天星愣了愣，“灵兽不能飞高空。”

    “低空飞就行，我们也累了，节省下体力，万一有战斗，也有力气应对。”顾青山脸上带着莫名的表情说道。

    “那好吧。”

    冷天星倒是没注意顾青山的表情，他想着对方说的也在理，就点头答应下来。

    两人一拍储物袋，放出灵兽。

    顾青山自然是火云冲天鹤，冷天星却是一只巨型妖蝶。

    这只巨型妖蝶通体冰蓝色，一看就是开化了水灵能的妖物，经过人类的驯化，成为了战斗坐骑。

    “筑基后期境界的妖兽？”顾青山笑问道。

    “是啊，你看你才筑基初期，还不如我的妖兽，可是要努力修行啊。”冷天星打趣儿道。

    两人上了灵兽，往下一处军营奔去。

    一个时辰后。

    乱山军营。

    顾青山和冷天星站在山头上，将两头灵兽收了起来。

    他们朝下张望。

    “好像有人。”顾青山眯着眼睛道。

    “有人？不可能。”冷天星探出头去，朝乱山军营望去。

    隔得太远，就算以他的目力也看不太清楚。

    “我倒是有只可以侦查的灵兽。”冷天星说着，就去摸储物袋。

    他的手被顾青山抓住。

    “不，现在可能比较危险，就不用灵兽了，我们自己去看。”顾青山道。

    两人缓缓朝军营靠近。

    同一时刻，他们停住了脚步。

    