    这家伙真是嚣张，陈旭心中略微有些不快，不过在这个节骨眼上他也犯不着为这点小事生气。

    一行人来到门口，陈旭做了个手势，然后一个打手猛的一脚将门踹开，随手往里面扔了一颗闪光弹！

    屋子里立刻一阵尖叫，接着董家的打手们堵在门口，手里的微冲毫不客气的开火，直接将那五个叛徒打成了筛子！

    这间地下室是一间办公室的布置，那五人坐在客位的沙发上，瞬间连人带沙发被打的千疮百孔，而坐在主位办公桌前椅子上的那个人，却是从头到尾动都没有动一下！

    那是一个身材非常魁梧的黑人，黝黑发亮的皮肤，光头，胳膊非常的粗壮，脸上还戴了一副巨大的墨镜，而墨镜的下方，他的嘴角翘起着一丝冷笑。

    “欢迎欢迎！”面对着十几把微冲，这个家伙却仿佛没有看见一样，还是安安稳稳的坐在那里，他面前那个东西陈旭很熟悉，正是巴别塔翻译家随身版。

    “外面突然来了那么多警察，我就知道事情不对，果然，是这几个白痴漏出了马脚，将你们引到这里来了。”黑人大汉说的是英语，不过被巴别塔翻译家很完美的翻译过来，他的视线停留在陈旭的脸上，话中带着激动：“哦，陈先生，您竟然亲自来了。这可太好了，抓到你，我就立了大功了！我在组织当中的地位，就能更进一步了。”

    这家伙很是有恃无恐啊！面对这么多把微冲，一点紧张的样子都没有。

    不过陈旭同样也是有恃无恐，笑道：“想抓我，不是那么容易的事情，如果你只有SEVEN那样的实力，你的下场就将会与他一样。”

    “SEVEN吗？”黑人大汉很不屑的咧咧嘴：“那个家伙的改造技术已经落后了，最早一批的所谓成功实验者，如今只能跪下来舔我们的脚趾，好吧，皇帝陛下已经等您很久了。我也真没有想到，仅仅只是为了给你身边这位董先生制造一些麻烦，却没想到钓到了一条更大的鱼，放心，我不会杀你的，记住我的称呼，我是组织最新一代改造人，也是东南亚地区的负责人，我的名字叫基德。”

    陈旭眉头一皱，低声道：“开火！”

    十几把微冲同时架了起来，在来之前董老爷子特别交代过，今天一切的行动都要听陈旭的指挥。听陈旭这么一下令，董家的战士们毫不犹豫的扣动了扳机。

    本来在室内是不能够这样随便开火的，因为石壁的房间很容易造成子弹反弹折射，形成无规则轨迹的跳弹。这种跳弹很容易将开枪者反弹死。不过董家的战士们全部都穿了液体防弹衣，进来的时候又戴了防弹头盔，所以不怕这样的跳弹。

    在这样密集的火力扫射之下，哪怕是终结者，也要受到重创，但是下一秒钟，所有人都不可置信的张开了嘴巴。

    就见到那个黑人一抬手，突然“啪啪啪啪”，董家战士们手中的枪，竟然被“吸”了过去！不光是枪，连很多战士身上带的匕首也仿佛遭到了极大的拉扯力，竟然硬生生的从刀囊中被吸了过去！

    一瞬间，已经跟陈旭合为一体的小敏感觉到了极为强大的磁场，陈旭惊呼道：“电磁感应？！”

    基德咧嘴一笑：“没错，利用瞬间形成的强大的电磁能量场，可以用来吸引大部分的金属物质，你们手里的这些破烂玩意，不行。”，他轻蔑的摇了摇手指。

    话音刚落，突然这家伙身形一动，陈旭和董飙同时大叫：“不好，躲开！”

    可是已经晚了，几人就觉得眼前一花，然后几名战士闷哼一声跌出了老远，陈旭感觉身后风声响起，下意识的就要一脚朝后踢去，可是却听到董擎玠一声痛哼，抱着肚子缩在了地上，而那边董飙“嘿”的一声暴喝，一拳朝左边打去，接着也是一声闷哼。

    陈旭愕然抬起头，就看到基德却又好好的坐在了板凳上！

    但是在陈旭周围，董飙痛苦的捏着自己的左手，显然受了不轻的伤势，而跟着他来的十几名董家战士东倒西歪的倒了一地，董擎玠就倒在自己的身边。

    陈旭心中骇然，这还是人类可以拥有的速度吗？

    他连忙扶起老董，急道：“你怎么了？！”

    老董痛哼一声：“我没事，还好有液体防弹衣，死不了！”

    坐在位置上的基德哼哼了两声：“液体防弹衣是吗？难怪我一拳的力量没有把他们身体打穿，不过，再好的防弹衣也有极限，液体防弹衣虽然能够一定程度上抵消我的力量，但是告诉你，刚才我对他们每人才使用了不到百分之十的力度，如果我再加大点力量呢？就算打不穿这层防弹衣，但是力量也足以透过防御，直接轰碎他们的骨骼内脏了！”他看了看董飙，道：“愚蠢的家伙，你在人类中也算是一个高手了，竟然能够感觉到我的出拳轨迹，可惜，你太不自量力，竟然硬跟我对了一拳，你的左手，现在应该已经不管用了吧！”

    董飙竟然能判断基德的行动轨迹？刚才大家就觉得眼前一花，前后大概没过五秒钟，所有的人就都倒下了！

    董飙退到陈旭身边，他的额头冒汗，显然受伤不轻，道：“我拖住他，你速度带少爷走，那是个怪物，不是我们能够抗衡的！”

    陈旭见他脸色非常不好看，知道他的左臂受创已经重伤，凭他这样的伤体，又如何能够拖延住眼前这个怪物？！

    陈旭强行定下心来，道：“你如果要加大力度的话，你的速度会不会减弱？该死，怎么可能？你这样鬼魅一样的速度，那瞬间的爆发力有多少？人类的身体不可能承受这么快速度所带来的压力，早就应该爆炸了，你，塔罗是如何做到的？！”

    基德哈哈大笑：“陈先生，不要以为只有通吃岛的科技真的能够凌驾于世界之上！我们塔罗成立上百年，底蕴无比强大，虽然一时被你占了上风，但是撒旦庇护，我们的科学家接连攻破了数个困扰着他们数年的瓶颈，现在的机械改造人战士，是这个世界上最为强大的存在！”

    他指了指自己的太阳穴，道：“你说的没错！普通的人类绝对不可能承受这样速度所带来的压力，但是我们早已经不是普通的人类！我们的全身，从肌肉，到骨骼，到血液，都已经被改造过！我们的大脑当中也有足以支持这样高速行动的芯片！陈先生，你的机甲武器的确是开创了一个时代，但是在我们面前，那些机甲不过就是一些废铁罢了！”

    这时候陈旭已经得到了小敏对刚才那场战斗的分析，以及……报警！

    “利用电磁场的加速能力，增加改造人的爆发力与速度，能够让改造人在瞬间拥有媲美超人一样的战斗力……”陈旭冷冷的道，“普通人类则无法承受这样高速所带来的冲击力，但是改造人可以，我说的没错吗？”

    基德的脸色突然错愕无比，道：“陈先生果然如传说中一样厉害，只是几句话，就已经了解了我们改造人的原理，看来你和SMMH那个女孩儿的存在果然是能够威胁到我们，幸好你今天已经无法离开了，不然要是让你回去，将这个消息告诉那个天才女孩儿，说不定她能够做出针对我们的研究。”

    看来湛晶成为SMMH的事情，也已经成功的瞒过了塔罗啊，不过，这也更是将她推进了危险当中……所以这次泰国之行，陈旭都没有带她，在通吃岛上，她是最安全的。

    陈旭冷笑着道：“没错，不用湛晶，就光是我，也已经能够隐约猜到你们的弱点了……利用电磁力加速，非机械改造人的身体不能承受，但是，就算是你们这些机械改造人，在这种状态下也不能保持太久的时间。第一，就是你们的能量根本不足以支持那么久，像你刚才那样的速度，还能再持续一次，还是两次？！”

    看着基德的脸色越来越难看，陈旭心中松了口气——如果不是小敏来自未来，知道这些改造人的弱点，自己还真忽悠不倒他。

    陈旭继续道：“还有，就算是机械改造人，就算你们浑身上下都被改造过，但是在这种强大的加速下又能支持多久？哼，别以为我不知道，你刚才这样的状态，如果再持续几秒钟，恐怕就不是你的身体能够承受的住的了！机械改造人！我呸！你们舍弃了人类的尊严，也并没有得到太多的东西，再持续这样加速几秒钟，恐怕你的身体也会承受不住爆炸吧！就算是现在，想必你的机械骨骼、人造肌肉也达到一定的负荷了，不然你怎么会还老老实实坐在那里，直接将我打晕了带回去就是了！”

    …………

    推荐萧瑟朗同学的《弑禅》，书号1455918(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

