    谁也没想到这场擂台厮杀会这么绵长激烈。

    共打了三天三夜。

    没有任何花哨的术法，那甲面武夫像是有无穷精力一般，一脚又一脚的朝幽冥鬼物踢去。

    幽冥鬼物死不掉，就连被陈九踢得浑身溃散了也能重整如初，但它没有还手的机会。

    丝毫没有。

    刚重聚身躯，迎接它的就是陈九力之极的一脚。

    幽冥鬼物从最初的猖狂逐渐变为愤怒，甚至开始咒骂起了陈九，原因很简单。

    它感觉自己被陈九给当皮球踢了。

    从始至终就没一次还手的机会，陈九每次出手都比它快，比它猛！

    幽冥鬼物再次从已不知道多深的坑洞中浮现时，迎面而来的便是在上空闪耀，犹如陨星的一脚。

    骤然一声，幽冥鬼物倒飞万米，撞入坑洞底端，又为这坑洞加了百米深度。

    它倒在中央，脑袋被踢得垂在腰间，正咬牙切齿，愤怒咒骂道:“该死的东西！”

    陈九悬在空中，脚尖突然一踩虚空，用了踏空的技巧，身躯一闪，已至万米之下，俯视着幽冥鬼物，不屑问道。

    “你这也能算十一境？”

    幽冥鬼物头颅瞬间拉回，眼神血红，脸庞拉得极长，“我要杀你了！”

    “哈哈。”陈九毫无感情的笑了两声，然后评价道：“档次很低的冷笑话。”

    幽冥鬼物左手使力，刚想拉开虚空，头颅突然受重击，被陈九死死踩下脚下。

    陈九举高临下，俯视着幽冥鬼物，歪头问道：“同样是不死之身，我们之间犹如云泥之别，谁给你的胆量来的？”

    陈九忽然转头，看向万米坑洞中的阴影处，笑问道：“是你吗？”

    “对的。”一道苍老声音响起，拄拐的黄眉妖师从中现身，面带轻笑，朝陈九点头道。

    幽冥鬼物神情瞬间惊惧，想要解释，“妖师大人……我……我……”

    妖师撇了幽冥鬼物一眼，只平淡的说了一句，“从始至终，我都看着的。”

    这一句话吓得幽冥鬼物再也不敢说话，眼神惊恐。

    陈九撇了下嘴，朝着幽冥鬼物脑袋上轻踢了一脚，不屑道：“没用的东西，瞧把你吓得，老子要是你，就趁这老头睡着的时间一刀捅死它，爆宝贝咯。”

    幽冥鬼物被陈九一脚踢开，却不敢有动作，面色极为惊恐。

    陈九也难得再理它，看向妖师，挑起眉头，裂开嘴角，以猖狂的语气笑问道：“咱俩练练？”

    妖师没回答，看了陈九一会儿，将双手都放在了拐杖之上，轻声道。

    “我以为你是世不二出的绝顶武夫，也会是下个时代的无敌者，该是要比姚天长还强上一个档次……”

    妖师握在拐杖上的双手用了些气力，忽得沉声道：“我错了，我还是低估你了。”

    陈九一脚朝地面轻轻踏去，飞起一颗石子，以看不见的速度一脚踹向石子。

    “咻。”

    撕开虚空细线的石子在妖师十米前自动化作齑粉。

    “那你高估的还不够。”

    陈九笑道。

    ————

    披着老旧衣衫的修士从浮白州坐着渡船回到了天光州，一路上没有言语，更不搭理妖物挑衅冲突，就突出一个溜字。

    直到他到达了白骨道观，如今天光州人族所存最多之处。

    修士拉下了兜帽，单眼蒙上了眼罩，正是失踪已久的关鹿嘹，朝着一旁修士问道：“道友，白骨道观如今管事的是谁？”

    这修士打量关鹿嘹一眼，笑呵呵道：“新来的吧，如今管事的是几位天人大修士，你要是想投效其中的话，就得多带些灵石，给其下的长老好好打点，说不定真能混个一官半职的。”

    “多谢了。”关鹿嘹应答一句，没有再问，快步走开。

    五年前边关破时，他被打瞎了一只眼，至今仍有大妖灵气在其中窜动。

    他好运，得到浮白州剑仙所助，去了浮白州休养生息，将重伤身躯修养好后，就打探着消息来了天光州。

    确实是巨变。

    关鹿嘹从没看到过这么多妖族，而最让他伤心的是，他只能看着。

    无能为力。

    ————

    妖师走了，陈九赢了。

    幽冥鬼物被妖师吸入了左手之间，期间连哀嚎都不敢叫出，可见其有多畏惧妖师。

    陈九退场时，巳蛇在一旁笑道：“恭喜了。”

    “你好像比我还要高兴。”陈九问道。

    巳蛇轻笑了一声，没有回答，它自然高兴，陈九越强它越高兴，可有些事情，是不能让陈九晓得的。

    寂静了片刻。

    陈九突然在牢狱廊道之中停住了脚步，眼神直直打量着左边的一处牢房。

    巳蛇顺着看去，脸上便马上扬起了微笑。

    这牢狱之中栓着一位重伤的老者，浑身鲜血，瞧着已经进气多、出去少了。

    老人是那日的剑修，于礼。

    巳蛇与陈九并肩而立，微笑道：“我说过，就算你让了他，他依旧打不过后边两轮，甚至极大可能身死，如今瞧这模样，应该快了。”

    老人突然猛咳了两声，大片血液被吐出，身躯无力躺下低下，连呼气的力气都没了。

    巳蛇双手抱胸，又笑道：“要不要将这老剑修放出去，说不定运气好，在外边能遇见好心人的救他。”

    “救？”陈九嗤笑了一声，没笑谁，笑自己。

    巳蛇笑着点头，“对啊。”

    “他死定了。”陈九没再看，转身离去。

    巳蛇眯着眼睛，微笑道：“你倒是比我还要果断嘛。”

    陈九没再回话。

    一个人族的天人剑修在妖族天下受了重伤，结果是什么，已经不用多想了。

    陈九救他，怎么救？

    向这巳蛇百般乞怜，放下尊严，使其顺势侵入心湖之间？

    陈九不傻，知道为了救这剑修于礼的代价很大，大到他根本承受不了。

    往后的天下也承受不了。

    为了稳住心神，陈九已经迫使自己慢慢变得冷淡。

    巳蛇忽然笑着问道：“你还是你吗？”

    “希望你在百年以后还能当着我的面，问我这个问题。”

    陈九看着巳蛇，目光深邃，又淡然道：“我保证不打死你。”

    像是玩笑话。

    可巳蛇却半点笑不出来。

