    “咳咳咳！”

    “风狂霸，现在熔岩火焰爆发已经结束，你又能拿什么来对付我们！”

    眼看着，最后一道熔岩火焰消失，发出雷霆般的巨响之后。

    陈九霄咳了咳极深，脸上渐渐浮现出了一丝丝残忍的狰狞之色。

    此刻，他浑身烧焦的模样，没有一处完好，看上去还真是有点狼狈不堪。

    至于旁边的林宇，情况比他还要更惨，身上被烧伤了将近一半面积，看上去面目全非，嘴里不断吐出鲜血……

    不过！

    他们二人，就算是受到了严重的重伤，但却不至于让他们丢掉性命。

    现在的他们，依旧还保留着强大的战斗力！

    而且！

    看他们此刻的模样，明显是准备不顾一切，动用所有手段底牌，也要将秦风擒拿下来。

    看着二人眼神中，充满着无尽恨意，恨不得将他生吞活剥。

    秦风仅仅是淡然一笑，开口说道：“奉劝二位，最好是想清楚再动手！否则的话，等会你们可就没机会逃跑了呢……”

    轰隆！

    就在陈九霄二人，还没有反应过来，秦风这句话的意思是什么。

    突然之间！

    一道雷霆般的爆炸声音，再次响起。

    下一刻！

    他们二人就看到，那一座庞大的火山里，竟然再次窜出了一道惊人的火焰光柱。

    这一道火焰光柱里面，携带着滚滚的火属性能量，给人一种焚尽苍穹的气势。

    单单是弥漫出来的威压，就足以令人双腿打颤，毛骨悚然！

    “不好！”

    “这踏马的狗屁火山，居然还有结束啊！”

    林宇与陈九霄，看到这一幕，瞬间面色狂变，心中诞生了逃跑的想法。

    因为！

    他们非常清楚，一旦再次火焰爆发，那凭着他们现在的非完美状态，只怕很难抵挡住这一波火焰攻击。

    所以！

    这个时候，最好的办法，那就是趁着火焰还没有爆发之前，立刻施展底牌逃走。

    “血遁之术！”

    林宇狠狠一咬牙，却是施展出一门秘术，整个身体仿佛变成了一道血影，然后直接化为一道赤色闪电，朝着远处飞遁而去。

    “风狂霸，你给我等着瞧，咱们之间的事情没完！”

    而陈九霄，狠狠威胁了一下秦风。

    接着便迫不及待，捏碎了一道玉符。

    嗖！

    陈九霄的整个身体上面，开始笼罩着一层，类似传送阵法符文流光。

    眨眼功夫！

    陈九霄整个人，便化为一道流光残影，彻底消失在了原地！

    看到二人匆匆逃窜的身影，秦风摇了摇头，不屑的冷笑道：“不过两个乌合之众，又何足惧哉！”

    没有陈九霄二人的打扰，秦风也是施展出瞬遁心阵，化为一道流光，躲避到了熔岩火焰爆发的范围之外。

    下一秒钟！

    比起刚才还要更加恐怖的火焰爆炸，狠狠吞噬了方圆四周一切，没有任何东西能够逃得掉火焰的吞噬。

    直到很久以后！

    在那炙热无比的空气中，闪过一道流光身影。

    很快！

    秦风缓缓破空而出，望着四周的一切，心中也是升起了一丝震撼感。

    只见到！

    眼前的大地画面，早就大变了模样，四周充满了一道道焦黑的熔岩，无数石头与泥土，直接凝固成黑色的固体物质。

    同时！

    还有不少的石头上面，依旧残留着赤色的熔岩，还没有完全降温，散发出一缕缕白色热浪气体……

    整个天空上面的云层，也是浑浊一片，看上去阴沉而又昏暗……

    显然！

    这正是因为火山爆发之后，所产生的各种大自然伤害后果。

    同时！

    秦风还注意到，在那地面之上，居然又出现了一棵棵赤色的特殊植物。

    只不过！

    比起最开始时候，那些庞大的赤色植物，它们明显小了很多倍，就好像是刚刚诞生的幼苗一般。

    而它们之中所蕴含的火属性能量，也是比起之前，弱小了无数倍。

    “我明白了！原来那些赤色的特殊植物，乃是由于烈阳神火冲击之后，所诞生的一种植物！”

    “难怪，这些特殊植物之中，居然拥有如此可怕的杀伤力！”

    “连那几名七星派的知命境武者，也都无法抵挡住，被其瞬间秒杀！”

    这着实是一个令人心悸胆寒的事情！

    如果传到外界的话，绝对会引起一番惊涛骇浪，让人震撼莫名！

    要知道！

    知命境武者在中州古域来说，那绝对算得上是上流层次的武者，每个门派都不会有多少人达到这个境界。

    但是现在！

    七星派的知命境武者，却被一些看似不起眼的特殊植物，瞬间秒杀掉。

    由此，不难想象，这些由烈阳神火诞生的特殊植物，到底是多么的可怕。

    别看秦风那么轻松就应付下来，这纯粹是因为秦风的瞬遁心阵，太过于强大！

    顿了一下！

    看着前方的那一座火山，可以确定那里面，一定是蕴含着极致火属性能量神物——烈阳神火。

    去？

    还是不去？

    秦风思考了片刻！

    便直接踏前一步，朝着火山方向，缓缓走了过去。

    此刻！

    由于刚才那一番强大的熔岩火焰冲击，整个火山几乎被毁掉了一大截，上面布满了密密麻麻的灰尘、焦炭……画面看上去比起外面还要更加恐怖！

    仅仅是稍微靠近些许，就能感受到，比那外围更加炙热的气浪温度……

    此刻！

    龙灵神剑的剑灵，再次发出一道讯息，惊叹道：“小主人，不得不说，您这气运真的很好啊！”

    “何以见得？”

    秦风淡然一笑，开口问道。

    “因为，这烈阳神火爆发的时候，威能最为可怕，几乎连问鼎境强者都只能暂避锋芒！”

    “而在烈阳神火爆发了之后，它就会陷入一个绝对冷静期，几乎将杀伤力降低到了最低，很难对你造成太大的威胁！”

    “否则的话，凭着小主人的修为，只怕也很难在全盛时期的时候，将烈阳神火炼化！”

    秦风闻言，却是笑着回答道：“事实上，距离这烈阳神火爆发的时间，大概还有两个月左右！”

    “只不过，刚才外面那些特殊植物的引爆，导致周围火属性能量，变得更加狂暴、雄浑……狠狠刺激了火山里面的烈阳神火！”

    “再往后面，我又通过一番算计，利用强大的武技，破坏了周围的空间稳固状态，这才导致烈阳神火彻底受到了催动，提前爆发了出来！”

