    下一秒,易飒就觉出不对劲了。

    宗杭没想到,易飒比他还慌,几乎是从床上跌滚下来的，拿手抹甩开脖子上的血，大叫：“怎么了？我怎么了？”

    从这利落的身法来看,不像是受了什么致命伤，宗杭赶紧从洗手间拧了条湿毛巾出来递给她,易飒接过来，迅速在头颈处擦了一圈：没伤口,真的没伤口。

    难不成床上有什么东西？宗杭想起以前看过的一部黑帮电影：里头的人也是自满床血泊中惊醒,掀开被子一看，才知道是自己熟睡的时候，被窝里被人塞了个剁掉的马头。

    两人对视了一眼，易飒心一横，一把掀开被子。

    没有，被子里没别的东西,只有头颈处那突兀的一大滩血。

    怔了会之后，宗杭又急急检查门窗：窗户是关好的,门也是打里头闩上的，不可能是有人趁二人熟睡时进房、往易飒枕边泼了血——再说了，真这么做,用意是什么呢？

    百思不得其解，干站着又无济于事，易飒只好拿了套新的换洗衣服,先进洗手间冲洗：莲蓬头一开，热水自头顶冲下，被血打成了结绺的头发慢慢化开，脚底下蕴了一滩血色越来越淡的水……

    易飒的手指在发间来回梳弄了一回，正想去揿洗发液，脑子里蓦地闪过了什么。

    她身子一僵，急急关停水头，裹了浴巾冲到浴镜前，侧偏了头，把左侧的头发拨向一边。

    她记得，耳根下，被许多柔软碎发遮盖的那一处，有四个颜色浅淡的、胎记般的色块。

    目光及处，她脑子里嗡了一声。

    四个色块还在，但是颜色赤红，乍一看，像指腹无意间印抹上的朱砂，虽然摸上去并无异样，不疼，也没破皮，但易飒有强烈的直觉。

    枕边那一大滩血，就是从这儿……流出来的。

    ***

    易飒从洗手间出来时，宗杭正费力地把她那张床上的褥垫卷起：“从床单到褥子都脏了，不好睡了，估计也不好洗，咱们走的时候赔点钱就行……你睡我的床吧，我睡沙发。”

    易飒嗯了一声，她脑子里有点飘，不想说话，也懒得想东西，只机械地走到床边躺了下去。

    躺了没多久，忽然又爬起来，进了洗手间窸窸窣窣，也不知道在鼓捣什么，俄顷又出来，重新躺下。

    只到宗杭关了灯，她才偷偷把一厚叠折得齐整的卫生纸垫到了颈后。

    后半夜，易飒再也没有睡着。

    她反复想着两个场景。

    一是，在浮村，丁碛拿折断的牙刷柄连戳了袭击他的易萧十三下，但牙刷柄上，没有血。

    二是，在鄱阳湖底的金汤穴，姜骏咬开了易萧的喉咙，但易萧的喉间，同样没有鲜血喷涌而出。

    易萧的血哪儿去了？

    易萧的曾经，会是她的未来吗？

    ***

    因为这事，第二天跟宾馆好一通拉锯：赔钱还是小事，值班经理看到那么多血，怎么也不相信只是宗杭无意间割到了手，尽管他煞有介事地在手腕上缠了厚厚的一圈纱布——于是又是调监控又是请示老板，到中午时，才半信半疑给两人放了行。

    这一耽搁，傍晚才到太原。

    进了市区，等红绿灯的当儿，宗杭问易飒：“咱们直接去井袖那吗？要不要先给她打个电话，让她知道我们来了？”

    易飒说：“直接去，不打。”

    昨晚之后，她情绪就一直低落，恹恹的很没精神，宗杭也就不大引她说话，私心里，他也怀疑那血是她自己流的，所以路上用餐时，他尽量捡那些补血的食物点——任谁流了那么多血，都会伤元气，补一补总是没错的，好在现在有手机了，搜什么都方便。

    他循着导航，把车子一路开到井袖给的那个地址。

    是间装修老旧的宾馆。

    找到房间，揿了铃，开门的正是井袖，手里还攥着一次性方便筷，屋里一股子浓浓的酱汤味。

    见到宗杭，井袖有些尴尬：“没想到你们这个点来，我刚好在吃饭。”

    边说边把两人让进屋里。

    进了屋，易飒目光四下溜了一遍：丁碛不在，茶几上有一碗吃到一半的外卖汤面，是在吃饭。

    她也不废话，直接问井袖：“丁碛呢，是不是他让你约我们见面的？”

    井袖点头：“是，昨天宗杭加我好友的时候，丁碛正好也在，他就说，约你们聊一下。但你们也没说什么时候来……我发条信息给他，跟他说一声。”

    她拿起手机发短信，发完了，干站在原地，觉得干什么都不合适。

    不敢抬头看宗杭，怕他问起自己和丁碛的事；也不敢和易飒对视，总觉得她咄咄逼人；继续吃面吗？更离谱。

    然而怕什么来什么。

    宗杭实在忍不住了：“井袖，你怎么还跟他在一起啊，真的，你一定要离他远一点，他不是好人……他是不是死不承认？”

    井袖勉强笑了一下，语意含糊地说了句：“也……不是。”

    ***

    其实那天，从宗杭那回来，她就忍不住问丁碛了。

    私心里，她希望他否认：宗杭虽然不大会撒谎，但怎么说都是一面之词，她想听听丁碛的解释，哪怕是法院审理定罪，还得给犯人发言的权利呢。

    当然，问的时候也做好了准备：真是真的，那得趁早抽身，女人得聪明点，不能让感情蒙昏了头，杀人犯这种事，可不是闹着玩的。

    哪知道丁碛听了，什么表情都没有，看了她一会，忽然就笑了，笑到末了，脸上现出疲态，说了句：“井袖，你这么着就没劲了。”

    “我跟你在一起，没别的意思，就图个轻松自在。我不想找个女人来翻我前半生、教我做人、或者当菩萨度化我，没劲，用不着。”

    “我没强迫过你，也没算计过你，你去留随意。”

    说完就走了。

    就是这个意想不到的表态，把井袖搅得没了主意，思前想后，想到的都是丁碛对她好的地方。

    是从没坑过她，相反的，她联系不上易萧、也找不到宗杭，进退两难的时候，是丁碛过去接上她的。

    还有，她被人抢劫，几乎要走投无路的时候，也是他想办法，帮她找回包的。

    自己算还跟丁碛在一起吗？

    不知道，说不上来，她只是继续留在宾馆的房间，还没走而已。

    而昨天晚上，丁碛过来，也只是看看她走没走。

    见到人还在，似乎挺欣慰，问她：“能做个按摩吗？怪累的。”

    她就帮他做了，也知道他没撒谎，他身体的每一处都累，紧绷、警戒、不放松，即便是她的技法，都没能让他完全松弛。

    按摩到一半，宗杭发了好友申请过来。

    她捧着手机发怔，有点不敢点那个通过，觉得辜负朋友一片好心——宗杭都已经把话说得那么明了了，自己还在这摇摆不定。

    丁碛问明白是宗杭之后，说了句：“约他见个面吧。”

    井袖愣了一下，她记得宗杭很反感丁碛。

    丁碛好像猜到了她的心思，补了句：“他一直跟易飒在一起，易飒会懂的。”

    ***

    但这些百转千回的心思，怎么去跟宗杭讲呢。

    好在，丁碛的信息回得很快，给她解了围。

    ——请易飒一个人下来，我就在边上的巷子里，有话跟她说。

    易飒没什么异议，倒是宗杭腾一下跳起来：“为什么要一个人下来？不行，井袖，你跟他说，我也要去。”

    易飒觉得多此一举：“怕什么，这里又不偏，他还敢把我杀了？再说了，他真动了杀心，你去了，还不是多死一个？”

    说着瞥了井袖一眼：“这不是还押了一个吗？他真杀我，你就把她杀了好了。”

    这什么逻辑啊！宗杭还没来得及抗议，易飒已经开门出去了。

    ***

    屋里只剩下自己和井袖了，好像回到了在柬埔寨时、两个人缩在几平米大的洗手间里，互相支撑的日子。

    宗杭总觉得井袖在入火坑：“井袖，我跟你说，江山易改，本性难移，我了解丁碛比你多，我觉得……”

    井袖笑：“道理我都懂，不聊他了……你呢，你这些日子，都跟易飒在一起啊？”

    “是啊。”

    井袖看出来了，一提起易飒，宗杭就有种藏不住的小欢喜，眉眼间、唇角上，都会瞬间现出掩也掩不住的生动来。

    “那你追她了吗？”

    宗杭迟疑了一下：“你这追……是什么意思啊？”

    “就是你挑明了吗？表白了吗？”

    宗杭吭吭哧哧：“没有，我觉得，时机好像还不是……很合适……”

    说不清楚，很多想法。

    ——自己好像还不够好，不够厉害。

    ——总有很多事烦心，息巢那档子事刚过去，昨晚又出了那么诡异的状况，易飒哪有空理他这点心思啊，说不定还怪烦的。

    ——还有，表白，总得选一个特别的时机和场合吧，让人终身难忘的那种，不能草率……

    井袖奇道：“你哪那么多事呢，还时机，不就一句话的事儿？”

    宗杭没吭声。

    什么一句话的事儿，这叫人生大事！

    “那些相亲的人，还不就是见了个面，感觉还行，就开始交往了？你们都这么熟了，同吃同住的，你就先把关系给确定了呗。”

    宗杭被她叨叨得心烦意乱：“哎呀，井袖，你不懂！”

    “我不懂？”井袖差点被他气乐了，“说别的我不懂，我也就认了，这个我不懂？”

    “我告诉你啊宗杭，夜长梦多，手快时有手慢无，有时候拖一天，是二十四小时，有时候拖一天，叫物是人非、追悔莫及。你可以不动，但万事都在动，别等你想动的时候，无路可动了。”

    宗杭哼了一声：“一套套的。”

    井袖说：“是啊，我爱读书呗。”

    ***

    易飒拐进边巷。

    这巷子其实不算偏，巷口处还不时有人经过，就是太长了，越往里走人越少。

    快到底时，看见了丁碛，倚在墙上抽烟，巷子里没灯光，一张脸全落在暗里。

    易飒在距离他两三步的地方停下：“什么事啊？”

    丁碛没立刻回答，他把烟掐了，烟身在手里碾磨了会才开口：“给条活路。”

    易飒没听明白：“哈？”

    丁碛没重复，只抬眼盯着她看。

    易飒渐渐反应过来，第一个感觉就是荒唐。

    “你杀了那么多人，给过别人活路没有？我只不过是让丁长盛给个说法，就成了不给你活路了？说这话，不觉得自己不要脸啊？”

    丁碛沉默了一下：“要么这样，你想怎么样，想好了告诉我，我给你个交代。别再去找我干爹了，这样对你、对我，都好。”

    易飒想说什么，丁碛没给她机会：“你是个聪明人，好好想想我这话，没准有一天你会发现，我其实是在救你。”

    “还有，给你交代的事，我估摸着，你多半没什么想法。也许你觉得，要是老天能出面把我收了，就皆大欢喜了。”

    他抬眼看头上的天：“老天爷天天收人，你耐心一点，没准哪天就到我头上了。”

    说完了转身就走，行不到两步又停下：“对了，你上次那个推理，挺像回事的，不过可能全跑偏了，送你四个字，一面之词，自己慢慢琢磨吧。”

