    “那么多！”

    听到这个数字，辰山不由得睁大了眼睛。

    他原本以为数量多了之后，价格至少会掉一半。

    没想到只掉了二十万。

    而且五十立方的空间戒指，居然卖到了三百万一枚。

    短段十天的时间，他就收入了三千五百万金龙元。

    那他在龙神大陆已经能实现财富自由了啊。

    至少现在实现了。

    “哈哈哈哈，辰公子，这个很正常的，以后这钱只会越来越多，不会少的。”

    祝老大笑着。

    别看他们实力强大，但是他们越强大消耗的资源越多。

    所以更需要钱。

    现在辰山就是他们的财神爷，只要合作好，那他们想要买的好材料资源，都少不了。

    “嗯嗯。”

    辰山点了点头。

    这个他自然是不可否认的。

    整个龙神大陆不知道有多大，不知道有多少家族。

    他完全可以凭借着空间戒指成为龙神大陆的首富。

    因为打造空间戒指的技术只有他有。

    “这次我给你带了两头十星异种。”

    “现在交给你。”

    接着，祝老把材料和3500万金龙元还有两头百米大道十星异种尸体交给了他。

    “祝叔，这异种不扣掉钱？”

    辰山看着他问道。

    “这是少爷送给你的。”

    “而且也不值什么钱。”

    祝老笑道。

    的确，对于他们这种实力的，猎杀十星异种还是很容易的。

    “嗯，那就多谢祝叔了。”

    “哈哈哈哈，不用客气，是老夫谢谢你才对。”

    两人互相吹捧了一下。

    然后就定好了一个时间。

    吃完饭后，他便告辞了。

    ……

    地球。

    羊城郊外。

    一座巨大的工厂。

    这里龙神医药的公司工厂所在。

    工厂里面大量的工人在工作着，在工厂的深处地下，有着一座研究室。

    咻咻！！

    两道身影出现在研究室面前。

    这两个人非常的高大，身穿类似战斗服的衣服，有着一双棕色的眼睛，鼻梁高挺，皮肤白皙。

    “站住！”

    几个持枪的安保发现了他们，手中的枪都举了起来。

    嗡！！

    其中一个大汉手抬起，对着这几个持枪的安保。

    只见这些安保手上的枪晃动了起来。

    “哎……”

    他们惊声叫了起来。

    他们手上的枪纷纷脱手而出。

    飞向了这个大汉。

    “杀了他们！”

    另一个大汉用着英语说道。

    嘭！

    快速的冲到了这些安保面前。

    快速的几拳砸出。

    安保被砸中肚子，然后被抓着脖子猛的一扭。

    咔嚓！

    另一个大汉也冲了上来。

    迅速的解决掉几个安保。

    嗡！

    一股特殊的波动从一个大汉身上涌出，冲向了研究室的大门。

    “滋滋滋~”

    在一瞬间，只见研究室冒出了一股火花，还有两边的摄像头也爆开了。

    “好了，把门打开，找到资料我们就离开。”

    大汉看向了那个能够控制手枪的大汉说道。

    “嗯。”

    他们来到了沉重的钢铁大门前。

    那大汉手按了上去。

    嗡！！

    钢铁大门震动了一下。

    然后缓慢的向两边打开。

    那大汉手上青筋暴起，额头上有一点汗出现。

    很快，钢铁大门都打开了供人通过的大小。

    “走！”

    两人冲了上去。

    里面的房间中，一个个穿着白色的衣服或者防尘服的研究员在做着研究。

    当看到他们时。

    “你们是谁！”

    “砰砰砰~”

    一道道枪声响起。

    这些研究员一个个被击杀，倒在地上。

    短短十几秒的时间。

    十几个研究员全部倒在了血泊之中。

    “快点！”

    两人分开，在电脑上快速操作起来。

    五分钟后。

    两人潇洒离去。

    …………

    调运村。

    “什么？”

    冥虎从沙发上站了起来，脸色阴沉不已，手里拿着手机。

    “冥虎大哥，现在该怎么办？”

    对面一道中年人的声音传来。

    “工厂继续生产，其他的事不用管，把视频传回来。”

    冥虎冷声道。

    “是！”

    随后挂了电话。

    “敢动我们龙神的东西，你们的手伸得可真长啊！”

    “叮铃铃~”

    这时，他手机响起。

    看了一眼。

    看到这电话，他表情好了一点。

    ……

    庄园里。

    “少爷！”

    冥虎来到辰山面前。

    “嗯，你来事跟我禀报？”辰山淡淡的看着他。

    “少爷，我们龙神医药的研究室资料被抢了，里面的研究员全部死亡！”

    冥虎低头说道。

    “嗯？”

    听到这话，辰山眉头一皱。

    随后脸色冷了下来。

    “什么人做的？”

    他不在乎什么资料。

    因为不管什么资料，都要需要龙神大陆的材料，这个材料只有他有。

    但是杀他的人就不行。

    “应该是国外的异能者，具体是哪一个势力的，还没查到。”

    冥虎说道。

    “给我查，不管用什么方法，给我查清楚！！”

    辰山沉声道。

    “是！”

    “嗯，你知道哪里可以订做可大可小的衣服吗？”

    “这……我也不清楚，要不我去查一下？”

    冥虎挠了挠头。

    “嗯，有消息了通知我。”辰山说道。

    “是，少爷。”

    “嗯，对了，龙神商城里的商品增加空间戒指和八极拳，贡献值不用太高，其他的商品贡献度也可以适度的调整一下。”

    他想了一下后说道。

    龙神组织里的人大部分都是修炼古武者，但是没有一个人是修炼八极拳的。

    如果修炼八极拳的话，他们的实力可能会强一点。

    至于空间戒指，算是给他们的一个福利吧。

    反正他炼制，也花不了多少时间。

    “是，少爷。”

    冥虎眼睛一亮。

    居然是八极拳。

    他现在练的是虎拳，以虎拳入的宗师，在实际上，虎拳的威力并没有八极拳强。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤可不是开玩笑的。

    如果能够学习八极拳的话，他的实力还能增强不少。

    …………

    山姆国。

    德巴公司总部。

    一个豪华的办公室中。

    “哈哈哈哈，拿到手了！”

    “我们德巴绝对能超过强升！！”

    一个地中海的鹰勾鼻老歪大笑着，激动不已。

    接着他快速的打开了电脑的文件。

    看起了传回来的资料。

    “嗯？”

    看到这些资料，这些里面的配方。

    这鹰勾鼻老歪皱起了眉头。

    “这止血草是什么草，为什么我没见过？”

    “其他的药都很平常，那么主要的药物，就是这止血草！”

    “只要找到止血草，这庞大的止血药市场，将全部是我德巴的。”

    他激动的说着，然后拿起了电话。

    “米娜，进来！”

    说完就挂了。

