     就在他还想继续出手之时，一脸阴沉的王风神识一动，立马将被抓住脖子不断挣扎的灭绝师太给甩到了另一边，然后沉声呵斥道：“老祖，到了现在你还想保护那女人，难道我们在你眼中就比不上那恶毒的女人嘛？”

    闻言，赵家老祖呆了，那一声老祖不断在心间回荡，前尘往事涌上脑海，顿时浑浊的双眼变得有些湿润，不远处的赵无极与赵峰也走了过来，赵无极暗了一口气说道：“老祖，咱们赵家几百年来对峨眉山已经是尽心尽力了，就算有天大之恩，也该还完了吧，还有百年前各国修者入侵咱们华夏，如果不是咱们赵家，峨眉山恐怕也早就灭了，所以现在真的不必在为了那一份承诺，让整个赵家宛如下人般，总是伺候着她们峨眉山。”

    说着话时，赵无极不由想起了自己已故的妻子，眼神就变得有些暗淡，别人娶妻都是妻子三从四德，，他倒好，娶了个峨眉山的祖宗，反倒是他要三从四德，想想心中就觉得憋屈，不过还好，那峨眉山女人死的比较早，他这才有机会重娶，这才有了赵峰他爹，不然如今的赵峰还不知道在哪里。

    一旁的赵峰本来也想说些什么，毕竟这种场合如果不发表一些自己的意见，总是感觉不太符合自己的性格，不过当他刚轻咳一声准备发表之时，便看着爷爷赵无极那奇怪的眼神，顿时一惊，。，连忙闭嘴乖乖的继续站在一旁。

    此刻，被甩到不远处的灭绝师太爬起身，眼眸阴毒的盯着赵家三人，，语气高傲地说道：“你们赵家本来就是我峨眉山的仆从，如果没有我们峨眉山，你们想要当仆从的机会都没有，现在还竟敢造反，真是一群狼心狗肺下贱的东西。”

    闻言，本就神色挣扎内心纠结的赵家老祖脸色眼中闪过一丝寒意，冷冷盯着灭绝师太说道：“我赵家从此与你峨眉山恩断义绝，今日我不杀你，但也不会在管你，如果日后在听见你峨眉山有任何一句羞辱我赵家的话，就别怪我赵家不客气。”

    “大胆！立马跪下认错，不然我峨眉山踏平你赵家。”

    闻言，灭绝师太脸色一寒，一副高高在上的模样大声呵斥，一旁的英雄联盟几人见况，纷纷都摇了摇头，暗道这女人是不是疯了，现在的赵家有一名洞虚境强者，而你峨眉山顶多是还有一名半步洞虚的太上长老而已，你那什么灭人家，还当如今的峨眉山是几百年前的峨眉山呀。

    赵家老祖没有在理会灭绝师太，对着王风点了点头，便转身朝山庄密室走去，然后盘坐下来为密室内正在突破对方风无刀与风无剑护法，他想用这种办法来惩罚自己之前的错。

    同时，赵无极与赵峰俩人也走了过去，盘坐在一旁，闭上眼不在理会一切，刚才王风的一副话令他们感到很是愧疚，所以也是用这种办法来惩罚自己。

    看着赵家三人盘坐在密室旁，王风没有说什么，眼眸冷冷地看向一脸阴冷的灭绝师太，语气淡淡地说道：“是你自己动手了结还是要我一掌劈死你。”

    闻言，灭绝师太眼眸阴毒，脸色冷冷地呵斥道：“你这不知道从哪里来的小野种，我是峨眉山掌门，你有什么资格对我这样说话？”

    王风微眯着双眼，他觉得这女人真是疯了，都到了这个地步，还敢那么嚣张，不知道是真的没脑还是明知一死，所以破罐子破摔，不过他也没在意，语气高傲的说道：“吾乃玄道宗掌门，你说有没有资格斩杀你？”

    闻言，灭绝师太一时间不知道说什么，脸色变幻不定，如果真的要论起来，人家玄道宗不知道比峨眉山牛逼多少，虽然现在没落了，但曾经的辉煌还在，还有王风如今的实力，也要比她们峨眉山强很多，想到这里，脸色更加阴晴不定。

    “玄道宗掌门的身份的确很高，很有分量，但如今不再是上古，苍海沧田大浪淘沙废旧换新，所以如今你玄道宗掌门的身份一文不值。”

    就在灭绝师太不知道该怎么办之时，突然一道忽远忽近的苍老的声音传来，顿时令一旁的英雄联盟几人面露喜色，老道更是激动的浑身颤抖，抬头望向空中单膝跪地恭敬虔诚地喊道：“弟子拜见无量老祖！”

    一旁几人同时也是纷纷单膝跪地，恭敬虔诚地大喊，不过他们喊的不是弟子，而是晚辈，灭绝师太神色也是一喜，也连忙单膝跪下做了个礼数。

    王风微眯双眼打量着空中一身道服手持拂尘突然出现的老者，立马便猜测出了对方是道门之人，而却修为要比之前的英雄联盟盟主要强。

    不过对方的话却让他冷笑一声，语气讽刺的问道：“来者何人？速速报上名来。”

    闻言，英雄联盟几人见是见了鬼一般看着他，老道更是一脸愤怒，如果不是实力不如他，恐怕都一巴掌拍了过来，灭绝师太暗暗惊喜，恨不得他在继续出言得罪空中的老者。

    空中，老者脸色平静，挥了一下拂尘盘坐在空中，这才缓缓说道：“老道乃道门之人，小友可否想放了那几人咱们在好好聊呀？”

    “道门，吗没听说过，我只知道华夏有个道教，乃上古泰山君府之主。”王风故作疑惑，一副调侃的表情，看着盘坐空中的老者说道。

    一旁的英雄联盟几人瞪大了眼睛看着他，纷纷都有一股想要冲上去揍他的冲动，道门就是道教，只是不在修道所以改了名而已，但就算如此，道门也是华夏顶顶有名的存在，只要是修者就没人不知道的。

    一旁的灭绝师太闻言，越加的兴奋，心中暗暗鼓励王风继续得罪盘坐空中的老者，只要一来今日她有机会脱身，想到这里，眼神之中不由闪过一丝寒意看向盘坐在密室周围的赵家三人，准备出去后要想办法好好报复赵家，不然难泄心头之恨。

