
　　然后就是最大的问题，一直都是他之所以拒绝出演至尊宝最大的心病：星爷和朱茵两个人就是因为一部大话西游被媒体和观众们摆在一起说了二十多年，提星爷就要提朱茵，提朱茵就要提星爷。

　　任禾觉得，如果这一世的大话西游也成功了，那么他很有可能和夏雨婷也出现这样的情况？这个说不准，但万一成了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　真要是造成那样的情况，自己把杨夕放到哪里？他就算不拍这个电影了，也不能让杨夕未来几十年都会天天看到自己被大家议论跟别的女人的事情吧。

　　他不能这么对杨夕，这对杨夕不公平，所以至尊宝是他绝对不能演的。

　　如果说他自己在知道很有可能闹出绯闻的前提下还干了这种事情，那就是他自己在否定他对杨夕的感情，否定他自己当初从洛城追到京都，从京都追到纽约，在纽约为了保护杨夕而大开杀戒。

　　如果他明知后果还去做，那就是在否定自己的感情。

　　任禾不想生活里有那么多狗血和误会，能和杨夕好好的在一起，比什么都强。

　　他们两个人在一起之所以很少吵架，也是因为任禾很清楚自己重活一世之后最在乎的事情到底都是哪些。

　　张明看着任禾紧皱眉头的样子笑道：“我还以为你从来都不会为任何事情担心呢，没见你对什么事情这么上心过，当然，可能我没看过你玩极限运动的时候，听二宝说了，你觉得极限运动才是你的主业？”

　　“不是主业，”任禾舒展眉头笑道：“是梦想。”

　　张明看向窗外，说实话他不太能够理解任禾的人生，这个少年与众不同的地方太多了。

　　一个把极限运动当做梦想的人，却创立了中国互联网内一枝独秀的庞大帝国，谁能想到呢？

　　张明忽然说道：“我知道你想让他演至尊宝，因为你觉得适合，虽然他会过敏，但也不是没有解决的办法。”

　　“什么办法，”任禾眼睛一亮。

　　“他演至尊宝，你演齐天大圣！你不想出名被粉丝围住，那你就不署名，而且我觉得一个齐天大圣还不至于让多少人粉你吧，毕竟齐天大圣孙悟空的戏份还是相对少了点，”张明笃定的说道。

　　任禾这次是真的愣住了，他之前从来都没有想过这一个可能。

　　在一部电影里，谁会想到一个角色竟然要让两个人演的提议？不是说这个方法不行，而是说太过匪夷所思，惯性思维下任禾根本就没往那边去想。

　　至于张明说齐天大圣孙悟空的戏份少所以不会圈粉，这事让之前的李导知道了肯定会否定，现在李导剧组里的一些小姑娘一看到任禾就眼睛冒光，这是知道任禾身份之前就有的事情了，任禾在李导那个剧组里，确实用力过猛了一点……

　　主要是那个角色也比较讨喜，高手中的高手最后远走大漠，总让人有种苍凉的感觉。

　　现在李导都觉得，这次连续剧播出之后，很有可能最讨喜的配角就是他临时给任禾的那一个了，也算是跟青禾集团的大老板结一份善缘了。

　　然而让李导最蛋疼的是，既然知道了那位是青禾的大老板，也知道对方非常低调，那他就不好跟人炫耀那位演了自己的电影了……

　　然而这一次的齐天大圣，悲剧色彩恐怕还要超越那个角色一些，谁都不知道让任禾演孙悟空到底会有个什么样的化学反应。

　　下午的时候，化妆组忽然被叫去开会，这还是第一次剧组开筹备会，之前张明直接口头就交代任务了。

　　大家也不太清楚化妆组被喊去干什么了，看张导神情喜悦，好像有什么好事发生了。

　　结果下午化妆组开完会回来之后，明显化妆组的所有人处于一种发生了什么难以置信事情的表情……

　　“怎么了，你们的表情怎么这么古怪？”有人好奇问道：“难道是因为那个姬俊辉过敏让你们挨批了？”

　　“不至于，这事我们挨什么批啊，”化妆组的人没好气的说道：“我们用的都是最好的材料，他过敏能怪我们吗，大家都在用这个啊。”

　　“那是发生了什么事情？要换化妆材料还是？”

　　化妆组的人摇摇头：“那货不是对化妆材料过敏，是阻塞了毛孔才出了一脸的疙瘩，不过一个多星期也就恢复了。”

　　问话的人都急了：“你们快急死我了，那到底是出什么事情了，痛快点行不？”

　　化妆组的人看着那么多双好奇的眼睛，负责整个化妆组的姑娘平静说道：“姬俊辉还演至尊宝，大老板来演孙悟空！”

　　“什么？！”所有人都怔住了：“你没搞错吧？”

　　“没搞错，下午我们去开筹备会，就是张导交代，齐天大圣的面具要按照大老板的脸型来做，我还专门问了这事用保密不用，大老板说不用。”

　　事实上这种事情也保密不了，主演孙悟空换人了这种事情能瞒住吗？肯定瞒不住，所以最多就是走走保密协议的途径，剧组内部是肯定瞒不住的，而且任禾也没打算瞒着大家。

　　剧组里现在都算是老人了，除了新加入进来的演员，都是当初在无人区里跟着张明吃过苦的。

　　然而最重要的不是这个，重要的是，他们都亲眼见证了任禾当初一个人围剿十个人的武力值，在任禾来之前，大家连去跟那些盗猎份子商量一下让老板提前给他们做饭都不敢，结果大老板一个人就把对方一窝都给端了，对方还有枪。

　　那种彪悍的印象是深入骨髓的，很多女孩在后来的一个月里，做梦都是那个夜晚里的那个身影。

　　而孙悟空是什么样的角色，一个敢于大闹天宫的人，齐天大圣，与天齐眉！

　　大家忽然感觉，好像没有谁比大老板更加适合演这个角色了，无关演技无关相貌条件，就是觉得大老板就是齐天大圣那样的人物一般。

　　至于大老板的演技如何……陈达也早就私下里给大家说过了，据说大老板竟然还在荷兰的戏剧大赛上拿过一等奖和最佳演员奖。

　　不知道为什么，大家忽然期待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，685、一个角色，两个人演免费阅读。https://xs.23sk.com 