    上京街道上的人很多，穿着各不相同，有的一袭长衫，手中拿着一柄折扇，有的身穿皮甲，背后挂着一把长弓，腰间插着匕首，还有一些人，甚至直接将全身重装铠甲穿在身上，走在街上，浑身哐当直响，引人侧目；

    但更多的，是穿着制式军装，在街上巡逻的士兵，这些士兵大多都是二星，手中统一拿着战弩，背后一柄长枪，腰间挂着一柄短剑；

    许峰盯了两眼，那些制式军装，本身就是一件二星的青铜级的装备，是由上京一个军事研究院研发出来的，防御效果堪比相同等级的皮甲；

    来到上京，许峰最想去的就是战力塔，这是上京军区一个上校，完成了地球意志发布的一项军团任务，获得的奖励，能够查阅所有地球选民的实力，进行排名；

    这个战力塔整个地球独此一份，别无分家，前世有许多其他国家的人，得知后，都纷纷来上京查看自己的战力排名，能够在战力榜上有一席之地的，都是地球选民中的翘楚；

    战力塔只能显示前一万名，如果查阅不到自己的战力，那只能说明你的战力已经超出了一万名之外；

    前世，许峰的战力一直保持在八千名左右，虽然上了战力榜，但却属于垫底的存在；

    战力榜坐落在一个广场的中央，高达五十多米，不知是用什么材料铸造，坚不可摧，它的防御度是MAX，上一世许峰曾经参与过上京城的怪物攻城，铺天盖地的怪物曾经一度攻进过上京，所有建筑几乎在一瞬间全部被怪物摧毁，但唯有这座战力榜，却屹立不倒，甚至有领主级的怪兽攻击，也分毫不损；

    广场上有很多人，都围在战力榜四周查看着，不时有一阵惊呼传来，似乎有什么了不起的数据被人发现；

    战力榜的正面光滑如镜，从上到下写着前十名战力最高的人的信息；

    NO.1 洪峰华夏等级隐藏战力565562

     NO.2 肖雷霆华夏等级6星战力498250

     NO.3 华尔森.肖博特英国等级5星战力 382230

    ……

    NO.10 褚壮军华夏等级5星战力311200

    许峰站在远处，看着战力榜前十，微微皱眉，没想到，竟然有这么多人达到了五星实力，在临海，许峰四星实力已经算是顶尖，但放到整个地球来说，却并不起眼；

    但许峰却有自信，面对任何一个五星实力的人，他都有一战之力；

    “只是不知道，我现在有多少战力能够在全球战力榜中，排到第几？”许峰心中暗道，忍不住挤上前，想要查看自己的战力排名；

    “兄弟，第一次来上京吧！”旁边一个年轻人被许峰挤了一下，眉头微皱，拍了下许峰的肩膀，笑问道；

    “呵呵，见笑，确实是第一次来上京，我是临海城的。”许峰笑着道了个歉，战力榜周围人山人海，不挤的话，根本到不了前面；

    这里大多数人也并不是查看自己战力，有些是为了看热闹，增加点谈资，有些是各大势力的眼线，一旦有战力榜上的人出现，就会立刻招揽，真正查看战力榜的人还是极少；

    “现在能够达到城市级营地，建立传送阵的，也就寥寥几个城市，整个华夏只有上京和你们临海的那个叫做女娲的城市，有资格建立传送阵。”那个人上下打量了一眼许峰，眼睛一亮，伸出右手，说道：“我叫褚强，交个朋友吧；”

    许峰微微一笑，伸手和他握了一下，说道：“我叫许峰！”

    “看样子，许峰兄弟也是听说了战力榜的事情，想要来查看一下自己的战力排名了？”褚强问道；

    许峰点点头，说道：“不错，想要过来看看。”

    “一看兄弟就是实力不凡的人，不知道现在等级达到几星了？”褚强问道；

    “四星！”

    听到许峰说自己实力四星，褚强眼睛一亮，拍了拍许峰肩膀说道：“没想到许兄实力这么强悍，四星实力，如果放在部队，起码也是一个旅长的编制；”

    “四星只能成为旅长？”许峰微微皱眉，旅长上面还有师长，军长，司令，很难想象，这些人的实力有多高；

    “兄弟一看就是独行侠，没有接触过大组织，像那些大组织，比如说国家的军队，那都是成批成片的猎杀怪兽，可以批量制造出等级高的人；”褚强撇了下嘴，说道：“你一个人一天才能杀多少怪兽，你想想，一个十万人的军队，一天能够猎杀多少怪兽，不能比的；”

    许峰点点头，前世那些实力强悍的人，背后都有大势力在支撑，各种天材地宝，珍稀药剂，高品质的装备，甚至升级用的虫晶，兽晶，都是大把；

    但这样速成的高手，真正战力却并不高，如果面对和自己同等实力，甚至高一等级的速成高手，许峰有信心一个照面，就将对方斩杀；

    “四星实力，大概能够排到三千名以内；”褚强一脸自信的说道：“我经常在这里查看战力榜，只要知道你的等级，然后让我看一眼你的装备，我就能猜出个八九不离十。”

    三千名以内？许峰一愣，怎么可能，前世他一身破烂，靠着两门六星的剑技，和一柄暗金品质的长剑，还排名八千名左右，现在他的实力绝对领先很多人，怎么可能才排到三千名以内；

    “呵呵，我去看看战力榜……”许峰笑道；

    “确实，还是战力榜来的准确，我也只是猜测，不过，每次测试需要交纳一千命运点数，那个李吸血鬼，实在是太贪财！”褚强摇头叹了口气，眼中满是羡慕的神色；

    他口中的姓李的吸血鬼，实际上就是完成任务的那个上京军区的上校，战力榜测试需要交纳的费用，都是他设定的，虽然这些命运点数，不可能全部他拿，但总会拿上一部分，光这一部分，就已经是个大数字了，等到以后更过城市建立传送阵，战力榜产生的测试费用，将是一个天文数字，毕竟每个人的战力，都不是一尘不变的，很多人即使更新了一件武器，都要来测试一下，自己的战力又往前进了多少名；

    褚强跟在许峰身后，朝前挤着，对于许峰，他也是很好奇，这个来自女娲城的男子，战力榜上，究竟能够排到多少名；