    第242章 送礼2

    随着陈乾坤向着魂导器里面注入魂力，无数的精巧的魂骨被她取了出来。

    看着被陈乾坤弄出来的那些骨头使的东西，涂山红红眉头直接就皱了起来，虽然这骨头含有一些奇异波动，可是自己是狐狸精可不是狗精啊！

    玉手一挥，一块骨头直接就出现到了她手中。

    而涂山蓉蓉就不同了，她没去管地上的那些骨头，而是直接一把就抓住了陈乾坤手腕，然后仔仔细细的观察了起来。

    储物系法宝，这可是好东西啊，要知道整个涂山都没有多少的，现在在陈乾坤居然无声无息间的不知道从那弄出来了一间储物法宝，而且还是她从为见过储物法宝。

    看着这储物魂导器表面那繁杂却又易懂的阵纹，涂山蓉蓉的眼睛是越看越亮，她是第一次知道法宝还能这么做。

    不行！自己要想办法从乾坤这里要过来好好检研究一下下！

    看着涂山蓉蓉那突然睁开的眼睛，陈乾坤突然感觉自己好不自在！

    “蓉蓉姐，你喜欢这种东西？”

    陈乾坤指了指自己手腕上的魂导器，这东西是她从斗罗世界带过来的，她是怎么觉得的，斗罗大陆上的命运之力居然都可以在狐妖世界使用，那么魂导器应该也可以！

    所以事实证明，魂导器确实可以在狐妖世界里面使用。

    “没什么，就是感觉这种法宝第一次见有些好奇罢了！”

    涂山蓉蓉看到陈乾坤那股表情，立马就收回自己那研究的表情，可是眯着的眼睛已经不由自主的瞟了过去。

    好吧，陈乾坤大概已经忘了涂山蓉蓉是个学霸这个设定了。

    微微一笑，陈乾坤直接从魂导器里取出了一个平板电脑！

    这个平板电脑是她为了纪念她上上辈子做出来的东西，研究魂导器的时候她就经常是在这上面刻画的。

    “咯，蓉蓉姐，你如果对魂导器好奇的话就看看这个吧，这里面可是有着好多关于魂导器的资料的！”

    陈乾坤说着，还在涂山蓉蓉面前将其打开，然后直接点进去一个特殊的应用里面。

    “魂导器吗？好奇怪的名字！”

    涂山蓉蓉从陈乾坤手上接过笔记本电脑，看着里面那些特殊纹路的作用等一系列的作用，涂山蓉蓉直接就陷入了进去。

    看着被一个笔记本电脑就给忽悠过去了的涂山蓉蓉，陈乾坤摇了摇头直接看向涂山红红。

    直接来到涂山红红身边，陈乾坤问道：“怎么样红红姐，可以看出这些东西有什么不同吗？”

    她倒是还真有些好奇这妖到底可不可以吸收又魂兽产出出来的魂骨。

    涂山红红仔细的看了看这些骨头，然后眉头微微皱着道：“从样式来看，这东西应该是某些妖兽死亡后遗留下来的骨头，只是这些骨头里面却蕴含了大量的能量，而且……”

    涂山红红说着直接将眼睛给闭了起来，强大的狐念之力铺天盖地的向着魂骨里面涌去。

    突然！涂山红红的眼睛瞬间睁开，她的眼中在这一瞬间闪过一丝红芒。

    然后令陈乾坤震惊的一幕就出现了，涂山红红手里那只右臂骨突然漂浮了起来。

    涂山红红直接一指点在魂骨之上，一抹妖力直接顺着她的手指进入魂骨里面。

    刷！

    魂骨一阵剧烈波动，然后迅速亮起一阵红光，一条条魂力回路出现在魂骨表面，最后一道火柱直接以魂骨为起点向着与苦情巨树相反的发现激射而去，然后一头撞进了湖水里面。

    “嗯！”

    涂山红红的眼睛猛然睁大，她也十分震惊刚才的那一幕，她刚才就是从魂骨里面感受到了一些类似于法力运行路线的纹路，所以才向着魂骨里面注入妖力的，在此之前她也没有想到这块骨头居然能发挥出这么强的作用。

    同时就连陷入学习里面的涂山蓉蓉也被惊动，迷茫的转头看向涂山红红，然后又顺着涂山红红的视线看向湖面。

    “嘶！”

    看着湖面上那漂浮着的死...熟鱼，涂山蓉蓉也是不由得倒抽了口冷气。

    虽然魂导器让她很好奇，可是现在她又发现了另一个有趣的东西。

    将平板电脑塞进自己的万能袖子里面，涂山蓉蓉同样捡起一块魂骨开始研究起来。

    只不过她拿的是一块头部魂骨。

    “这是什么东西？居然能通过注入妖力释放出那么恐怖的攻击！”

    涂山红红转头看向陈乾坤，脸色有些凝重，对于未知，她不得到凝重！

    而陈乾坤也是将自己那震惊的下巴给收了回来，看着涂山红红，陈乾坤并没有直接回答，反而是小心翼翼的问道：“红红姐，你是怎么做到的！”

    涂山红红眉头微微一皱：“什么这么做到？说清楚一点！”

    看着涂山红红那微皱的眉头，陈乾坤连忙说道：“就是红红姐你是怎么做到在没有炼化这魂骨的情况下通过魂骨释放魂技的！”

    “魂骨吗？名字还不错，至于这么使用的，自然是靠着精神力与妖力强行突破咯，就里面存留的那一些残破精神力，直接就被我给抹去了！”

    涂山红红摸了摸自己的下巴，好像在回忆之前看到的那一只缠绕着火焰的老虎。

    “咕咚！”

    陈乾坤咽了口唾沫道：“没，没了？”

    陈乾坤觉得自己可能真的小看涂山红红了，要知道这可是魂骨哎，那怕是绝世斗罗都没有可能直接跳过融合魂骨直接使用魂骨技哎。

    当然，其实也不能说是涂山红红有多强，只是不得不说妖力与魂兽魂力在某些方面上比人类的魂力更适合施展魂骨技。

    就在陈乾坤震惊与涂山红红可以靠着妖力直接施展魂骨技的时候，她的身后同样传来一抹绿色的光芒！

    刷！

    几乎是瞬间，陈乾坤立马就转头看向了涂山蓉蓉的方向。

    然后就看到涂山蓉蓉的手中同样漂浮着一块头部魂骨，而那道绿光正是从她的手里激射出来的。

    被绿光照耀的陈乾坤和涂山红红几乎是下意识的发出了释放的轻吟声。

    翡翠天鹅头部骨，附带魂技：治愈之光！

    虽然涂山红红与陈乾坤刚才的交战并没有让二人受什么伤，可是浑身终究还是会有些酸痛的，现在被这治愈之光所照射。

    那舒服感，简直就跟在大冬天泡温泉一样一样的。

    本章完

    (本章完)

