
　　血族寿命偏长。

　　随着时间消逝，小男孩与小女孩使用血族能力，增长身高。

　　初三。

　　小女孩已经变成少女小姑娘的模样。

　　奶白肤色的漂亮姑娘，坐在伏肆身旁。

　　伏肆撕开辣条袋，投喂小姑娘吃辣条。

　　小姑娘微微眯下暗红鹿眼，吃着辣条。

　　片刻。

　　使用私库道具，已经可以几个月之内，拥有人类味觉的小姑娘，唇瓣沾染辣条油。

　　伏肆修长如玉的手，抬起黑格手绢，轻轻擦着小姑娘嫣红的唇。

　　当日。

　　注意伏肆与小姑娘时间较长的班主任，因为感觉两人似乎有早恋倾向，立刻把两人叫到办公室。

　　语重心长的说出早恋不好的话。

　　并未早恋，实际都是成年人的漂亮姑娘与少年，听着班主任的声音。

　　当晚。

　　小姑娘与伏肆，回到家中。

　　伏肆变回成年人模样，去厨房做饭。

　　小姑娘把玩着漂亮彩色绘笔，微弯唇角。

　　容貌天生未成年的小姑娘，其实已经变回成年模样，只是这张脸，看着确实像初中生。

　　小姑娘戴着耳机，听着耳机里面传来的歌声。

　　鹿眼亮亮，蔓延眉眼笑意。

　　【亲亲宿主，请积极消除任务目标怨气值】

　　小姑娘微微歪头，撑着下巴。

　　泛着涟漪的漂亮红眸，直勾勾盯着厨房里的身影。

　　语气轻软【知道呐～】

　　…

　　…

　　直到伏肆端起晚餐，放到桌上。

　　小姑娘慢吞吞吃着糖醋排骨。

　　伏肆边吃饭，边工作。

　　小姑娘心底感叹。

　　阿肆不愧是时间管理大师。

　　良久。

　　伏肆微微侧头，看见突然凑近他的姑娘。

　　小姑娘夹起一点青椒和炒肉，投喂伏肆。

　　伏肆掀开殷红的唇，咬住青椒炒肉。

　　微微鼓着脸，吃下去。

　　片刻。

　　小姑娘投喂伏肆吃香香的白米饭。

　　伏肆像个乖巧的小狗狗，吃着小姑娘投喂的米饭。

　　伏肆吃饱。

　　小姑娘柔软奶肤的纤白手心，揉下伏肆的脑袋。

　　…

　　…

　　直到伏肆今日并无其他工作处理。

　　来到卧室。

　　小姑娘躺在床上，抱住抱枕，合着鹿眼。

　　伏肆沐浴结束，躺到小姑娘身边。

　　紧紧搂住小姑娘。

　　小姑娘微微侧身，靠近伏肆。

　　逐渐。

　　开始发展成年夫妻的涩涩运动。

　　直到伏肆长指，擦下小姑娘眼尾的泪。

　　微微皱眉，语气轻柔：“是不是我，哪里不好？”

　　为何每次，都容易把人欺负哭。

　　他明明没有凶狠，是温柔的。

　　闻言。

　　小姑娘直接推开，自认为自己不错的伏肆。

　　她想离婚，这个人是很温柔，但是脖子，身体，和被狗啃一样。

　　思及至此。

　　小姑娘转过身，背对着伏肆。

　　气鼓鼓的出声：“我觉得，我们可以离婚一段时间，再复婚。”

　　她和他扮演青梅竹马，演到现在之后，他根本忍不住，直接变回成年模样，天天想亲亲她。

　　她也变回成年模样，但是和没变一样，只不过身材更好了。

　　思及这些。

　　小姑娘本要出声。

　　倏地这时。

　　伏肆狠狠禁锢着小姑娘细腰。

　　唇瓣贴近小姑娘，语气阴戾：“我不会和你离婚，以后不许再说这种话，不然，我把你关起来。”

　　闻言。

　　对于囚禁play百玩不厌的小姑娘，刚想继续说离婚。

　　伏肆忽然转移话题。

　　“阿梨，我比较好奇，你是如何制造我们幼崽时候的新身份。”

　　小姑娘翻过身，抬眸。

　　鹿眼对视，睫羽垂着的漂亮青年。

　　唇微微勾，眉眼透露戏谑的笑意。

　　绵软声音：“你猜，猜对我就告诉你呐～”

　　伏肆肌肤冷白的手，捏捏小姑娘的耳。

　　乌黑眸子含着笑意，声音微哑：“我猜不到。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘告诉伏肆，只要穿男仆装，她就告诉他，如何制造身份。

　　变回成年模样的伏肆，换身男仆装。

　　伺候着小姑娘。

　　小姑娘本来得意忘形，更是随意撩拨，被锁链拷住的男仆青年。

　　漂亮青年乌黑眼眸，被黑布遮挡视线。

　　小姑娘尽情欺负青年。

　　并未注意到，青年唇角微翘。

　　青年逐渐夺回主导位置。

　　完全未想到，在这种情况，还会被青年欺负的小姑娘，低软微微带着细微哭腔的嗓音响起：“混蛋。”

　　下一刻。

　　小姑娘唔得一声，失去其他声音。

　　…

　　…

　　直到小姑娘昏睡。

　　摘下遮眸黑布的漂亮青年。

　　冷白双手紧紧抱着，怀里染上痕迹的漂亮姑娘。

　　微微弯唇，低喃着：“阿梨。”

　　小姑娘灵魂，进入系统空间。

　　微微伸个懒腰，慵懒鹿眸看向宝藏系统。

　　“为什么我来到伏肆幼年的时空，用的是原主身体，而非自己身体？”

　　宝藏系统放下超好吃的薯片。

　　歪下脑袋，看向抢它薯片的小姑娘。

　　【亲亲宿主，原主与总部做交易，把身体给任务者使用之后，原主灵魂会去往其他世界，也就意味着，原主不会在这个世界留下灵魂】

　　小姑娘吃了一口薯片，微微勾唇。

　　漂亮纤手拎起宝藏系统，含着饶有兴味的鹿眼，瞧着宝藏系统。

　　“可是我怎么想起，我以前做任务，穿回任务目标过去的时候，我用的是自己身体，而非原主身体。”

　　宝藏系统嘻嘻一笑，解释着【那是因为，当时本系统并不知道，原来可以使用原主身体】

　　说到这里。

　　宝藏系统猛的怔住。

　　等等，它不是把宿主对任务目标的记忆消除，宿主怎么还会记得这些？

　　思及此处。

　　宝藏系统立刻消除小姑娘，对其他位面任务目标的记忆。

　　…

　　…

　　几年之后。

　　小姑娘成功消除伏肆的怨气值。

　　与伏肆青梅竹马时光结束，仿佛走完半生。

　　【恭喜宿主，已完成主线任务，是否离开本世界】

　　小姑娘鹿眼微勾笑意【否】

　　百年时间流逝。

　　漂亮血族容颜不老，与伏肆生活。

　　这一日。

　　小姑娘碰见拥有血族帝王容颜，却名字叫做‘虞沭’的少年与虞棠。

　　虞沭不知何故，在是血族的时候死亡。

　　如今转世为人类，并不记得身为血族的记忆。

　　虞棠松开虞沭的手，跑到小姑娘身前，抱住小姑娘。

　　唇角上扬，眼神雀跃。

　　亲亲小姑娘娇软白净的侧脸。

　　小姑娘微微一怔。

　　刚刚来到此处的伏肆，看见虞棠这副模样。

　　语气阴沉冷色：“她是我的夫人，你不许再抱她。”

　　说到这些。

　　伏肆本想使用木棍，拍开虞棠抱着小姑娘的手。

　　下一刻。

　　目光触及，小姑娘暗红鹿眼。

　　伏肆收回木棍，委屈巴巴。

　　“她和我抢你，我才是你的夫君。”

　　小姑娘微微揉下眉心。

　　推开虞棠，转而抱住走来的伏肆。

　　伏肆贴贴小姑娘，亲亲唇瓣。

　　得意恶劣之色的深邃乌眸，瞥了一眼虞棠。

　　虞沭骨节分明的白皙双手，抱住虞棠的身。

　　微微侧头，唇挨虞棠耳侧。

　　眉眼敛着沉色，语气温和：“我们不要打扰别人恩爱，我们回家。”

　　闻言。

　　虞棠轻点脑袋。

　　虞沭抱起虞棠的身子，离开这边。

　　…

　　…

　　当晚。

　　伏肆入梦。

　　梦见每个位面的小姑娘与另一个自己。

　　即便在梦里，他知晓这些人是他，他仍然会忍不住妒忌吃醋。

　　下一刹。

　　浮现其他梦境，转换场景。

　　伏肆站在台下，乌黑深邃的眼瞳，一眼认出，台上打黑拳之人，是幼年版的漂亮小姑娘。

　　明明年纪极小，却有超乎寻常人的力气。

　　即便此刻的小姑娘，与伏肆所在世界的容颜不同，伏肆也可以确定，他没认错人。

　　台上。

　　小姑娘摔倒在地面上。

　　拥有大力士能力，如今只是低级能力，并未升级。

　　小姑娘身上落下伤痕，若非自愈能力在，小姑娘怕是会被打死。23sk.Com

　　伏肆想冲上去，想救小姑娘。

　　却发现自己触碰不到小姑娘，小姑娘看不到他，听不见他的声音。

　　他站在小姑娘身旁，注意到小姑娘身上伤痕在奇妙的自愈。

　　其他人并未发现自愈，他们关注的，只是打拳。

　　大汉打拳的时候，看见小姑娘漂亮鹿眸，含着暴戾坚韧的目光。

　　似乎心软了。

　　但并不是真的心软，小姑娘承受着大汉的一拳。

　　台下的人，虽然偶尔奇怪为何小姑娘还没被打死，却不会想到自愈方面。

　　下一刹，一转画面。

　　伏肆看见男人醉酒，来到少女模样的小姑娘房间。

　　在伏肆以为，小姑娘会被骗，会被男人欺压的时候。

　　小姑娘杀了男人，并且处理男人的尸体。

　　倏然间。

　　伏肆眼前场景变成白雾。

　　抬起长指，想剥开眼前的白雾。

　　直到白雾自动退散。

　　伏肆再次看见小姑娘。

　　他看到小姑娘上学，努力学习其他技能。

　　更看到，小姑娘遇见另一个他。

　　那个他，眼尾含着泪痣，狭长凤眸，容颜与他相似，漂亮却不娘气。

　　听见江昭毒舌，说不喜欢小姑娘的时候。

　　伏肆恨不得抽江昭一嘴巴。

　　瞎说什么，他最喜欢阿梨，才不会不喜欢阿梨。

　　下一刻，梦境又变画面。

　　伏肆看见，小姑娘偶然知晓江昭拥有剥夺旁人的能力。

　　她并不想要自愈能力，也许对别人来说，这是很好的能力。

　　可是她对自愈能力，如今并不会掌控恢复时间，她并不能知道，自己会不会因为自愈能力，被当做实验品。

　　*

　　*

　　作者的话：已修本章稿子，前面稿子也早就申请修改，但是因为并非工作日原因，才会审核两三日，周六周日放假时间，审核小可爱不上班*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十六章 血族少女的储备粮(17)免费阅读。https://www.23sk.com 