    沉默片刻，江来看着施道谙专注开车的侧脸，说道：“是因为我站出来说尚美拍卖的《梅妻鹤子》瓶是真的吗？”

    “是的。”施道谙出声说道：“我说过了，这是千载难逢的机会。咱们大老远的从佛罗伦萨跑回来是为了什么？是为了找林家讨还一个公道。要是孙打眼这一次成功了，尚美声誉受损，以前拍卖的拍品也会受到古董交易市场的质疑，陷入人人喊打的困境，而那个一直被林遇寄予厚望帮助林家撑场面的尚美公主林初一也会一下子坠落谷底，再也爬不起来了......都不用咱们出手，有人就帮忙把仇给报了。”

    “你倒好，不出手也就算了，一出手倒是把帮咱们报仇的人给解决了。你说你这到底是为了什么？以后咱们还在哪里找到这么好的机会？你跑到尚美去潜伏，就潜伏出来这么个结果？我以前总说让你施展美男计，结果美男计没有施展开来，倒是中了林家那丫头的美人计？”

    “我没有中美人计。”江来辩解说道。他是夸过林初一好看，但是......自己也很好看啊，别人有的东西自己也有，有什么好在意的？

    “你敢说自己不是为了林家那个小丫头才主动站出来英雄救美？”

    “我敢说，我不是。”江来铁骨铮铮岂能受到如此羞辱，梗着脖子说道：“林初一哪能和《梅妻鹤子》青花瓶相提并论？《梅妻鹤子》瓶全世界只有一个。”

    “难道林初一就不是全世界只有一个？”

    江来愣了愣，说道：“如果她爸妈愿意的话，也可以再做一件林初二。但是《梅妻鹤子》瓶就算现在仿出来了，也只是赝品，是工艺品。”

    施道谙哈哈大笑，说道：“你这脑回路还真是清奇.......不过，就算再造一个林初二，那也不是林初一啊。不过，在你的心里，人哪有古董重要，是不是？”

    “不是。”江来出声否认，一脸认真的说道：“你比古董重要。”

    “......不枉费我给你做了那么多年的豆浆油条。”施道谙满心感动，又满脸通红。

    这小子，夸人的时候就不会委婉含蓄一些吗？哪能这么当面赤裸裸的夸一个男人？

    他被女人夸习惯了，被男人夸还真有些不习惯。

    “如果当时我不站出来，这件世所罕见的《梅妻鹤子》瓶就会被孙打眼认定成为赝品，那样的话，这件瓶子的处境就极其危险了。万一被愤怒的卖主给敲了怎么办？或者低价流于市场，又增加了很多破碎消失的变数......谁会珍惜一件赝品？”

    “要是别人和我说这种话，我不信。但是从你嘴里说出来，我就不得不信了。”施道谙无比感叹的说道。

    他的小师弟就是有这样的本事，能够把一句从别人的嘴里说出来特别虚伪的话说的真实坦诚，煞有其事，让人信以为真。

    江来暗自松了口气，说道：“因为我确实是那么想的。”

    说完之后，又再次想道：刚才为什么会紧张呢？难道不是这么想的？

    不可能，自己绝对不会欺骗施道谙，就像施道谙从来都不会欺骗自己一样。

    他连自己是个渣男这么重要的事情都不隐瞒，还会隐瞒什么事情呢？

    “你怎么看？”施道谙出声问道。

    “看什么？”

    “我是说今天晚上发生的事情。孙打眼这个人关键时刻跳起插刀，不留余地的攻击尚美，你觉得是哪一方的授意安排？”施道谙出声问道。

    “站在尚美的立场，我就会怀疑是咱们俩干的。”江来出声说道：“显然，我们是最有动机这么做的。”

    “但是因为你站出来力挽狂澜帮助尚美解围破局，我们俩的嫌疑就洗刷掉了。”

    “我的嫌疑洗刷掉了，你的嫌疑还没有。”江来出声说道。

    “......”

    “当然，我相信不是你做的。”江来出声说道。

    “为什么？”

    “你的布局不会这么烂。”江来出声说道：“至少，你不应该带我参加这场拍卖会。毕竟，你知道我侠肝义胆，眼里掺不得一粒沙子。”

    “我还真不知道这么多。”施道谙没好气的说道。

    “尚美要反击了。”江来说道。

    “发生了这件事情，林遇那只老狐狸怕是不会善罢甘休了。”施道谙点了点头，说道：“我们就坐看风云起吧。”

    “你不生气了吧？”江来问道。

    “当然生气了。”施道谙出声说道：“你破坏了这么好的机会。”

    江来点了点头，说道：“好的，那你先气着吧。我不介意。”

    “……”

    ------

    林初一连续召集好几个部门开会，急速的处理了一番善后工作，这才筋疲力尽的回到自己的办公室。

    一屁股坐倒在沙发上面，声音虚弱的说道：“我需要一杯酒来续命。”

    宫锦放下手上的洋酒杯，说道：“我给你倒杯红酒。”

    “不，我要喝威士忌。”林初一出声说道。

    宫锦迟疑的看向她，问道：“你确定？”

    “确定。我现在需要麻醉一下自己的神经。”林初一出声说道：“今天发生的事情简直太刺激了，就跟坐过山车一样。”

    “你不是没有坐过过山车吗？”宫锦把倒好的威士忌端过来，放到林初一的面前。

    “我就是这么一比喻。”林初一没好气的说道。怎么她身边的朋友都这么的……钢硬？她端起威士忌抿了一口，感受着身体暖洋洋的状态，说道：“和吴先生沟通过了吗？”

    “沟通过了。”宫锦说道：“吴先生仍然同意由尚美来对这只《梅妻鹤子》瓶进行拍卖，只是，价格会有所调整。”

    “当然。”林初一这才放下心来，说道：“只要吴先生仍然同意由尚美拍卖来对这《梅妻鹤子》瓶进行竞拍，我们一定会拍出一个让他满意的价格。我刚才已经和宣传部门开过会，在上拍之前，我们会进行几轮预热和炒作，让《梅妻鹤子》的故事为更多人熟悉知晓。倘若整个古董市场甚至普通大众都在对这件瓶子进行讨论热议，那些大藏家们自然也愿意给出更高的价格。”

    宫锦点了点头，问道：“是江来救了你？”

    “他救了我，也杀了我。”林初一表情凶恶，出声说道。