    “呼——”

    鼻息微吐，满目平静。

    就在化形之后的姜青鱼准备召回嗜血妖藤的时候，忽然，异变再生。

    原本藏在江水中为姜青鱼暗暗护法的嗜血妖藤，突然迸发出一道炫目的翠绿光华。紧接着，藤身龟裂，在一阵疯狂地摆动之中，一条崭新的翠绿藤蔓犹如蟒蛇蜕皮一般，从旧身中抽出，继而旧身破碎，新躯诞生。

    在姜青鱼渡完化形雷劫之后，嗜血妖藤也终于完成了自己的蜕变。

    “恭喜小友！”

    闻言，还未待姜青鱼将进化后嗜血妖藤好好观察一番，便一甩长袖，直接将嗜血妖藤召回到藤木空间之中。

    “多谢前辈在旁护法，此番恩情晚辈必当铭记在心。”

    虽然姜青鱼在渡劫时无瑕分顾其他，但是，此时看到本应该在江神府邸中闭关疗伤的金溪江神悬立一旁，姜青鱼心中便知晓了金溪江神的护法善意，当即便如前世古人一般躬身作揖，再次郑重地谢过金溪江神。

    “哈哈，小友不必这般客气，只是举手之劳罢了。而且，小友以后还是不要再唤我前辈了，如今你我修为相当，理应以平辈相称。”

    听到金溪江神的话，姜青鱼也重新直起了身子，感受着金溪江神言语间的爽朗豪放，姜青鱼的声音也不自觉地染上了些许的豪迈之意。

    “与大哥相识这么久，我却还不知道大哥的名字。”

    前一刻还笑容满面的金溪江神，在听到姜青鱼的话后，嘴角的笑容却是凝固了几分，随即又干咳了几声，才略带尴尬地向姜青鱼说道：

    “我早年刚开智时，曾给自己起过一个名字，但后来因为接触人族久了，却发觉这名字似乎不太合适，但是后来却想不到其他好名字了……”

    嗯？

    听到金溪江神的解释，姜青鱼的眼中忽然来了兴趣，可看到金溪江神似乎不太想说出口的模样，便也不好意思继续追问。

    “这样吧，小友若不嫌弃的话，就唤我一声黄大哥，从今往后，咱俩就以兄弟相称，莫问名讳，如何？”

    “没问题，黄大哥！”

    虽然姜青鱼真的很好奇，但是，对方不肯说，他也不方便问。最后，在两人闲谈一番之后，便一齐返回到江神府邸，重新开始起各自的修炼。

    ……

    数个时辰前，金溪村。

    九道惊雷之后，便是一道紫色霞光自云层中落下，恍若有仙人飞升，叫人目不移视。

    而几个胆子大的金溪村民，也曾结伴前往金溪江准备一探究竟。

    只是，还未待他们抵达江边，便被江畔上所笼罩的迷雾阻挡了脚步，随即又是一阵狂风，让他们无法再前进半步。

    也在这一刻开始，金溪江有神灵正在渡劫飞升的神志异论不胫而走，到最后，竟越传越玄乎，还有人说金溪江是龙脉汇聚之地，只要在将祖坟迁到离金溪江比较近的地方，就能保证后辈中有龙裔诞生。

    当然，对于这种个别人想要亵渎神灵的荒唐事情，不仅是金溪村村长张猛在第一时间出来怒斥阻止，大量神龟、神鱼的拥护者，也是在第一时间跳了出来，狠狠地将“渎神者”批评教育了一番。

    铁牛作为神鱼的铁杆信徒，自然也不会允许亵渎神灵的事情发生，只是，当铁牛抬头看向天边降下的紫色霞光时，不知为何，一种揪心的急迫感，令铁牛无暇顾及其他，只是呆呆地坐在篱笆旁，专心致志地看着天边紫霞。

    “折腾了一天，天色也已经不早了，赶紧睡觉吧。”

    看着铁牛又摆出这幅憨样，玉萍无奈地叹了口气，嘴上虽然规劝着，但手里还是拿了一件儿衣服披在了铁牛身上，随后又拿出一个小板凳，陪坐在铁牛身旁。

    “夜里冷，你出来干什么，赶紧进去，免得生病了。”

    原本望天的铁牛，见自己的身上被披上一件外衣，先是温柔地握了握玉萍冰凉的小手，但紧接着，看到玉萍又坐在自己旁边时，淡定的铁牛不由得着急起来，连忙拽下身上的外衣，重重地披在了玉萍的身上。

    “嘘，你小点儿声，孩子才刚哄睡着，你要是把他们吵醒了，你就进去自己哄，我可不管了。”

    闻言，铁牛也逐渐放低了音量，伸出手臂，搂着妻子瘦削的肩膀，随后又抬着头，继续望向黑夜里的霞光。

    “村子里的人都说是有神灵在金溪江渡劫，其实，我也这么觉得……而且，我觉得渡劫的肯定就是咱们的神鱼大人，只是不知道，神鱼大人是否能平安渡过……”

    “呸呸呸！你赶紧给我闭上你的乌鸦嘴！神鱼大人洪福齐天，他怎么可能会渡不过去！我看，那道紫色霞光就是来召唤神鱼大人返回天庭的，只是因为神鱼大人舍不得咱们，所以才迟迟不肯飞升……”

    嗔怪似地捂着了铁牛的嘴，比起铁牛的悲观，玉萍对金溪江的神鱼却是充满了信心。

    如果说，从前的玉萍对于神鱼的存在只是半信半疑的话，那么，在那场天降甘霖之后，身体的病痛得以痊愈的玉萍，就是神鱼最坚定的拥护者，其拥护程度，甚至比铁牛还要狂热。

    “但愿如此吧……希望这一次，神鱼大人能够平安渡劫，早点儿返回他的天宫，做他的龙王……”

    就在二人伴着夜色紫霞耳间低语的时候，忽然，紫霞消散，伴着一道青芒绽放，仅仅是看到这道翠绿光芒的铁牛、玉萍二人，就觉得脑中一清，浑身上下都透着一股说不出来的舒服畅快。

    “怎么回事儿！？”

    “难道是神鱼大人渡劫成功了！？”

    呼——

    夜风吹拂，雾气消散。

    看着河畔处一闪而逝的碧绿青光，一直在夜晚中苦苦等待结果的铁牛二人，不知为何，始终悬着的两颗心，忽然又放了下来。

    “玉萍，你先回屋吧，我一会儿自己去江边看看情况，看完就马上回来……”

    “不行！”

    还未等铁牛把话说完，玉萍直接打断了他的话。

    “要去一起去，这么晚了，我不放心你……”

    闻言，铁牛只好作罢，只是牵着妻子的手，向金溪江的方向快步走去。

    “请上天保佑……保佑神鱼大人顺利渡劫飞升天界，千万千万不要出什么事情……”

