    见邵开勋傻傻的看着自己，肖晗再次重复道：“头盔，甲胄都脱了。”

    “你疯了，啥都不带，就这么走出去，这跟送死有啥区别！”

    邵开勋语气激动，肖晗则依旧平静如水，淡淡道：“不脱，才是去送死。”

    说着，突然伸手往腰间抓去，邵开勋下意识闪躲，护肩与主甲摩擦之下，发出了微微的呲呲声。

    肖晗收回手不再多说什么。

    邵开勋瞪了他一眼，而后不情不愿的拽下护肩。

    “所有人，脱盔甲换夜行衣。”

    猛虎营的人懵了，不可置信的看向了自家营长。

    “营长。”三连长冯云柱凑到身边，轻声不解道：“没个防护，那轻轻挨上一刀，可就……这让兄弟们咋安心呀。”

    猛虎营众人神色慌张面露不安。

    一旁的肖晗他们，则气定神闲看着很是淡定。

    这么一对比，高下立判。

    一直自诩为灵州第一精锐的邵开勋觉得有点挂不住脸了。

    瞧瞧人家，再看看手下这堆没出息的货。

    还狗屁精锐。

    干他娘的，都是两个肩膀扛一个脑袋。人家都不怕，他们怕个鸟。

    “脱！”

    邵开勋率先脱了起来。

    见他来真的，冯云柱咬着牙，也跟着脱了起来。

    将为兵之胆。

    他们二人这一脱，既给手下人壮了胆，也将他们逼得不得不脱。

    没办法，众士卒紧随其后，都跟着脱了起来。

    盔甲一件件落地，猛虎营众人逐渐隐匿于夜色之中。

    夜行衣的隐蔽性的确远超盔甲。

    刚从城墙下来的李承乾，满意的点点头。

    看到年轻的皇帝，众人默不作声，躬身行礼。

    李承乾挥挥手，简短的说了两句。

    他也不讲啥大道理，就一句话：只要完成任务，回来之后，升官发财，一个不缺。

    不画大饼的领导才是好领导。

    就这么简单的一句话，让低沉的气氛轻松了许多。

    七尺男儿，功劳自当马上取。

    不就是七万人嘛。

    干！

    死了，那便大鸟朝天，反正皇帝老子说了，这事不管成不成，只要没回来，朝廷就养他们家眷一辈子。

    万一要是走运回来了，那更是要啥有啥。

    这买卖，咋都不亏！

    士气立马被调动了起来。

    邵开勋眼中那是满满的敬佩之情。

    皇帝果然是皇帝，人家说话就是有水平。

    “一刻钟之后，东南角的灯会熄灭一炷香的时间，你们就在这个时候出城。”李承乾抬头望月道。

    说完，又对着邵开勋道：“出城之后，听令行事，万不可擅作主张。”

    这话怎么听起来有点其他的意思呢？

    邵开勋迟疑的点点头。

    李承乾转身勾勾手。

    墙根下的四个士卒，随即抬着两个木箱走了过来。

    “这竹雷也不多，朕全都给你们调来了，抓紧分下去，准备出发吧。”

    “诺。”

    竹雷，就是竹柄手雷。

    取一小节竹子，经过防水防潮处理后，塞点火药塞点铁钉，下面的口用铁皮封死，从上面引出一条十厘米长的火绳，而后用盖子封住。

    用的时候，拧掉火绳端的盖子，拉出绳子用火折子点燃，然后扔出去就行。

    听起来很方便。

    但碍于时代的局限性，这玩意用起来也很危险。

    比如，在点燃之后直接扔出去的话，有可能火绳会熄灭，也有可能会被敌人再扔回来。

    要是算着时间扔的话，又可能还没扔出去，就先把自己给炸了。

    虽然有种种危险，但不管怎么说，这东西也算是个大杀器。

    身上有这么个家伙，能心安不少。

    竹雷，火折子…

    分完之后，这二百多人静悄悄的上了城墙。

    待油灯熄灭之后，一根根绳子从墙垛甩出。

    ……

    “那一段，怎么突然黑了？”阿史那社尔手握马鞭，指向了东南段的城墙。

    契苾何力看了一眼，摇摇头，并未在意。

    这二人本来都睡下了，结果突然一声巨响，彻底驱赶走了他们的睡意。

    翻来覆去睡不着，两人索性也不睡了，巡视了一番营地，而后登上瞭望塔，饶有兴致的欣赏起了前方的城池。

    白日的灵州，除了恢宏一点之外，看着跟其他的城池也没什么区别。

    但等到了晚上，当一盏盏灯光亮起之后，这灵州城便展现出了他的不凡。

    夜幕之下，灯光璀璨，灵州的上空，被一层淡黄色的光幕笼罩，犹如仙境一般。

    此生从未见过这等美景。

    闪闪发光的星星，明亮的弯月，璀璨的灵州，舒适的晚风…

    夜色真好。

    明日过后，也不知还有没有机会再看到了。

    契苾何力心生感慨，伸着胳膊道：“行了，回去睡吧，明天还有场恶战呢。”

    说着，便转身率先下了瞭望塔，阿史那社尔贪恋的最后看了眼灵州，随即也回了帐篷。

    ……

    “肖兄弟，怎么搞？”

    真正置身城外之后，邵开勋也紧张了起来。

    身后，高大城墙。

    前方，七万敌军。

    这也算是身陷绝境了。

    肖晗系起围巾，遮住半边脸道：“他们不是在制作火药吗？悄悄摸进去，把他们的火药都炸了。”

    嘶…

    连人家火药在哪放着都不知道，这怎么炸？

    难不成摸进人家大营，一件帐篷一件帐篷的找吗？

    那可是七万多人啊。

    稍微有点风吹草动，他们这些人立马就会被吞的连渣都不剩。

    这肖晗是疯了吧。

    邵开勋反对道：“陛下是让我们搅乱敌军大营，要我看，咱们就潜伏到外围，把竹雷丢进去先炸他们一波。”

    “然后再放几把火，一旦烧起来，他们不就乱起来了嘛？咱们任务不就完成了吗？”

    “到时候大军出城，杀他们一个片甲不留。”

    看了眼邵开勋，肖晗依旧道：“不，就炸他们的火药。”

    “姓肖的，你什么意思？你非得要大家伙跟着你去死吗？”邵开勋压着嗓门，低声吼道。

    “陛下让你听我的命令，你要抗旨吗？”

    “你……”

    邵开勋猛的揪住衣领，愤怒的瞪着肖晗。

    四目相对。

    肖晗眼神毫无波澜，犹如一潭死水。

    月光倒映在眼中，邵开勋突然明白了什么。

    如果，这才是李承乾真正的命令呢？

    邵开勋抬头望向了城墙。

