    “不贵，三纹鱼一盘五颗下品灵石，金枪鱼五颗，鱼子……

    伏物加一瓶三十颗下品，干红一瓶三十颗下品……

    深海帝王蟹一百颗下品……白鲟一盘二百颗下品……

    你俩个给算算，这一桌酒菜多少钱？”红胡子伸筷子指着菜，一盘一盘的念叨。

    “七……七百多颗？”玉眉声音都有点抖。

    “对了嘛, 七百多颗下品，虽说是下品灵石，但换成黄金也是七千两。

    一顿七千两，一日三餐，早餐再省点，哈哈，两万两黄金一天。

    丁老弟一年报酬200万两, 呵呵, 可以吃上两百天了。

    那剩下一百六十五天岂不是要喝西北风了。”红胡子摇头晃脑。

    “你不也来这里打秋风的吗？难道你吃得起？”丁同哼道。

    “老子打秋风是不用报酬, 你问问唐小子，他还求着我来打秋风。”红胡子的胡子一翘一翘的。

    “要不，两位也不要报酬，天天来打秋风？”图千秋哼了哼。

    “晚上我还是要来一桌尝尝。”顿时，丁同的口气软了。

    “武子，晚上给你们俩个准备一桌，第一顿就算是我给你们俩的接风宴，奉送。”唐文道。

    “谢副堂主。”两人抱拳道。

    吃饱喝足，武子带俩人去卧室。

    两个家伙又是稀奇了一番，反复开关电灯，又冲了个澡，上了厕所，试了席梦丝……

    唐文发现，俩人先前高高翘起的人气此刻有些低趴了，朝着自已呈八十度角了。

    这其实是唐文故意演的一出戏，就是要折服俩人。

    毕竟, 不管是什么空间什么位面什么世界，对财富都有着一种天生的敬畏。

    有钱就等于有权有势，比如世界首富，不管他走到哪里都是耀眼的明星。

    就是各国元首也会亲切接待，希望他能来投资，就是武者世界来讲，你有钱也能雇到高手。

    而且，谁也不会嫌钱多。不然，今后不听话，自已的命可就没有了保障。

    “此人的确有着独到之处。”丁同说道。

    “他这里稀奇古怪的东西太多了，而且，很舒服，别看这个房间不大，住着比城主府里还舒服。”玉眉点头道。

    “你看这沙发，这么软，比坐雪豹皮还舒服。”丁同摸了一下屁股下的沙发垫子。

    “我最喜欢这面大镜子，好神奇，整個人都能照进去，太好了。”玉眉咯咯笑道。

    “图千秋的卫生间比咱们大得多，里面那个大家伙他叫豪华浴缸, 听说躺进去水能给你按摩。”丁同说道。

    “水也能给你按摩, 怎么按摩？”玉眉一听，来了兴致。

    “我用手试过，水能从各方面冲刷过来，痒痒的，好舒服。”丁同说道。

    “那我也问东家买一个。”玉眉说道。

    “听说东家还有口红，用来涂嘴的，比你们用的胭脂好用得多。

    还有香水喷上去香喷喷的，这些超市都有得买。

    特别是那什么的兰黛化妆品，好贵，一套就几瓶，要一百下品灵石。

    还有那什么香奈儿的手提包也要一百下品。

    不过，那个航空登山绳倒是不错，可以承受上万斤力气而不断。

    不像咱们，用的都是玄铁练子，好是好，就是太重。

    而且，硬梆梆的，不如人家的绳子用着舒服。

    谷忂

    还有那个防爆靴，当场有人演式，用刀剑都难以砍破，一双几十颗下品灵石……”丁同说道。

    “我看那一屋子不小，那得多少钱？”玉眉问道。

    “这个就不清楚了，不过，我听管家说，东家第一天从城主手中赚了几千颗上品灵石的货。”丁同说道。

    “几千颗上品，一天？”玉眉惊叫一声，赶紧捂住了自已的嘴唇，道，“真的假的？”

    “当然真的，管家说的。

    当然，那是图千秋的生肌丹，是东家用货换的。

    还有那卫生间，豪华型号的，一间就要两三百上品灵石……”丁同道。

    “咱们东家真有钱。”玉眉双眼放光。

    “不然呢，你以为城主会随便的派咱们过来保护他吗？”丁同说道，“听说天泪老人也来找过东家了，好像谈什么生意，过后匆匆走了。”

    “啊，天泪老人也来过了，丁同，咱们得想办法叫东家给咱们弄两个好的虚空袋。”玉眉说道。

    “估计很难，天泪那老家伙很难缠，一般都不会答应给别人炼制优品虚空袋的。就是看东家面答应下来，那也是天价。”丁同摇了摇头。

    “不管怎么样，机会难得，我得弄一个。”玉眉道。

    “呃，我也想。”丁同点了点头。

    ……

    第四天上午，城主府主事大人西方飞文亲自过来，给药堂挂上了城主府第二药堂招牌。

    并且，带来城主口谕，任命唐文为城主府第二药堂堂主，城主府外府长老，而苏梅超市改为‘玄武府唐氏苏梅超市’。

    虽说仅加了两个字，但意义可是大不一样，这代表着苏梅超市是玄武府开的。

    谁要来闹事，先请掂量掂量，这是明摆着给唐文撑腰了。

    这一刻，唐文发现，丁同跟玉眉的人气小人儿朝着自已躬得更深了一些，角度达到了五十度。

    唐文知道，这都是灵石惹的祸。

    昨天自已把七八千颗灵石的提成送到西方空明手中，他尝到了甜头。

    看到了苏梅超市巨大的利益，所以，今天加码了。

    “飞文长老，城主还有别的吩咐吗？”事办完后，唐文邀请西方分文到客厅喝茶。

    “倒还真有一件事，就是伱那卫生间。”西方飞文一摸胡须道。

    “卫生间怎么啦？我派出的可是最好的工匠，难道没安装好？”唐文一愕，问道。

    “好，非常的好，就是因为太好了，所以……所以……”西方飞文吞吞吐吐。

    “有什么话直说就是。”唐文道。

    “就是七夫人柳莺莺试过后一直向老爷吵着要一个，这不，她一吵，别的夫人全上来讨要。

    顿时，可是炸锅了。老爷给他们吵得头疼，可是你看，老爷有十八房夫人。

    每人配一个，那可就是十八个，一个二百上品，那可就是三千六百上品灵石。

    老爷虽说家大业大，但也经不起这样折腾。

    老爷，太难了。”西方飞文摇头叹息。

    “可以几个人合一个就是了嘛，太多也是浪费。”唐文明白了，难怪西方空明如此大方，原来如此啊。

    “老爷也说了，不过，她们不肯，差点都打起来了。”西方飞文道。

    “这个，如果光是七夫人一个人要，我倒是奉送一个。只不过，十八房夫人都要，我也送不起啊。”唐文一脸爱莫能助模样。

    “谁说不是？城主也知道你难，所以……”西方飞文咳了几声，道，“唐长老，你我都是城主府长老了。”

    “我哪能跟飞文长老比，你是内府长老，我是外府的，你才是真正的长老，我也就一个打杂跑腿儿的。”唐文摇了摇头。

