    第298章 百万年的布局

    “看来，你们的实力，还不足以打死我，既如此，那你们就只能被我打死了。”

    苏宇神色淡漠的看着明仁神帝和黄泉太子，缓缓道。

    话罢，他直接一掌拍出。

    感受到苏宇这一掌的恐怖之威，两人均是面色大变。

    明仁神帝长啸一声，体内的仙力疯狂涌出，化作一股滔天赤焰，仿佛要焚灭天地。

    黄泉太子也是抬手一挥，无尽的血雾瞬间凝聚成一个巨大的血色骷髅头，好似要将苏宇一口吞下。

    然而，在苏宇的眼中，这两人的攻击根本就微不足道。

    他刚刚的这一掌，轻松便将赤焰和血色骷髅头给彻底拍散了。

    “嗤！”

    紧接着，两道本源之光，从苏宇的双眼中急速射出。

    结果没有任何意外，黄泉太子和明仁神帝的身体，均是被本源之光彻底洞穿。

    两人双双归西！

    几乎在转瞬之间，黄皇太子和明仁神帝便尽皆被苏宇轻松灭杀。

    人群骇然……

    这还是初入金仙境的下位仙王吗？

    连中位仙帝都能弹指灭杀，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    “苏宇，现在的你，真的好强啊！”

    人群中的一处角落，斗篷男子身体颤抖的喃喃道。

    他这并非是害怕得发抖，而是兴奋得发抖。

    因为苏宇越强大，他击败对方后的快感就会越强烈。

    “苏宇，你简直就是一个大变态啊。”

    白圣快步走到苏宇了的身边，一脸震撼的惊呼道：“连中位仙帝你都能轻松杀死，我真是都要怀疑，你的很早实力是不是已经达到仙尊境了。”

    “或许吧。”

    苏宇不置可否，笑道。

    他的真正实力，其实已经超越一般的仙尊了。

    因为经过刚刚与明仁神帝和黄泉太子一战后，他更加肯定了之前的猜测。

    这里世界中的所谓仙王、仙帝、仙尊，虽都证得了金仙道果，却似乎有所缺憾，实力根本无法与玄功五转的他相比。

    “你现在可以说与战神殿有关的那个大秘密了。”

    苏宇的目光转过，朝着白骨夫人说道。

    “人族小哥哥，你刚刚那一战，实在太精彩了，看得奴家心都颤了。”

    白骨夫人一边说，还一边抖了抖心。

    事实上，她不仅心颤了，而且都看湿了。

    “废话少说，直接说你知道的大秘密。”

    苏宇的眉头微挑，直接道。

    对这披着人皮的白骨精，他没有任何的兴趣。

    “奴家听明仁神帝和绿魔似乎提及了一个布局了百万年的计划，一旦这个计划成功，那么战神殿便可一统三界。”

    白骨夫人微微沉吟了下，随后道。

    “布局了百万年的计划？”

    苏宇的目光微凝，随即朝着白骨夫人问道：“具体是什么计划？”

    “具体计划我也不清楚，不过，我似乎听见他们说到了天魔族。”

    白骨夫人微微摇头，回道。

    “天魔族和战神殿有关系？”

    苏宇闻言不禁眉头一皱，若真如此的话，那还真是一个极其庞大的布局了。

    据他所知，天魔早已在外世界沉睡，直至几年前，才逐渐苏醒过来，并且，就连外世界的所谓仙种和仙门，都是天魔族控制万族修士的手段。

    这也意味着，战神殿不仅在百万年前，就已经在外世界布局了，而且，外界万族中，很可能已经混入了战神殿的人。

    至少，他们很可能在外世界沉睡。

    如果他的这个猜测，没有错的话，那就很可怕了。

    要知道，哪怕只是战神殿的青铜守卫，都拥有下位玄仙的修为，再加上防御能力及其不凡的青铜神甲，在外世界说是无敌都丝毫不为过。

    看来，他必须尽快解决里世界的事情，然后回去一趟。

    “苏宇，天魔族是什么？”

    白圣朝着苏宇问道。

    “一种能够不断复活，非常难以杀死的魔物。”

    苏宇道。

    天魔族即便被杀了，也能够迅速重组复活过来。

    当初，若非他拥有魔神之刃，恐怕还真难对付那些天魔族。

    即便是现在，若是不借助魔神之刃的特殊能力，克制天魔族的复活能力，估计，他还是只能用老办法，一次次将其灭杀，直至对方的能量彻底耗尽为止。

    “居然能够不断复活？”

    白圣目露惊异之色的讶然道。

    要知道，哪怕是证得金仙道果的存在，一旦被杀死，都很难再复活，若是连元神都湮灭了，更是会彻底身死道消。

    唯有留存一缕真灵，寄托于天地之间，等待再入轮回的机会。

    而这天魔族，却居然能不断复活，简直堪称逆天啊。

    “不过，他们也不能无限复活，只需重复杀到一定次数，便可彻底将他们灭杀，无法再次复活。”

    苏宇继续道。

    “那要杀多少次？”

    白圣朝着苏宇问道。

    “一般的天魔，杀近万次就够了，若是堪比天仙乃至是更强的天魔，估计要杀上几万次乃至是几十万次。”

    苏宇道。

    白圣：……

    你杀了我得了！

    “阁下，敢问你是否就是来自外面世界的那个人族？”

    在这时，三目金蟾王突然走了过来，朝着苏宇问道。

    “不错，就是我。”

    苏宇点点头，说道。

    “这也就是说，你就是传说中渡过天人五衰的那个契机了。”

    三目金蟾王目露异色的看着苏宇，再问道。

    “怎么，你也想打我的主意？”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    “你误会了，以我的实力，完全能直接渡过那天人五衰，通过青铜门，前往东胜神洲了。”

    三目金蟾王连忙摇头解释道。

    他可不想因为一个误会，就被眼前这位强得过分的人族给杀了。

    “既如此，你找我何事？”

    苏宇道。

    “不止阁下是否有兴趣，和我联手，灭了整个战神殿？”

    三目金蟾王凝视着苏宇，问道。

    “和你联手，灭了战神殿？”

    苏宇目露古怪之色的看着三目金蟾王，反问道：“你觉得，你能搬到我什么？”

    说完，他便直接抬起脚步，继续往上走去。

    只留下了在风中凌乱的三目金蟾王……

    不一会，苏宇便来到了化道台的最上方。

    只见在前方，有着一片仙雾氤氲的水池。

    而池中之水，则为深蓝色，隐隐有特殊物质在其中流淌。

    “这莫非就是化道池？”

    白骨夫人惊呼道。

    (本章完)

