    店里的伙计毫不留情地打断他的话，“客官，有什么疑问，您可以看本店的公告。我们药堂做小本生意，以后也还想要得到极品丹药的货源，实在是不敢违拗上面的意思，更何况，这消息还是青霞门传出来的。还请客官见谅！”

    “什么？！把我们邹家列入黑名单，以后都不供应极品丹药？这到底是为什么？！”

    药堂的伙计还没来得及说话，就听身旁一个穿着青霞门服饰的年轻弟子走上前来，冷笑道：“你想知道，不如回去问问你的儿子或者兄弟吧。相信他们一定很清楚，为什么青霞门和圣德堂要把他们列入黑名单。”

    那想要购买极品易筋丹的邹家人脸色一阵青一阵白，随即咬牙道：“李海，你上来，你不是彭家的人，现在就给我到这店里预定极品丹药，哪怕还是要等三个月再拿，我也认了！”

    那邹家男子身后很快走出来一个身材高大魁梧的壮汉，冲着药堂伙计道：“我要预定三个月后的极品易筋丹，如果三个月还不够，等四个月也无所谓。”

    “真抱歉客官，不是我们不像卖，而是……”

    一旁的青霞门弟子见状，忍不住双手抱胸嗤笑道：“这位兄弟，如果你是邹家的仆人，那你也是被列入黑名单中的。如果不是，那我劝你最好不要做这种蠢事。因为公告中写的很明白，如果有人转卖丹药给这些家族的人，一旦发现，同样列入黑名单。你若是替邹家的人买了丹药，那么从此以后，你李家的所有人，都将没有资格再购买我青霞门和圣德堂出品的丹药了！”

    此言一出，那叫李虎的壮汉脚下一个趔趄，原本伸出去的手也像是触电般收了回来。

    姓邹的男子骇然瞪大眼，随后恶狠狠地看向李虎，“我让你购买丹药听到没有？”

    可是这一回，无论他怎么说，那叫李虎的壮汉再不敢多说一个字。

    虽然他自己身为邹家雇佣的武者护卫，早已不想着进阶，可他却有个宝贝儿子，有着很好的天赋。李虎还想着将来等攒够了钱，给儿子买颗极品润买丹呢！

    邹家的工作做不了，大不了换别家，可若是以后都无法购买极品丹药，那他宝贝儿子的前途要怎么办？

    眼见着李虎再也不肯帮他购买，而围观的众人则是对着他指指点点，言语之间都是把他们邹家的人当做了洪水猛兽，避之唯恐不及。

    那姓邹的男子气的牙根都快咬断了，涨红着一张脸，恨恨一拂袖，转身就走。

    他回去一定要查！好好查清楚！到底是家族里的哪个小兔崽子害的他买不到丹药，又丢了如此大的人！

    ===

    白虎和谷流风看完了热闹，继续往长乐坊走去。

    途中白虎忍不住挨着谷流风笑道：“谷兄，你这一招釜底抽薪，真是太厉害了，不过也真是够毒够腹黑啊。哈哈……没想到谷兄你外表文质彬彬，温文尔雅，内里居然是这样一肚子坏水。”