    这个长达半小时的会议中，许镜频频走神。

    他旁边这个“许祯”实在是太有存在感。

    明明好像除了他一个人以外，其他人都看不见。

    或者应该说，就是因为如此才让人毛骨悚然。

    “……”

    但是也不止一个人发现他走神了，这一群人精，哪一个不是盯着老板的表情的。

    他皱眉拱鼻抿嘴的每一个小动作，都会有人去注意。

    更不要说是走神了。

    好不容易会议结束了，许镜看着旁边收拾东西的助理，突然问了一句：“梁助理，许祯现在在哪儿知道吗？”

    梁助理一愣：“许总，小少爷不是说自己今天去和朋友滑雪吗？”

    看来是真的没有看见了。

    与此同时，旁边响起一道空灵的声音：“二哥，我在这里呀二哥！你怎么看不见我呀？”

    许镜低头按了一下太阳穴，顺便对助理道：“你先出去。”

    梁助理却不知道老板今天是怎么了，按道理来说，他这位老板每一天的工作常态几乎都是饱满的，就没见过他像今天这样频繁走神的时候。

    “许总，需要给你泡杯咖啡吗？”他问道。

    “不用。”

    于是套房里重新回归安静。

    不知道过了多久，许镜缓缓抬头，看向自己的右后方，然后对上了一双黑溜溜的眼睛。

    许祯扼制不住的高兴：“二哥，你可以看见我的对不对？”

    小少爷高兴到直接扑了过来，结果却穿过了许镜的身体，到另一边去了。

    “……”

    许镜又沉默了。

    他看着懵懂又委屈得要哭的许祯，终于开口说了一句话：“小祯？”

    许祯要哭了：“二哥，原来你真的可以看见我啊！！！”

    许镜：“……”

    不，二哥还是觉得你是幻觉。

    他觉得头疼：“小祯，这到底是怎么一回事？你为什么会在这里？”

    许祯其实已经被夺舍三天了，他的脑子并不太清楚，但对于这两三天的记忆却是清楚的。

    他分明记得自己只是在去吃螺蛳粉的路上，结果突然脑袋一沉。

    紧接着陷入了沉睡当中，结果这一觉睡醒，他自己正常起床，发现自己的世界发生了翻天覆地的变化。

    或者说，发生变化的不是这个世界，而是他。

    许祯在外面游荡了两天，最后被江北渝和苏南栀捡了回去。

    许镜一个头两个大：“所以说，刚才江北渝和他带过来的那个女生说的话都是真的？”

    许祯更委屈了：“二哥，我刚才一直喊你，你怎么不理我呀？”

    许镜：“……”

    事到如今，只能说明这样一个事实，那个小姑娘在临走之前，对他动了手脚。

    现在回想起来，那个小姑娘临走之前，似乎有个动作特别多余。

    许镜：“……”

    他定定地盯着旁边的“弟弟”看了好一会儿，用一种审视的目光，盯得许祯一只游魂都有种头皮发麻的感觉。

    他有两个哥哥，很可惜的是，两个哥哥的脾气都不好。

    许祯从来都不怕他们。

    但这不怕，也是分情况的，例如现在，他二哥的这个眼神就很吓人。

