    返回党校的途中，张扬先后接到了秦清和楚嫣然的问候，好事不出门，坏事传千里，有些事想捂是捂不住的，还好顾书记已经证明了张大官人的清白，张扬第一次产生了疲惫感，最近东江的政治气氛太过沉重和压抑，想想真是可笑，张扬当初离开江城的时候，江城风雨飘摇，来到东江本抱着喘口气的念头，却想不到东江比起江城的斗争还要激烈的多。虽说与人斗其乐无穷，可是无休无止的斗下毒，总会有疲惫的时候。

    张扬很想喝酒，正考虑去哪儿的时候。广盛分局副局长张德放打来了电话，他刚刚下班，也想找个地方喝两杯，两人一拍即合，张德放离张扬并不远，让他在原地等着，十分钟左右就开车赶到了地方。

    因为是八小时之外，张德放换了便装，开着一辆半新不旧的日本三菱吉普，来到张扬身边停下的时候，张扬方才认出他，拉开车门坐了上去，嚷嚷道：“我还眼巴巴的看着警车呢，你怎么换车了？”

    张德放笑道：“做人要低调，难不成我要开着警车穿着警服出来陪你喝酒？”

    张扬靠在座椅上：“想吃什么？今晚我请客！”

    张德放道：“你不请客谁请客？大难不死必有后福！”

    张扬哈哈笑了起来：“我这叫洪福齐天！”

    张德放启动吉普车道：“老北关那儿有家白记猪头肉很不错，环境差了点！”

    张扬跟着张德放来到白记猪头肉，这家猪头肉很有名，以外卖为主。旁边有家路边摊，依着白记的人气，摆了十多张小桌子，支了个小火炉，炸着臭干，卖着零酒小菜。

    张德放去买来了猪头肉，找盘子将猪头肉、猪肚、猪肝、猪大肠、猪尾巴装好，这边小贩的臭干也摆了上来。

    因为事先没有准备酒，就在小摊上拿了两瓶二锅头，每人一瓶的对饮起来。

    张德放端起小黑碗道：“来！祝贺你大难不死！”

    张扬跟张德放碰了碰：“谢谢了！”

    张德放笑道：“自家兄弟谢什么？”

    两人喝完了这碗酒，张德放夹起一块猪头肉放在嘴巴里，一边嚼，一边很陶醉的闭上眼睛：“真香，以后吃到这一口的机会就少咯！”

    张扬微微一怔，这厮为什么会这样说？他低声问道：“你该不是要离开东江？”

    张德放睁开双目笑道：“聪明，我是要离开了，下个月我就去南锡，担任南锡市公安局副局长！”

    “副的啊！”张夫官人的表情很不屑。

    张德放对这厮的反应很不满意：“副的怎么了？我干副职干惯了！再说了，局长大人明年就要退了，我的前景很好！”

    张扬表情上虽然不以为意，心里是羡慕的，不用问，张德放担任南锡市公安局副局长肯定是顾允知起到了作用，在离休前，顾允知还是利用权力给身边人一些方便，这也算不上什么滥用职权任人唯亲在张扬看来这是人之常情。张德放是顾允知的亲外甥，怎么都要照顾一下。

    张扬端起小黑碗道：“恭喜你高升！”

    张德放跟张扬碰了碰酒碗，喝了口酒道：“兄弟，今天赵国梁的哥哥来了！”

    张扬点了点头，提起赵家，他的心情还是有些不爽的，这次无端被牵涉到赵国梁的案子中，虽然毫发无伤，可毕竟有些灰头土脸。

    张德放将赵国强前往广盛分局的事情简略向张扬讲了一遍，他总结道：“我看赵国强仍然怀疑你，以后你对赵家最好防着点。搞不好他们心里还是把赵国梁的死算在你的头上。”

    张扬道：“顾书记都帮我作证了啊”张德放道：“我舅舅站出来，自然没人敢再查你，可你必须明白，这件案子一天没有水落石出，你的嫌疑就不能洗的干干净净。”

    张扬道：“随他们想去，我反正没干！”

    张德放道：“你那辆吉普车已经烂的不成样子了，发动机变速箱全都进水了，就算修好，性能也不成了。”

    张扬也没打算再要那辆吉普车，他摇了摇头道：“不要了，晦气，太晦气！”

    张德放道：“我帮你安排一下，从保险公司还能拿到不少钱呢！”

    张扬倒没想到这一层，点了点头道：“你帮我安排吧！”

    张德放喝了口酒道：“我舅舅快退了！”

    张扬点了点头：“这也是你决定去南锡的原因吧！”

    “夏伯达在南锡担任市长、市委副书记，我去南锡他会给我不少的照顾！这年月干什么都得有人，我这辈子也不指望能达到什么高度，四十岁之前能够混上南锡市公安局局长，我就满足了！”张德放一副知足者常乐的表情。

    张扬道：“南锡市公安局长没问题，凭你投机专营的本事，我看三年内就能实现这个目标。”

    张德放摇了摇头道：“我可没有那么乐观，有道是，人一走茶就凉，我舅舅在平海掌权十多年，身边围绕的那群人哪个不是阿谀奉承，谁敢跟他说半个不字，可现在他要走了，一些人已经开始蠢蠢欲动，你听说了没有，我舅舅站出来为你作证的时候，王伯行居然敢表示怀疑，被我舅舅狠批了一通。”

    想到顾允知对自己的支持，张扬内心中感到一阵温暖，这件事证明，顾允知对他和顾佳彤之间的关系早就了然于胸，顾允知之所以站出来帮助他，更是因为女儿的缘故。但是顾允知的心情显然是不爽的。

    张德放提醒张扬道：“江城也不是那么好混的，杜天野虽然顶你，可我看乔振梁来平海之后，他也不会有什么好日子过，你还是尽早盘算好下一步的好。”

    张扬端起小黑碗，将碗里的酒一口喝干，捏了块猪头肉塞入嘴里，这白记猪头肉果然名不虚传，肥而不腻，他低声道：“我真不知道该怎么走，你有没有什么建议？”

    张德放道：“下去吧！”

    “下去？”

    张德放点了点头道：“你现在是副处，放在江城体…”汪都不是。可你到下边尖就不样了，副外级干部，弄以四万长啥的还是相当容易的，杜天野是市委书记，这点权力他半定有！”

    “顾书记走了，我们就得远离权力争斗的中心吗？”

    张德放哈哈笑道：“这叫曲线救国，你在江城市里晃，比你大的到处都是，说不好你就碍了谁的眼，我知道你有宋省长做后台，可要是有人整天想着法子的对付你，宋省长也不能每件事都过问不是？宁为鸡首不为牛后，与其在江城市当孙子，不如下去当爷！”

    张扬道：“你就是出于这个心理所以才去了南锡！”

    张德放点了点头道：“齐振梁上任之后，肯定会烧几把火，我看这把火最可能烧在宋省长的头上，不过宋省长也不是那么好惹的，能跟老乔干上一场，老乔想立威，也可能拿我舅舅提起来的这些人开刀，谁离他越近，谁就可能倒霉，所以我还是躲远点，让老乔注意不到我。”

    张扬笑了起来，不过他也承认张德放分析的很有道理。张德放的建议，让他动了走下去的心思，自己已经是副处级，去江城辖县当个副县长也不错。

    张德放道：“趁着我舅舅还没退，让他说一句话，杜天野顺水推舟，这件事就成了！”

    张扬这会儿心里有些激动，自己天天在江城政坛打拼，是时候该独当一面了。不过想想目前只是一个副处，如果是正处，岂不是就能直接升任县委书记了，人的**是无穷的，张大官人绝不是个知足常乐的人，在二锅头的浸润下，他的野心开始随着酒精的扩散而迅速膨胀起来。

    张德放的目光却定格在不远处，白记猪头肉打样了，一个穿着华贵的中年人腆着肚子叫嚷道：“别忙着关门，我买东西！”“卖完了！”

    “我是外宾！”

    “外宾也卖完了！”

    那中年人叹了口气：“中国真是落后，吃口猪头肉都那么难！”

    张扬也被那人给吸引了过去。他和张德放都认出来了，那中年人是印籍华人周云帆。周云帆的身边跟着一个浓妆艳抹的妖娆女郎，不是张扬上次见到的那个。

    张扬故意叫了一声：“拉兹！”

    周云帆转过头，看到张扬和张德放，圆盘脸上马上堆起了笑容，他拉着那女郎的手走了过来，那女郎应该是觉着路边摊太不卫生，皱了皱眉头小声嘟囔道：“拉兹，我想吃西餐！”

    周云帆道：“西餐哪有猪头肉好吃！”他拉了张马扎坐下，那女郎无论如何都不肯坐，抱怨道：“好不卫生！”

    一句话把周云帆给惹祸了：“滚蛋！当着我朋友面，丢我的脸！”

    那女郎被骂的俏脸通红。气得跺了跺脚，转身走了。

    张德放椰偷道：“周总，怎么一点怜香惜玉的精神都没有？”

    周云帆笑道：“张局认错人了，我叫拉兹，印度籍华人！”

    “拉兹？拉个屁，你化成灰我都认得！”张德放可不给他面毛

    周云帆尴尬的笑了起来，他也不客气，拿了个小黑碗自己倒上酒，喝了口酒，夹了块猪头肉：“香！真香，我在国外最惦记的就是白记猪头肉，如果不是遇到你们两位贵人，我今儿就吃不上这一口了。”

    张扬道：“我说拉兹，你回国就是为了吃猪头肉？”

    周云帆笑道：“这是其中的原因之一，前两天我跟茵茹通了电话，她在香港注册了一家广告公司，我准备入股！”

    张扬道：“你的钱干净吗？”

    周云帆道：“我把茵茹当成女儿看，我坑谁也不会坑她！”他从怀中取出纯金的名片夹，从里面取出两张名片，分别呈给张扬和张德放。

    名片印制的很精美，张扬发现和上次给自己的有所不同，印度文他不认识，可背面的中文他认识。

    张德放念道：“印度长江影业董事长！我靠，你啥时候进军电影业了？”

    周云帆笑道：“我在宝莱坞买了家濒临倒闭的电影公司，证照齐全，目前主要经营华语影片的引进工作，我招了一帮印度人，专门翻泽配音，香港功夫片在印度很受欢迎的！我算是明白了，做什么生意，都不如做文化生意来得好，既无风险，还造福人类，我现在做得是正行！”

    张德放道：“周云帆，你不在印度呆着，跑到中国来干什么？”

    周云帆道：“那边的菜我吃不惯，大家都不是外人，我也不瞒着你们，我手里的钱还是想投资国内，给国家多做一点贡献，表达我这个海外赤字的一片爱国之心！”

    张扬他们才不会相信周云帆有什么爱国之心，在他们眼里，这厮就是一个唯利是图的商人，狗改不了吃屎，万变不离其宗，周云帆的本质是不会变的，不过这老家伙倒腾走私这么多年，手里积攒了相当惊人的财富，现在摇身一变成了印度人，把周云帆那个身份彻底洗的干干净净，作为印度人拉兹，人家可没有违法乱纪。

    张扬道：“你既然钱多的用不完，不放考虑去江城投资！”

    周云帆笑道：“跟茵茹说好了，我注资一千万入股她的广告公司，算我百分之二十的股份！”

    张扬道：“你可别坑她，敢坑她我跟你没完！”

    周云帆有些欲哭无泪：“我什么时候坑过她？张主任，咱不带这样的，我可一直都把茵茹当女儿看！”

    张德放不无嘲讽道：“你们这些商人，关键时候，亲爹亲妈也能卖，更别说女儿了！”<!--over-->

