    劳改煤矿副井罐笼内，一群人刚刚登上罐笼，一个中年人忽然扶住罐笼壁，脚下一阵虚浮，险些站不稳。

    旁边一名青年忙扶住中年人，一边给他抚背，一边关切的问，“爸，您没事吧？”

    “没事！”中年人使劲揉了揉胸口，“小海，算上这个矿，咱们看了几个矿了？”

    “这是第7个了！”年青男子回答道。

    “小海，咱们以后就要开矿了！之前我也没干过这个行当，我心里没底！最近几天，你多去跟那个姓杨的接触接触，看看能不能从他手下挖几个能干的过来！多花点钱，无所谓！”

    这两个人正是杨东升三姐夫的表弟，以及三姐夫表弟的岳父梁老板。

    “爸，多跟他接触，我倒是没问题！就是怕……”三姐夫的表弟看了岳父一样，虽然没说出名字，但是相信岳父也明白他说的是谁，“会不高兴！上次从市人民医院回来，她就一个多月没让我在卧房睡。”

    “胡闹！”梁老板脸上闪过一丝厉色，“男人做生意，什么样的人不得接触！你尽管放心去做，以后再也这样的事，你就直接跟我说。”

    三姐夫的表弟心下一松，“爸，咱们废了那么大的力气，都快跟钢铁厂谈拢了，为什么又突然不跟姓张的谈了，又要做煤矿？”

    “钢铁厂不是那么容易干的！”梁老板淡淡的回答了一句。

    三姐夫的表弟见状不敢再问。

    这时罐笼启动。

    随着罐笼快速下降，众人都觉得耳朵听到了一股异响。

    “这是什么声音？”有人忍不住问。

    “大家不用担心，这是气压产生的正常现象！”年轻技术员忙解释，这种情况这些天他已经见多了。

    三姐夫的表弟却觉得这声音不太对，忽然觉得脸上一凉，抹了抹脸上，只感觉有点潮，却没摸到水。难道是错觉？

    就在这时罐笼跳了一跳，在井底停住。

    “这就是之前跟大家说的副井漏水，也是矿上最麻烦的地方……”从罐笼上下来，技术员按照多天来的习惯跟人介绍旁边的“瀑布”，忽然就是一愣——今天的水怎么这么浑？

    副井井筒虽然平时也漏水，但漏的都很干净的清水，甚至比矿上水龙头里流出来的水，还要清澈一些。

    但是今天副井流出的水却非常浑浊，简直跟黄泥汤子似的，而且还弥漫着一股浓重的咸味。

    其他人却是第一次来到这里，并没有发现水有什么异样，催促技术员继续往前走。

    技术员只能忽略了水质问题，继续今天参观的下一站——水仓和泵房。

    井下的水仓说白了就是挖出来专门存水的巷道。

    劳改煤矿井下有多个水仓，井底这个是最大的，它有一个主水仓，一个副水仓，水会汇聚到这里，然后统一排到地面。

    自从杨东升他们自己找到水仓、泵房后，参观这里已经成了矿上的惯例。

    国有大型企业可能经济效益确实不好，但在安全上是舍得投钱的，反正赚的再多也进不了领导的腰包，出了责任反而要领导担着。

    一路参观过来，梁老板觉得很新奇，这个矿实在太正规了，河东一矿跟这个一比，就是个土鳖。

    人家有井底停车场，有一种跟地铁似的电力小火车做通勤工具，先坐了半个来小时的火车，下了火车，又步行了十几分钟，就到了工作面。

    相比于河东一矿那个坐上去左右摇晃的猴车，不知道好多少倍。

    工作面的生产条件也非常好，能弯着腰进出。

    据女婿说，在河东一矿的时候，他们整个过程是爬着进出的。

    而且这个矿剩下的煤不少。

    这个矿当年是按照开采百年设计的，投产至今也还不到40年，而且由于矿工消极怠工，以及后来的设备老化、井筒漏水等原因，大部分时间都没有达到设计产能，所以大部分煤都还没有开采出来。

    梁老板暗下决心一定要拿下这个矿，河东一矿就让姓杨的自己玩去吧。

    兜了一圈，众人重新回到井底停车场，从小火车上下来，脚刚落地，梁老板就听到脚下传来“咔啪”一声。

    梁老板拿矿灯照向脚下，只见地面一片明晃晃的反光，竟然是水，“哪来的水？”

    由于井下已经停止生产，没人的时候，井底停车场的灯是被关掉的。

    技术员跑去打开灯，只见水已经从停车场旁边的水沟溢出来了，甚至漫到了铁轨上。

    “快跑啊！”其他人也发现了不对。

    众人跑到副井井底，这里的水已经没到了脚脖子。

    抬头看去，只见副井涌出的水已经重新恢复了平时清澈的模样，但是大量的水柱从井筒上横着喷出，好象井壁上装了无数高压水龙头一样。

    年轻技术员直接被吓傻了，手足无措，不知道该怎么办好。

    由于矿井已经转产，绝大部分技术人员都被调往了别处，只剩了他这么个愣头青在这领着人参观矿井。

    “快走！”也不知道水拉了技术员一把。

    技术员跟着众人上了罐笼，噼噼啪啪的水滴敲打着罐笼顶部，那感觉跟夏天行驶在暴雨中的公交车似的。

    罐笼开始上升之后，更加倒霉，井筒上的水横着喷出来，罐笼前后又没有遮挡，整个罐笼里的人一下子被浇了个透心凉。

    这可是12月份的水啊。

    虽然地下水比地表水温度会高一点，但也没高几度。

    这短短的一分来钟，众人感觉跟过了一辈子似的，谁也不知道，自己还能不能活着升上地面……

    索性罐笼够坚固，最终顺利升到了地面。

    所有人跟从水里捞出来的一样，西北风一吹，传来一片上下颌打架的声音。

    “爸，爸！”一个年轻人大喊，“医生，有没有医生，我爸有心脏病！”

    劳改煤矿那边陷入困境的时候，杨东升这边也遇到了麻烦。

    众人兴高采烈的准备迎接县委、县政府主要领导一行人，忽然一个40来岁的汉子，拉着一个老太太冲了出来。

    “青天大老爷，给我们做主啊！”

