    人是食物链顶端的生物。

    至少曾经是这样定义的。

    因此，一些意念足够强大的人，一些希望足够绽放的人，一些遗憾足够多的人。

    他们将会为了“活下去”这件事，作出任何疯狂的举动。

    哪怕，沦为野兽。

    ……

    太阳从海面渐渐升起。

    海面是斑斓的。

    太阳是灰朦的。

    巨大反差让人仿佛置身末日。

    但所幸，光芒虽然昏暗，但依旧洒在了这片废土上。

    斑斑点点，终是醒来。

    第一夜，总算度过。

    连同苏木一起，还活着的一共是37人。

    而昨晚在上岛第一次统计的时候，是76人。

    也就是说，昨晚一直魇魔蛤蟆的袭击，就带走了他们一半多的伙伴……

    而这些死去的人，还都是被自己的同伴亲手杀死的。

    天亮。

    众人找了一些可以燃烧的东西，堆成了一个小山。

    然后再把那些尸体一起，点燃。

    火焰生疼，散发着一种刺鼻的化学物味道。

    黑岩朝着天空不断飘散，但是一点也不刺眼，仿佛这个地方的火焰就应该散发出黑焰。

    火一直在烧，想把这些尸体全部烧完的话，其他也要等到下午，甚至晚上。

    于是，在这些事情都可以正常运转的时候。

    苏木决定进入城市，看看能不能找到老爸他们，还有就是收集一些情报。

    如果能提前知道他们接下来要面对的是什么东西的话，总能提高一些生存率。

    出发前，苏木和董辉在商量事情。

    苏木排了排董辉的肩膀，笑着说道：“这次我来指挥？”

    董辉：“……，你说。”

    “让大家去那些废弃的船上找下物资，吃的用的，干净的地方，还有一些枪械火力设备，那么多穿，总能找到一些的。”苏木说道。

    董辉点点头，不可置否。

    这件事就算苏木不说，他也会安排。

    毕竟他们现在的情况，找物质找能够让他们生存下去的东西才是关键。

    如果活都活不下去，又谈什么去救人？

    所句难听的，连救援队伍都等不到。

    苏木继续说道：“如果能找到武器的话，看看能不能在码头周围布置下陷阱。”

    “还有，看看觉醒者里面有没有可以配合布置陷阱的人，这个码头将会成为我们的根据地。”

    苏木扫了扫那些集装箱，突然想到什么，连忙说道。

    “这些集装箱可以好好利用一下，让力量型的觉醒者去搬大哥去搬一搬……”

    “看看能不能叠个堡垒或者钢铁城墙一样的防御工事出来。”

    “如果真的发生什么战斗，码头是我们的第一战场，那些游轮你看能不能弄个隔断出来，万一挡不住，也好有个撤退的地方。”

    “当然，如果遇到兽潮的话，一切都是枉然。”

    “嗯……我想到的暂时就这么多，老哥你有啥补充吗？”

    董辉楞了楞，随后突然苦笑，道：“如果我也是觉醒者的话……”

    “你迟早会是的。”苏木突然打断。、

    苏木明白董辉在想什么。

    这次过来，基本都是觉醒者。

    到现在，在这活下来的人里面，不是觉醒者的就三个人。

    董辉，老何，潇妹。

    除了他们，其他人都是觉醒者。

    而他们当中，也有一些人是普通人把逃生的机会让给他们这些觉醒者，才逃出来。

    作为董辉。

    不是觉醒者，却享受了觉醒者的待遇。

    在跟老何潇潇的他们相比下，董辉的自责更加深，更加沉重。

    如果他是觉醒，至少能在战斗的时候带来更多的帮助。

    哪怕是最普通的力量型觉醒者，也比现在好。

    这是董辉的想法。

    但是，在苏木的前世，董辉可是末日之家最大安全区的守护神之一。

    威名在外，更是人们心中的神心中依赖与希望。

    于是，苏木笑着说道：“老哥，你一定会成为觉醒者的，而且在未来，你也一定会成为非常伟大的人！”

    “披荆斩棘，诛邪杀妖，狼王之名，将响彻天下。”

    苏木的一番话让董辉有些慌神，甚至脱口而出问了一句：“你怎么能那么肯定？”

    苏木耸耸肩，随后一摊手。

    “因为这是你我的宿命……”

    “走了！”

    摆摆手，朝着另一个方向走去。

    婉儿跟了上来。

    伟哥被老何一脚踹了过来。

    三个人直接离开了码头，前往城市调查线索。

    只不过苏木没有说的是。

    前世的狼王董辉，并没有断掉一只手臂……

    冥冥之中，未来的很多事情已经发生了改变。

    但是，这依然是我们的世界。

    我们生而无畏，我们战至终章。

    ……

    ……

    风止。

    灼热。

    火烧的大地散发着渗人的温度。

    一切正常生物进入，都将在这片土地上化为灰烬。

    而天启当下，非正常生物早已出现。

    ……

    “咕。”

    “咕。”

    “咕……”

    在这片赤红的大地中间，有一个特别大的巨坑。

    巨坑内火光一片，仿佛是岩浆在里面翻滚烧腾，与那些酝酿着火球的地方完全不同。

    但是，如果自信看的话。

    这里面的“岩浆”并不是在流动，而是在……跳动。

    配合这“咕咕咕”有节奏的声音，就好像是一颗岩浆心脏。

    “你也来了。”

    “……”

    “不记得我了么？”

    “……”

    “算了，不记得也无妨。”

    “……”

    “哎哎哎，你干什么，把刀放下！我身上没有什么东西要修的！”

    “……”

    “放下，你先放下！你把你的菜刀，放下！”

    火坑边缘，天吴与八月两个人正在对峙。

    不。

    应该说是八月在跟天吴对峙。

    天吴可没有半点恶意，甚至抽烟的手都有些稳不住了。

    这四周无人。

    只有他们两个，拥有着不可抗衡力量的天吴，居然露出了从来没有看到过的……

    讨好的表情。

    八月沉着小脸，虽然有些婴儿肥，但是并不影响她的杀意释放……

    良久。

    八月开口：“你跳进去。”

    天吴：“？？？啥？你说啥？”

    “你跳进去。”

    “你怎么不跳？”

    “你跳进去。”

    “我这西装施展不开~”

    “你跳进去。”

    “你复读机啊！”

    “……”

    “等等，你把菜刀收起来，我跳，我这就跳！”

    “我不跟小姑娘一般见识。”

    天吴摇摇头，叹了口气。

    真是秀才遇到兵，有理说不清啊……

