    一早上的快乐相处时间，韩墨和陌莎莎的感情也是逐渐升温。

    毕竟这点点殷红都给了韩墨，若是再对陌莎莎不好，那肯定说不过去。

    “师傅，你要不就在我这里住着等我分数出来吧？怎么样？我一个人的话，感觉好无聊的。”

    陌莎莎再次对着韩墨撒娇，这并不是陌莎莎故意做出来的姿态，而是她自然而然的就开始撒娇了。

    这让韩墨也是有些猝不及防，想要拒绝，但是又有些不忍心。

    毕竟他还是要管管路瑶的，总不能把路瑶一个人丢在一旁吧？

    那也太不是人了！

    “莎莎，我还是要回去一趟，毕竟有些东西，你懂的，我总不能只顾着你一个人，再说了，等你分数出来了，为师就要接你过去，到时候你就不是一个人了。”

    “所以现在，你可要好好珍惜自己一个人独处的时间，知道不？为师也好体验一下，否则的话，有你在，为师都不知道该怎么办了。”

    这话他一点都没说错，毕竟陌莎莎也太过主动了。

    尤其是昨天晚上，现在回想起来，细思极恐。

    他守了这么多年的清白啊！

    不过这似乎也挺好的，丝毫不亏。

    “哎呀，师傅，你不要这样子嘛！你这样子，到时候如果我想你了怎么办？难道你忍心丢我一个人在这里独守空房吗？”

    我去！

    韩墨顿时就懵掉了，现在感觉陌莎莎说话，越来越有一些花里胡哨的样式了。

    此刻的韩墨，只能是在这个地方，阿巴阿巴阿巴痴呆。

    唉！

    叹息一声，你说为什么就找到了这么一个徒弟呢？

    你说要真的是拒绝了，他又是于心不忍，但是不拒绝的话，那这出行又有点麻烦。

    也罢，既然陌莎莎要和他在一起，这迟早都要过去的，那就这么早早的带去，似乎也是这样。

    “那你收拾收拾，为师带你去蓉城，我们三个人试着生活一段时间，如何？”

    一听韩墨要带着她前去蓉城，陌莎莎顿时就是高兴得不得了，终于能够和韩墨在一起了，只不过心里也是有着一丝的忐忑。

    毕竟韩墨和路瑶的关系要先公布出来，她是后来才官宣的，心里或多或少都有着一些紧张，生怕要是三人的关系相融不怎么融洽。

    更害怕的也是路瑶会不喜欢她，到时候肯定会让韩墨为难。

    韩墨和陌莎莎都是这种关系了，这么长的时间，自然是能够知道陌莎莎的心思，韩墨轻轻的摸了摸陌莎莎的额头。

    “放心吧，不用害怕，路瑶还是很好相处的，再说了，有我在，她也不会多说什么，我们三个相处，肯定会很好的。”

    听见韩墨这么一说，陌莎莎感觉心里暖到不行。

    “好的呢，那我以后就听师傅的了，到时候师傅可一定要管我，否则的话，我就只能是受委屈了。”

    两人相视一笑，在这屋子之中，将所有的东西都给收拾好了，一同出发前往了机场。

    当然，若是韩墨一个人的话，那韩墨则是可以使用传送技能来到达蓉城，但是现在，有陌莎莎跟着一起，那就只能是坐飞机。

    飞机上。

    两人刚登机，坐在头等舱的位置，便是遇见两个小迷妹。

    “天呐！这是墨神吗？”

    “我感觉有点像诶，这好像真的是墨神，你看这是小莎呢！我记得他们的样子。”

    见状，韩墨和陌莎莎也是有些诧异，没想到坐个飞机，都是能够遇见他们的粉丝。

    这也真的是运气了！

    “嗯，我是韩墨，她是莎莎。”

    闻言，两个小迷妹顿时就是激动不已，那叫一个开心。

    “之前在江南的直播，我没能赶上，没想到过来之后，竟然真的在飞机场偶遇了呢！真是太好了！”

    “墨神，莎莎，你们两个这是要去蓉城吗？能在线下遇见你们成双入对，这也太不容易了！”

    没错。

    她们两个很是喜欢这对神仙师徒，那叫一个羡慕和嫉妒，一气之下，便是立马就选择了升舱，坐在韩墨和陌莎莎的旁边。

    这头等舱，也就只剩下这么四个人。

    两个小迷妹是巴不得和韩墨多说几句，但是看陌莎莎有些疲惫，想要休息，两人也是不好继续打扰。

    时间过得很快，下了飞机之后，这刚下飞机，刚走出来，准备离开，便是听见了一声惨叫。

    “啊！”

    “你干什么！你别碰我！谁认识你啊！”

    “就是啊，我们是一起的，谁认识你啊，你谁啊你，竟然在这里动手动脚的！”

    闻声，韩墨回头一看，不禁一愣。

    这不就是两个小迷妹吗？

    这是怎么回事？

    竟然有着一个陌生的男人，走到两人面前，对着其中一个长得漂亮的小迷妹伸出手，还直接搂住了人的细腰，对另外一个小迷妹是不停的呵斥。

    “你在说些什么！你这个恶毒的女人，你竟然拐卖了我的老婆出去，你看看你，你现在竟然还要阻止我老婆和我相认！”

    “你这个人真的是太歹毒了，赶紧让开，让我带我老婆回家，你别在这里阻挡，否则的话，别怪我对你不客气！”

    旁人都是在不停的指指点点，这当事人小迷妹也是目瞪口呆，惊慌失措，完全没有想到，这种电视剧里面才会出现的桥段，此刻竟然落在了她的身上！

    “不是的，各位不要相信他，我和他根本就不认识，我完全不知道他是谁，你们快帮帮我，帮帮我啊！我才刚刚下飞机，我都不认识他！呜呜呜……”

    看得出来，小迷妹是被吓得不轻，但是旁人都不敢轻举妄动，毕竟他们也不知道，这到底是不是真的夫妻。

    只不过也不会有人，光明正大的在这种场所，这么搂搂抱抱，强迫别人吧？

    小迷妹已经是忍不住了，开始疯狂的挣扎，眼含泪花，那叫一个可怜。

    “求求你放开我好不好？我都不认识你，你是不是认错人了？大哥，我不是你老婆，你放开我好不好，你这样子是犯法你知道吗？”

