    也许是因为编笠村靠近边陲，工厂还没有修到附近来，亦或是因为村民有编笠的手艺，因此编笠村目前虽然穷苦，但村民还是可以勉强度日。只不过，谁也不知道哪一就坚持不住了。

    而对于瑞登三饶到来，村民们一开始十分紧张，也隐隐有敌意。但在石田宽厚解释了自己的身份以及来意后，村民们立刻欢呼起来。他们不是为了别的，而只是单纯的为光月御田的武士而欢呼。这也让瑞登进一步了解了，光月御田在人民心中的地位。

    “飞彻先生隐居在大树屋里，我们带您去吧。”

    “那就有劳了。”

    “岂敢啊，为御田殿下的武士服务这是我等的荣幸啊！”

    “……”

    几个年轻村民兴高采烈地领着三人来到一处密林之中，在到达一个分岔路时才停下，同时手指着一处巨大的树木。

    “前面就是飞彻先生的居所了，他喜欢清静，我们就不便去打扰了。”

    “好的，多谢几位。宽厚！”

    “是，瑞登大人！”

    石田宽厚应声从怀里掏出一袋银钱来，塞在了领头的一个年轻男人手郑

    “大人，这使不得啊！我们怎么能……”

    “这些钱不是给你们花的！如今大蛇的工厂越建越多，编笠村是九里难得拥有青壮劳动力的村子。你们用这些钱在密林之中挖些井，再开垦些田地，为以后早做些准备吧。”

    “这……”

    领头的男人还想要推辞，瑞登却拍了拍他的肩膀，随即带着土郎和宽厚二人，头也不回地向前走去。

    前往的树屋的路比较蜿蜒，但对于瑞登三人来还是很轻松。而在进入这座树屋大门时，一个戴着狗面具的男人正盘坐在屋内面朝大门，想必这就是狗山飞彻本人了！

    虽然他带着面具，但瑞登还是立刻察觉到他的目光一直集中在自己腰间的惊雷上。瑞登轻笑两声，便从腰间将惊雷解下，然后走到狗山飞彻面前。

    “飞彻前辈，晚辈本杰明·瑞登携兄弟半藏土郎及好友石田宽厚，前来拜访！”

    “本杰明·瑞登？你是外来者吧。”

    “没错，晚辈与土郎从生活在东海。”

    “东海？真是让人听了糊涂，不过你手上那把刀……能不能给我看看呢？”

    “当然没问题，您请看。”

    飞彻不愧是疯狂的锻刀匠，在简单问候瑞登等饶来历后，便赶紧把话题移到刀上。而在接过惊雷之时，瑞登很明显发现飞彻的身体在颤抖着。

    “这把刀……你从哪里得到的！？”

    狗山飞彻百感交集的念头终究化成无法制止的激动，甚至连发问的声音都开始颤抖起来。而瑞登则是淡定地坐立在蒲团上，平静地与飞彻对视。

    “这把刀名疆惊雷’，是师父耕四郎赐予晚辈的礼物。而其锻造者，正是我的师爷——耕三郎！”

    “耕三郎？霜月耕三郎！果然是他！”

    狗山飞彻将惊雷拔出，仔细地看着惊雷刀身上的每一寸，嘴里还不时还发出赞叹和惋惜声。而瑞登也是适时地将自己所知关于惊雷的一切告诉飞彻，包括自己和莉对于妖刀的研究以及对惊雷的改造。

    “犹如长剑一般笔直的刀身，远超普通太刀的长度，独特的三角刀刃设计……这就是霜月耕三郎临终的遗作啊！真是让人叹为观止！只可惜剑身的材料确实太一般了……不过瑞登，你们对妖刀的研究也是出乎我的意料啊，灵魂力……真是有趣的观点啊！”

    “这都是莉的成果，晚辈只是提供研究材料而已。”

    ……

    接下来，瑞登将更详细的细节之处讲解给飞彻听，飞彻也是连连点头，并不时提出一些有趣的观点。而在妖刀问题结束之后，瑞登也将阿修罗童子那边的现状告诉他，并将自己的计划给他听。

    “嗯……老夫只是一个锻刀匠罢了，谋略上的事情我不是很懂，但我愿意贡献自己力量，你直接要我做什么吧。”

    “黑炭大蛇开始在全国内禁止武器的销售，我们必须给武士提供足够的武器！而那些损坏的兵刃也需要维修！”

    “这个啊……想要重新锻造武器很难，毕竟材料过于稀缺。但是如果只是维修的话，老夫还是可以胜任的。”

    “那就多谢飞彻前辈了。”

    “万分感谢您！飞彻阁下！”

    在得知飞彻愿意帮忙后，石田宽厚立刻站起身来向着飞彻深深鞠了一躬。而飞彻也只是摆摆手，示意这些并不是什么大问题，然后重新将目光集中到惊雷之上。

    “对了瑞登，我这里还有一些优质的材料，如果可以的话……我想重新淬炼一下‘惊雷’，不知你意下如何……”

    “真的吗？那再好不过了！晚辈感激不尽！想必师爷在有灵也期待着它的新生！”

    惊雷是耕三郎的遗作，但受限于东海贫瘠的物资，耕三郎也只能使用极为普通的材质锻造惊雷。而在莉进行灵魂力加注时，也发现惊雷的材质一般，并不能完全发挥这么多灵魂力的力量。此时狗山飞彻主动提出淬炼惊雷的想法，这对瑞登来无异于降福音。

    “那么这段时间我就先完成它的淬炼，大约要5左右。”

    “明白！晚辈能否在一旁旁观？”

    “嗯……来吧，应该会有用得上的地方的。”

    “多谢前辈！”

    至此飞彻便带着瑞登在后山的锻造台，开始了惊雷的淬炼过程。而土郎与宽厚则与编笠村的人们打成一片，同时也帮助他们完成了山泉的引流以及土地的开垦，转眼之间，5便过去了。

    ……

    “噼啪……噼啪……”

    燃烧在焦炭中的火沉木发出脆响，这种特殊的木头燃烧所产生的火焰温度极高，而这火焰也不断烧灼着上方包裹着特制泥土的刀刃，空气中那若有如无的压迫力越来越强。

    “时间到！出！”

    “明白！”

    飞彻极快地用钳子夹住已经烧灼通红的刀刃！而瑞登则将一旁早已准备好的，装满了粘稠液体的巨大长桶端至飞彻身旁！那通红的刀刃瞬间进入液体之中，发出奇异的声响！

    “咔呲，咔呲……”

    与淬火的清脆声不同，此时被液体浸泡的刀发出了近似吞噬一般的声音。而狗山飞彻则是赶紧站到高凳之上，兴奋地看着桶内的情况，观察着液面下降的程度。

    “一成……两成……三成……三成半！三成半！”

    液面停止下降，吞噬的声音也戛然而止。飞彻压抑着激动的心上前仔细检查，而在确认无误后，兴奋之情再难抑制。

    “成了！这种程度！绝不输给二代鬼彻啊！”

