    　　Lancer一脸失魂落魄，没用的，赢不了，等死吧！

    　　杜克俯视着脚边的Lancer——迪卢木多·奥迪那，此次圣杯之战中忠诚度最高的从者，武艺也是无可挑剔，如果不是骑士精神作祟，导致宝具能力暴露过早，加上肯尼斯的不信任，理应大有作为。

    　　 Lancer的性格无疑是最好的臣子，不论是暴君还是仁君，他都是首选的鹰爪狗腿，可惜他的幸运E，没有遇到合适的御主。

    　　“Lancer，以你的能力，做肯尼斯的从者太委屈了，有没有考虑过跳槽跟我干，他配不上你。”杜克抛出橄榄枝，知道几率不大，但还是开口了。

    　　正在等死的Lancer眼中生出一团怒焰：“无论如何，都请你收回这句话，不要侮辱我，也不要侮辱我的主人。”

    　　破魔的红蔷薇被Lancer握紧，他就这么躺在地上，举枪刺向了杜克。

    　　唰！

    　　剑锋穿刺血肉，Lancer的手腕被钉在地上，另一只紧握必灭的黄蔷薇的手，也被杜克抬脚死死踩住。

    　　手腕泊泊流血，Lancer闷哼一声，不屈看向杜克。眼中的意思很明了，你可以打败我的肉体，但永远无法使我的精神臣服，投降之类的话，免谈。

    　　对于Lancer而言，参加圣杯之战没有什么想要的愿望，之所以响应圣杯的呼唤，是因为生前未能向君主尽忠，一直抱有遗憾。

    　　他想以君主身边骑士的身份，完成生前未完成的夙愿，好好效忠一次君主。若能为君主带来胜利最好，若不能，赌上性命拼死一搏，也不再有遗憾了。

    　　所以，尽管肯尼斯的器量不咋地，怀疑Lancer和索拉有一腿，说起话来也阴阳怪气，不是Lancer心中理想的君主，但他仍然只愿意为肯尼斯一人效忠。

    　　“不错的眼神，这股不屈的意志，我真是越来越欣赏你了！”杜克一脸真诚问道：“最后一次，臣服于我，做我的从者怎样？”

    　　“呵呵，要杀就杀，不要再羞辱我了。”Lancer拒绝地很干脆，犹豫了片刻后才开口：“我只希望，在杀死我之后，请你高抬贵手放过我的主人……他们对你已经没有威胁了。”

    　　杜克摇了摇头，暗道一声可惜，将插在地上的长剑拔起，抵在了Lancer胸口。

    　　 Lancer再次闭上眼睛：“快一点，等死的感觉很糟糕，真希望能在酣畅淋漓的战斗中，站着死去……呵呵，人心真是不知满足，能死在你这种强敌手中，我应该感到荣幸才对。”

    　　兰斯洛特走到杜克身边，单膝跪地，伸手按在了杜克长剑上：“Master，能否让我来终结他的性命？”

    　　“哦，他和你有仇？”杜克眉头一挑，难不成Lancer调戏呆毛王东窗事发了。

    　　兰斯洛特不卑不亢说道：“不，只是不想让粗鄙之人的血液，玷污您的双手。”

    　　杜克深深看了兰斯洛特一眼：“言不由衷，你想要给他属于骑士的死法直说就行，不必拐弯抹角。”

    　　真该说不愧是君主和臣子，兰斯洛特和呆毛王的价值观太像了，就连对Lancer的态度也一样。

    　　“Master，非常抱歉，我只是……”兰斯洛特的眼神有些缅怀，忧郁青年显然又回想到了遗憾的过往。

    　　长剑化作飞沙消散，杜克转身走到一旁：“交给你了，可别阴沟里翻船。还有Lancer的御主，随便你处理，如果你对他的未婚妻有什么想法，来一发夫の目の前で，我也没意见。”

    　　杜克对肯尼斯手上令咒没有兴趣，兰斯洛特的忠诚值，只要不遇到呆毛光环，不比Lancer差多少，再多的令咒与他也只是个摆设。

    　　兰斯洛特保持半跪的姿势，深深低下头颅：“感谢您的仁慈，还有……请不要那这种事取笑我！”

    　　“唉，小兰你变了，以前你都是默默承受的。”杜克斜靠在墙边，面露失望之色。

    　　正说着，杜克突然转头看向了远方，深邃的目光仿佛穿透了墙壁，直达魔力感应的目标。

    　　“小兰，交给你了，我先出去透透气。”不等兰斯洛特回答，杜克纵身一跃跳上屋顶，不一会儿，气息便消失不见。

    　　兰斯洛特这一次不再劝阻，如果御主中也有单独行动这一说法，杜克已经EX了，放出去七天，遭殃的一定是其他人。

    　　“真是幸运啊，你这个骑士……”Lancer拄着短枪站了起来，语气中带着淡淡的自嘲，他羡慕兰斯洛特能拥有深信自己的君主。

    　　兰斯洛特没有否认，自豪说道：“没错，生前死后都能为两位完美的君主效忠，是我作为骑士最大的荣幸。”

    　　 Lancer大笑一声，抖动长枪甩出几道枪花：“迪卢木多·奥迪那，以Lancer的职阶降临此次圣杯之战。”

    　　 Lancer身上伤势颇重，几处伤口血流不止，没有御主的治愈魔术，只靠他自己恢复，短时间内很难起到什么明显效果。不过，在他自信张扬的笑容下，伤躯反倒更具无畏的气势。

    　　“抱歉了，Master的命令，我无法向你报上名号。”兰斯洛特面露肃然，拔出A++级宝具‘无毁的湖光’，因为被列入魔剑的缘故，本应自带圣光特效的长剑，此刻漆黑如墨，让人无法判断它的真容。

    　　拔出无毁的湖光，兰斯洛特的全部属性都将再次提升一个级别，他拿出最强状态，来对战这一场属于骑士之间的决斗。

    　　“无妨，能与你这样高洁的骑士决一生死，我亦死而无憾。”Lancer面露感激之色，说完之后，他整个人气息一变，双枪并起，直冲而下。

    　　面对成全最后荣誉的敌人，Lancer不会保留，唯有全力以赴，才能回应对方的尊重。

    　　“高洁的骑士……受之有愧！”兰斯洛特双手持剑，阴郁的气质一扫而空，摆开架势朝前方劈砍过去。

    　　……

    　　远方的大楼，卫宫切嗣带着呆毛王潜伏在顶楼，他们的目标是肯尼斯和Lancer。说起来也是无奈，Saber被Lancer的计谋算中，手腕受到了不可愈合的诅咒伤势，无法使用誓约胜利之剑，战斗力大打折扣。

    　　两人虽相性不合，但爱丽丝菲尔的被俘，让Saber深深自责，愿意听从卫宫切嗣的调遣。当然了，前提是卫宫切嗣不要太过火，某些卑鄙的伎俩不要在她面前展露，这是Saber的底限。

    　　助手久宇舞弥藏身在另一处大楼，已经架好了狙击枪，之所以迟迟没有行动，是因为卫宫切嗣了解到，有人在他行动之前，就假借火灾驱散了无辜群众。

    　　“这种风格……到底是谁？”卫宫切嗣点燃香烟，决定先观察一下，如果是两败俱伤，他不介意做一次黄雀。

    　　就在这时，一直闭目眼神的Saber突然举剑挡在了卫宫切嗣身前，天空中一道黑影由远及近，如同炮弹般砸落在大楼空旷的地面上。

    　　轰！

    　　杜克拔出没入地面的双脚，从烟雾中走了出来。

    　　“Berserker！？”Saber和卫宫切嗣齐齐大惊，局面瞬间变得极为不利。

    　　 Saber收起惊容，怒目而视质问道：“Berserker，回答我，爱丽丝菲尔在哪？”

    　　“如果你们的目标是Lancer和他的御主，那就没必要了！”杜克没理她，自顾自说道。

    　　 Saber深吸一口气：“你杀了他们？”

    　　“不，Lancer半死不活，他的御主也还有一口气！我的Master有个让人头疼的恶趣味，他喜欢夫目前。所以，Lancer和肯尼斯正被绑着，欣赏他摧残肯尼斯的未婚妻……”杜克说到这露出义愤填膺的怒容：“我因劝阻Master，被他使用令咒赶了出来，巧不巧遇到了你们。”

    　　果不其然，Saber大怒：“竟然有如此禽兽不如之辈！”

    　　杜克连连点头：“是啊，太禽兽了。他还喜欢穿着铠甲到处招摇撞骗，如果不是令咒……算了，不说了！”

    　　边上，卫宫切嗣手一抖，出声问道：“那……爱丽丝菲尔……她怎么样了？”

    　　杜克遗憾摇了摇头：“很抱歉，我的御主抵御不了人一妻属性的诱惑，令夫人也已遭到毒手。”

    　　“混蛋，我要宰了他！”卫宫切嗣脸色一寒，但发出怒吼的却是Saber。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、郝仁123456、翔山居士233、收16到25岁美少女、08a、魅夜晶雷、封不死、暴龙兽的旅途、书友20170616221755668的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

