    贺云龙这才发觉自己有些失态了，随即尴尬地撒开了手来，嘿嘿一笑，说：“抱歉啊，那然后呢？那个地方在哪里？”

    查理也没怎么生气，看着两人，笑着说：“那个地方离黑衣修士大桥不远，我这边驱车过去的话，也就十来分钟的路程，嗯……那是个私人别墅，这样吧，明天我们先去那里看看，你们看可以么？”

    “行，就这么愉快的决定了。”贺云龙点了点头。

    第二天天一亮，贺云龙和麦瑞苏以及邱媛外加查理，便坐上了车子朝私家诊所开了去。

    “以前我在那家医院里做过手术，所以有点印象，希望是你们要找的地方吧，呵呵。”查理一边开着车，一边给贺云龙等人说。

    “不管怎样，谢谢你了，查理。”贺云龙客气地说。

    “你说这话就有些见外了，帮助朋友是义不容辞的。再说了，没你们帮我们打败哥特团的人，我们早就去见上帝了。”查理笑着说。

    “好吧，那我们就都不要相互客气了，我的朋友。”贺云龙笑了笑。

    “呵呵，好的。”查理说着，随即脚踩了刹车，便指了指前方，说：“喏，到了！”

    贺云龙顺着查理指的方向看了去，只见一栋欧式的三层楼别墅，外观看起来很是简约质朴，毫无奢华之感，房屋的建筑整体感，让贺云龙很舒服。

    随即贺云龙便说：“我们下车吧，查理，你在车上等我们就行了。”

    开了车门，贺云龙和麦瑞苏以及邱媛对周边的丧尸进行了一番简单的清理过后，便走到了别墅大门口。

    白色的大门是半开着的，贺云龙小心地将其推了开来，并小心翼翼地走了进去，而其他人便紧随在他身后。

    而别墅里的地面都是铺着红木的地板，众人每次的踩踏，都会发出木质地板特有的声响来。

    “我们分开行动，你们到楼上去，我在一层搜查。都小心一些，这房间里光线太暗，也不知道会有什么其他生物躲藏在黑暗角落里。”贺云龙一边说着，一边警惕地摸出自己的细雪刀。

    “嗯，你也小心。”说完，麦瑞苏便带着邱媛蹑手蹑脚地上了二层。

    贺云龙则小心地观察着四周的情况，客厅里铺着红色的地毯，不过此时却显得有些暗红了，看起来很脏的样子。

    而沙发前的精致的玻璃桌子上，摆放着几本杂志，但那上面都覆盖了一层薄薄的灰尘。

    偌大的液晶电视机与沙发面对面的摆放着，看这样子，应该是屋子主人闲暇之余会坐在沙发上翻越杂志看着电视。

    随即贺云龙来到了厨房间，只见刀具都插在刀架上，一个烤箱，一个烘面包机，一个冰箱，一个水池，便是所有了。

    贺云龙打开了冰箱，虽然里面的腐烂味道很重，不过却是没看到任何的食物，而那水池里早就干涸了没有一滴水。

    贺云龙觉得这里也没什么值得探索的必要，随即便离开了厨房，走到了一间上了锁的房间门口，在尝试着扭动了几下无果后，贺云龙便一脚将其踹了开来。

    当门重重地砸在了墙壁上传出了声响过后，贺云龙发现，这个房间竟然是间办公室，又或者换个说法是，门诊室。

    简单的医疗器械摆放在桌子上，墙壁上一副不知名的图画，以及一副肖像画。

    贺云龙随即踱步到了桌子前的座位坐了下来，想打开抽屉寻找一番，可是无奈，依旧是上了锁的。不过这并不能难倒贺云龙，他随即将自己的细雪刀插入抽屉缝隙之中，微微一使劲儿，便把抽屉给撬了开来。

    只见抽屉里全都是一份份的病人资料以及一些医疗材料和一些琐碎的物件。

    这些东西对于贺云龙来说，自然是没什么多大的用处的，但是，抽屉里一张照片却是引起了他的注意。

    这是一张两人的照片，但并不是家人的照片，因为拍照的人都是男人，而且，从外观上很容易就判断得出，并不是亲兄弟。

    站在左侧的是一个留着一头卷毛短发鹰钩鼻的男人，这男人长得很有英伦特有的气质，年纪约莫在40岁上下。

    而中间的男人双手是背着的，自信且微笑着看着镜头，留着一撮山羊胡子很有成熟男人的韵味，年纪大概也在四十岁左右，但这些都不重要了，关键问题是，这个男人，贺云龙认识！

    “是零号？！”贺云龙有些惊讶了。

    虽然，邱媛记忆之中的零号很年轻，而照片上的人年纪偏大了一些，不过即使年龄有所改变，但五官轮廓却是不会变化的，还是能够分辨的出的。

    而与此同时，麦瑞苏也是急急地从楼上跑了下来，来到了贺云龙的门口，笑着说：“我找到了那间有小丑图样的手术室，看来，邱媛曾经的确是在这里做的手术！”

    “呵呵，我也有发现，来，你过来自己看。”贺云龙说着，便把照片往桌子上一放。

    麦瑞苏走了过来拿起了照片，紧接着便露出了贺云龙一样的惊讶情绪来，并说：“右边的这个，是零号，不会错的！”

    “嗯，我也是这么觉得，不过就是年纪看起来和邱媛记忆里的老了一些而已。”贺云龙拿回了照片将其翻了个面儿，只见上面印着照相的日期：2010.05.30.

    贺云龙和麦瑞苏相视着对望了一眼，随即两人都各自笑了起来。

    “看来这别墅，有值得进一步探索的必要了。”麦瑞苏迷人一笑着说。

    而贺云龙却是指着照片问道：“麦瑞苏，你能从两人身后的背景上看出是伦敦的什么地方来么？”

    麦瑞苏随即仔细地看了一看，只见那照片上的背景是金黄色灯光照着的，应该是夜晚的模样，而周围都是一栋栋的购物商城，看起来很是繁华的样子。

    “让我想想……嗯……”麦瑞苏闭着眼睛，陷入了思索之中。

    而贺云龙也趁着这个间隙，继续翻找起抽屉里的其他东西，却发现了一本厚厚的黑皮封面的笔记本。

    贺云龙眯着眼睛将其打开了第一页，上面写着日期和英语，看着样子，应该是日记本，而第一个日记的时期，竟然是1985年的六月！

    贺云龙正想阅读一下的时候，却只听到麦瑞苏叫道：“我知道是哪里了！”

    这立马就引起了贺云龙的注意，随即脱口问道：“是伦敦的哪里？”

    麦瑞苏摆了摆手，说：“这不是伦敦。”

    贺云龙听着一愣，问：“是哪座城市？”

    “是悉尼的皇后街购物区，我曾经去悉尼执行任务的时候，有在那里疯狂购物过。”麦瑞苏笑着说。

    “什么鬼！澳大利亚的悉尼？”贺云龙眉头紧皱了起来。

    “没错，就是悉尼。”麦瑞苏再次确定的说。

    “呼……”贺云龙深深地吐了口浊气，只觉自己一个头比两个大。

    而此时，邱媛也是悄无声息地走了进来，来到贺云龙的身旁不由分说地就拽着贺云龙的手臂要往外走。

    贺云龙和麦瑞苏疑惑疑惑归疑惑，但还是跟着邱媛走出了办公室，想看看邱媛要带他们去哪里。

    只见他们很快就来到了别墅的地下室门口，而地下室的门已经被邱媛给打了开来。

    灰暗的地下室里，贺云龙只能勉强地看个大概，但是还没看呢，里面就已经传出了锁链声和丧尸的嘶吼声响来。

    “这又是什么情况？”贺云龙拧着眉，小心地握着细雪朝里面走了进去。

    而麦瑞苏此时却是拿出一个微型手电筒，朝里头照了去，顿时地下室亮了不少。

    同时，贺云龙和麦瑞苏都看见了一个浑身腐烂不堪的丧尸，并且还是皮包骨头瘦骨嶙峋的样子，被厚重的锁链缠住了双脚。

