    黑山贼军彻底中计，出现了全军形势的内杠，几十个山寨领，带着各自的贼众，打的十分凶残。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    黑山混战战场东侧三里，秦峰麾下的二千余铁骑集结完毕。

    秦峰遥望传来无边杀戮气息的战场，“失色”道：“好家伙，这自己人打，比打咱们还玩命呢？”

    “哈哈……。”众将闻言，皆是大笑。

    战争能够轻松到如同艺术，这来自于秦军强大的谋略，还有大将完美的执行力。

    强大的谋略、完美的执行力汇聚在秦峰的旗帜下，这让他虽然屈居劣势，但却是占据了完全的主动。纵观三国历史，这样兵力绝对劣势一方抢先抓住主动，从而以弱胜强的战例并不太多，最著名的就是赤壁之战了。

    然而就算是赤壁之战，也才1o倍的兵力差距，而秦峰此刻面对的是二十倍还多的兵力差距呢。

    秦峰也是笑了，手中大枪一转，道：“元直的计策真是绝妙，剩下的，就看我们的了。诸将听令，随我进场，但见贼兵，杀无赦。”

    “喏！”众将士轰然应命。

    马蹄声中，二千铁骑化为洪流，跟在秦峰身后，开始进入战场。

    另一方面，黑山贼各部依旧在混战，彻底乱了。各寨的贼兵杀红了眼，除了面熟的士兵外，其余皆是见到就杀。

    随着时间的流失，有些领的贼众，已经是杀的全军覆没，最后就是双方领的对决。

    贼头白波，就要和另一个贼头郭大贤拼命。

    “哇呀，兄弟，怎么是你？”郭大贤惊恐了。

    白波大怒，叫道：“郭大贤，你他吗的是奸细，你投靠秦峰来杀我？”

    “错了错了，杀错了。快停手！”郭大贤连连惊呼。

    黑山军几十个贼部，互相杀的差不多了，这才知道杀错了。他们虽然停了手，但是全傻眼了。

    “中计了。中了秦子进的奸计了！”各部领惊叫起来。

    一时间，存活下来的一万黑山军士兵，个个如此惊叫。竟然中了这样的计策，他们望着惨死自己刀下的友军尸体，浑身抖。脸色白，摇摇欲坠，士气低落。

    张燕也是惊叫，他完全失色，望着于毒、李大目、畦固愤怒的厉声大喝：“杀杀杀，你们三个王八蛋，杀本大帅杀的是不是很爽呀？”

    于毒、李大目、畦固低着头，羞愧，“大帅杀我们杀的好像也挺狠。”

    庞大的内杠中，黑山贼自相残杀。五万多人倒下来，站着的只剩下万人了。活下来的人，望着死在自己手中的自己人，士气低落到了冰点。

    天空浮现出鱼肚白，张燕望着战场，脸色惨白的吓人，雄峻的身体在微微颤抖着。他无法相信眼前看到的一切。他还想着以黑山军为根基，征战天下，完成张氏三兄弟没有完成了的理想，为天下百姓带来耕者有其田的生活呢。

    然而现在。数万大军毁于一旦。更让张燕无法相信的是，秦军根本没有起进攻，只是简单的挑拨了一下，黑山军自己就打了起来。

    张燕快哭了。自杀的心都有了。

    “大帅，不是兄弟们无能，实在是秦峰太狡猾。”

    “谁又能想到，他竟然出这种防不胜防的招数。”

    “真是防不胜防呀……。”

    各部领心惊胆寒中，又特别尴尬，纷纷说道。

    张燕欲哭无泪。破口大骂，“你们这些蠢猪，平日里称兄道弟，被别人一撩拨，就打了起来。”

    周仓等人的尴尬情绪过去后，望着满目苍夷，只有自家士兵尸体的战场，他们不吭声了，脸色五颜六色的变化。张白骑、白波等许多领瘫坐在了染血的地面上，“怎么办，全死了，全……死……了。”

    虽然天空已经开始放亮，但这些黑山军领，却是感到前途越来越黑暗。

    什么荣华富贵，什么大王，全没有了。

    “秦子进……秦子进……。”山大王们想要愤怒的大骂这个人名，却是提不起一点力气了。

    “怎么会这样？”张燕想到过太多的结果，唯独没有想到，秦峰只是二千多人，就将他十年心血组建的黑山军全灭了。当然，他还剩下了一些人，但大势已去。“怎么会这样，怎么会……。”

    其实，黑山军内杠有许多因素，而秦峰非但研究透彻了这些因素，还加以巧妙的运用，这才得到了现在的战果。黑山军除了人多外，各方面全面落入下风，黑山军大败，一点都不冤枉。

    然秦峰并不只是让黑山军内杠就算结束了，俗话说趁他病要他命。

    黎明的方向，传来震地的马蹄声，仿佛为黑山军奏响了安魂曲。

    大地在铁蹄下脉动。

    “陷阵营来了！”

    这一次，真的敌人来了，但黑山军已经是在自相残杀中丧胆。

    张燕咬破了嘴唇，紧攥着长枪，他迎着黑色的骑兵群到来的方向，拨转马头的时候，就在天边的鱼肚白前，看到那一抹金色的身影。“和秦子进拼了！”他振臂疾呼，他不甘心失败，他还有未完成了理想。

    周仓和廖化第一时间站了出来，他们就在张燕身边，各拿兵器。他们曾经都是本本分分守着几亩地过日子的百姓，他们的家遭受当地豪强的蹂躏，乃至于家中只剩下他们一个人。他们要战，他们要打倒压在身上的大山。那一刻到来，他们会放下刀枪，回归安静的生活。

    张燕、周仓、廖化，他们三人的理想都是一样的，他们在“耕者有其田”的口号中，投身到了黄巾的大业中去，他们从未放弃过。

    然而，黑山军其他领好像不是这么想的。

    这次的惨败，他们已经无法翻身了，同时，他们已经没有胆子面对到来的秦峰。他们感到下山抢地盘是错的，还是回山里继续过山大王的日子才是对的。

    于是乎，黑山军各部领见到大势已去，纷纷弃张燕而去。

    “不要走，我们团结起来，就能够战胜狗朝廷。就能下山过上安定的日子，百姓也会渐渐理解我们，支持我们的。”张燕看到各部残兵相续离开，苦口婆心劝说。

    “大帅，狗朝廷出了一个秦子进，恐怕暂时无法战胜了。”

    “我们先回山了，大帅若能够击败秦子进，我们一定再来相助。”

    一瞬间，各部领带着为数不多的残兵，跑路了。

    张燕身边只剩下周仓、廖化二人，还有不知所措，全是希望撤退神情的二千残兵。

    “和秦子进拼了！”周仓和廖化抱着必死的信念。

    而这个时候，张燕却是放弃了，他暂时放弃了，道：“没有各部领的支持，我们根本不是秦峰的对手。咱们也先回山，重整旗鼓。”

    于是，当秦峰率领陷阵营到达战场的时候，张燕他们全部撤退了。望着血染的沙场，伤兵的惨叫此起披伏，秦峰面上闪过不忍，道：“穷寇莫追，先救伤兵。”

    “主公，为何要救敌人。”典韦嚷嚷道。

    “他们，只是误入歧途……。”秦峰却是说道。

    很快，战场传来陷阵营将士的欢呼声，他们赢得了这场不可能打赢的仗，并且竟然没有死一个人。未死一人，就消灭了六万黑山军，这简直就是奇迹。

    黑山军覆灭。

    消息马上就冀州的大地上传开了。

    渤海。

    “什么，子进赢了？”袁绍伸长了脖子，那种无法相信的模样，头大如斗，“这这这……。”他叹气道：“子进还真是带来了一场惊喜。”

    “听说是许攸军师的师弟徐庶设谋。”郭图忽然说了这么一句。

    许攸眉头一皱，带着不甘心，“我这位师弟，不愧是恩师的爱徒。”

    袁绍却是有了不满，对许攸道：“看看，看看，秦子进赢了，我好人没有当成，反而成了赖人。当初就不应该听你的，兵支援多好。”

    “这……。”许攸怒视郭图一眼，无话可说。

    消息传到邺城，避难的常山百姓纷纷欢呼大救星之名。

    韩馥喜上眉梢，“不愧是秦大人，有秦大人在，贼匪不足为惧，袁本初也不足为惧，我冀州无忧亦。”

    秦峰到了冀州后一向行事稳重。他的宽厚，人尽皆知。袁绍的锋芒在背，这让韩馥本能的靠近秦峰。

    “真不愧是冠军侯，韩州牧派去二万人反而是失败，冠军侯大人二千人就击破了八万黑山军，真想参加这样的战斗。”张郃暗想。

    沮授摸着胡子，他十分欣慰，能有这样的战果，绝非机缘巧合。

    他一开始，只是预料到秦峰会得胜，但没想到是这样的大胜。若是一般的胜利，秦峰必定也会损失惨重，就会失去扩大战果的时机。而现在不同了，秦军的精锐毫无损，他喜悦起来，“若是乘胜追击，定能彻底消灭黑山军，收服千里太行。那么一来，谁也无法阻挡冠军侯崛起的脚步了！”

    “冠军侯会追击吗？”沮授一笑，“凭冠军侯大人的眼光，一定会追击的吧。”

    至此，秦峰二千骑兵大破八万黑山贼，消息传来，天下为之震动。(未完待续。)