    既然玛丽缇丝对妮可很感兴趣。

    韩东也就‘顺其自然’将妮可交了出去。

    一能让妮可得到锻炼。

    二是考虑到玛丽缇丝经常会缠着自己，虽说这种【缠】属于比较‘松’的一类，不会让人感觉不适，但会一定程度上会影响到韩东的学习。

    好不容易在蟾都待一段时间，韩东可要借机多学习一些东西。

    ……

    韩东借来一本《恩凯伊教本-总集》，上面详细总结了【恩凯伊】的起源及创建过程，以及定居于恩凯伊的异魔附庸。

    其中，对于恩凯伊的直系眷族-【蟾魔】有着详细的划分与讲解。（恩凯伊这样的王级城市，只对异魔进行分类。异魔之下皆被称之为‘下阶’、‘子体’或是‘低奴’，不会进行详细的种类划分。）

    类同于圣城骑士按照最基础的属性，可划分为十字军、图书馆等五种。

    蟾魔也可划分为三种：

    1.水蟾：轻盈而迅速、完全溶于水，除了能熟练施展水系秘术，还能以水为介质进行空间转移。

    2.实蟾：具备超凡肉体、体术强大，可借由最基础的「蟾步」实现短距离的空间移动。

    3.空蟾（罕见）：这类蟾魔往往混着较高纯度的蟾祖血脉，以吞噬为主，除了最基本的空间吞噬外，还能进行自我吞噬。可在体内形成【蟾腹】，用于容纳与转移外物。

    韩东看到这里时有些疑惑。

    “奇怪，玛丽缇丝属于哪一类？表面看起来水蟾的属性偏多……实际上，她在位面战争里就有开阔的【蟾腹】替我转移了百万级的木乃伊，属于战争获胜的关键一环。

    真是罕见的空蟾？难道我捡到宝了？

    罢了……还是先考虑我自己的事情，下次遇见她再细问吧。

    实蟾与蟾步……好像有意外的收获。”

    合上书本，韩东立即乘坐恩凯伊世界特有的「舌梯」前往地下世界。

    实际属于一种‘蟾力升降机’。

    其驱动装置属于一只蟾蜍，通过韧性极佳的舌头吊着升降器，承重达5000kg，单纯通过舌头的力量来实现上下输送。

    这可不属于生物科技，责升降的蟾蜍属于专业的电梯人员，每天将负责六小时的吊梯工作。

    乘坐升降梯来到熟悉的暗语峡谷。

    踏着走过一次的吊桥路程，拐入一道隐蔽的山洞，韩东再次来到这座历史悠久的石庙前。

    这一次有所不同。

    由于没有蟾祖的陪同，一股难以言喻的危险从石庙内溢出……「危险」甚至化作肉眼可见的小蟾蜍，从石庙前门不断溢出。

    韩东很清楚这属于神话体的能力，其气息都能化作实型。

    即便如此，韩东还是硬着头皮向前迈出一步。

    顿时间，压力化作狂躁的寒风，吹拂在韩东体表……这等感觉就如同韩东曾经第一次见到团长级的人物。

    【神话体】

    在极度危机的情况下，身体联合大脑，自发性激活。

    「领域」

    一道截然不同的领域，于脚底散开。

    韩东四周的地面甚至因领域作用，升起一种由黑沙铸成的微型金字塔，总计三座。

    “这就是法老身份的作用吗？

    这种贯彻在意志间的精神，居然是对「领域」产生作用！难怪那时候……”

    韩东回想起【大背叛者事件】末期，自己遭受作协会长（神话体伪装）胁迫的关键时期，马龙团长降临。

    无论是会长、韩东还是四周的围观者，都如同切身踏在地狱焦土。

    而那时的马龙团长在所有人眼里，都是一位头顶着灰烬王冠的地狱君王。

    现如今，韩东也用了一个节点身份，或许比不上马龙，但效果却是类似的。

    领域展开时。

    韩东有一种执掌王权的感觉，对于黑魔法的调用更加顺畅。

    而且踏入这片领域的外人，也就受到死亡的侵袭，一旦在战死将化作韩东麾下的一名亡者继续战斗，直至领域收回战争结束。

    当然，眼前的目标根本不可能杀死，韩东要做的只有防守。

    在无法闪避的情况下，韩东将双臂交织于面前。

    左臂表面流出的本源砂砾，迅速构建出一柄印刻着阿努比斯神的巨盾。

    右臂则通过全新更换的原始血液，凝聚出一团由血犬堆积的肉盾，血酿级别的血液流淌在肉盾间，坚韧非凡且能无限重生。

    一拳命中。

    韩东有一种遭遇巨山撞击的感受。

    轰！

    看似坚不可摧的盾牌瞬间炸开，不过也抵消掉90%的冲击，韩东算是勉强接住。

    但是……由于这一拳只作用于上半身，导致上体产生了巨大的加速度。

    直接导致上半身与下半身的完全撕裂。

    两条腿留在原地，

    双臂交织于胸前的上半身如子弹般向后飞出……轰！重重撞击在石墙上，还造成了石庙区域的小规模震颤。

    石庙的看守者，石骷大蟾正站在刚刚打击点的位置，并没有下一步进攻的趋势。

    而是一脸冷漠地盯着半身不遂的韩东，简单对韩东的这次防御进行评价。

    “如此低级就已经具备了‘成型’的领域……王者的意志救了你一命。

    而且，你的两条手臂很有意思，可惜这两条腿太废物了。”

    韩东慢慢构筑的两条腿，按压住体内混乱不堪的气血，缓慢支撑而起。

    他根本没有生气，他自己也知道石庙不可擅闯。

    即便在刚刚一击下差点死去，韩东面对石骷大蟾时，依旧显得很恭敬。

    借着大蟾的话语立即回应：

    “正因为我两条腿的弱势，蟾祖赐予了我《死灵之书（腿部抄本）》……石骷前辈你应该属于【实蟾】，特意前来请教你蟾腿方面的知识。”

    “什么！”

    石骷大蟾在盯着韩东手里以蟾皮包裹的书本时，流露出异常的惊讶神色。

    似乎这本书对于恩凯伊都有很大的意义，似乎这样的秘籍不应该出现在一位异族的手里……但这确实蟾祖做出的决定。

    而对于蟾祖，石骷可以说是最忠心的一位神话体。

    “没想到这本书居然会赐予你……跟我来吧。”

