    山海市滨海区郊区。

    诚信公司总部就位于这里。

    公司并不是很大，占地大约10000平方左右，背靠滨海河，员工二十几人，算的上是小厂子。

    但就是这么一个小厂子，每年的纯利都不会低于千万。

    此刻，林知夏站在诚信公司内，面色很是难看。

    原本应该忙碌的厂房，在这一刻显得很是冷清，没有一个工人在干活，全部都是面带诡异之色的看着她。

    在她的左前方，还有一群男子坐在沙发上，歪着脑袋盯着林知夏。

    肆无忌惮的打量，眼神富有侵略性。

    其中一个人很是狰狞，半个脸庞上都是蝎子纹身，持着一张票据，走了过来：“林知夏对吧，现在你是诚信公司的法人，欠了一年的货款，该给了。”

    林知夏看着票据，面色极为的难看。

    单张票据，足足就欠了一百多万。

    全部都是之前林天昊收取的镀金槽材料。

    “今天必须结清了。”另外一个人也走了上来，冷笑着说道，“结不清，就把你卖了！”

    他身材高大，双臂都是纹身，一看就不是什么好人。

    顿了顿，他指着自己，道：“知道我是谁吗，我大哥可是苏长川的手下！”

    “你们……稍等！”林知夏沉声说道，转过身，开始给林长天打电话。

    但随即面色更加的难看。

    因为林长天的手机处于关机状态！

    林知夏不死心，给林天昊再次拨打了一个电话。

    电话倒是接通了。

    林天昊道：“林知夏，不好意思，现在的诚信公司法人是你，不是我，你确实需要负责。哦，对了，还忘记告诉你一件事情，诚信公司的挂靠资质已经到期，你也要想办法解决。”

    电话刚刚挂断。

    从外面就走进来一人，五十岁左右的年纪，眯着眼睛看着林知夏，然后抱着一份合同走了过来：“你应该就是诚信公司的新法人林知夏了。”

    “是我，您是？”林知夏还是有些客气的问道。

    “我是省城苏家的苏德云，今天诚信公司的挂靠资质到期，我来收回。”苏德云说道。

    林知夏身躯一震，面色陡然变的苍白。

    贵金属提炼的公司太多了，但拥有资质，却没有几个。

    诚信公司一直挂靠的都是苏家的资质，一旦苏家不再续签，没了资质，环保部门会立刻上门查封，甚至罚款，严重一点，还有牢狱之灾！

    “苏先生，请问需要什么条件才能够续签？”林知夏急忙问道。

    苏德云奇怪的说道：“咦，你不知道吗？”

    林知夏一脸茫然：“知道什么？”

    “林天昊在城南重新开了一家提炼公司，马上准备将资质挂靠在那个公司了。”苏德云笑了起来，有些怜悯的看着林知夏。

    林知夏闭上了眼睛。

    没有了挂靠资质，诚信公司就是一个空壳。

    甚至算的上是非法产业。

    林长天太狠了，林天昊也太狠了！

    唐北是对的，早就猜到了林长天不会心甘情愿的将公司转让给自己！

    良久，她睁开了眼睛，认真的问道：“苏先生，既然你肯与城南的公司续签，想必也可以与我续签，什么条件，您尽管提。”

    苏德云道：“他那边每年给300万的挂靠费。”

    “我也可以给300万，不，400万！”林知夏说道。

    “天真。”苏德云冷笑了起来，“跟你续签，我要1000万的挂靠费，同意就续签，不同意，我马上走人！”

    林知夏急了，道：“苏先生，为什么轮到我，要1000万？”

    苏德云上上下下打量着林知夏：“不想给也可以，蓝鲸鱼大酒店2203房间，在那里等我。”

    “无耻！”林知夏瞪大了美眸，气的脸色都发红。

    苏德云哈哈一笑：“那就是没得谈了。”

    说罢，他就抱着合同，向门外走去。

    “还钱还钱，快点还钱！”两个纹身男也不耐烦了，走了过来，逼近了林知夏。

    林知夏吓的不断后退，最后退到了墙角处。

    “哎呀，可怜，再给你一次机会，睡一晚就能够省七百万，你自己想想。”苏德云哈哈笑着，转身准备离开。

    但刚刚走出大门，就呆住了。

    因为他被一个黑洞洞的枪口顶住了眉心，逼得他缓缓后退。

    苏长川！

    “好久不见了，苏德云。”苏长川面无表情的看着他，将他逼回到房间中。

    “苏长川，有话好好说！”苏德云吓的浑身都在颤抖，“事情都过去那么久了……”

    房间中，十几个前来要债的人全部吓的一动也不敢动。

    尤其是那个双臂都有纹身的男子，更是面如土色，结结巴巴：“苏……苏皇！”

    林知夏也被这突如其来的一幕给惊到了，瞪大了眼睛。

    “坐下。”苏长川顶着苏德云的脑袋，将他按在了沙发上。

    “寻仇的吗？”林知夏站在墙角，脸色不断的变换。

    苏长川眼角的余光注意到了林知夏，心中微微思索了一番，而后道：“我要杀人，女人不可以在场，你先出去。”

    林知夏闻言，头也不回的出了门，心有余悸。

    房间中，十几个要债的人还是一动不敢动。

    “苏长川，有话好好说……”苏德云说道，脸色无比的苍白。

    要债人员：“不管我们的事啊，我们只是来诚信公司要债的啊……”

    苏长川只是淡淡的扫了几人一眼：“不好意思，就是来找你们麻烦的。”

    而后，他居高临下的看着苏德云：“你摊上大事了，苏家，这次都救不了你！”

    苏德云一愣：“我没干啥啊……”

    “林知夏，身份无法想象，她背后的男人，一只手就可以抹平苏家！”苏长川面无表情的说道，言语中，尽都是恭敬。

    苏德云闻言，面色陡然变的苍白。

    十几个要债人员更是彼此对望了一眼，皆是看到了对方眼中的惊骇之色。

    苏长川绝对不会骗人！

    如果真的是这样，那他们就完了！

    方才，他们可是言语调戏了林知夏很久！

    “是谁？”苏德云浑身颤抖着问道。

    苏长川低垂着眼帘：“他……快来了。”

