    癫火！

    看见那狂乱的橙黄色火焰的瞬间，5号的神智毫无疑问地爆炸了。

    他惨叫一声，捂住口鼻，像是被高压电击中一样浑身抽搐，整个人直挺挺倒了下去。

    发出惨叫的不止5号一个。当外卖员揭下帽子，露出橙黄色火光时，黑洞洞的房间里，同时传出十一声惨叫.....随后是十一把枪掉在地上的声音。

    一眼对视之间，十一位资深的黑衣猎人，集体失去战斗能力。

    外卖员，也就是路明非，熄灭了眼中癫火，面无表情地推开门走了进去。

    他没太放纵癫火的力量，毕竟老唐大概率就在里面，如果加大癫火的力度，老唐难免也被波及。这种狂乱火焰的传染力实在太可怕了，所以他只是放出了极小的一丝。

    房间里，十一个枪手倒了一地，都在地上打滚，发出痛苦的呻吟。极少量的癫火还不至于传染他们，但是引发他们的神智爆炸还是足够的。

    路明非面无表情地走过十一个呻吟的人，一眼看见了墙角里的老唐。

    罗纳德·唐显然是受波及最轻的一个，他被押在墙角，没有直接目睹癫火的火光。

    “老唐！”路明非走过去，拍了拍他的肩膀，“好小子，不是说你在布鲁克林吃社会救济么？一转眼连雇佣兵都当上了，这就是你的工作？这什么世界？”

    “我还想问你，这什么世界？”老唐长舒一口气，“你怎么赶到纽约来的？还有你这是什么超能力，一眼就看爆十一个荷枪实弹的人，你是变种人么？”

    “现在很难解释，说我是万磁王也没错啦。”路明非笑笑，“万磁王也好变种人也罢，总之不会是杀人狂。”

    “哼！我说杀人狂怎么会跟我通宵开黑星际？”老唐嘴上说着，肌肉却明显放松下来。“妈的，这群人要去你学校偷东西，你知道是怎么回事么？”

    “不清楚，冰窖里值钱的东西很多，谁知道他们是去干什么？”路明非一把把老唐扶了起来，“他们要偷什么？”

    “我们也不知道。”老唐喘息着说，“这群人组织很严密，任务出发之前，具体信息都不会和我们说，就是为了严防有人泄密。”

    “谁是领头的？”路明非冷冷地扫视那一圈痛苦的人。

    老唐指了指那个女人......此时，这个女人居然缓缓站起来了。她的手下都是肌肉彪壮的大汉，肌肉鼓动得就像希腊雕塑。然而，强壮的汉子们还在哭爹喊娘，这个柳条般娇弱的女子，却已经渐渐站直了。

    这女人绝不是正常人类......混血种？路明非思索。被癫火癫了竟能这么快恢复，这女人的血统起码是B级以上。

    路明非上前一步，将老唐护在身后：“你是谁？”

    女人大口喘息，努力敲了敲脑袋，让神智逐渐清醒：“你这是什么手段？一眼看爆我们全部手下，还发金光，你是拿着猪符咒么？”

    砰地一声，女人的话还没说完，寒光闪烁。

    “铛！！”闪烁的寒光仿佛炮弹，擦着女人的头打了过去，一发打裂了女人身后的墙。

    “......”女人身形僵住，回头看向嵌入墙壁的那颗炮弹。

    那不是炮弹.......是一枚5美分的硬币。

    路明非信手抛出那枚硬币，像是挥出一道暴雷。那是大口径穿甲弹的威力，连犀牛也会被这枚硬币一击爆头。

    “不要用问题回答问题，我不想太过暴力。”路明非冷冷说着，吐出一句。他脚下微微用力，大块的瓷砖瞬间龟裂，裂纹蔓延至整块瓷砖。

    他想先揪出女人背后是谁。

    女人不说话了，路明非每走一步都带着无与伦比的威压。就像山岳在你面前崩塌，无论怎么逃都逃不过他的速度和威势。

    “想逃跑吗？你不是能隐身吗，要不要试一下？”路明非面无表情地靠近一步，随着他的逼近，地面咔咔地龟裂变形，仿佛走来的不是人，而是一头巨象。

    穹顶般的威压使女人几乎窒息，她识趣地举起双手。

    “很好。”路明非淡淡说，“把你的刀放下。”

    “我哪有刀？”女人瞠目结舌，她摊开双手给路明非看，她手心里空空如也。

    “快点。”路明非的声音不耐烦了，“把你的刀扔在地上，还是说要我帮你拔？”

    女人沉默了。片刻之后，她艰难地将手伸到背后，从作战服里抽出一把隐蔽的刀。

    “你真是太粗暴了。”女人将刀扔在地上，无奈地高举双手。

    “噢......”老唐不敢相信自己的眼睛，这女人在哪里藏的这把刀？自己跟她在房间里呆了那么久都没发现，路明非是怎么发现的？

    难道路明非还有透视眼......这也太变态了吧？老唐越发看不懂自己这个兄弟了。

    “你不是这次行动的总负责人。”路明非看着地上那把刀，说道。“你背后还有个老板。”

    “老板？”女人终于脸色变了，“你......你怎么知道？你究竟知道多少？”

    “这么专业的信息分析软件，还有这么神秘的猎人网站，这不是你一个忍者就能搞定的。”路明非说，“你只是组织的剑，你们组织至少还有一个大脑和一个心脏。你们是谁？你叫什么名字？”

    女人骤然紧张起来了，沉静下来的路明非，远比刚才还要可怕。女人确实不是幕后主事的人，她的背后还有三个人，而路明非随口道出了其中的两个。

    他是随口猜的？还是真的掌握了什么信息？女人一阵头痛。老板说过路明非是个棘手的家伙，但是真的对峙上的时候，女人才知道路明非有多么棘手。

    无可阻挡，无可违逆，仿佛一座向你逼近的庞大山脉。

    怎么办.....女人开始抑制不住冷汗了。

    “可以了，不用硬撑了，麻衣。”正当女人心急如焚的时候，她的脑海响起懒洋洋的声音。

    老板？女人心中惊喜。她并没有佩戴耳麦，那个懒洋洋的声音是直接从大脑深处响起的。而麻衣，正是她的名字。

    能做到这一点的，没有别人，只有无所不能的老板。

    “退下吧，麻衣，让我来和我们的男孩谈一谈。”老板发出温和的笑声。

