    看到碧霄出现，所有人都松了口气。

    碧霄拥有治疗术。

    闻仲所受的伤势对于她而言，很轻易就能够治愈。

    只是……

    碧霄？

    众人脑海中登时划过一道闪电。

    “碧霄仙子，你怎么在这？”

    “对呀！你不是和大师兄一起去皇宫了吗？难道大师兄回来了？”

    小碧霄嘻嘻一笑，用手往身后一指，只见云霄仙子和琼霄仙子，一个婀娜多姿，一个风华绝代，两人都做了一个请的动作，而在他们中间，一位胜过嫡仙的美男子缓缓踱步而出。

    看到那张熟悉的容颜，截教万仙顿时发出震耳欲聋的欢呼声，脸上更是涌出狂喜之色。

    “大师兄！是大师兄！”

    “太好了！大师兄终于回来了！”

    “大师兄一但回归，阐教就是个屁！”

    “大师兄横扫天下，阐教那些废物也敢逞凶，简直不知死活！”

    ……

    飞蓬一袭白衣，步姿潇洒，手持一纸扇，长发齐腰，丰神俊伟。

    随着飞蓬迈步，虚空中，顿时坠下亿万万朵金花，干巴的地面上，涌出一口口灵泉，更有金色的乳燕，叼着一粒粒珍珠从天空洒落。

    顿时间。

    无数珍珠宛若流星雨一般，将飞蓬所立之地，烘托得无比绚丽。

    种种天地异象，无不证明着飞蓬与众不同，道法惊世。

    “碧霄，你快些将闻仲救活吧。”

    小碧霄乖巧的点头。

    “是。”

    只见小碧霄双手如蝴蝶一般翩然若飞，一道道手印被他结成，片刻后，小碧霄张口喊道。

    “治疗术！”

    只见一股庞大的生机之力，瞬间将闻仲笼罩。

    无数黑雾从闻仲的皮肤毛孔中渗出，他的脸色也由黑紫色，逐渐恢复成了正常的颜色。

    身上的伤口不断泛着蒙蒙青光，一道又一道伤口，正在以肉眼可见的速度快速愈合。

    须臾后。

    闻仲突然咳嗽了一声，随后苏醒了过来。

    闻仲看了看周围的众人，脸上带着迷茫。

    “这是怎么了？”

    “还不快谢谢大师兄，是大师兄让碧霄仙子救了你。”金灵圣母双眸一瞪说道。

    闻仲这才反应过来，连忙翻过身，对着飞蓬一拜。

    “闻仲多谢大师兄救命之恩！”

    就在这时，石矶，妲己，申公豹也来到飞蓬身后。

    除此之外，扬眉老祖一身黑衣，他以保镖的身份站在飞蓬身旁，但在场的人，除了飞蓬之外，却没有一个人能看见他，就好像他不在这片世界一样。

    众人看见妲己和申公豹，纷纷露出好奇之色。

    “大师兄，这两人是谁？为何之前从未见过。”

    啪！

    飞蓬将手中纸扇一敲，温润如玉的笑道：“这位是妲己妹妹，是石矶师妹的弟子，她奉女娲之命，给纣王当皇妃，如今被我带来照顾我，正好我还缺个侍女。”

    “这位叫申公豹，原本是元始天尊的弟子，现如今已经拜石矶娘娘为师，成为了我教弟子。”

    “妲己见过诸位师哥师姐！”

    “申公豹见过各位道友！”

    感受到妲己和申公豹的修为，众人脸上皆露出了震惊之色。

    大师兄仅仅是出去一趟，就带回了两位大罗金仙巅峰境界的强者，大师兄的魅力也太大了吧。

    如果这些人，能够看得到站在飞蓬身旁的杨眉老祖。

    只怕他们会更加震惊，因为杨眉老祖是圣人！

    不过，他的实力暂时还没有恢复，如今只能发挥出准圣后期的实力。

    飞蓬踱步向前，轻轻在闻仲肩膀上拍了拍。

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    闻仲闻之脸色一沉，语气低沉的说道：“大师兄，您离开之后，阐教就派了杨戬前来挑战，结果被我活捉，之后，他们又派了木吒前来叫战，这木吒不显山不露水，修为高深的可怕，同他交手我才知道，他竟然是大罗金仙后期强者。”

    “他仅仅只用了一招，连法宝都没有祭出，就将我重伤，如果不是我机灵，只怕早已陨落。”

    飞蓬脸上露出好奇之色。

    “木吒，那不是哪咤他哥吗？他竟然比哪咤还强？”

    就在这时，隐藏在人群中的哪吒突然闪出，拱手对着飞蓬回道：“回师伯，我现在已经投靠了你们截教，关于我哥的情况，还是由我来告诉大家吧。”

    “行！你说吧！”飞蓬无所谓的扬了扬手。

    “我哥他师从普贤真人，他自小内向沉默少言，但天资极高，修为一直在我之上。”

    我上一次离开昆仑山的时候，他就已经是大罗金仙初期，论修炼速度，他其实比不上我跟杨戬，雷震子这些人。”

    “但是，他一直在修炼，所以进步非常稳定，不像我和杨戬，总有一些时间不再修炼。”

    听到哪咤的话，飞蓬心中一动，竟然起了爱才之心。

    他总感觉木咤非常像一个人。

    那个人名叫李若愚，天资愚钝，沉默寡言，一直默默修炼，却胜过诸多天骄，境界稳步提升，最终成为一代大能。

    他的自然之道旷古烁今，乃是一部大帝古经。

    只可惜，除他之外，无人可修行成功。

    就连他最看重的弟子叶天帝，都感叹要修炼李若愚的道，除非摒弃所有杂念，感情，欲望，才有可能修炼成功。

    当初播放《一手遮天》这部剧的时候。

    飞蓬就曾遗憾，怎么没有一个人领悟出李若愚的道？

    如今，听到哪咤描述木吒的经历和性格，飞蓬顿时觉得，如果让木吒观看一遍《一手遮天》，李若愚的自然之道必定能找到传人。

    想到这里，飞蓬对着三霄轻声呼唤。

    “云霄琼霄碧霄，我命令你们三人出战，但不可泄露身份，以免暴露我们截教门人尽皆下山的事实。”

    云霄仙子面露不解之色，朱唇微启道：“要我们姐妹三人出手没有问题，只是要让我们不暴露身份，这怎么可能呢？”

