    齐鹜飞在长生庙门口意外地遇到了一个熟人。

    当时端木薇去买门票，他在大门口等，就见一个披着红云袈裟的小和尚从门里出来。

    他认得这个小和尚，正是前不久上过盘丝岭的法舟。

    法舟见了他双手合十施礼道：“施主我们真是有缘。”

    齐鹜飞还礼道：“的确有缘，没想到在道门之地，也能遇到小师傅。”

    法舟说：“大道三千，佛门占其一，佛门亦是道门，佛道一家，何来彼此。”

    齐鹜飞说：“小师傅在百姓中弘法时也这么说么？”

    法舟说：“入佛即是入道，既云皈依，即合大道，得我佛法者，当明此理。”

    齐鹜飞说：“小师傅可找到开道场的地方了吗？”

    法舟说：“暂未寻得。”

    “你来长生观不会是想把道场开在这旁边吧？”

    “也未尝不可。”

    “呵，那可有意思了。”

    长生大帝辖下的分舵边上开出个和尚庙来，这生意做得明目张胆，齐鹜飞想想就觉得好笑。

    “贫僧也觉得与道为邻很有意思。”

    “就是馄饨店隔壁开饺子馆呗！”

    “阿弥陀佛！”

    “那就祝小师傅早日开张，生意兴隆。”

    “多谢施主吉言。”

    这时候端木薇买好了门票过来，见齐鹜飞在和一个和尚聊天，就问：“你们认识？”

    齐鹜飞说：“一面之缘。”

    法舟看看端木薇，又看看齐鹜飞，说：“恭喜施主重归正途。小僧告退了。”

    说完一合十，念声“阿弥陀佛”，走了。

    端木薇好奇地问：“他刚说什么？”

    齐鹜飞说：“和尚打机锋呢。”

    端木薇说：“不对，我好像听见他说你浪子回头，难道你以前干过什么坏事？”

    “哪里说浪子回头了？明明说不要浪费了门票。走吧，给我介绍一下考场，你是过来人。”

    ……

    长生观占地面积大，整体的布局和常见的道门宫观区别不大，只是各殿名称和供奉的对象不同。

    长生观中最大的一重殿就是长生殿，里面供着高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，也就是常说的南极长生大帝。

    长生大帝执掌天庭仙部，是众仙之首，同时还兼任仙试院院长，九品以下仙人在名义上都可以认为是他的学生。

    仅次于长生殿的第二大殿是王母殿，殿内供奉着太华西真万炁祖母元君，也就是瑶池金母。

    民间一般把王母和玉帝相提并论，许多宫观也会把王母殿放在玉帝之旁，其地位是高于四御的。但在如今的天庭中，王母是仙部副职，主持仙民大会，也叫万仙大会。

    万仙大会的前身就是曾经三界群仙毕集的蟠桃会。

    由于万仙大会具有选举和弹劾天庭领导层的权力，所以王母在天庭依然有着举足轻重的地位，甚至在一定程度上，有着和四御叫板的实力。

    过了王母殿，有一个很大的院子。院子里整整齐齐摆放着许多石桌，桌面十分光滑，桌上放着装满清水的砚和毛笔，游客可以在石桌上以水练字。

    古时候纸张贵，读书人都在石桌上练字，写上去的字在太阳底下很快就会干掉，可以重复不停地写。

    但齐鹜飞明显感觉到这里的石桌排布隐藏着某种玄机，很像是阵法。

    端木薇说：“这里叫朝天院，就是理论考试的主考场了。”

    “就这里？露天？”

    “考试那天这里会开启结界，每一张石桌就是一个独立的小空间，试题会显示在桌子上，你只要在桌子上答题就可以了。”

    “有人监考吗？”

    “考官是有的，一般都是洲府派过来，或者从邻国城隍司调过来的，不过算不上监考，因为朝天院受天监，没人能作弊，也没人敢在这里作弊。”

    齐鹜飞点点头，走到其中一张石桌前，试着用桌上的毛笔蘸水写了几个字。

    再往里走，是一重殿宇，大门紧锁着，上写着“天机阁”三个大字。

    端木薇告诉他，天机阁就是进行法力测试的地方，里面有很多天科院的设备，平时一直锁着，只在仙试当天才开放。

    齐鹜飞原本还想悄悄地隐身进去看看，但听说有天科院的设备，就放弃了这个想法。

    参观完了长生庙，已经是中午时分，他们就在附近找了个农家乐吃饭。

    农家乐的饭菜还不错，清爽可口，是地道的农家菜，其中还有一道用野生灵芝煲的汤。

    吃到灵芝，齐鹜飞就问端木薇：“你知不知道哪里可以买到七色灵芝？”

    “七色灵芝？”端木薇摇头，“我只见过五色灵芝，没见过七色灵芝。”

    齐鹜飞说：“五色灵芝我知道，上次你和你爷爷来盘丝岭，还送了我一棵。”

    端木薇问道：“你要七色灵芝干什么，配药吗？”

    齐鹜飞说：“在一本古书上见过一个方子，需要用到七色灵芝，别的药材我都配齐了，就差这个。”

    端木薇说：“我都没见过的东西，葫芦街不见得有，你只能去鬼市问问了。”

    齐鹜飞说：“鬼市我昨晚去过了，逛了一圈没找到。”

    端木薇说：“在鬼市上找那要找到什么时候，你可以发布消息问别人有没有。”

    “在哪儿发布？”

    “你没去我们家的交易所？”

    “交易所？”

    “你师父以前没告诉你吗？鬼市发展都几百年了，不应该不知道啊。”

    齐鹜飞摇摇头。

    端木薇说，“鬼市巷子里现在买到好东西的几率已经很低了，真正高端的交易都在固定的地方，一般都是当地宗门或者有威望的散修搞的。纳兰城的四方鬼市里这样的交易所有五六家吧，我们家就有一个。”

    齐鹜飞说：“我是看到有几个这样的地方，但好像都不让陌生人进。”

    “嗯，要凭卡牌，或者熟人带。我们家用的是会员卡，认卡不认人。”端木薇说，“今天不巧，我没带，这样吧，一会儿我们去葫芦街，我去帮你要一张来。”

    “这种会员卡通用吗？”齐鹜飞问，“我的意思是，其它交易所也能进去吗？”

    端木薇说：“那不能，会员卡没有卡号，但有我们家族的徽记。你要进别的交易所，得用他们的专用卡牌，比如麻将会用的就是一张麻将牌。”

    吃完饭以后，端木薇带着齐鹜飞去了葫芦街。她走进一家店里，跟店里的老板小声说了几句，店老板就去拿了一张卡片出来。

    端木薇把卡片交给齐鹜飞，说：“卡片无记号，无编码，丢了可找不回来，记得好好保管。”

    齐鹜飞接过卡片，看到上面印着端木家族的徽记，以神识感应，没有任何特殊记号，便收了起来。

    俩人在葫芦街逛了一会儿，没发现什么值得买的东西，便也兴趣寥寥了。

    端木薇就说：“要不我请你喝茶吧，海榴亭后面有家雪琴楼，老板娘泡的茶可是纳兰城一绝。”

    “雪琴楼？”

    这么巧啊，又要接触麻将会的人了，齐鹜飞感觉自己和这个麻将会还真是有缘。