    “我真的以为你是在跟我赌气，等你气消了我再找你……可是结果却是看到那些新闻，我不相信是真的……我打你电话还是关机。叔叔阿姨都不接电话，我这才慌了，赶紧从外地赶回来去你家里去找，才知道都是真的……潇潇，我不该跟你赌气的，不然的话说什么也不会让你这样子……”

    郑明杰哭着，愤恨地转过头来死死盯着方志强：“要不是你，潇潇怎么会变成这样，她怎么可能会自杀！都是你对她说了那么绝情的话！你让她心碎的那么彻底，方志强你还是人吗？你现在看到她这个样子，你忍心吗？”

    方志强冷冷地说着：“我有错我有罪，那也是由潇潇来判定，我会用一生去赎罪，轮不到你来跟我说这些！”

    “你……”郑明杰狠狠瞪了他一眼，知道自己拿方志强根本没有办法，无可奈何地回过头，继续对潇潇说着话：“潇潇，赶紧醒过来吧。我知道你现在心里头很痛苦，不愿意去面对现实。我可以带你远远离开这里，不会让你受到一丝一毫的伤害……我可以去你想去的任何地方，只要你能赶紧醒过来，潇潇，爱你的人很多，不要再为无谓的人伤心、伤害自己了好吗？快点醒过来吧……”

    自然，无论他怎么样恳切地说着，李潇潇依旧是沉睡着，没有半点的反应。郑明杰最终只能是颓然地坐倒在地上：“我唤不醒她，难道潇潇她，真的就这样了……”说着，泪水大颗大颗地往地上掉。

    方志强原本是极其讨厌这个人的，几乎是从来没有过任何的好感。但是现在看着郑明杰的样子，倒真的是伤心到极点了，不由得让他生出几分恻隐之心，伸手去拉郑明杰起来：“这些天都没有醒，不可能你以来就叫醒她。但是她肯定会醒过来的。”

    郑明杰木然地坐起来，把掉在地上的花捡起来，小心地收拾好，难过地说着：“这是潇潇最喜欢的百合，可惜被弄成这个样子。”他放到床头的桌上。

    “行了，你可以走了吧。“方志强说着，他不想跟郑明杰多打交道。

    “等一下。”郑明杰却叫住了他，“我还有话，想对你说。”

    方志强有些意外，他恨郑明杰恨的牙痒痒，郑明杰对他估计也没有好哪去，应该是一刻都没有办法跟他待下去才对。尽管心里头是这么想的，他还是冷冷地说着：“有什么话你直说吧。”

    “方志强，我恨你。”郑明杰果然很直接，一开口就是这句话。不过方志强没有丝毫的意外，郑明杰不恨他才怪，毕竟他在郑明杰眼里头，就是夺走李潇潇，还把他郑明杰活扒了一层皮的人，要是没有他，郑明杰估计到现在还是顺风顺水。

    “彼此彼此，我对你也差不多。”方志强抱着胳膊，冷冷地说道，“就这句话吗？那说完你可以走了。”

    “为什么叔叔阿姨会让你在这里照顾潇潇？”郑明杰当然不可能这就走，他盯着方志强逼问道。

    “现在没有别人可以照顾潇潇，而且潇潇喜欢我，她是因为我自杀的，我也爱她，愿意用一生一世照顾她来赎罪。”

    “我没有必要跟你解释这些，总之以后，我会爱潇潇一生一世，也会对潇潇负责任到底，你可以走了。”方志强直接准备上来拉郑明杰了。

    “方志强，以后潇潇，就交给你了。”听完方志强说的话以后，郑明杰颓然地说道。

    这句话是真的，大大地出乎方志强的意料，他很难想到，郑明杰会对他说出这句话。他比谁都清楚郑明杰对李潇潇的感情，有扭曲的爱情和欲望，以及对于利益的渴望，还有两家的一直以来的愿望，不管从哪方面来说，郑明杰都是非李潇潇不娶的，之前也是这样死缠烂打的，为什么现在忽然间对他说这话，方志强觉得不太相信。

    “真的，我是放弃了。”郑明杰苦笑着说道，“不瞒你说，我确实不甘心，尤其是想到最终是把她让给你，我的心里简直就像被火烧着。输给别的一个跟我差不多的人，我可能还会心服一些，可是输给你，我真的一点都不服！”

    “只是我真的没有想到，潇潇她会用这么惨烈的手段……不管是去报复，还是说伤心失望之后心灰意冷，真的想要离开人世，还是说想要以此来挽回你的心，我都真的想不到，也很难接受这样的现实。可是我又偏偏不得不面对。潇潇她对你，真的是爱到了可以为你去死的地步。我承认，我改变不了她，感动不了她。即使能够让她感动，但那也仅仅是兄妹情，和她对你的爱情，完全不是一个样。她太爱你，即使我再勉强下去，也是没有半点用处。你可能没有我了解她，她真的是一个任何人都勉强不了、也强迫不了的女孩子。宁为玉碎不为瓦全，这就是她的性格。如果我用一些别的手段娶了她跟她在一起，但是想到她天天心里头只有一个你，那我是无论如何也接受不了的。我相信，是个男人都接受不了，自己的女人心里头，爱着的是别的男人。我相信你也没办法接受。”

    郑明杰说着，故作大度地一笑：“再说了，大丈夫何患无妻，我郑明杰相貌家世，放到哪里不是一堆女孩求着我来喜欢的，也只有潇潇，会不把我放在眼里，会去喜欢你这样一个人。也只有她会觉得你比我好，只把我当哥哥，我何必再花那个时间精力，吊死在一棵树上。以后我会找个比她更好的，好上一千倍的，让她明白她当初和选择，错的有多厉害。”

    这一点方志强倒是不怀疑，他最初认识郑明杰的时候，在不了解郑的人品的情况，不也是自惭形秽，觉得郑明杰什么都好。而且这个社会很现实，图他人也好，图他钱也好，这些郑明杰的确都有，所以要说放下李潇潇另找，的确不是什么难事。

    “那就祝你早日觅得如花美眷，然后好好过一辈子，别打对潇潇打那些什么歪主意烂点子，不然我到什么时候也不会放过你。”