    佰覆城星耀宗分舵。

    几名之前就驻扎在此地的内门弟子，向白长秋以及白羽六人说明了此地的情况。

    星耀宗在佰覆城分舵。

    是有地盘的。

    并且地盘并不小，有着两片药山，上面被种植了许多灵药灵材，这几名内门弟子的任务，便是看护药山的成长，每年向星耀宗总部，送一定份额的药材才算是完成任务。

    而他们也能够获得相应的贡献点数。

    所以。

    这份差事其实时候一份不错的差事，不仅不却修炼用的药材，并且还能够得到贡献点。

    可惜。

    就在上个月，这几名内门弟子上山采药，却发现了一处灵石矿脉。

    当时好巧不巧。

    正好有一个商队来购买药材，他们便带人上去采了，这也是符合规定的事情。

    每年成色最好的药材会送回星耀宗。

    但是其他的药材，就随意他们处置了，星耀宗只管每年收多少的药材，其他多出来的部分，算是给这群驻守分舵的弟子的福利。

    这也是之前说。

    这差事是一个美差的原因。

    可是。

    就是在带着商队采药到时候，这边突发地震，正好把那矿脉给露了出来。虽然只是一片并不大的灵石矿，但是其价值也足够诱人。

    几人并没有为了封锁消息，便把那商队的人处理掉。

    毕竟。

    那些商队能够来购买修仙者的药材，肯定也是为修仙者工作的，并且大多数，都是为了青阳王朝内的修仙者。

    可惜人多嘴杂。

    不加以处理的后果，便是这消失没过多久，整个佰覆城的修仙者都差不多知道了。

    这边挖出来了一片灵石矿。

    尤其是佰覆城内的几个大家族，对此眼馋不已。

    这样一片灵石矿对于星耀宗来说，可能聊胜无于，就是一个蚊子腿。

    但是。

    对于这些家族来说，那就是可以让家族变得更加强大、强盛的源泉。

    这些在世俗中的修仙家族。

    其实力并不怎么样，家中也就顶多几名气玄境，但是他们联合在一起，并且让城主府出来主持公道。

    加上城主府，又想要在暗中分一杯羹。

    一直以来都态度暧昧，并且在暗中支持那几大家族的联合，想要把这一条矿脉划分为佰覆城共有的矿脉。

    所以这些内门弟子才会求援。

    “这样啊，那其实和佰覆城城主谈一谈就可以了，对方代表着青阳王朝，只要青阳王朝和星耀宗达成了共识，那么其他的都不重要了。”

    白长秋很敏锐的抓住了问题的关键点。

    的确。

    只要两个最强的势力之前达成共识，其他的人都不重要了，那些修仙家族，家中就几个气玄境界的修仙者，又拿什么和背靠星耀宗的他们来斗？

    “今晚，我们直接去城主府，和那城主理论理论。”

    白长秋做出决定。

    这时候，有一名内门弟子沉声说道：“那佰覆城的城主，花昊，已经是化灵境界的强者了。”

    他并非不相信白长秋的实力。

    但是。

    作为十大真传之一，白长秋的境界对于星耀宗众人来说，都不是任何的秘密。

    气玄境界巅峰。

    如果一旦开始动手，那化灵境界的佰覆城城主花昊，几乎现场没有一个人能够对抗。

    虽然动手的几率微乎其微。

    但是。

    不可能不防备这种情况。

    “无妨，我自有打算。”

    白长秋淡淡的回了一句，那名内门弟子便不再说话。

    白羽跟着白长秋来就是走个过场，蹭一个宗门任务，等着结束后他好及时回宗门继续他的修仙飞升大业。

    所以更加不可能发表意见。

    时间一路来带到晚上。

    白长秋带着两名弟子，来到了位于佰覆城中心地带的城主府，而城主花昊知道星耀宗众人要来，也提早准备好了宴席，不管是排场还是准备的菜肴，都能看出来华贵程度。

    白长秋只带了白羽，以及另外一名原本就在分舵驻守的内门弟子，其他的人都在城主府外策应，一旦有意外情况发生，便会见机行事。或是支援府内的白长秋等人，或是及时回星耀宗报信。

    反正。

    鸡蛋不能够放在一个篮子里面。

    “在下星耀宗白长秋，特地来拜访花昊花城主，商量在药山发现的灵石矿脉一事。”

    白长秋说话十分直接。

    花昊脸上都有一分意外，对于星耀宗的十大真传弟子，他是有所耳闻的，知道这些都是真正的天才，是星耀宗的天骄。

    但是。

    你一个后辈，见面连个礼都不行，便这般说话，完全是没把我放在眼里。

    花昊心中有淡淡的不爽。

    但是。

    作为在佰覆城坐了多年城主位置的人，其城府也不可能如此浅显，自然不会在脸上表现出来，只是对白长秋的印象在心中更差了两分。

    你一个气玄境的后辈。

    何德何能敢用这种语气对我说话？

    “走吧，进去我们慢慢谈。”

    花昊脸上笑容不变，对三人道：“有什么事情，都边吃边说，慢慢谈。

    毕竟。

    很多事情不是三言两语说得清的。”

    听着花昊这段话。

    白长秋眉头一挑，随即点点头：“好，不过今晚我是来找城主商量这件事的，我希望今晚就可以解决。”

    花昊点点头。

    三人走进了内里的房间里。

    这里摆放着一张极大的圆桌，上面放满了各种各样的山珍海味，而除了城主花昊之外，这里面还坐了四个人。

    四个和花昊看起来差不多大小的中年男人。

    “来，我给你们介绍一下。这是我们佰覆城四大家族的家主。”花昊指着这四名皆为气玄境的中年男人，又对他们四人道：“这是星耀宗的长秋仙子。”

    几人算是初步认识了。

    而这几个人出现在这儿，白长秋已经已经猜到了花昊的决定。

    那就是和这些家族站在一起。

    毕竟。

    佰覆城有今天的繁荣程度，是和四大家族脱不开关系的，但是却和星耀宗没什么关系。

    况且他们这些本地的豪族，加上佰覆城的城主。

    在一定程度上，便代表着青阳王朝了。

    这花昊在青阳王朝的皇城那边，肯定是有关系的。

    这件事。

    并不是想象中那么好处理。

