    第68章068：杀人诛心

    翌日上午，金灿灿的阳光透过云雾洒落而下，平添上几分灼热。

    用过早餐后，苏漾回房间换了套米黄色的西装斜领连衣裙。

    细长的蝴蝶结腰带衬出她曼妙的身段，侧边不规则的轻纱设计让整体看上去干练中又不适几分性感，搭上干净利落的淡妆，气质姿雅，又显得落落大方。

    一到电视台，出了电梯，早在外面等候的庄曈，立马递上准备好的咖啡，接过她的包包，又把手中的资料文件夹交给她。

    “漾姐，这是最新整理出来的资料，你过目一下，会议室那边的方导和杨PD刚刚已经到了。”

    苏漾抿了口咖啡，看了下腕表，离约定开会的时间还有个几分钟，不算迟到，简单浏览了下资料上面的流程，点头：“嗯，嘉宾什么时候到？”

    “倪小姐的助理说，下午两点左右会到，四点半左右开始录制，倒也来得及，整场采访差不多会进行到六点左右结束。”

    “嗯，那你去摄影棚那边对接一下吧，我先进去开会。”

    “好。”庄曈笑眯眯的应了声，将包里的手机拿出来给她后，便欢快的进了电梯。

    开完会出来已经临近中午了，方志衡就邀请苏漾一块去了电视台的食堂用餐。

    本来苏漾是想拒绝的，毕竟自己的卡都在庄曈手里，但奈何方志衡一味的邀请，她也是盛情难却，就同意了，想打电话给庄曈让她送卡过来。

    “这有什么好打的，一顿饭而已，我还请不起你吗？”方志衡见状，笑着打趣了起来。

    来到食堂后，员工们看到他们二人都会主动颔首打招呼示意。

    端着餐盘落了座后，两人随便闲聊了几句，突然话锋一转，突然扯到了另一档综艺节目上。

    《现在就歌唱》这档综艺节目苏漾听说过，当时最火爆的时候，她休息期间还看过两期，是档明星唱歌比赛的节目。

    比赛规则很新颖独特，也特别具有戏剧多变性，所以也引来许多观众的喜欢和青睐。

    目前为止，已经是在录制第二季了。

    “这节目的第一季收效很不错的，现在第二季应该快录制完了吧？方导怎么这幅愁眉苦脸的样子？”

    “聂宇泉的事情你还不知道？”方志衡略感诧异，忽然想起来：“哦，这几天你一直在Z市，怕是不知道这事。”

    聂宇泉的知名度虽然不及贺骏泽，但在主持界，也算是叫得上名号的人了，主持过好几档当红综艺，第一季的《现在就歌唱》就是他在主持。

    “他被台里雪藏了，林台长亲自颁发的命令。”方志衡压低声音，小声道：“说是得某个资本大佬的女儿看上了他，被他拒绝了，因此得罪了那个大佬。”

    “资本大佬？”

    苏漾微感诧异，虽然这种因为得罪资本家而被封杀的事情在娱乐圈屡见不鲜，但亲耳听闻，还是有些诧异。

    就像上次被容湛撤回所有投资的厉承年一样，虽然没有明面封杀，但这撤资，就宛如一道警示一般，他这个北都商界之王都不想投资，其他企业又谁敢去碰这个霉头遭针对呢！

    这种手段，其实比明着雪藏封杀还要狠。

    正所谓杀人诛心，从心里精神层面去折磨他。

    “听说是宋氏科技公司的大小姐，不过也只是听说。”方志衡叹了口气：“现在就是可怜我这节目都要接近尾声，还有最后两期就完了，结果主持人凉了，问了一圈下来，合适的人没时间，有时间的不合适。”

    苏漾似是从他话里听出了几分端倪，扬了扬眉：“方导怎么突然和我说起这事？莫非是想……？”

    “果然，和苏老师这种聪明人说话，就不能绕弯子，这弯子一绕，就显得多余了。”方志衡会心一笑，解释道：“这个节目只剩下最后两期了，想请苏老师帮帮忙，救下场，我们也算是老熟人了，我实在是走投无路了，眼看着下个星期就要录第11期了，主持人没找到，可愁死我了。”

    苏漾犹豫了下：“说句实话，方导，我对唱歌的事情可谓是一窍不通，怕是音符都看不懂，怕是要让你失望了。”

    “这点你不用担心，你只管主持，音律那些有专业的鉴赏团，我们每一期的流程都会规划得特别详细，你当初接《偶像降临》的时候不也说没经验吗？现在这综艺在网上评分8.7分，比我们之前预期的8.5还要高，今天来找你说这事，绝对不是我临时起意，是我经过深思熟虑的。”

    看她依旧面带犹豫之色，方志衡拍着胸脯保证道：“酬劳方面你放心，自然不会比《偶像降临》的差。”

    “方导误会了，我倒不是担心这个。”

    “苏老师，我这真的是没办法才来求你的，就剩下的两期了，后天就要录制第11期了，帮帮忙，我保证，绝对不会耽误你录《心动的频率》的。”

    苏漾浅浅一笑，拿起旁边的果汁抿了口：“看来，方导这顿饭也不是让我白吃的。”

    方志衡听言，知道她这算是应下了，爽朗的笑了几声：“哈哈哈哈，苏老师江湖救急，大恩不言谢，事后，别说一顿饭，十顿饭我都得请呀，那我下午就让我申报上去了。”

    “好。”苏漾点了点头，淡声应允。

    吃过饭后，苏漾回了自己的预备间，在沙发上小憩了会，一点半左右庄曈就把她唤醒了，又简单翻阅了下流程和台本。

    临近两点时，庄曈就接到导演组那边打来的电话，说倪桑晚已经到电视台大厅了。

    刚挂完电话回身，她就看到苏漾一手拿着咖啡，一手拿着手机已经起身了。

    “把资料收收，走吧，我们先过去补妆。”

    “哎，好。”庄曈点了点头，莫名觉得今天的漾姐气场很强大，虽然依旧冷若冰霜，言简意赅，但就是比平时还具有压迫性。

    到了录影棚旁的化妆室，苏漾补了妆，重新弄了下头发，就去了休息室。

    开门走进去，就和刚刚落座正在喝咖啡的倪桑晚对视了一眼，倪桑晚放下咖啡，自信又大方的起身打招呼：“嗨，苏小姐，好久不见。”

    (本章完)

