    “好！”凤九笑应着，让她带路，往西大街那边的夜市而去。

    凤九步伐悠哉的走着，看着身边乖巧听话的两个儿子，眼中划过柔和宠溺的神色，唇边笑意绽开，对两人道：“你们要是看到有什么喜欢的便说，娘亲买给你们。”

    两人听着这话，抬头看向她，面带笑容的应着：“好，谢谢娘亲。”其实，他们身上也是有钱的，他们的空间里面有不少的宝贝，钱财就更不用说了。

    两人毕竟是男孩子，对一些小玩意的兴趣也不大，只是牵着他们娘亲的手在大街上走着，看着这热闹的夜市。

    来到西大街的夜市区，几人在路边找了个小摊坐下，吃了些东西吃着。

    与此同时，玥儿独自一人也来到西大街，她一路逛了过来，听说西大街这边的夜市最是热闹，所以便过来了。

    “钵仔糕？这是糕点吗？”玥儿好奇的停在一个小摊前，仰着脑袋看着那一插在边上的一个透明东西，以及小摊前挂着的三个字。

    “这是很好吃的糕点，小妹妹，要不要买一个尝尝？”小摊处卖着钵仔糕的是个青年，看到玥儿站在前面仰头好奇的看着，便重新拿出一个倒出后用竹签插着递给玥儿。

    玥儿接过，小尝了一口，觉得软软的弹弹的很是好吃，不由眼睛一亮，掏出钱递给他：“我还要十个带走。”

    “好勒！”青年一笑，手脚麻利的给她装了十个，又找了钱给她，一边说着：“喜欢再来。”

    玥儿笑眯眯的应着，接过东西后便收入空间里，紧接着又走向下一个小吃摊，一边吃着手里的钵仔糕，一边看着另一个小摊上的东西：“这是糖吗？给我装半斤。”

    说话间，她又掏了钱递出去，一连的走了好几个小摊，一边走一边吃，肚子都吃撑了，她走到一旁停了下来，摸着肚子打了个饱嗝。

    “好饱，吃不下了，可是还想吃怎么办？”她喃喃的说着，四处看了一下，又朝前方的大街走去，在看到一处捏着糖人的地方时，眼睛一亮，跑过去喊着：“我要一个糖人！照着我的样子捏一个。”

    在小摊吃着东西的慕宸停了下来，突然间抬头四处看着，仿佛在寻找着什么一般。

    “怎么了？”凤九询问着，也朝周围看去。大街上人来人往，热闹非凡，吆喝声和街上众人说话的声音声声相叠着，几乎可以说是很是杂乱。

    “我好像听到妹妹的声音了。”慕宸说着，也不知是双胎胞的心灵感应还是怎么，总感觉他妹妹好像就在这周围一样。

    闻言，凤九挑了下眉，也没说话，而是释放出神识朝周围扫去。神识的寻找，自然非肉眼可比，神识是掠过一个个的人，哪怕是在这么多人的大街上，也不会有遗漏。

    “竟果真在这里？”凤九诧异的同时，笑了起来，一并的站起身，目光锁住了前面约五十米处的那抹小小身影，脸上的笑容绽了开来。