    唐逸看着手里的信，会心的笑笑，这是团委转来的八里沟希望小学一名叫张思雅小朋友寄来的信，张思雅在不久前安东市奥林匹克数学竞赛中拿了一等奖，写信给市长叔叔还有陈珂姐姐报喜，唐逸看了信，才知道张思雅就是大丫，和自己一起玩过跳棋的小姑娘，信没有经过的润色修改，稚嫩的笔迹，幼稚的话语，却令唐逸心里暖暖的，只是对大丫称呼自己市长叔叔，称呼陈珂却是姐姐而有些无奈，平白就比陈珂高了一辈。

    拿起电话，拨通了陈珂的电话，“喂？”陈珂的声音永远那么清脆悦耳。

    “收到大丫的信了吧？”唐逸笑着问。

    “恩，前天就收到了。”

    唐逸就叹口气，自己虽然是市长，但信转来转去，等到自己手里，却不知道过了多少关卡，反不如陈珂接信方便。

    陈珂犹豫了一下，问道：“看成绩了吗？”

    唐逸笑笑：“放心吧，没问题。”看了看日历，十二月二十三号，下个月，应该就能收到录取通知书了吧？

    唐逸报考的东工大MBA，东工大是全国最早可以发放MBA学位的二十二所大学之一，算是一家老牌名校，学风的严谨是很有名的，是以拿它的MBA倒也甚合唐逸心意。

    唐逸已经参加了东工大自主组织地专业基础课考试和综合面试。又托人打听了分数，没有任何问题。

    令唐逸没想到的是，自己虽然想低调。但还是被招生办的教师认出，毕竟有些教师消息很灵通，也比较关心时政，唐逸这个名字，安东工作单位，再看看照片，唐逸地身份自也昭然若揭。

    招生办主任亲自给唐逸来了电话，对唐逸愿意就读东工大表示欢迎。并说有任何困难都可以找他解决，唐逸当然就是客套的谦逊，又表示自己只是去求学，希望能静下心真正学到些知识，招生办主任马上会意，表态说会对唐逸的身份严格保密，并再次表达了对唐逸的欢迎，更盛意拳拳的说报道当日，会为唐逸接风洗尘，唐逸只得答应。

    听唐逸信心满满。陈珂就哦了一声，说：“没事我挂电话了。”

    唐逸就笑：“改天一起去看看大丫，顺便在宽城住一晚？”

    陈珂就有些气愤：“没时间。====”

    唐逸笑道：“这点不用你操心，我会帮你拿假的。”

    想来陈珂就嘟起了嘴，没说话挂断手机。

    下班后，唐逸上了奥迪，摸出手机，准备给陈珂打电话通知她自己去她家，按了一个键，手机音乐突然响起来。接通，张震的声音响起，“市长，苏梅出事了。唐逸微怔：“怎么回事？”

    “在交州。被人打了，现在还在医院。”张震声音有些颤抖，显然在压抑着愤怒，唐逸能感觉到，张震对苏梅感情很

    交州？唐逸略一琢磨，问：“知道对方是什么人吗？”

    “听苏梅的秘书说，好像很有来头，她。她也说地不清不楚的。”

    唐逸沉吟了一会儿。道：“明天早上吧，我去交州看看。了解一下。”

    “谢谢市长，谢谢。”张震感激之情溢于言表。又说：“我跟您一起去吧。”

    唐逸道：“政府一二把手集体失踪，那算怎么回事？你留下来主持工作。”

    张震也知道自己和唐逸一起去交州不妥，忙点头称是。

    唐逸收线，就拨通陈珂的电话，至于他如何威逼利诱，又如何去陈珂香闺施暴却不足为外人道也。

    第二天一早，唐逸坐上了飞往交州的飞机，好久没见二叔，刚好趁机同二叔见见面，谈谈

    苏梅住在协和医院的贵宾房，唐逸找到张震说的房间号，轻轻敲门，很快门就被人从里面拉开，是名清秀女孩，穿着浅白色职业套装，一看就知道是苏梅的秘书。

    “先生，你找谁？”女孩脸上满是警惕。“我是苏小姐的朋友。”唐逸话音未落，苏梅的声音响起：“是唐市长吧，小郑，快请唐市长进来坐。”

    秘书小郑就忙引唐逸进房。

    苏梅穿着病号服，躺在宽大的病床上，左腿打着厚厚地石膏，脸色有些苍白，看到唐逸，她却是嫣然一笑，风情依然。

    唐逸坐在床边的软椅上，小郑送上香茗，又在苏梅眼色下退了出去。

    “张震没来？”苏梅问。

    唐逸笑道：“他下了死命令，我一定要来帮你出这口气，不然，他就要在我后院放火。”

    苏梅咯咯娇笑：“他敢，我宰了他！”

    唐逸喝了口茶水，叹气道：“说真的，张震对你真的挺好。”

    苏梅撇撇嘴：“对我好？真对我好的话就该和他老婆离婚。”

    唐逸摇摇头：“你知道不可能的。”不想再谈这个话题，就道：“说说吧，到底是咋回事，再说，以为你多严重呢，为啥不亲自给张震打个电话？假秘书之口，可把张震急得，唉……”

    苏梅娇笑两声，说：“就是要他着急。”看了眼唐逸，说：“你吸烟吧，没事。”

    唐逸一阵无奈，自己平时像个烟枪吗？怎么认识的人都这句？摆摆手道：“还是说说你到底得罪了哪路神仙吧，我约了二叔，一会要去见他。

    “二叔？是唐省长吧？”苏梅笑吟吟问，显然，她从张震口中知道了唐逸的身份。

    唐逸微微点头。

