    

    “原来如此原来如此啊，天罗就是整个计划的关键。”

    风龙扫视修士怀中的各类天罗，忍不住发出了一声感慨：“我之前还以为，这些天罗是近些年来流行的法宝，竟没想到关键之物就是这看似普通的天罗。”

    “风龙，你这么说是什么意思？”陆沉看着风龙，他虽然知道天罗可以向提供灵气，也知道其中还有衍生出来的天罗大法，但是其中的原理却是一直都不清楚的。

    此刻，陆沉听着风龙的话语，机灵的脑瓜运转，也就立刻明白风龙知道其中内幕。

    “小陆儿，按照我所猜想的。”

    风龙看着陆沉嘴角慢慢上扬，自信满满地说道：“这种人人都有的天罗，应该是根据元阳双鱼罗盘所制造的，所以追根溯源下来，这些法宝都是七祖大人所创造的。”

    “你可以想想双鱼牌，它是元阳双鱼罗盘的核心天池，就算现在是残缺的状态，但因为他是罗盘的核心，所以在这种情况下依旧可以聚集灵气。”

    “确实如此……。”陆沉点了点头，对于风龙的话语很是赞同：“从我开始进入修行开始，几乎很少去运转修行功法，但是小黑小白在天池内每时每刻都在产生灵气。”

    “这就是天罗的作用。”

    风龙双爪捧着典籍，慢慢飞到了陆沉的头顶，一边翻动着典籍一边冲着陆沉解释。

    “天罗大法是元阳双鱼罗盘所衍生出来的功法，这两件东西相加，才使得你可以从外界不断获取灵气，这可能也是你的身体中出现黏稠灵气的原因。”

    “不过，大陆上的其他修士可就没有这么好了。”

    风龙抬起头，扫视着周围的修士，声音慢慢压低说道：“虽然他们也有天罗，不过却是一些寻常货色，其中的所蕴含的法则刻痕根本不全，根本就不能做到双鱼牌那样自主聚集灵气。”

    “而且……”

    风龙目光斜视正在冲击屏障地张良，手中弹出了一道术法，张良的经脉运转方式，立刻就浮现在陆沉的面前。

    风龙来到那经脉图前，指着上面正在运转的灵气说道：“正确运转方法还有完整天罗可以凝聚灵气，可是他们所修炼的天罗大法，不仅残缺的还是逆反过来的，所以……”

    “难道……”

    陆沉听着风龙的话语，心中闪过一个古怪的想法，瞬间便将前前后后的线索给串联了起来：“难道他不是依靠天罗来获取灵气，而是通过天罗向外界在释放灵气？”

    “你猜得不错，如果我没有想错地话。”

    听着陆沉的话语，风龙微微点头：“这可能就是二祖大人他们留下的计划了，他们将元阳双鱼罗盘锻造方法，还有天罗大法的修行方式流传下来，应该就是想让这些修士去提供灵气。”

    “风龙，我突然想到一件事情。”陆沉迅速双手掐诀，将自己记忆镜像，重新调回了天池洗礼刚刚开始的时候：“这个画面应该会给我们一些启发。”

    这个时候，天池洗礼才刚刚开始，那巨大的石碑也才刚刚出现。

    所有参加洗礼的少年的腹部天池中，都被抽取出来了各色的元素光芒，这些光线融入天罗之后全部化作五彩光线，在一股神秘力量的牵引之下，连接到了那巨大的石碑之上。

    不过，陆沉那些光芒每次在陆沉身上出现的时候，救回突然被他胸口的双鱼牌所打散。

    这种光芒还有光芒形成的五彩光线，在之前一直被认为是天赋的象征，只要他们所释放的光芒越强，通过天罗所形成的细线越粗，那就证明这个人的天赋越强。

    不过，陆沉此刻已经知道了真相，自然也就不这么认为了。

    镜像中的画面不断地流淌，就在石碑静止的那一瞬间，陆沉直接暂停了画面的流转。

    此时的石碑上面，隐隐约约能够看到从天池湖泊上方，正向石碑射下来的五彩的光线，而这些五彩的光线经过石碑之后，就瞬间冲向了哪些修士的手中天罗。

    这些光线在天罗中盘旋一段时间后，随后又注入了那些修士的天池之内。

    时间不断的流转，每隔修士的身上或多或少都有了光线缠绕，唯独陆沉身上没有出现一丝的光线，不仅仅是射出去的，就连返回来的光线也没有。

    甚至是每次陆沉的身上出现，或者是那巨大的石碑上主动射来光线的时候，陆沉胸口的双鱼牌就会主动被这些光线所吞噬。

    “风龙就在这里，这就是我想给你看的东西。”

    陆沉上前指着镜像中隐约约的光线，犹豫着啧了一下嘴说道：“风龙，你也是知道我曾经过了十次天池湖泊洗礼，就是最后一次进入天池，也是没有成功和天罗签订契约。”

    风龙点了点头，看着陆沉所指的方向：“这些我都已经知道了，你最后踏上修行还是因为七祖大人的帮助，不过你现在想说些什么呢？”

    “风龙，你看从外界射进来的光线，如果我没有猜错的话，二祖化身的计划没有那么简单。”

    陆沉静静的指着光线，右手在空中绘画出了一个灵气流转图，同事陆沉也用灵气凝聚了一些小人，模拟使用天罗向外界提供灵气。

    灵气流转图的一端从修士小人身上射出，另一端进入石碑之中，渐渐作用给周围的空间。

    灵气流转图刚刚成形，便开始疯狂的运转起来，而且周围的灵气还在迅速的提升着，但是周围灵气提升到一定程度之后。

    灵气流转图的整个不就就停顿了下来，石碑之上再也无法生成灵气。

    “灵气流转缺少了一个循环？”

    风龙看着陆沉刻画出的灵气流转图，瞬间就明白了陆沉要表达的意思。

    陆沉点了点头，右手继续在灵气流转图上画了起来：“如果只让修士向外提供灵气，而他们的境界没有得到提升的话，哪些修士也不会一直使用天罗修行的。”

    随着陆沉的话语落下，在之前的灵气流转图之下，又出现了一个新的灵气流转图，只不过这个灵气流转图是在向外传输灵气。

    只不过这个灵气的来源还无法确定，但是陆沉讲后边的流程刻画了下来，一些灵气从远方射入石碑，石碑经过转化之后又传给了下面那些灵气小人。

    当陆沉将这些模块全部链接起来的时候，之前已经处于饱和停止的灵气流程图，再次自动的流转了起来，而且这一次的灵气流转图也没有停滞下来。

    “风龙，你现在再看看。”

    陆沉指着重新成形的灵气流转图，冲着风龙轻快的说道：“我觉得在这个大陆之上，肯定还存在一个中转站，修士提供的灵气会被传输到哪里，而那里也会提供给修士最纯净的力量。”

    陆沉将右手慢慢抬起，指着镜像中那些隐隐约约的光线：“那些从外界射进来的光线，应该就是从中转站反哺给修士的灵气。”

    “而且，这些灵气在某些程度上，比他们提供出去的灵气还要好一些，这也就让这些修士愿意去使用天罗了，即使是有些人已经发现了真相，也从没有说出来的原因吧。”

    “我现在已经明白了，我为什么一直没有通过天池湖泊洗礼，不是因为我的天赋不够，也不是因为什么其他的身体原因，而是我的身体一直没有和那个中转站连接起来。”

    “所以即使已经成功饮灵入体，却也无法去操控这种天罗。”

    陆沉左手从怀中拿出之前的制式天罗，右手指着镜像中的自己，那里边的陆沉根本没有散发出一丝的光芒，身体中也没有出现任何的光线。

    “现在想来这一切都和双鱼牌有关系了。”

    “因为双鱼牌本身就是元阳双鱼罗盘的核心，他自然知道这些灵气不是真正的灵气，所以之前它在帮我避开这个循环体制，让我去进行进行真正的灵气修炼。”

    “我之前一直没有办法洗礼成功，可是遇到封爷爷之后，经过他的帮助，我却能直接踏入饮气境界，还有，我每次都能够越阶击败哪些修士。”

    “这都是，因为我与他们走的不是同一条修行道路，我所使用的灵气比他们所使用的灵气，本身就高级了很多。”

    陆沉说着慢慢抬起了头，此刻他的表情中充满了兴奋：“现在的这个大陆上的修士，之所以不能产生粘稠灵气，也都是因为他们已经更换了修行体系。”

    “他们在与域外魔灵入侵之后，在哪七位童子斩杀魔灵向大陆传道的时候，就已经被暗中更换了新的修行体系，从小逆着修行天罗大法，他们才能那么顺利的通过天池湖泊洗礼。”

    “而且，我猜测只要身体与那个中转站链接之后，就再也无法进行普通的修行。”

    “二祖化身那个预言所指的，就是有人使用最原始的修行办法，体内却还能够凝聚粘稠灵气，那就足够说明这个大陆上的灵气开始恢复了。”        

