    然而，在李牧伸出拳头的时候，阿尔帕克突然手臂上面的肌肉绷紧了，接着拳头在短距离瞬间爆发出一股强大的冲劲儿。

    截拳道。

    这是李小龙最擅长的拳法。

    短促的寸劲儿骤然爆发，这快速的碰拳，就像是重重的打了一记直拳般狠辣。

    利用华国的拳法，对李牧发出提醒，阿尔帕克脸上所流露出来的挑衅让李牧感到好笑。

    拳头一沾既分，随着碰拳之后双方分开，第一回合的比赛正式开始了！

    阿尔帕克为了表现自己，当裁判吹响哨声的一瞬间，阿尔帕克身体如同鬼魅般的朝着李牧发起了冲锋。

    台上，所有的观众此时在热血比赛的刺激下，几乎瞬间忘了他们很多人都是来支持李牧的。

    “打！打呀！”

    “干掉他！”

    整个比赛场上一片嘈杂。

    解说员激动的大声吼道：“快看！！来自非洲的选手阿尔帕克率先对刀锋发起了冲锋！”

    “他的动作如同一道黑色的闪电，快的惊人，直拳，扫腿！这是阿尔帕克最擅长的死亡伐木……”

    “面对这样霸道的攻势，刀锋该怎么办呢？硬接吗？肯定不会，没人能够正面抵挡阿尔帕克的凌厉……”

    然而就在解说员话音未落的瞬间，李牧居然不闪不避，他的手瞬间抓住了阿尔帕克砸过来的重炮直拳，同时不闪不避，直接与阿尔帕克对了一脚重踹！

    阿尔帕克见到李牧居然敢跟他对脚，顿时脸上露出了惊喜的笑容。

    原本他最担心的，就是李牧不跟他正面接触，一直退缩躲闪。

    毕竟对手是雇佣兵出身，体力耐力方面比一般人要好出不知道多少倍。

    如果一直跟他打消耗，阿尔帕克心里真的没底。

    但是，现在李牧居然选择跟他硬碰硬，这怎么能不让他感到惊喜？

    按照阿尔帕克以往比赛的经验，基本上没有任何的对手敢硬接自己的如同战斧般的重踹。

    要么是格挡，要么就是躲闪。

    然而，阿尔帕克的狂喜甚至没能多停留一秒，当他全力以赴一脚跟李牧对上的瞬间，一股锥心刺骨的疼痛瞬间让他的大脑一片空白。

    只是电光石火的一瞬间。

    李牧另一只手已经一拳砸在了阿尔帕克的胸膛之上。

    哃！！！

    摄像机特写镜头下。

    阿尔帕克被李牧这一拳，瞬间打飞了出去。

    寂静。

    死一般的寂静。

    全场激动尖叫的观众，如同被掐住脖子的鸡一般，瞬间没了声息。

    阿尔帕克趴在地上，双拳撑地，试图爬起来。

    李牧直接背过身去，走向擂台的一角，朝着刚刚阿尔帕克丢下黑雾旗的地方走去。

    空门大开，后背完全暴露给对方，是拳赛中的大忌，场上押了阿尔帕克胜利的观众立刻大声叫道：

    “站起来，干掉他！”

    “怂包，不要趴着。”

    “打啊！站起来继续打啊！”

    阿尔帕克挣扎着想要爬起来，结果脚刚一撑地，他的腿骨瞬间折断。

    接着，他只觉着嘴里又苦又辣，一张开嘴，嘴里哇的一下喷出一大口鲜血，几乎就是吐血的同时，他那强壮的身躯，再也支撑不住，整个人噗地一下摔倒在地，生死未卜。

    裁判见到这种情况，直接钻进擂台，快步跑到阿尔帕克的面前，检查他的伤势。

    地下黑拳赛事，选手昏厥是不允许的。

    为了避免装晕，裁判会入场进行检验。

    快速的检查很快做完，确定阿尔帕克心脏爆裂，裁判站起身来，带着白手套的手挥动了一下，示意获胜一方是李牧！

    一拳KO！

    此时，拎着黑雾组织黑旗走回来的李牧，随手一扔，旗子飘飘悠悠盖在阿尔帕克身上。

    所有的工作人员全傻了。

    挑衅，直截了当的挑衅。

    远在美国的黑雾老大见到这样的场景，顿时气的狠狠一拳砸在桌子上，大声叫道：“混蛋，简直是太混蛋了！”

    “老子辛辛苦苦培养了十多年的一个种子选手，居然脆弱的如同布娃娃一样。”

    “杰森，你不是说，这个阿尔帕克有望成为下一个斯芬克斯吗？斯芬克斯就这样的水平？一拳都撑不过去就被人揍趴下？”

    听到黑雾老大的话，一个金色络腮胡的秃顶大汉鼻尖上冒出了一大片汗珠，低着头说道：“对不起老大。这一定是个意外。”

    黑雾老大目光锐利，大声咆哮道：“意外？老子每年在杀手培养上，投入的资金高达100万美金，现在你嘴里的种子选手被人一拳给干掉了，你跟我说是意外！”

    “下一个上场的人是谁？马上给我安排……”

    与黑雾老大的愤怒不同，此时无论是网上还是比赛现场，所有观众都在激动的大叫。

    “卧槽！发了！148的赔率，我押了10000块钱在这个刀锋身上！居然转眼变成了14720块！”

    “只打了一拳？就赢了？龙域那个雇佣兵一脚把那个号称踢死过狮子，野牛的非洲狂人的腿给踹断了？”

    “我好后悔啊！如果我把买房子的首付钱全押在他身上，这会儿我已经可以全款买房了！”

    “……完了，赔大了，什么10战10胜的超新星，麻痹！居然被秒杀！黑雾狗赔老子的血汗钱。”

    “哇！刀锋这次赚大了，他押了1000万在自己身上，赌自己赢，转眼就翻了一倍半！”

    ……

    比赛现场，李牧站在台上，他忽略了腿部传来的酸麻感，露出了兴奋的表情。

    这个黑雾组织真是摇钱树。

    里面打地下黑拳的选手，都是黑雾组织在秘密基地培养出来的专业杀手。

    这些地下黑拳拳手，都是黑帮中挑选的孤儿，从小专门训练培养，为的就是让他们为集团挣钱，或者在关键的时候，在比赛中放水去死。

    这样的选手留在世界上，就是祸害人间。

    然而现在，他们辛辛苦苦培养的拳手，被李牧一拳就打死了。

    李牧不但瞬间赚了对方一千多万，还干掉了黑雾组织培养的新星。

    血水很快就被擦掉，阿尔帕克被工作人员快速抬了下去……

    “好……刀锋不愧是龙域培养的精英，既然是车轮战，下一位选手……

