    “看来当初鲁丞之所以退走，就是因为察觉到萧叶已经今非昔比了，他还真是够聪明的。”

    “传说级天才中，萧叶的实力，足以排入前三了吧！”

    ……

    八位天神境统领，对视了一眼，都是心中叹息，萌生了退意。

    将翰林之界的林精种族，化作自己的信仰之地，这等诱惑的确惊人，但萧叶势成，且不提他们是否能和萧叶匹敌，在这个时候站出来，再得罪萧叶，明显很不理智。

    “萧叶，你还真是好大的威风，连坤都击败了。”

    就在此刻，一道狂笑声响起，打破了场中的寂静。

    神血涌动的之音回荡九天，形成潮汐异象中，一尊身穿黄衣的生灵踏空而起，让八位统领都是神情微变。

    是拜入第一神将门下的图米朔！

    大秦神国的诸位传说级天才中，图米朔是第一个拥有这等身份的，很少出手，即使在神国战争中，也未曾动用过全力，很是神秘。

    因为图米朔修炼岁月太久远了，关于他的传闻也很多。

    有天神境强者曾说过，图米朔继承的先天神灵血统，很有可能达到六星等级了，其实力是传说级天才中，最强的一个。

    哗啦！

    又一个通体缭绕九重赤霞的生灵踏空而起，他乃是石轩冥，其实力同样也在坤之上。

    同样拜入了第三神将枯墟门下，但在此刻却选择和图米朔并肩，站在萧叶的对立面。

    这一刻，八位天神境统领，都是眼神怪异了起来。

    面对这等局面，这两位传说级天才，难道要联手对付萧叶吗？

    “好！”

    无星宇宙中的坤在不动神色退后，但内心却狂喜了起来。

    这两位传说级天才，任何一个实力都在他之上，且和他不同的是，都曾数次进入过神国国库第二层，如今联手，绝对可以压制萧叶。

    “你们，要对我出手？”无星宇宙中的萧叶，望着那两大传说级天才，神色变得凝重了起来。

    即使是他，都听闻过图米朔和石轩冥事迹。

    “那倒不会，你在我们眼中，只是晚辈而已，让我们联手，会令人耻笑。”图米朔神色冷漠，其目光在翰林之界中扫过。

    “既然你已经成为开辟出信仰国度，我们即使出手也无意义了，还不如毁掉林精种族，一些无用的部落。”

    图米朔话音落下，只见胸口趴伏的金色魔蛛腾空而起，体型迎风暴涨，张牙舞爪，像是一颗流星般，朝着翰林之界冲去。

    “什么！”

    “你敢毁我信仰之地？难道不怕受到大秦神国天神境强者的联手诛杀吗？”

    萧叶表情大变，神体变成龙巢，施展大秦神龙诀天神篇瞬移而来，一拳朝着那头魔蛛砸去，欲要将其灭杀。

    “呵呵！”

    “萧叶，你反应过激了！”

    就在此刻，通体缭绕九重赤霞的石轩冥，像是直接进行空间穿梭，这赫然也是大秦神龙诀天神篇，对方一只好似手掌探来，直接封住了萧叶这一拳，使得后者浑身一震，朝后退出了数步。

    “林精种族一共一百零八个部落，却只有七十三个部落信奉于你，这些部落是你的信仰之地不假。”

    “我们只是毁掉剩下的三十五个部落，你觉得枯墟大人？”

    石轩冥一双眸子，透射出骇然的光束，和像是一尊不可逾越的天碑，在拦截萧叶。

    他们并不知道，萧叶身上发生了什么，才能在如此短的时间内，修成数种天神通。

    但……萧叶的成长速度，太过可怕了！

    假以时日，萧叶绝对能动摇到他们的地位。

    如今看来，想要夺取萧叶信仰的计划，很能再实现了，而且击杀萧叶，还不至于。

    但他们可以在此刻，毁掉萧叶的羽翼！

    “妈了个巴子，这些家伙，太狠了！”

    翰林之界中的天蚕圣皇表情大变。

    图米朔和石轩冥，若只是毁掉未曾信奉萧叶的部落，萧叶还真的无可奈何。

    而且，即使萧叶能正面击退这两大强者，时间也不允许了。

    “啊，图米朔大人，你为何要诛杀我们？”

    “我们汗库部落，可没有信奉萧叶啊！”

    ……

    此时此刻，那头金色的魔蛛，已经坠入到翰林之界中，一时间地动山摇，无数建筑灰飞烟灭，血光冲天，惨嚎声不绝于耳，一副末日降临的景象。

    一个个林精种族族人冲天而起，却根本逃不掉。

    “不要！”

    紫峒和紫蕾芙，眼睛顿时都红了，腾空而起迅速冲去。

    不论林精种族的诸多部落间，有什么仇恨和争斗，始终都是同族，他们如何能眼睁睁看着族人被杀？

    砰！砰！

    然而，他们还没有靠近，就齐齐被震飞了出去。

    那头金色的魔蛛，赫然堪比天神境强者了，他们渺小如同尘埃。

    “你们杀吧。”

    “屠戮了林精种族三十五个部落，对我而言，也没有什么大不了的。”

    此刻，无星宇宙中的萧叶，突然神威收敛，表情平静了下来，吐露出的话语，让紫峒、紫蕾芙都是瞪大了双眼，满脸的失望之色。

    被他视为救星的萧叶……

    居然妥协了吗？

    连图米朔和石轩冥都有些发愣。

    据他们对萧叶的了解，对方可不是如此轻易妥协之人啊！

    “今日，我萧叶在此立下混沌誓言，这三十五个林精种族部落消失之际，便是我和你们结下死仇之时！”

    “此仇，不死，不休！”

    下一刻，萧叶冷冽的话语传开，让天地间一片死寂。

    八位天神境统领心头狂跳。

    图米朔和石轩冥表情也凝固在了脸上。

    为了一个一级世界的生灵，萧叶要和他们不死不休？

    “玛德，疯子！”

    “简直是疯子！”

    石轩冥竟然打了个寒颤，神体中滋生出了一股冷意。

    立下混沌誓言，那可不是开玩笑的。

    而且萧叶的性格，眦睚必报，当初连舍焱都敢斩杀，简直无所顾忌，要是逮到机会，对他们出手也不是不可能。

    “图米朔，还是罢手吧，我可不想为了这些卑贱的生灵，惹上这样的麻烦……”

    石轩冥表情变化了数次，对图米朔传音道。

    他，怕了。

    {第二更到！}

