
    “若不是我，你昆家已经灭亡。我能救你昆家，那么今日，我便也能灭你昆家！”

    林辰语气平淡，却冷到极致。

    被林辰冰冷的目光注视着，昆宏山有种心惊肉跳的感觉，后背冒出冷汗，不过想到有着骆康这个一婴圣尊在，他心中的恐惧，也就缓缓消散。

    他冷笑一声，根本不把林辰的话当一回事，朝着骆康靠近了些，防止林辰暴起。

    “你就是那个龙牙？混账东西！你真是好大的胆子，竟然敢杀我们阎罗殿的人！”

    这时，骆康上前一步，他脸色不屑，一副居高临下的神态，对着林辰冷声呵斥“你以为你赢了武昊乾，就多么厉害了吗？武昊乾虽然号称有着一婴圣尊级别的战力，但实际上，若是真遇到了一婴圣尊，必败无疑！你能将他击败，却是无法杀他，若是

    换做我，他早就死了！你远不是我的对手，我劝你自己束手就擒吧！”

    说话时，他身上的气息不断攀升，像是地震来临般，房屋内的座椅和其它物品都剧烈颤动着。

    圣尊的气息，仅仅泄露出一丝，就已经让人心悸。

    他身上涌动着黄褐色的能量，领悟的是土之法则。

    察觉到骆康身上的惊人气息，昆宏山松了口气，昆瑞丰也是心中暗自道“我应该是过于紧张了些，这龙牙虽然厉害，可也总不可能是真正一婴圣尊的对手！”

    “báichī！要打就打，哪来这么多废话！”

    轰！

    林辰脚下一声爆响，身体化作漆黑火焰，手持轩辕枪，直接朝着骆康冲去！

    “哼！”

    骆康冷哼一声，见到林辰冲来，他毫不慌张，嘴角勾起，带着一丝嘲讽。

    他对自己有着足够的自信。

    整个中域，逍遥境九阶的修道者，能够威胁到他的，估计也就只有中域天骄榜前三，皇甫焱、冯子默和墨采薇那三个怪物。

    至于第5的武昊乾，根本不是他的对手。

    林辰能击败武昊乾，在他看来，算不了什么。

    骆康右脚迈出，踏在地上，顿时整座昆家府邸都是狠狠一震，府邸各处，传出许多惊呼声。

    他右手握拳，绽放黄褐色光芒，对着林辰打去，这一拳看似平常，蕴含的能量却是极为狂暴，若是武昊乾被这一拳打中，必然要去掉半条命。

    他虽然有些轻视林辰，但也是用出全力，要一拳将林辰废了。

    轰！

    只见那一拳打在林辰身上，林辰的身体猛地bàozhà开来，昆宏山脸色大喜，骆康却是立马皱起眉头，这根本不是打在肉身上的感觉。

    紧接着，他就发现，眼前的“林辰”只是光影罢了，此刻那光影被他一拳打得涣散！

    “好快的速度！”

    骆康心头一跳。

    紧接着，他感觉到有一股尖锐的力量掠来，灵魂有种锋芒在背的危机感。

    “魂技！”

    骆康脸色微变，接着他发出一声低吼，于此同时猛地回头“丧魂鞭！”

    他手上出现一条由黄褐色能量凝聚而成的长鞭，长鞭的尾端，是一张看起来很是狰狞，像是某种妖兽的脸。

    林辰此刻正在骆康背后不远处，不过骆康手中长鞭却不是抽向林辰，而是打向那肉眼不可见的“孽龙钻”。

    嘭！

    长鞭和“孽龙钻”碰撞在一起，发出一声嘭响，旋即“孽龙钻”湮灭，那长鞭看起来虚幻了几分。

    “夺命毒龙！”

    骆康又是一声低喝，那虚幻了几分的长鞭，像是长了眼睛般，拐了个弯朝着林辰掠去，那尾端的狰狞脸庞张开巨嘴，吐出一阵腥气，像是要将林辰脑袋给咬下来般！

    不过，最终却是咬在林辰那虚幻光影的脑袋上。

    林辰再次从原地消失不见。

    唰！

    林辰刹那间出现在骆康左边，轩辕枪上环绕着黑色火龙，狠狠朝着骆康胸口砸去。

    原本，“炎龙炮”和“满天星”主要在于一个“刺”字，不过，当林辰将这两式武技彻底融会贯通后，运用起来，便也能有着诸多变化。此刻，他所使用的依旧是武技“炎龙炮”，不过却是将这武技的所有威能，都用在一个“劈”字上，再加上林辰恐怖的肉身力量，这一击的威能，要远在正常的“炎龙炮”之上

    ！
