    初筝面无表情的将纸条扔回盒子里：“绿珠。”

    “小姐？”

    “去聚远楼，做点吃的，另外去绣锦坊挑几件衣服一起送进宫去。”

    “小姐……”绿珠迟疑下：“您喜欢六王爷？”

    小姐之前不是还喜欢叶公子吗？

    怎么……

    好吧，最近小姐变化太大，她有时候都怀疑自家小姐是不是中邪了。

    “不啊。”

    “那您为什么要对六王爷这么好？”

    初筝内心无比沧桑，语气却十分严肃：“为了做个好人，快去。”

    -

    燕归每天都派人送出来一些吃食。

    每次都附上一张纸条，也不是什么奇怪的话，就很简单类似朋友间的问候。

    初筝只字未回。

    只是每次都会让绿珠准备别的东西，再给他送进去。

    好人卡送东西要还礼！

    ——我做的东西你可喜欢？

    初筝看着今天的纸条，表情微微严肃。

    这些东西都是他自己做的？

    于是第二天万福宫暗地里便多了两个伺候的小太监，不许燕归再碰任何东西。

    “王爷，您说这程小姐也未免太大胆了吧？”

    皇宫的人都能使唤动。

    少年仔细的擦着手里的白瓷碗，闻言微微抬眸：“她只是有钱。”

    宫里的太监们贪财，他又住在外城，这里偏僻荒芜。

    以前荣王还过来找他麻烦，最近荣王被禁足，这里十天半个月都不会有人来。

    只要将这些人都收买好，万福宫就算变个样子，估计也不会有人知道。

    “成王府到底多有钱？”

    “父皇在世的时候赏赐给成王不少东西。”少年说完便垂下头继续擦白瓷碗。

    “可是……”成王府不是还有个王妃吗？怎么能让程小姐这么乱来？

    小贵子想到之前自家王爷被抱着的画面，表情就更担忧：“程小姐想干什么呀？”

    少年放下布，将白瓷碗摆在桌子上。

    “我也想知道。”她想对我做什么。

    送这么多东西进来，却不回他只言片语。

    “奴才担心程小姐目的不纯。”

    “不碍事，我什么也没有。”

    少年声音轻软，听得让人心疼。

    “……”

    您这个人啊！！

    您要不是生活在宫里，打您主意的人，恐怕得从皇宫排到城外去！

    小贵子叹口气，伸手去拿白瓷碗。

    少年却压下他的动作：“放这儿吧。”

    小贵子看看那个碗，不是很理解自家王爷的行为。

    自从上次喝完药，王爷就让他把这碗放这儿，有什么金贵的吗？

    -

    四月初。

    每年这个时候，陛下都要前往岐山祈福。

    初筝这个成王府的‘余孽’，本该入不了陛下的法眼，可不知为何，还是有她的名字。

    岐山上行宫连绵，甚是巍峨壮观。

    各色花卉绽放，空气里飘荡着花香，令人心旷神怡。

    行宫环境虽然不错，但这里其实没有皇城里好。

    初筝下车的时候，正好撞上燕归，两人隔着两辆马车，目光遥遥的在空气里撞上。

    天光渐暗，天边橘色晚霞，少年如披霞光，身影朦胧。

    燕归眸光静谧。

    像是活在别人画卷中的人物。

    他率先垂下眸，安静的跟着小贵子进了行宫。

    宫人们忙碌的将各位主子的行礼搬进去。

    初筝没带多少东西，绿珠一个人就搬完了，等所有人安顿下来，行宫渐渐安静下来。

    舟车劳顿，皇帝也没心思做别的，传令让大家好好休息。

    祈福还需要做准备，因此这个好好休息，便是两天。

    皇帝将程筱也给带来了，初筝没和她碰上，倒是听到不少传闻。

    无外乎就是皇帝如今多宠她云云。

    “程姑娘，你今天有一劫呀。”

    初筝耳边忽的响起略熟悉的声音。

    她侧目一瞧，小太监正唉声叹气的看着她。

    小太监长得眉清目秀，不是那个小道士是谁！

    他怎么混进来的！！

    自宫吗？

    初筝刚想问这骗子什么劫，便听外面有声音，小道士立即低眉垂眸的拎着东西退了出去。

    有宫人进来。

    “程姑娘，陛下有请。”

    狗皇帝要见我？

    见我干什么？

    这就是那骗子说的一劫？

    杀皇帝吗？

    初筝完全不虚，并有点跃跃欲试的跟着宫人去了。

    但初筝没想到，等着她的不是皇帝，而是程筱。

    “姐姐。”程筱端坐在矮桌前，似刚起床，浑身都透着一股懒洋洋的媚意。

    初筝环顾下四周。

    来都来了。

    不如做掉这个狗东西！

    不能亏本啊！

    程筱娇俏的脸上露出几分笑意：“姐姐，坐呀。”

    “你有事？”

    “没事不能找姐姐吗？”程筱托腮，轻轻眨了眨眼，娇媚又俏皮：“姐姐很不想看见我吗？”

    “知道就好。”

    “……”程筱保持住笑容：“这么长时间不见，姐姐倒是越来越让我刮目相看。说起来我还得谢谢姐姐，如果不是姐姐，哪儿有我今天。”

    程筱将谢谢两个字咬得格外重。

    “不客气。”初筝正儿八经的接话。

    “……”

    程筱娇笑两声，她拿起桌子上的剪刀，起身走向初筝。

    “姐姐呀，你可知道，我为什么那么讨厌你吗？”程筱把玩着手里的剪刀。

    “小时候你聪明有才华，是王府嫡女，做什么事，我都得向你看齐。”

    “父王也总是将你当成骄傲，不管我多努力，即便后面我母亲被抬为王妃，父王喜欢的女儿还是你。”

    程筱歪了歪头：“你说，凭什么呢？”

    初筝冷漠脸：“你要问成王。”

    这个问题我怎么会知道，我又不是成王。

    程筱掩唇娇笑：“姐姐呀，母亲说你中邪，我看你真的是中邪了，连父王都不叫了……”

    程筱突然扬起手里的剪刀，往自己身上刺。

    鲜血从程筱胳膊上流淌而下，滴落在地面。

    初筝：“……”

    这就是小道士说的那一劫？

    程筱感觉不到疼似的，还带着笑意：“姐姐，你说，今天你会不会死在这里呢？”

    程筱计划这件事，从她知道要到岐山来就开始了。

    在宫里只要初筝不进宫，自己就接触不到她。

    所以这次她特意让她也来了。

    以陛下现在对她的在乎程度，她刺伤自己，就算要不了她的命，也能好好出口恶气。

    她不怕疼。

    比起她心里的恨和痛，这点伤算什么。

    如果不是她，自己怎么会进宫，怎么会变成如今这样，该进宫的那个人是她！！

    是她程初筝！

    是她毁了自己！

    毁了自己和叶阳……

