    第558章 紫阳殿的威胁   

    “是紫阳殿的船！”

    

    “他们这时候来我们冰寒岛做什么？”

    

    “莫非是我们冰寒岛内部发生的争斗惊动了他们，所以派人过来插手我们内部的事情？”

    

    “应该是了，咱们冰寒岛原本就是紫阳殿的附属势力，他们肯定不愿看到我们发生太大的变化，免得走出他们的掌控！”

    

    “紫阳殿这些伪君子，如果不是他们，咱们的上代岛主花无痕也不会性情大变，变成一个冷血无情、阴森歹毒的魔鬼！”

    

    “这一切都拜他们所赐！”

    

    “如果有可能，必须要让他们血债血偿！”

    

    “可惜，我们实力低微，而紫阳殿可是南域联盟三大巨头之一，我们纵有万千不甘，也只能咬碎了牙齿往肚子里咽！”

    

    “不但如此，以后还要继续看他们脸色行事！”

    

    看清紫阳殿的标志后，在场很多冰寒岛之人都开始愤愤不平地咒骂了起来。

    

    莫颜的俏脸也阴沉无比。

    

    不过，她却没像其他人一样表达自己的不甘与愤怒。

    

    因为现在的她，已经是冰寒岛的新任岛主，一言一行，都代表整个冰寒岛，一个不慎，很有可能会给冰寒岛带来难以想象的灾难。

    

    所以再愤怒，她也必须三思而后行。

    

    “公子，您怎么看？”

    

    念头飞转间，她向旁边的叶辰看了过来。

    

    如果说还有谁能带领他们冰寒岛走出困境，或许就只有眼前的叶辰了。

    

    以叶辰展现出来的种种逆天手段，只要愿意，甚至有望助他们摆脱紫阳殿的压迫。

    

    “先看看他们的来意！”

    

    不想让其他人听到，叶辰隔空传音道：“等会儿见机行事，我会用传音教你怎么做，但切记，不要冲动，也不要义气用事，因为现在还不是正式向紫阳殿宣战的时候！”

    

    “向紫阳殿宣战？”

    莫颜脸色猛然一变。

    

    在此之前，她就觉得叶辰行事的出发点很奇怪，也曾想过很多种可能。

    

    但无论她的想象力再丰富，也没想过，叶辰居然想与他们南域联盟三巨头之一的紫阳殿宣战！   

    “怎么？

    很惊讶？”

    

    将莫颜的表情变化看在眼里，叶辰传音问道：“你没猜错，我确实是紫阳殿的敌人，甚至是整个南域联盟的敌人，而我所做的一切，就是在为颠覆南域联盟做准备！”

    

    他每说一句，莫颜的娇躯便微微颤抖一下，脸色也更加苍白一分。

    

    因为这些消息对她来说，每一个都如同晴天霹雳。

    

    南域联盟，可是他们南域最强大的三大顶级势力，一直掌控着南域的一切，无数年来，三大巨头的权威从未有人能够撼动。

    

    叶辰居然说，想要颠覆整个南域联盟。

    

    好大的魄力！   

    好胆大包天的想法！   

    “如果你现在后悔了，随时可以与我断绝关系！”

    叶辰再次传音说道。

    

    莫颜呼吸一滞，急忙传音道：“公子别误会，我没别的意思，只是之前不知道您的志向，此刻忽然才听您说起，有些震惊而已！”

    

    “如果我要你追随我，与南域联盟对抗，你愿意么？”

    叶辰追问。

    

    在此之前，他还不急于让莫颜做出选择。

    

    但紫阳殿眼见就要到来，他不得不提前逼莫颜做出选择了。

    

    “这个问题，根本就不需要问！”

    

    莫颜想也不想便道：“公子对我有再造之恩，无论如何，我也不可能恩将仇报！”

    

    “另外……”   

    看了一眼已经接近港口的帆船，莫颜补充道：“我们冰寒岛原本就不甘于被紫阳殿掌控，如果有机会，我们肯定会奋起反抗，这与公子您的志向，不是不谋而合吗？”

    

    “你能想到这一点，我很欣慰！”

    叶辰眼中的一丝警惕瞬间消失无踪。

    

    他刚才选择说出自己的秘密，就是想让莫颜了解其中的严重性，然后在这个基础上做也抉择。

    

    如果在了解了事情的严重性后，对方还能一如既往站在自己这边，这种忠诚度才足够高。

    

    “岛主，他们已经上岸了，我们怎么办？”

    

    “要过去迎接吗？”

    

    两名老妪走到莫颜面前，恭敬地询问道。

    

    莫颜沉吟了一下，回道：“走，随本岛主过去看看！”

    

    不是说去迎接，而是先去看看。

    

    单从字面理解，众人就闻到了不一样的味道。

    

    因为自从冰寒岛成为紫阳殿的附庸以来，但凡有紫阳殿使者到来，岛主都要第一时间上前迎接。

    

    但莫颜，却说只是去看看，足以说明其反抗之意有多明显。

    

    叶辰自然也跟在众人身后。

    

    很快，众人来到了港口。

    

    而从帆上下来的人，只有几个人，有男有女。

    

    而为首的，是个身材有些魁梧的中年人。

    

    “都说冰寒岛是男人的天堂，此话果然不假！”

    

    扫视了一眼迎面走来的冰寒岛众人，那中年人嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    

    只是旋即，他又眉头一皱，“冰寒岛怎么了？

    怎么冰雪都在融化？”

    

    跟来的人也满脸诧异。

    

    “难道发生了什么变故？”

    

    “还有花岛主呢，她怎么不来迎接我们？”

    

    尽管距离还有两里，对方的谈话还是被叶辰听到了。

    

    “看来他们并不是为冰寒岛的内部争斗而来！”

    

    想清楚了这一点，他立刻对莫颜传音道：“他们应该是为别的事情而来，等会儿你尽量稳住他们！”

    

    “好！”

    

    莫颜点了点头，迅速带人上前，然后对为首那名紫阳殿的中年人拱了拱手，“冰寒岛新任岛主莫颜，见过方圣使！”

    

    “你是新任岛主？”

    

    方中阳上下打量了莫颜一眼，皱眉道：“那花无痕呢？

    她去哪了？”

    

    “花岛主……因为旧疾发作，昨日不幸去世！”

    莫颜回答。

    

    “真是可惜了一个大美人！”

    

    方中阳惋惜地摇了摇头。

    

    但旋即，他似乎才意识到自己说错话了，急忙故作严肃道：“既然上任岛主不幸去世，你们为何没有派人第一时间通知紫阳殿？”

    

    “这……”   

    莫颜沉吟了一下，才道：“变故发生得太突然，我们正准备去参加试炼时再向紫阳殿上报此事！”

    

    “既然我们紫阳殿还没发话，谁允许你擅自继任岛主之位的？”

    方中阳继续咄咄逼人。

    

    “那方圣使意欲何为？”

    莫颜眉头微微一皱。

    

    方中阳摸着下巴，有意无意瞄了莫颜的娇躯一眼，意味深长道：“此事可大可小，只要你把本圣使招待满意了，你就是冰寒岛的默认新任岛主，倘若令本圣使不满意，你就是叛逆！”

    

    

    

