    魔法侧中级位面【骑士传说】。

    赫尔顿公国下，一处叫做波鲁镇的小镇之中。

    林千钧正骑着马儿进行巡视。

    他来到这个位面已经有一个多月了，这个位面的时间流速对比初始位面足足快了五百多倍。

    这个位面林千钧并不是特别熟悉，只是因为前世的位面战争才知晓了这里的坐标。

    在这个世界之中，生活着的智慧种族多种多样，除了人族之外，还有精灵，矮人，巨龙之类的生灵。

    而这里的超凡力量，也有许多种，魔法和斗气就是最主要的超凡体系。

    拥有斗气的被叫做骑士，而使用魔法的，则被叫做巫师。

    林千钧之所以在这个位面，主要便是打算学习一下这里的斗气体系。

    他此前在【以武问心】位面将国术的整条道路走完，于是便打算顺着那条开发自身潜力的道路一直走到黑。

    恰巧，这个位面的斗气体系就是挖掘自身潜力的一种超凡体系。

    斗气本身是从细胞中提取出的生命能量，自己的生命力越强，提取出来的斗气则越多。

    它本身和内气有些相似，但却并不相同。

    因为它并没有内气那么精细，相反，它还很“粗糙且狂暴”，甚至都不需要储存在丹田之内，而是直接就留存于细胞之中。

    但好处是量大管饱，威力强大，且因为不需要通过筋脉等运输能量，所以哪怕你筋脉寸断，也能释放出斗气来。

    这种能量因为有些狂暴，所以想要提纯和精细的掌控变得极为困难。

    不过在国术的体系里面，掌握周身的每一份力量已经是标配。

    两相结合一下，林千钧有信心开辟出一条远超普通斗气修炼的道路出来。

    他来到这里的一个多月，直接以落魄骑士杰伊的身份接触了波鲁镇的领主，男爵伊顿·波鲁。

    对方也是一个拥有斗气的骑士，稍微试探了一下林千钧的实力之后，便接纳了他的到来，并给予了一个骑士队长的身份。

    当然，这个镇子除却伊顿之外，也就仅有林千钧这一个骑士了。

    至于其余的小镇守卫，也就是些不会斗气的样子货而已。

    这个世界的贵族阶层为了巩固自身的利益，将超凡力量的知识把控得很紧，想要获得骑士训练法对普通人来说，简直就是做梦。

    巡逻过程中，不少领民遥遥对林千钧行礼致意，林千钧也都一一点头算是回应。

    这是最基础的礼貌问题，但放在贵族阶层中，却很少有人愿意这样做。

    得到回应的领民们兴奋不已，仿佛因为林千钧多看了他们一眼，他们便高贵了三分一样。

    林千钧亲民的表现，甚至让他在这短短的一个多月里把声望刷得比伊顿还要高。

    当然，伊顿对此并不在乎。

    他自认是一位贵族，身上拥有着斗气，贱民们对他来说，根本不是威胁。

    而且伊顿还觉得林千钧应该适当的保持高傲，别和那些平民太靠近，那会使得他身上的贵族气息被污染。

    说实话，阶级矛盾这么严重还能让伊顿这种想法的人继续维持贵族的地位，超凡的力量功不可没。

    巡逻结束，林千钧返回自己的居所，打算挂机研究一下才从伊顿那里悄悄弄到的残缺版骑士训练法。

    当他来到居所，发现一个穿着灰色长袍的领民已然在此等候，他手中拿着一册羊皮书，一边走，一边对林千钧道：“杰伊骑士，伊顿男爵找你。”

    此人是波鲁镇的书记官，名字叫维吉。

    林千钧点头，说道：“我这就去。”

    言罢，他将马儿拴在了屋外，边跟着维吉一起前往了伊顿所在的城堡。

    那是一个有着数个塔楼的高大堡垒，外部看起来还行，但内部的装修就十分一般，而且由于修建时过于追求建筑的外观，导致内部空旷，就算点满了蜡烛，光线也比较阴暗。

    而这个世界的领主和贵族，基本都是居住在这种高大的堡垒之中。

    林千钧一路迈步，前往了伊顿所在的书房，来到门前之后，他轻轻的敲了敲门，说道：“伊顿大人，是我。”

    “进来吧。”一声有气无力的呼喊直接传了出来。

    林千钧闻言，直接推门而入。

    书房内，伊顿正在一盏油灯下翻阅着一本书籍，他的面色显得很难看，似乎有什么天大的压力即将临身。

    “大人您找我有什么事？”林千钧问道。

    “杰伊，公国准备开战了，作为正式骑士，我即将接受征召前往战场。”伊顿回过头，看着身后的林千钧道：“战场就是绞肉机，我这样的骑士很难能活得下来，我希望你能代替我前往战场，如果你能活下来，重新获得贵族的封号也不见得有多难，甚至还能有一二领地。”

    林千钧闻言，心头暗暗一笑，伊顿这算盘打得倒是挺好的。

    “大人，我只是一个普通的正式骑士，恐怕无法担当大任。”林千钧低头，有些犹豫的道。

    伊顿闻言，不止没有感到沮丧，反而心头还喜悦了起来。

    既然没有明确的拒绝，就证明此事有成功的可能性。

    要强逼林千钧代替他接受征召，他还真没把握

    而林千钧说这种话，分明就是打算要点好处的意思。

    伊顿说道：“波鲁镇毕竟是小镇，最多能为你凑足一个十位骑兵和装备齐全的百人小队，我个人能为你提供一套添加了秘银的骑士盔甲，还有一把我早些年使用过的双手大剑。”

    “既然如此，那我就多谢大人了。”林千钧微微点了点头。

    伊顿虽然是领主，但毕竟也就是个男爵，而且还是个偏远小镇的男爵。

    这估计算是他全部的家底了，再多的话，他也掏不出来。

    “那就拜托你了。”伊顿露出感谢的笑容道。

    “当初大人的收留之恩，我感激不尽，如今不过略作偿还罢了，大人不必放在心上。”林千钧微微一笑道。

    当然，话说得好听，但实际上却并不是如此。

    林千钧之所以同意，也不过是想去接触一下其余的贵族，以期望获得更多的骑士修行之法而已。

    .....

    距离前往战场的日子还有小半月，林千钧有足够的时间做准备。

    他在这段时间开始研究起了从伊顿那里获得的骑士训练法。

    这个世界的骑士等级被划分为五个层次，一阶的存在被称为准骑士，二阶为正式骑士。

    在这之后，三阶四阶被称为大骑士，五阶六阶被称为领主骑士，而七阶到八阶，则被称为王国骑士。

    每一个等阶的变化都极为明显，战斗力几乎天差地别。

    正式骑士就能以一当百，而大骑士更是能凿穿整个千人的骑兵大队。

    领主骑士有开山裂地之能，一旦全力出手，普通人就是蝼蚁一般的存在。

    王国骑士就是这个世界的究极战力，其力量达到巅峰，一场战斗下来，甚至会改变方圆数百公里的地形，而残余的斗气更是会让那片地区在接下来的数百年成为禁地一般的存在。

    林千钧从伊顿那里悄悄弄到的骑士训练法并不完整，它仅有从准骑士到正式骑士两个阶段的修炼之法，而且品质还仅仅只是青色品质。

    可以说低劣到了极点。

    不过林千钧却并没有半分嫌弃的意思。

    万丈高楼平地起，越是基础的东西，越能体现一个修炼体系的优劣。

    通过自身的强大悟性，林千钧很快便将这一门骑士训练法给领悟通透。

    随后他便尝试着进行了修炼。

    一些简单的呼吸法结合动作，很快，在他体内诞生了一缕有些粗糙，但性质极为活跃的能量。

    斗气，没错了！！

    林千钧能感应得到，这一缕斗气的性质相当活跃，稍加引动，应该就会产生爆炸一般的强大威能，这也是它很难以被骑士们操控的原因。

    不过这也有一个好处，那就是只需要单纯的将它们一股脑的从体内释放出去，就是最好的攻击手段了。

    就直接比拼破坏力的话，这种斗气甚至已经能和内气压缩后的真元相媲美了。

    如果能将之再压缩一下，变成更加凝聚的能量，其威能恐怕难以想象。

    当然，前提是得先将这狂暴的能量约束起来，然后使用者的身体还得能承受得住才行。

    斗气的性质太过于活跃和暴躁，想进一步压缩成如同真元一样的能量，难度系数还真不见得小。

    不过林千钧觉得可行性是有的，而且并不低。

    只是现在他也没时间去慢慢的尝试了，所以只能交给外挂来做了。

    心念一动，林千钧便看到了自己的简略面板。

    他直接找到了自己刚学会的骑士锻炼法，缓缓的开口道：

    “推演。”

    接连数次推演之后，林千钧的经验如水流一般的消失。

    五千多万经验的消耗过后，他面板上出现了一个叫做《杰伊的骑士训练法》的紫色技能。

    这推演出来的骑士训练法包含了林千钧的许多设想，而最主要的一点，就是他对于压缩斗气的想法。

    如果用这门训练法，就可以做到将提炼出来的斗气进行压缩，让他成为更凝聚精纯的能量。

    压缩过后的斗气更加狂躁和难以掌控，一旦被释放出来，破坏力远超普通的斗气十倍以上。

    若非林千钧兼修国术，是丹劲层次的武者，周身劲力圆融，对身体的掌握达到了极致，绝对约束不了这种能量，更别说利用它来进行攻击了。

