
　　“砰！”

　　三分球同样入框，干净利落。

　　秦暮言接了篮球，走到最远的三分投篮区，再一个三分。

　　“我去，女篮球队都那么厉害了吗？”

　　旁边的一直看着的男生，突然站起来，有点懵。

　　傅岚月额头冒着汗，选了比较靠近的一个三分球位置，再投，入框。

　　她忍不住松了一口气，眉头微拧，难道十个球都投三分？

　　“惨了，这次又是战机系包揽男女篮球冠军了。”

　　“还没比赛，我已经想退赛了，对手太强……”

　　围观的女生们，小声议论着，还不忘盯着球场里的两人。

　　司擎洲嘴角勾了勾，看来实力是藏不住了，连续6个三分球，没有一个失手。

　　“砰！”

　　傅岚月的一个三分失手，旁边的人全愣住了。

　　秦暮言淡淡地看了一眼，继续持续投三分，稳入

　　轻松得像随便扔出去一样。

　　“秦学妹远投控？”

　　时冉咽了咽口水，要不要那么刺激，她心脏都慢半拍了，转头问贺昕。

　　“篮下也可以。”

　　贺昕松了一口气，几乎是稳赢了，后面傅岚月投的都是两分。

　　时冉愣住，篮下？是她想的那样？

　　“砰！”

　　巨大的篮筐颤动声，惊得现场的人都怔住了，

　　单手扣篮，还抓住篮筐三秒，随后跳下。

　　秦暮言一身黑色的运动套装，抬手投球时，露出一小节瓷白的手腕。

　　头发绑成丸子头，漂亮的天鹅颈显露出来。

　　她跳下来后，拍了拍手，转身走向傅岚月，

　　“想要赢我就光明正大的来，别老耍阴的。”

　　傅岚月身子晃了一下，不敢相信刚才看到的一幕。

　　秦暮言走到贺昕面前，慢慢地戴上手表，拿了外套就往外面走。

　　“迪文经典扣篮！”

　　“我竟然在学校体育馆看到了现场复刻！”

　　司擎洲跟着她走出体育馆，很快就追上她，拉住她的手，

　　“暮暮，甩球走人？”

　　秦暮言看了眼他身上的球服，突然觉得有点刺眼，太容易露腹肌了。

　　她伸手往下拉了拉，皱了一下眉，球服太短？

　　司擎洲黑眸微深，抓住她的手，怎么每次行动都那么诚实？

　　“司学长，请吃饭吗？”

　　秦暮言看了一眼后面陆续走出来的人，眼眸闪了闪，全都盯着眼前这位。

　　“去情侣餐厅。”

　　司擎洲牵着她的手，直接往前走，没理会旁边不断投过来的好奇眼神。

　　秦暮言眼尾挑了一下，还挺自觉的，直接就选了最近的情侣餐厅。

　　校园的小道上，路灯已经亮起，树影交错，又被两人的身影覆盖。

　　清风拂来，把燥热带走。

　　……

　　翌日，实验室内

　　秦暮言看着数据，眉心跳了跳，这样的结果虽然早有预料，但还是让人感到压抑。

　　“秦学妹？”

　　时冉穿着防护服进到实验室，看到她，还有点不敢认。

　　她怎么会在这里？这个学妹并不是学感染科的…

　　“时学姐，”

　　秦暮言回过神，跟她点了点头，又继续做另外一个实验。

　　她能进来做实验，还是找了成校长，不然也进不来。

　　时冉挑了下眉，走到实验台那边，开始做自己的毕业论文的实验。

　　秦暮言重复做了几次，得到的结果还是一样，她突然有些泄气。

　　“你做的这个数据不一定准确。”

　　时冉看到她的数据结果显示在屏幕上，提醒了一句，

　　“病毒在不断的进化，这样的结果只是最开始的数据。”

　　秦暮言看到她指出的部分，愣了一秒，一针见血的把她重复的错误点出来了。

　　“等会儿你从群组加我，”

　　“我把相关的书单转发给你。”

　　时冉又走回到自己的实验台，专注的做实验，脸上平静。

　　秦暮言打开实验室内部人员资料，看到时冉的名字排在首位，点进去看了一下。

　　【病毒进化的克制方法。】www.23sk.net

　　【怎样有效的防止病毒扩大传播？】

　　【快速培育疫苗。】

　　她往下拉，全是这位学姐研究过的课题，而且每个课题全都得到教授的最优评价。

　　“你还没回去？”

　　秦暮言一直站旁边看着屏幕，上面有她做实验的全程影像。

　　时冉有点疑惑，一般来这里做完实验，大家都会尽快离开实验室。

　　“我在等你的书单。”

　　两人一起走出实验室，走进消毒的机器，才一同走到旁边脱掉防护服。

　　时冉拿起手机，主动打开了二维码，让她扫码。

　　秦暮言刚加上好友，一堆书单就弹了过来。

　　她嘴角抽了一下，这么多，够她看一个月的了。

　　“谢谢学姐。”

　　秦暮言看到又弹出来的视频，愣一秒，这些是实验视频，不轻易外传的。

　　“秦学妹，篮球比赛记得全力以赴。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第211章 迪文经典扣篮免费阅读。https://www.23sk.net 