    轰！

    接待室的大门，被杀气震成齑粉。

    “谁？”

    浓烟后面，传来阮人杰与那个男人的惊吼声。

    “你们，该死！”

    萧阳的身影，从烟雾中走了出来，全身杀意奔涌，形成了一层红色的血雾。

    那是杀意到了实质化的表现。

    “萧阳，你怎么会出现在这里？！”

    阮人杰之前对萧阳的种种不屑，在看到他本尊后，都被打得支离破碎。

    恐惧，在他心头快速蔓延。

    他旁边的男人，是一个极度肥胖的胖子。

    正用一种比他还要震惊的眼神，看着萧阳。

    “你……你不是刚到机场吗，怎么会……”

    “呵呵，真是妙啊，想不到勾结他国势力残骸自己同胞的人，竟然出自华山剑派！”

    萧阳怒极反笑，脸上的狰狞笑意，比恶鬼还要恐怖。

    “郝大群，你想怎么死，凌迟还是五马分尸？”

    此人，正是华山五子之一，郝大群！

    当初武道大会一战，他和大片武林人士被唐门的纸钱控制，迷失心智，和同门自相残杀。

    没想到这畜生不但没死，反而来到了约南，和阮家勾结在一起。

    早知道会有今天，萧阳一掌就会将这畜生击碎！

    阮人杰震惊过后，努力缓解恐惧的情绪。

    “萧……萧阳，你来这里干什么，马上给我滚。”

    “阮家可不是辛瓦世家，你要敢胡来，我要你……”

    嘭！

    他话没说完，只看到一道血红色的残影出现在身前。

    然后他胸口传来一阵剧痛，身体飞出了几十米远。

    身后的墙壁都被接连撞碎好几块。

    整栋大楼，都猛地晃动。

    可阮人杰什么事都没有，全身皮肤泛起一阵金属光泽，从废墟堆里走了出来。

    “变异人？”

    萧阳体内的杀意，迸发得更为凌厉。

    变异药剂还没有开始出现大规模的服用，阮家的这群杂碎就已经开始嚣张得没有边际。

    一旦这东西被广泛使用，大夏的损失，恐怕就不是一支黄蜂小队那么简单了。

    阮人杰扭了扭脖子，一对金黄色的竖瞳，比毒蛇还要妖异。

    他弹了弹西装上的灰尘，有恃无恐。

    “萧阳，你就这点实力？”

    “还是说这一代的变异药剂，就连你这蜕凡境中期的强者，都毫无办法？”

    萧阳神情冷若刀剑：“给你三秒，说出黄蜂小队的下落，然后自裁，我可以留你一具全尸！”

    “玛德，你以为你是谁啊，敢命令我？”

    阮人杰狂妄的指着萧阳的鼻子。

    “这里是约南，是阮家的地盘，你敢跟我嚣张，信不信我让你走不出去这个大门？”

    郝大群见阮人杰挨了一拳还没事后，态度也变得嚣张起来。

    “萧阳，这里可不是傣国，不是你胡作非为的地方，马上给我消失！”

    “黄蜂小队的事，只能怨他们实力不济。”

    “弱者，只有被支配的命运。”

    萧阳怒笑：“好一个弱者，好一个只有被支配的命运。”

    “你爹你妈生你的时候，是不是把你屁眼生嘴巴上了？”

    “身为大夏人，竟敢卖国，就算华山剑派也保不住你！”

    郝大群目光闪躲。

    眼珠子飞快转动之下，他强作镇定道：“少……少胡说八道，你已经不是大夏人，凭什么管我的事？”

    “这里是阮氏财团，你敢硬闯就是无视阮家的威严，阮少，快……快杀了他！”

    虽然他也是蜕凡境的强者，可没有勇气敢对萧阳动手，只能借刀杀人。

    “哼，就算你不说，我也会干掉他！”

    阮人杰一脚踩碎凳子：“萧阳，黄蜂小队是我捉的又怎么样？”

    “我阮家已经制造出大批的变异人，你们的边境对我们阮家来说，比纸糊的还要脆弱。”

    “我想杀你们多少大夏人，就杀多少。”

    “你们这些大夏的猪，拥有变异药剂这种宝贝都不知道使用，只能任我宰杀。”

    “你信不信，我现在只要一个电话，那些大夏猪就会被大卸八块，而你只能眼睁睁的看着！”

    萧阳双目寒芒陡射：“找死！”

    刷的一声。

    阮人杰还没反应过来，萧阳已经出现在他的身前，拳头贯穿他的胸膛，打出了一个血洞。

    紧接着身体再次飞出。

    萧阳声音冰冷：“我早说过，你动我一人，我灭你满门，你们阮家是不是不长记性？”

    废墟中的阮人杰艰难的爬起，没有半点痛苦之色

    胸口的血洞，还在快速生长新的血肉。

    变异药剂的再生能力，比他想象的还要强大。

    但是被打得毫无还手之力的屈辱感，让他狂怒。

    “该死的东西，为了一群大夏的猪，你竟敢伤我？”

    “给我去死吧！”

    他身体猛地出现在萧阳头顶，扬起拳头，全身的力量都汇聚在拳头之上。

    这是他最强的一拳，有变异药剂的加持，甚至能打出摧毁一栋大楼的伤害。

    然而。

    萧阳慢慢抬起手掌，一把握住他的拳头。

    真气从手掌爆发，顺着阮人杰的拳头涌向肩膀。

    轰！

    他变个肩膀都被瞬间炸碎，露出里面一片灰色的肌肉组织，完全不像正常人类该有的样子。

    “这——不可能！”

    “我服用变异药剂，为什么还不是你的对手？”

    阮人杰惊骇欲死。

    第一拳被打飞时，他还感到庆幸，只以为萧阳的实力不过如此。

    第二次被打出一个血洞的时候，他任然得意变异药剂惊人的再生能力。

    可第三次，直接碎掉了半个肩膀，这让他意识到变异药剂也不是无敌的。

    在萧阳这种碾压式的强者面前，他依旧弱得如同蝼蚁。

    不是他难以杀死，只是萧阳现在，还不想杀他。

    但郝大群就没他这么好的处境了。

    萧阳一抬手，捏住了他的脖颈，将其提畜生一样提了起来。

    蜕凡境初期的实力，连反抗的资格都没有。

    “凌迟，还是碎成渣滓，你自己选一个。”

    萧阳的声音，如同死神对他的宣判。

    郝大群彻底慌了：“别杀我，我只是负责跑腿的，都是掌门指使我干的啊！”

    “是掌门想要将这件事引到你和叶云舒身上，好巴结萧战神！”

    萧阳五指捏得更紧。

    “岳不通？！”

    “很好，这次回国，华山剑派一个不留！”

    “至于你，就先去给死去的战士磕头赔罪吧！”

    萧阳发力。

    轰的一声。

    郝大群身体陡然爆炸，碎成了血雾，死得连渣都不剩。

    还残留余温的血水撒在阮人杰的脸上，让他浑身剧烈一颤。

    而萧阳，已经捏住了他的喉咙。

    “你，想怎么死？”

