    咔擦咔擦~

    令人牙酸的刺耳嗡鸣在碰撞处响起。

    菩提老祖脸色越发凝重，隐约能从他的脸上看到一丝悔意。

    是的，菩提老祖有些后悔了。

    在吕言那狂猛的力量爆发下，他的佛国领域直接就有种要崩溃的感觉。

    一阵又一阵的狂暴力量，像潮水一般一刻不停地疯狂冲击着佛国净土。

    他本来还以为再不济也能僵持一下。

    但实际上，眼看着就连维持目前的局面都快做不到了。

    他开始后悔自己这么贸然地跑出来阻止吕言，应该再暗中观察一下的。

    菩提老祖实在是没想到，现今的三界之中，居然还有这么一尊恐怖的体修。

    何等惊人的体魄啊，就算是当初的那些大巫们也不过如此吧？

    菩提老祖保持着双手合十的动作，有些骑虎难下。

    咔咔~

    碰撞的地方，出现了一大片的裂纹。

    就好像这片空间被狂暴的力量强行击碎了一般。

    黑色闪电状的裂纹不断蔓延，直到布满了吕言所在的那面佛土空间。

    吕言挑了挑眉，虽然已经有了一点心理准备，但是这个菩提老祖的实力还是比他想象中的弱了不少。

    至少在菩提老祖没有其他后手出来之前，他都还是游刃有余。

    甚至还能有心情开口说话：“还不说么？”

    菩提老祖浑身散发着璀璨佛光，但是脸色却很是难看。

    “你到底……是谁？”

    从龙凤大劫，到巫妖大战，再到后面的封神量劫。

    洪荒世界发展了这么久，三界的势力基本上都已经固定下来了。

    各种天材地宝都被瓜分完毕，要是没有背景，任凭你天赋再好也不可能崛起。

    所以菩提老祖不认为吕言是从石头缝里钻出来的。

    他自认见多识广，三界之中的大能他都认识，但偏偏又没有能跟吕言对得上号的人。

    “我说了啊，我叫吕言。”

    吕言看着菩提老祖，无意义地笑了笑。

    随后猛然发力。

    嘭！

    仿佛玻璃碎裂一般的声音响起。

    菩提老祖的佛国净土散成一块块碎片，那一道道佛陀虚影逐渐消弭于无形。

    就好像硬生生把光击碎了一样。

    只剩下双手合十的菩提老祖还站在原地，就像个平平无奇的普通人一样。

    唯独他那双深邃的眼睛，依然充满着慈悲为怀的光泽。

    吕言强行击碎了这个佛光防御后，一脚踏地。

    再次像一枚恐怖的导弹一般，掀起一阵狂暴的气浪，冲向菩提老祖的方向。

    “如果吕施主执意如此行事，那就休怪我不留情面了。”

    菩提老祖缓缓闭上双眼。

    天空突然金光大作，温暖的佛光普照大地。

    看似无害的佛光，却带着一丝丝危险。

    就连吕言的双眼之中，都出现了一抹迷茫的神色。

    这是佛门的渡化手段！

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “吕施主与佛有缘，何不皈依我佛。”

    菩提老祖的声音听起仿佛从天边响起一般，带着阵阵回响。

    当初，封神大战之中，四圣联手，接连破开了诛仙剑阵和万仙大阵。

    佛门圣人准提就是靠着这样的渡化手段，将截教的三千弟子渡化成了佛门弟子。

    否则，以佛教的底蕴，又怎么可能出现如今的辉煌。

    只是这种以自身的强大法力，强行渡化他人。

    明面上，叫做劝人向善，皈依佛门。

    但实际上，就是修改目标的意识，改变他们自身的信仰。

    是很得罪人的一件事。

    所以菩提老祖才想要先问清楚吕言的背景，万一吕言来头甚大，那他渡化吕言就是在给佛门找麻烦了。

    奈何吕言气势太甚，菩提老祖连僵持都做不到。

    为了自保，只能是被迫用出了这一招。

    可是菩提老祖做梦也想不到，这种精神方面的手段，对吕言是一点作用都没有。

    吕言只是短暂地迷茫了一下，双眼再次恢复清明。

    他已经明白菩提老祖准备做什么了。

    竟然想骗他当和尚？！

    要不是他的身体自动免疫精神方面的手段，以他现在的智力属性，还真会中招。

    眼睛微眯，澎湃的气浪扩散而出，整个人的速度更是加快了几分。

    随后握拳，重重砸下。

    周围的空间，好像在一瞬间凝固下来了一般。

    浓郁的死亡法则气息，自吕言身上弥漫出来，将菩提老祖笼罩其中。

    嗡～

    菩提老祖保持着双手合十的姿势，身体微微一颤。

    不过一个呼吸的时间，菩提老祖的身体缓缓开始消融，最后消散在天地之间。

    做完这一切之后。

    吕言浑身发软，一屁股瘫坐到地上，大口大口的喘息着。

    果然，就算以他现在的身体强度，全力以赴地使用所有的能力，还是有些难以负荷。

    血红色的蒸汽和金色流光散去。

    吕言全身都散发出一股烧焦的味道，同时还夹杂着淡淡的血腥味。

    低下头看着自己的双手，若有所思。

    自言自语道。

    “菩提老祖在这个世界应该也算强者了吧？”

    ......

    小酒馆里。

    斧头帮的山贼们感觉到天崩地裂般的动静消失后。

    一个个小心翼翼地抬起头来。

    “结......结束了吗？”

    “太好了，咱们活下来了。”

    “呜呜呜......”

    春三十娘一咬牙。

    提起裙摆冲出酒馆，她想确认一下到底是什么情况。

    至尊宝拍了拍自己身上的灰尘。

    只能说不愧是无法无天的孙悟空转世，刚经历过这么匪夷所思的事情，居然很快就恢复了平时的状态。

    握住手里的斧头，指着春三十娘的背影。

    “靠！这女人想跑！兄弟们，上！给我砍死他！”

    山贼们也是一根筋，一瞬间就变得群情激愤起来。

    一窝蜂地跟着至尊宝冲出了酒馆。

    “站住！”

    以至尊宝为首的山贼们，轻车熟路地把春三十娘包围起来。

    “得罪了我们斧头帮还想跑？”

    “就是！想跑哪去？！”

    春三十娘愣了愣，抬头看向领头的至尊宝，语气冰冷地说道：“让开，我现在没时间跟你们浪费。”

    “哦？但是我们的时间可是很多的哦～”

    至尊宝吊儿郎当地越众而出，走到春三十娘面前。

