    “是谁在耳边说爱我永不变……”

    【白蛇传】：重新看完一遍新白后，我感觉三观尽毁啊！

    “西湖的水，我的泪……”

    【超能失控】：只能说我们童年滤镜太深，其实仔细想想，白素贞也是条深山苦修的蛇妖，跟小青唯一的区别只是性格不同，但三观还是偏向于妖怪的。

    “千年等一回我无悔啊……”

    【少年包青天】：对呀，人家县库里的银子是要上交朝廷的，这不是要人家命吗？偷为富不仁贪官还差不多。

    “雨心碎，风流泪哎……”

    【乌龙闯情关】：以前我觉得许仙挺渣，但现在仔细想想，貌似白素贞从头到尾都在骗他，这种媳妇送我我都不要啊！

    “我情愿和你化作一团火焰……”

    【龙门镖局】：拉倒吧，白素贞固然妖性难改，但许仙也不是啥好鸟，从头到尾就是个没长大的孩子，在家靠姐姐，成家靠老婆……

    “千年等一回，等一回啊……”

    【白蛇传】：对比之下我更喜欢刘版的许仙，你不让我出家，劳资偏要出家，直接逼疯了法海。

    “啊……我为什么要唱这种奇怪的歌！”

    看着正躺在躺椅上的陈亿，小青气得直跺脚。

    “当丫鬟就要有当丫鬟的自觉，你一不想暖床，二不愿意洗衣做饭，那我要你这个丫鬟除了唱歌，还能干嘛？”

    陈亿翘着二郎腿，同样不满道。

    他抓小青当丫鬟是要吸引白素贞过来，可等了好几天，依旧没有动静。

    而且小青无愧于大蟒蛇之名，一顿顶十人的量，简直就是个饭桶，让他当年看新白的粉丝滤镜彻底崩碎。

    “陈小子，陈小子！”

    就在他准备教导小青唱《渡情》时，有人在门外叫他。

    陈亿的房子并不算大，毕竟捕快这职位在古代其实也就是个套了个官家皮的仆人，甚至有时候收入还不如一些有钱人家的奴仆呢。

    因此他家就一个院子，一室一厅，门口喊一嗓子，里面的人就能听到了。

    “呦，是头儿啊！”

    陈亿打开门，看到了门外身穿红色捕快服的中年男子，正是他的头儿李易峰，而在他身边，则站在一名年轻人。

    “你小子也太疲懒，我看你都好得差不多了。”

    李易峰一巴掌扇在陈亿肩膀上，语带不满。

    “头儿，话可不能这么说，我为了抓那个逃犯，可是差点挂了，多休养几天才能好好抓贼啊。”

    之前追捕那个逃犯是个采花贼，陈亿上辈子与这辈子最讨厌就是这种跟自己抢，呸，是祸害妹子的禽兽，于是热血上涌，跟他对砍了两刀……然后双双倒地，这才有了充足的时间到处浪。

    没办法，聊天群没来前陈亿只是个普通人，倒是跟李易峰学过一点拳脚功夫，但也就那样了。

    陈亿看向李易峰身穿灰白色差役服侍的年轻人，好奇道：“这小哥是？”

    钱塘县捕快并不算多，陈亿身为捕快，自然认识自己的同事，但这位却是个生面孔。

    “他啊，他叫李公甫，是我堂弟，这不我叔看我是个捕头，多少能够关照一下他，就让他来我手下做事了。”

    陈亿：……

    好吧，他算是确定了具体时间了，只不过他穿越得是不是有些早，估摸着许仙现在正在撒尿和泥玩。

    不过这样一来，小青还真的很有可能不是被白素贞给镇压了，而是被一个不知名的大妖给镇压了。

    “我这不想着你小子现在休息，正好教教我弟懂点规矩。”

    李易峰又拍拍陈亿的肩膀，一副哥俩好的样子。

    对于这个喜欢拍下属肩膀显示亲亲近的头儿，陈亿很是无语，不爽的翻了个白眼，这家伙明显是在甩锅，钱塘县虽然是大县，因为民风淳朴，之前的抓采花贼就已经是个大案了。

    县令虽然有些小贪，但总的来说还算不错，至少那种没做过那种草菅人命的事情，最多也就是收一些富商的碳敬，因此捕快们其实都很清闲，毕竟这年头大多都是民不举官不究，不想脱层皮，很少有人报官。

    啥？

    你问他为什么这么清楚？

    当然是因为他就是帮忙搬碳敬的那些人了！

    “小青，看好家，不準偷吃啊！”

    陳亿對门内喊道。

    “不要，我也要去！”

    小青闻言立即跑了出来，表示她也要出去逛逛。

    “这是，弟妹？”

    李易峰上下打量了一下小青，有拍了拍陈亿的肩膀：“可以啊，小陈。”

    “这是我刚买的丫鬟，她还没资格当我妻子。”

    小青大怒：“什么叫没资格，老娘才不稀罕呢！”

    “哈哈，你们感情真好！”

    送走耳聋眼瞎的李易峰后，陈亿对站在一旁有些不知所措的李公甫道：“走吧，我带你先寻一趟街。”

    三人走在大街上，李公甫一路低着头，小青倒是蹦蹦跳跳的，东拿一根糖葫芦，西捻一块糕点，然后丢下几个铜板，吃得不亦乐乎。

    这也是她愿意成为陈亿丫鬟的原因，毕竟比起一心成仙的白素贞，她更喜欢人间的事物，要不然也不会跑去偷库银。

    现在的李公甫很显然还是个萌新，跟原剧情中的李捕头相差甚远，还是个纯情小少年，甚至看到小青都脸红。

    “小甫啊，你這样子可不行，做我们捕快的，最重要的不是武力，而是气势，我们代表的是官家，要有威严！”

    李易峰敢把弟弟交给他教，那他就敢毁人不倦，呸，是诲人不倦，他瞬间就想起了某位当过玉帝的捕头教育徒弟的方法。

    威严？

    李公甫一脸茫然，话是这么个话，但要怎么个威严法呢？

    “就是面无表情，一张司马脸，看谁都欠自己三两银子，说翻脸就翻脸。”

    “就像我这样。”

    陈亿看向小青，开始了自己的表演。

    既然找到了李公甫，顺着他应该就能找到许仙，找到了许仙，那白素贞还跑得了吗？

    想到这，陈亿走到小青面前，冷哼一声：“小青，你不用当我十年丫鬟了，你可以走了！”

    “真的？”

    小青先是一喜，但很快就有些不知所措，毕竟她只是个山野妖精，压根不懂什么生财之道，现在还没有学习到偷人库银这种小妙招。

    “不要啊，我不要离开少爷！”

    小青大急，拉着陈亿苦苦哀求道，不要怪她没节操，毕竟对于妖怪而言，节操什么的根本不存在。

    “松开，别碰我，再碰我，我翻脸了！”

    陈亿很是嫌弃的推开小青，他现在还是单身呢，这样拉扯岂不是要败坏他的名声？

    李公甫：……

    当捕快好难啊！

    他现在转行还来得及吗？

