    第132章 目标敏之一族

    【上一章404】

    临叔盯着白沉香：“大小姐..”

    说话间带着一丝别样的意味。

    身处魂师家族的白沉香哪里不明白，这临叔的意思。

    不就是眼前的男人天赋好！

    一定要留住吗？

    但是...眼前这个男人的意思，临叔不知道，她还能不明白吗？

    可是看着临叔那表情与眼神。

    白沉香无奈了。

    这事也没办法解释啊！

    只能转头看着戴威，一脸羞涩的道：“以..以..以后再赔你一起吃奶包子。”

    戴威：“随时都可以吗？”

    “你..”

    白沉香闻言，差一点没气爆了，咬牙切齿的道：“对..你想什么时候吃，就什么时候吃...”

    不过脸上还得保持着笑容。

    心中却是暗道：“这男人实在是太可恶了，下次下次....”

    在心里下次了许久，也没有想到下次能拿这个家伙怎么样。

    等等下次？

    白沉香脸又红了一些...

    而戴威却还没有放过她的意思，再度道：“而且，香香特别喜欢喝豆浆。正好，我吃奶包子，她喝豆浆...绝配啊！”

    不知道不觉之中，戴威对白沉香的称呼从沉香变成了香香。

    变的是那么的自然。

    “是吗？”

    临叔一脸的疑惑，因为这一路来，也没有见白沉香喝过豆浆啊！

    白沉香看着临叔脸上的疑惑，羞的都快抬不起头了，暗道：“你和坏家伙所说的豆浆，根本就不是一个东西好不好..”

    临叔则是道：“既然这样，以后每天我给你们买包子和豆浆。”

    戴威笑了起来，之后道：“那多谢了！”

    之后冲着白沉香眨了眨眼，笑的十分的得意与暧昧。

    白沉香瞪着戴威，脸上却依旧是笑容，暗道：“这家伙太过分了，以为我好欺负是吧！哼...”

    之后转头对着临叔道：“临叔，你买的时候再给我买根火腿吧！”

    “好..”

    临叔点了点头，一根火腿而以，有什么大不了的？

    所有根本不在意思。

    戴威脸却是有点僵，特别是看到白沉香眼神之中的“凶狠”，还有特意咬了一下的动作。

    戴威不由打了一个冷颤。

    这妮子有点狠啊！

    临叔突然想到了什么：“对了，我还不知道你叫什么呢！”

    戴威淡淡一笑：“我叫戴威，今年二十八！”

    【此时戴威是有伪装，所有这个是伪装的年龄！】

    “戴威？二十八？这...”

    临叔有一些迟疑了...毕竟他们家的大小姐，才刚刚成年...年龄相差的有些大了。

    不过！

    二十八岁的魂王，第四魂环更是打破了常规的万年，绝对是天才中的天才。

    不，加上他可以以魂王的实力反杀魂帝的壮举，天才中的天才，都不足以形容他了。

    就是，他们敏之一族曾经的主人。

    那个号称天下第一年轻封号斗罗。

    地个连教皇都暴锤过的唐昊！

    只怕，也要被比下去了吧！

    这样的人，称一声怪物都不为过。

    所以，二十八岁，也不是很大嘛！

    再说了，男人大一些，懂得体贴与照顾人嘛！

    想到这里，看着戴威的眼神之中，颇有丈母娘看女婿，越看越满意的架式。

    而白沉香，有些呆滞的看着戴威，她是真没有想到，戴威竟然有二十八了，这可是大她太多了。

    都可以叫他大叔了。

    虽然出呼她的意料，却又在情理之中，毕竟魂王再天才，也要二十岁，甚至是三十几岁！

    她仰着头看着戴威的则脸，眼神有一些迷离，喃喃道：“可是这个大叔，真的好帅啊！”

    临叔又问道：“那你家里还有什么？”

    “家里？”

    戴威微愣，老实说..现在他可是被暗中的人盯着呢！

    他为何要伪装？

    还不是为了，在强大起来之前，避免被再度袭杀？

    所有，真实身份是不可能暴露的，到时...只连还会连累他们。

    与其这样，不如...

    他有些歉意的扫了一眼白沉香...

    之后：“我并没有什么家伙，孤家寡人一个...”

    戴威这话一出，不仅仅临叔的双眼亮了。就是白沉香的双眼也亮了...

    因为，这样一来，这位可恶又坏坏的帅大叔，就只是她一个人的了。

    太棒了！

    临叔立马发出了邀请：“我们敏之一族离这里不远，不如你去我们敏之一族...我和家族说明，这一次的相救之转。到时候，我们整个敏之一族必定好好报答你。”

    说着，他将目光投向了白沉香。

    白沉香哪里不明白其意，脸红着拉了拉戴威的袖子，羞答答的道：“你去吗？”

    戴威坏笑，凑到她耳边问道：“只要天天有奶包子吃，只要你天天吃我给你做的豆浆，我就去...”

    “刷...”

    白沉香的脸一下就红到了脖子。

    这要是平时，这样的举动绝对算得上失礼，甚至是轻挑。

    敢对他们敏之族的“小公主”这样，绝对打他个半死再说。

    可是，现在在临叔三人的眼里。

    却是两人在打情骂俏，三人齐齐将头转向了一边，脸上全是姨母笑。

    而戴威心里却是已经做出决断了，云香城是去不了了。

    可是敏之一放必须去。

    要知道，这可是唐三手下的四大宗族之一，要是操作的好...连其它三族一起收拢，成为他手中中坚力量。

    即便，天斗这边的计划不成功。

    有他们，再加上独孤博、叶海棠...回星罗之后，皇储之位触手可得。

    (本章完)

