    那只大手修长且骨节分明，乔七夕不明白他是什么意思。

    见她默不做声，林司南又把钱往前面递了递，不耐烦地说：“你自己打车回去。”

    对于林司南而言，能用钱解决的，都不叫麻烦。

    他只想干净利落的解决掉问题。

    乔七夕看着他手里递过来的钱，她不由得微微一愣。

    林司南露出了果然如此的表情，他不是没见过贪心的女人，但是没有哪个女人的贪心比得上乔七夕。

    她想要的太多了，想要钱，想要婚姻，还想要他的感情。

    林司南冷然一笑，薄唇扬起了一抹讽刺的弧度。

    也不管乔七夕要不要，他直接把几张钱卷了卷，强硬的塞到了乔七夕的手里。

    “自己打车回去，有事回头再说。”

    曹可儿的眼中闪过恼怒，抱住林司南的手臂摇晃了下，撒娇道：“司南哥，你不是说陪人家去买包吗？”

    “走，这就去。”林司南看也不看乔七夕，按上了车窗。

    跑车呼啸而过，倒车镜险些将乔七夕给刮倒。

    乔七夕不死心地跟在跑车后面追，一边跑还在一边大喊：“司南，你等等！”

    林司南微微掀了掀眼皮，在后视镜里看了眼那抹追逐着自己的身影。

    他不动声色地冷嗤了一声，将油门狠狠踩下，远远将乔七夕给抛开。

    乔七夕追了一段路之后，最终还是气喘吁吁地停下来。

    眼睁睁地看着跑车越开越远，逐渐消失不见。

    乔七夕身体僵硬地站在路边，直到后面汽车的喇叭声惊醒了她，才慢慢回过神来，缓缓走到路边的人行道上。

    她极力控制着呼吸，眼角溢出了一抹水光。

    手指抓着那几张钱，指甲都泛白了。

    乔七夕的眼神黯淡，她被冤枉赶出公司，还比不上给他的情人买包重要。

    他明明知道谁才是泄露新配方的罪魁祸首，却不惜包庇曹可儿。

    而对待她这个妻子，却仅仅用几百块钱就打发了。

    手机上订好的闹钟响起，乔七夕这才惊觉，这个时间点，乔未辛的治疗该结束了，她说好了要去接弟弟的。

    乔七夕急忙拦下了一辆出租车，直奔康复中心。

    她赶到康复中心的时候，人都走得差不多了，唯独剩下乔未辛还孤零零的坐在大厅里的椅子上。

    乔七夕心疼不已，急忙朝着他走了过去。

    “阿辛！”

    乔未辛看到她，脸上立刻扬起了一抹灿烂的笑容，一下子从座位上跳下来，欢快地朝着她跑过来，紧紧挽住了她的手臂。

    “姐姐！”

    乔七夕摸摸弟弟柔软的头发，心里既感动又难过。

    那场火灾之后，弟弟的身体和心智都出了问题。

    身体还有可能治好，可是弟弟的心智却一直停留在了十岁。

    明明已经是少年了，却还是跟个小孩子一样，生活无法自理，需要人照顾。

    乔未辛歪头，亲昵地蹭了蹭乔七夕，嘟嘴有点小委屈，“姐姐怎么现在才来，我等你好久了！”

    “对不起，姐姐有点事情耽误了，所以才会来迟了。”

    “嗯，那就原谅你吧！”乔未辛抬起头，露出了少年人特有的干净纯洁的笑容，明亮的眼睛里好像盛满了细碎的阳光。

    这时候，有个医生路过，打招呼道：“乔小姐，来接你弟弟啊？”

    乔七夕点点头，“是啊！”

    医生走过来，“我们发现乔未辛在音乐上很有天赋。在最近两次治疗中，我们尝试着让他接触陶笛，他表现出了浓厚的兴趣。

    鉴于之前的几套传统治疗方案都不太理想，所以我建议让乔未辛专业系统的学习陶笛，说不定会对他的治疗有帮助。”

    学习音乐需要一大笔钱，专业的设备还有老师的课，这都是一笔不小的开支。

    但只要能治好弟弟，乔七夕可以付出全部。

    她立刻答应下来，“好的医生，我会送阿辛去学的。”

    医生拿来了报名单，乔七夕毫不犹豫在单子上签下了名字，并且缴纳了学费。

    又带着乔未辛去吃了他最爱的蟹黄包，才把他送回了出租屋。

    乔七夕不想弟弟被另眼看待，所以在外面租了套房子安置他，请了保姆照顾。

    把弟弟送回去之后，乔七夕回到了她和林司南的婚房。

    这是林老爷子特意给他们买的，说是让他们小两口培养感情。

    可惜的是，林司南回来的次数，一只手都数得清。

    乔七夕回来的时候，到处都冷冷清清的。

    她拿出了自己的银行卡，仔细算了算钱，计算着这个月弟弟的治疗费和学习音乐的钱还够不够。

    乔七夕几乎所有的开销，都是花在弟弟的身上。

    弟弟是她在这世上唯一的亲人，她最大的心愿就是把弟弟治好。

    将银行卡小心的收起来，乔七夕走进了工作室。

    实际上，浮香公司偷走的那个新配方并不是完美的，还差最后的一个实验数据。

    要是她能够做出完美的配方，说不定还能扳回一局，洗刷冤屈。

    乔七夕埋头进入了工作中，忘记了时间。

    不知道过了多久，她的手机疯狂的响了起来。

    深夜的电话让乔七夕心里有股不好的预感。

    她急忙丢开工作，接起来电话。

    “你好，请问你是林司南的家属吗？”

    乔七夕的手紧紧握住了手机，“我是，请问你是？”

    “我这边是交警大队，你丈夫林司南出了车祸，刚刚送到了人民医院急症室，你赶紧过去吧！”

    乔七夕的瞳孔猛地放大，刷的一下站了起来。

    她连衣服都来不及换，身上还穿着实验室的衣服，随便套了件外套，只拿上手机和钱包，就匆匆跑出去了。

    乔七夕赶到人民医院的时候，林司南正躺在急症室里。

    医生问：“你是不是病人的家属？”

    “我是。”乔七夕顿了顿，才说：“我是……是他的妻子。”

    “病人车祸需要马上手术，你赶快签字。”

    医生递过来一张手术同意书。

    乔七夕快速扫了一眼上面的内容，笔尖在“病人家属签字”几个字上面顿了顿。

