    周元知道这事已经是第二天上午了，不过就算是知道了，他也没怎么在意！

    既然敢伤了孙曼青，那就肯定是要付出代价的！

    所以，听了李晓阳汇报的，周元也只是一笑道：“这次算是便宜他了！”

    李晓阳也是嘟囔道：“就是，要是我，我就平了他的厂子！”

    周元笑笑，那动静太大了！

    随后，才开口道：“对了，门店装修那边没事吧？”

    李晓阳摇头道：“没事，我看着呢，你就放心照顾班长吧，话说啊，班长长的真不错，对你肯定也是有意思的，你就真不动心？”

    孙曼青对周元的心思，是个人都看的出来！

    这个，李晓阳自然也是一样的！

    周元一听这个，却是瞪着眼睛道：“你还是管好你吧，胖成这个样子，当心以后找不到媳妇！”

    李晓阳嘿嘿一笑道：“那就不找了，只要有钱，老子夜夜当新郎！”

    周元一呆，这家伙，说的真有道理啊！

    但还是嘟囔了一句：“美不死你！”

    这话说完，才继续道：“对了，趁着这两天，你给我找三个营业员，二十来岁，要漂亮点的，知道吗？”

    李晓阳点点头道：“没问题！”

    周元这才继续道：“还有，省城舞蹈学院你知道吧，去那找上五六个女学生过来，我有用！”

    “干啥，周元我告诉你，你可不能对不起班长，不然的话，老子捶你啊！”

    李晓阳眼睛一瞪！

    周元无语道：“说什么呢，我这是有用，快点去忙吧！”

    李晓阳这才哦了一声道：“真不是干那事？”

    “滚，不是！”

    “哦，那我去忙了！”

    李晓阳这才嘿嘿笑着离开了！

    看着这家伙离开，周元无奈笑笑！

    这才继续跟孙曼青聊着了！

    因为这两天的照顾，两人的关系好了很多。

    甚至周元觉得，自己要是这个时候让孙曼青当自己女朋友！

    她应该也会同意！

    可是周元还是想再等等，先把事业稳定起来！

    而就在周元想着这些的时候！

    孙曼青则是好奇的盯着周元问：“你在想什么？”

    周元一笑道：“我在想啊，我不告诉你！”

    孙曼青一阵气急道：“你真讨厌啊！”

    说着就想捶周元一下！

    只是刚起身，脸上就是一阵痛苦！

    周元赶紧上前抱住她道：“怎么样，都说了别乱动的！”

    被周元抱着，孙曼青脸上一红！

    周元也是一愣！

    不过已经这样了，他也没松开！

    只是笑着道：“等好了，好了我让你捶，保证不还手！”

    “真的啊？”

    “当然了！”

    孙曼青嘻嘻笑笑，这才靠着周元的肩膀休息了！

    就这样，转眼两天过去了！

    孙曼青的伤，也好的差不多了。

    周元帮孙曼青办了出院。

    本来，周元的意思是让孙曼青在家里休息的！

    可孙曼青却说哪有那么娇贵，直接就去门店了！

    没有办法，周元也只能跟着！

    一起在门店转了一圈，装修的事情也进行了大半了！

    闲着没有事干了！

    周元带着孙曼青去了政府老院的房子那！

    往里面添置了点家具。

    两人便回家了！

    回家之后，江月华问了一下孙曼青的事情！

    周元笑着道：“已经好了！”

    江月华这才开口道：“妈看那个女孩就不错，要不然，妈找人去说媒啊？”

    周元一听这话，就又无语了，赶紧道：“妈，这个事，你别管了，我自己有数的！”

    江月华这才无奈道：“好吧，每次你都说有数，可是咱们家现在还两口人啊！”

    周元叹息一声，回了自己房间！

    回去之后，很快就睡着了！

    第二天上午，周元本来想去门店呢！

    可林国忠却让狗蛋来通知，说是厂子可以生产了！

    这让周元一阵激动！

    风风火火的就去了厂子！

    过去之后！

    原本，里面还有着脏旧的环境，全部变了！

    虽然不能说和以后那种5S的工厂相比，但却也是有模有样了！

    至少，和现在的工厂，也不差什么了！

    这让周元很满意！

    林国忠看见周元来了，笑呵呵的走了过来道：“怎么样，老板还满意把？”

    周元一笑道：“辛苦了，林叔！”

    林国忠开口道：“我也是股东，给自己办事呢！”

    随后，才继续道：“这几天啊，狗蛋他们招了八十个女工，十个男工，我正让人给培训呢，你要是有时间的话，就见见，怎么样？”

    周元知道，林国忠这是让自己露脸呢！

    当即点头道：“行，没问题，那我就讲几句！”

    林国忠嗯了一声，立刻让狗蛋去通知了！

    半个小时后，八十多个工人，全部集中在厂子里！

    看着这些人，周元一阵感慨。

    重生到现在，一个多月了！

    马上就十一月份了。

    自己总算是有了自己的班底！

    虽然说，这个班底还很弱小！

    但他有信心，能让这个班底迅速扩张！

    所以，想到这里，周元再次看向所有人，开口道：“大家好，我叫周元，你们这些人里面，有的，知道我，有的，可能不知道！”

    “不过这都不要紧，我现在告诉你们，我，是这里的老板，也是能让你们赚到钱的人，你们，喜欢钱吗？”

    周元这话一出，所有人哈哈大笑！

    狗蛋他们也是！

    周元则是笑着道：“这没什么好笑的，我喜欢钱，我相信在场的所有人，都是喜欢钱的，对不对？”

    “对！”

    这次，工人们胆子大！

    因为他们觉得，这个老板其实也不是太吓人！

    周元一笑道：“喜欢钱就对了，钱是个好东西，他能让你生病的人有钱看病，饿了的时候有钱吃饭，看到想买的东西不用发愁，有钱，无所不能！”

    “哈哈哈！”

    众人都快笑喷了！

    林国忠都跟着笑了起来！

    有钱无所不能！

    这话说的！

    怎么听，都觉得精辟啊！

    而周元则是继续道：“可是钱怎么来呢？地上捡的，天上掉的？”

    “钱是通过我们的双手创造出来的，只有你肯劳动，才能有钱！”

    “劳动，劳动！”

    周元这话一出，所有人大声道！

    周元这才满意笑笑道：“很好，既然大家这么说了，那我，就跟大家说一下，咱们这个厂子，你的劳动，到底是怎么换钱的，说明白点，其实就是工资问题！”

    一句话，所有人呼吸都急促了！

