    果然是这种样子。

    利维坦的眼前，有着一块白色的物体，这个物体整体是方形，长达三米左右。

    这个就是那个一碰即爆的爆弹，但是现在不管怎么弄它它都不会爆炸，琳的一群星测者正在将这块东西搬运到这块石头上的一个平坦的地方。

    而利维坦则一直在释放出脑波，对它的‘爆炸反应’进行着压制。

    现在，琳已经知道了这个东西到底是怎么爆炸的，它会放出一种细微的脑波，以此来对周围的物体进行反应，这种脑波对这里的石头没有反应，所以被石头压到是不会爆炸的……

    不，这应该不是脑波，没有脑波那么复杂多变的感觉，只是一种单一向外的探测用电流。

    更像是一些电鱼类生物用简单的发电器官发出来的电流的感觉。

    利维坦利用脑波干扰了它的这种反应，使得它无法探测到外面的物体，也无法进行反应然后爆炸，这个东西看上去的确像是被造出来的形状，而现在琳就要打开它，看看里面到底是什么东西……

    星测者用前肢猛砸在这块爆弹白色的外壳上，洁白的表面顿时出现了大量的裂痕，一些比较小的碎块随着冲击飘散开来，而即使这种情况，它也没有爆炸。

    星测者用节肢刺入裂痕，并且扒开它的外壳，这东西的外壳相当的脆弱，而在里面的则是……一些琳完全没见过的东西。

    准确的说，是一些管状物，每根管长度接近三米。有十厘米的直径。这些管状物整齐地摆放在里面。中间有一块银色的东西，它有一些线连接着周围的管状物，并且就是它持续地释放出一些微弱的电波。

    这个东西……看起来十分的古怪，星测者拿起一根在里面的管状物，并夹断了那根连接它的线……‘嘭！’

    管瞬间就炸掉了，它的冲击让星测者的听觉感到了一种沉闷的‘声音’，但是爆炸的威力实在太弱，星测者没有受到任何影响。

    看来不能那么做。既然如此，接着琳让星测者拿起了另一根管状物，用第二对节肢的末端刺进了连接它的那根线里面。

    果然在线里有着电流流动，切断或者什么刺激都会造成爆炸，但这个时候只需要把脑波导入进行干扰的话就行了。

    这时再切断线，并且保持脑波传送让它误以为是一种没有中断的状态，接着，星测者开始吃这根管状物，它把管给咬开，并吞噬里面的所有物质。

    果然。这里面有混合着炸药的成份。

    整根管状物中都混合着一种炸药成份，而且里面有一个可以被称之为‘触发器’的东西。电流可以通过它刺激里面的炸药进行爆炸，结构上感觉很简单，但是，琳在里面没有发现任何的细胞……

    这个东西似乎不是生物？它是怎么拼凑成这些炸药的呢？而且炸药的成份琳很熟悉，里面的成份都很简单，在绒球上的泥土里就能找到足够的材料拼凑出来，这算是威力比较弱的那一种了。

    但是这里为什么会有熟悉成份的炸药？而且在管的外壳上，琳倒是发现了一种菌类。

    这种菌类和管状物没有关系，它们好像是被黏上去的，而且在这种极低温的环境下依旧保持着一定活力。

    这是琳还没见过的种类……但它们的出现表明了有什么生物抓过这个管状物，那个生物皮肤表面带着的菌类黏在了上面。

    这些菌类在这里活了相当久了，一直都维持着半死的沉睡状态，也没有进行繁殖，根据它们的状态判断，可能是十几年前放上去的东西。

    十几年……似乎里面那些爆炸的系统结构没有办法维持那么久，但它们是最近启动的样子。

    想着，琳看向周围的环境……看着周围飘散的各种各样的陨石，这里有可能找到那些摆放爆弹的生物吗？如果它们在这里，会躲藏在哪呢？某些很大的石头上？

    可惜在虚空中无法追寻气味什么的，但是，气味的本身就是以嗅觉器官分析周围的碎屑，以判断目标的位置。

    这里虽然说没有空气，但虚空中漂浮着许多的碎屑，琳可以通过收集虚空中的碎屑来判断目标的位置，同时也可以发送脑波来侦测这些爆弹的位置。

    琳让星测者记录下了这放置大量管状物的爆弹箱子表面上的所有碎屑，同时也上它们记录了里面那些管状物表面的菌类等所有的碎屑。

    接着，这群星测者立刻散开，它们在陨石之间快速地跳跃并继续在陨石群中飞动起来，它们的外壳有着可以张合的鳞片，星测者不断张合着这些鳞片以收集虚空之中的碎屑，以此找到目标的位置。

    而利维坦则飞向另外一个地方，它利用脑波探测着周围的石块，很快的，琳就找到了附近几十个爆弹所在的位置。

    早知道开始就这么找就好了。

    利维坦飞向最近的一个爆弹隐藏地点，然后用触手把它挖出来，再把它给完全地分解掉。

    如果这里到处都是这种东西，想必对未来的萝卜生活肯定很不利。

    不过萝卜还有很多问题没有解决，如果能找到那些放置爆弹的生物的话，它们是不是生活在这片虚空之中的呢？如果是的话，可能能从它们身上找到让萝卜生活在这个空间的方法。

    虽然说可能性不大，因为在这里没有任何生物，琳想那些生物大概也都是躲藏在某个安全的地方而已……

    它们放置爆弹的原因也不知道是什么，可能是因为获得某种岩石里的成份，或者……

    找到了。

    琳的一个星测者忽然发现了一些熟悉的碎屑，这些碎屑和爆弹外壳上的是一样的，它们飘散在一块石头上，星测者可以顺着这些碎屑找到目标的位置。

    想着，琳让利维坦调转方向，往这些星测者所前往的位置飞去。

    同时，利维坦释放出一大堆的小型弹头，这种弹头在出现的时候就以极快的速度弹射出去，并瞄准了周围的数十个爆弹，它们可以直接打穿岩石，引爆里面的爆弹，不过需要和目标之间没有障碍物才行。

    利维坦前进的过程之中，持续地射出大量的弹头，这些弹头不断地引爆着周围的爆弹，大量的石块碎屑四处飞散着，这些飞溅的石头看上去很危险，但实际上完全无害，只有少数坚固的石头才有可能成为陨石坠落在别的翻滚者之上。

    虚空中的碎屑断断续续的，因为这里没有空气，所以碎屑不是因为摩擦而是因为震动才产生的，所以要少很多。

    但是依靠这些零碎的信息，琳还是能找到目标的位置。

    那是一块相当巨大的石头……直径整整有二十公里，琳都觉得它像是个小型的翻滚者了。

    利维坦看着这块漂浮于群石中的巨石，释放出的脑波能够感觉到传来了一些奇怪的反应。

    似乎有着某种东西在里面的样子……

    利维坦靠近这块巨大的石头，并降落在了上面的一个比较平坦的位置上，星测者们也从别的石头上跳了过来，并开始在这里寻找通向内层的入口。

    这些生物不是居住在外面的，肯定是隐藏在这个石头的里面。

    入口就在这个位置。

    一个星测者发现了一块岩石的边缘有一道裂缝，这块岩石是被固定在上面的。

    但在星测者的重击之下，岩石很快就化作无数的碎片，一个洞穴出现在了琳的眼前。

    这个洞穴很狭窄，直径只有一米左右，但是星测者正好能钻进去。

    在钻进去的过程中，星测者没发现这里有什么特别的，像是一个普通的洞穴……而在洞穴的最深处，星测者看到了一块东西。

    这个东西看上去像是冰，星测者试着敲了一下，从上面回应的震动琳能感觉出它并不是冰，而是别的什么东西。

    这里没有任何的爆弹反应，想着，琳让星测者大力地敲了下去，这块像是冰的东西瞬间碎裂，在这一刻，巨量的气体顿时爆涌而出，星测者一下就被吹飞了出去，它立刻用节肢抓住洞壁才稳住了身体……

    这里面居然有空气？等气体散尽之后，星测者在头部发出亮光，钻进了洞穴的里面。

    这里是一个开阔的空间，琳看见这里的地面结了一层厚厚的冰霜，周围的洞壁也是如此。

    似乎这表示这里有着大量的水分，整个洞穴十分宽敞，大概有三十多米的长宽，距离洞顶则有十米的高度。

    但是这里看不出有什么生物的样子……想着，琳让星测者挖起一些冰霜并且吃了进去。

    这个冰里……有着很多的微生物，不过它们都已经被冻住了。

    果然，这里有生物居住过，或者说曾经有生物居住，也许这里原来是个温暖的地方，有什么原因变得不暖了，所以全都死掉或者逃掉了？

    等等，这个是什么？

    琳突然看到地面的冰层下有一个黑色的东西，它看上去像是个……肢体。(未完待续。。)

    ps：感谢~jie107~kether~风月战鬼~三舌子~的月票~RT

