    第2639章 联手

    “嚣张！”

    许多强者看向叶伏天，他的言语太过狂妄放肆，谁帮天焱城之人，便是与他为敌？

    不过，叶伏天如今的战斗力，的确已经到了巅峰水准，非常恐怖，而且凭借神足通这无双身法，基本立于不败之地。

    王霄携帝兵，战力无双，但他携帝兵在这战场之中，面对其他人还有用武之地，但面对叶伏天，却很麻烦，不敢肆意而为，容易攻击到其他人，叶伏天反而容易避开。

    “轰！”一股狂暴至极的气息自王霄身体弥漫而出，大道护体，一轮轮恐怖的大道波动自他身上朝外蔓延，席卷而出，与此同时，他身体腾空而起，朝着高空而去，想要脱离这片限制他的战场。

    他不走不行，在这里，他发挥不出帝兵的优势。

    王霄速度极其的快，竟是朝着魔界大军方位而行，显然，他想要去往魔界联军所驻扎的大陆，如此一来，他神兵爆发攻击的话，摧毁的便是魔界强者。

    之前，双方都还是没有完全放开杀戮的，不然，双方死的人都会更多，但如今，死神杀来，魔界三界强者不顾一切在神州战场上开战杀戮，他也要让对方付出代价。

    当然，还有一个重要原因，事实上，之前天焱城城主嘱咐过王霄，不要下手太狠，留点余地，毕竟他们还不是帝级势力，也不是东凰大帝直属力量，杀戮太多，怕会遭到清算。

    更何况，世间上层的真相他也隐隐知道一些，如今存在于世的几位大帝，他们不一定会允许出现完全站在统一战线的两位大帝，会打乱世间平衡。

    将来王霄称帝的话，必然是要脱离神州自立门户的，而不能归东凰大帝统御，否则，当年叶青帝的死，便是前车之鉴。

    叶伏天的身影依旧在虚无空间，不可捉摸，仿佛看不到他的存在，不过，神眼佛主的双瞳一直在想要锁定叶伏天的位置，他发现，叶伏天并没有离去追击王霄，而是停留在这片区域。

    “他没有走。”神眼佛主开口说道，陡然间，他低头看向下方的天焱城城主，道：“小心。”

    “轰……”一道惊人的毁灭剑光垂落而下，直接诛向天焱城城主，但在这时，有佛音缭绕，响彻天地，环绕天焱城城主身体，有一尊巨大的佛陀身影出现，恐怖的剑光落下，那佛陀身影崩塌。

    叶伏天低头看了一眼下空之地，天焱城城主受了一些伤，利用速度优势，本是诛杀天焱城城主的一个好机会，但通禅佛主竟然出现搅局。

    通禅自然没有那么好心，也不是慈悲为怀，他之所以帮天焱城城主，可能仅仅是因为叶伏天和天焱城城主有仇，是站在绝对对立面的。

    叶伏天的身影消失了，离开了这边。

    “多谢佛主。”天焱城城主对着通禅佛主开口道，虽说他自身实力也足够强大，自问能够应付叶伏天的攻击，但通禅帮忙，依旧是好意。

    “城主客气，此子修我佛门六神通，有些不好对付，此次麻烦，我佛门有一定责任。”通禅佛主开口说道，身躯之上佛光环绕，仿佛慈悲为怀，叶伏天是佛门罪人，因而佛门心存内疚。

    王霄一路往前而行，但就在这时，他忽然间察觉到一股危险气息，他眉头紧皱，脸色难堪，他身后，出现一尊天神虚影，震天神锤的震荡力量一轮轮朝外扩散，即便是被突袭攻击，也能挡住。

    手中的震天神锤紧紧的握着，一股极恐怖的气息在震天神锤上弥漫。

    就在这时，他身后一道身影出现了。

    虚无空间中，陡然间一恐怖的大掌印轰杀而至，直接穿过震荡波杀向他的身体，也在这时，王霄转身便是一锤轰下，动作一气呵成，仿佛是早有准备。

    帝威荡平一切，所过之处空间都似要毁灭坍塌，恐怖到了极点，无数道震荡波扫荡而出，摧毁前方的一切。

    然而，那里依旧没有看到叶伏天的身影。

    仿佛刚才攻击王霄的，是虚无存在。

    陡然间，在王霄的身体周围，出现了许多道叶伏天的身影，每一道身影，身躯之上都缭绕着佛光，仿佛化身为佛陀，佛音缭绕，响彻于天地间，一缕缕恐怖的佛印出现，直接朝着下空的王霄轰杀而下。

    “给我破！”王霄手中震天神锤朝着虚空砸了出去，毁灭的风暴再一次扫荡而过，所有方位的虚影尽皆被扫荡毁灭，化作虚无存在。

    显然，这么做还是没有用，携帝兵的王霄，其战力强横到了极点，已经超出了二劫层次，哪怕是半神级的存在，依旧没办法和王霄正面抗衡。

    若非是叶伏天身法无双，他根本不可能和携帝兵的王霄对碰，更别说是猎杀了。

    摧毁这诸多虚影之后，王霄继续朝前而行，叶伏天虽然身法无双，但却近不了他的身，而且，需要时刻防止被王霄的帝兵击中。

    王霄前行之时，叶伏天的身影连续不断的出现在他身前，只见王霄没有停止一瞬，震天神锤一次次的攻击，但却也一次次的落空，每一次都轰出恐怖的毁灭力量，若是这片区域有人存在的话，怕是会被直接震杀。

    叶伏天一时找不到下手方法，但王霄何尝不是一样，此时他充满了戾气，欲摧毁一切，那么，便从扫荡一方开始吧。

    终于，他们来到了魔界大军所在的那片大陆，这一刻，王霄没有忌惮了，他站在虚空之上，帝影出现，亿万震荡波弥漫而出，朝着远处方向而去，那尊伟岸的天神虚影举起了昊天神锤，对着远处魔界强者所在的那座大陆。

    这震天神锤轰杀而下，魔界大军便将灰飞烟灭，如此一来，他天焱城，将得罪三大界。

    然而如今，三大界联手叶伏天想要夺他性命，他怎会手下留情？

    既然注定无法正面交锋击败叶伏天，那么，便疯狂杀戮，以杀入道。

    就在这时，一扇空间之门出现，有一道身影出现在了王霄身前，挡住了他的路。

    空神界，邪君，莫清歌。

    王霄扫了他一眼，身为空射界的邪君，莫清歌的实力毋庸置疑的强大，乃是空神界最强存在之一。

    不过即便如此，王霄依旧不在乎，震天神锤在手，他不惧任何人，纵是第一魔君燕归一，他依旧足以一战。

    “嗡！”手中震天神锤弥漫出恐怖帝威，莫清歌看到这一幕手掌朝前拍打而出，顿时无数空间之门朝前而行，那一扇扇空间之门似无穷无尽般，重叠往前，笔直的朝着王霄笼罩而去。

    王霄手中震天神锤朝前挥动，砸了下去，恐怖的震荡波往前，轰入空间之门内，只见那攻击竟被扭曲了，震荡波折向，顺着空间之门朝着其他方位扫荡而去，没有击中莫清歌的身体。

    一股无比强大的气息自莫清歌身上蔓延而出，笼罩着这片无垠空间，远处方向叶伏天的身体也被覆盖在其中，和王霄一样。

    “领域世界！”叶伏天看到这一幕开口说道，天地间的一切都在变幻，仿佛他们已经不是在原来的空间世界，而是来到了另一方空间。

    莫清歌的实力很强，也触及到了那一领域，半神领域。

    这种级别的存在，他的攻击力定是不如携帝兵的王霄，但他对领域以及道的运用，却不是王霄能比的。

    “凭你一人想杀手持帝兵的二劫存在，无异于痴人说梦。”莫清歌开口说道：“我助你一臂之力，能否杀得了他，便看你自身实力了。”

    叶伏天自然也明白，之前他也没有认为自己一人能杀手持帝兵的王霄，而是需要有人能够替他牵制住王霄，他才有机会下杀手。

    魔界三大界，都配合他发起这场大战，目标便是王霄。

    此刻在战场那边，对局明朗，所有强者都被牵制了，空出了王霄和莫清歌，若没有叶伏天的存在，莫清歌这边可能是处于弱势的，毕竟哪怕是触及到了那一领域，依旧没有王霄的毁灭能力强。

    不过，如今再加上一个叶伏天，便有了一些变数。

    叶伏天虽然阻止不了王霄，但他的神足通，可以一直和王霄耗下去，现在，又有一位邪君莫清歌，战斗具体会如何，尚未可知。

    “好！”叶伏天点头，自然不会拒绝。

    “即便两人，又能如何！”王霄冰冷开口，想要杀他，两大强者，够吗？

    (本章完)

