    毒蝎王和部下进入幻阵之后，沈翔阵法放出多种幻境，把他们全部分开。让他们都看不见其他恶妖，同时还让他们置身于地牢一般，给一条路他们走，指引他们分散。这么一来，沈翔就不必担心他们联合在一起，把这大阵破掉。

    隐藏在幻阵里面的沈翔，手持镇魔宝镜，将那些走散的大恶妖一个个杀掉，把妖心掏出来，之前他已经做过许多次了，此时变得非常熟练，二十个妖心很快就到了他的手中。

    现在只有那毒蝎王还在那美丽的山谷之中，他此时也觉得迷惑不已，而且还对四周发出了攻击，他的力量很强，沈翔在远处都感觉到那股气息的庞大，只不过那些力量全部都被大阵抵消了，攻击并没有多大的用处。

    毒蝎王深处在一个美丽无比的山谷中，他早就在那不见天rì的玄境里面呆腻了，现在来到这么一个地方，心中虽然感到开心，但却依然十分因为跟谁他来的那二十个部下突然不见了。

    毒蝎王小心翼翼的在山谷里面走着，其实根本没有什么山谷，那全是沈翔幻想出来的，只不过他通过阵法来把这些幻想灌输到毒蝎王的脑海中。

    “这家伙不好对付，看来我得启用这阵法里面的攻击阵了。”沈翔再把这毒蝎王杀掉，他布置的这个幻阵也差不多耗尽能量了。

    他在布置这幻阵的时候，那些灵纹就含带着一种攻击的阵法，随着他的心念这幻阵里面的能量开始聚集起来，通过那些灵纹，汇聚成一种非常恐怖的力量。

    轰隆一声巨响，一道雷电在昏暗的森林中闪烁而出，轰击在那毒蝎王的身上，毒蝎王发出了一声吼叫，与此同时，沈翔用那镇魔宝镜对着毒蝎王，释放出妖魔最为惧怕的镇魔元气。

    镇魔元气汇集成一道金光毒蝎王的头颅上面，只听见毒蝎王发出一声声惨厉的嘶吼，并没有一下子就被镇魔元气给融化掉头颅，而是正在一点点融化。

    毒蝎王的实力很强，肉身也是如此，所以沈翔这一次使用镇魔宝镜并没有像之前那样，一下子就把头颅给融掉。

    不过毒蝎王支撑不了多久，头颅就被那种带有奇异力量的镇魔元气给腐蚀得干干净净。

    确认那毒蝎王死去之后，沈翔才一闪过去，同时伸手抓向毒蝎王的胸膛，为了确保一瞬间把毒蝎王的妖心抓出来，沈翔用足了镇魔元气，还释放出一点点龙力，混入镇魔元气之中，让他那一爪子的力量更强。

    一声，沈翔的手掌刺入了毒蝎王那结实的胸膛，抓住了那一颗妖心，将之掏了出来。

    这毒蝎王的妖心和平常的妖心一样大，只不过很亮，释放出刺目的绿sè光霞，让人觉得手里捧着一个小型的绿sè太阳。

    “真是大收获呀！幻阵的能量还有不少，再来一个大家伙就好了！”沈翔感慨着说道，回到狼奴身边，继续等待着，现在只有一天时间他就可以出去了。

    狼奴看见沈翔三两下就收拾了毒蝎王那一群厉害的恶妖，心中惊骇不已，他突然觉得自己很聪明，运气也很好，否则他的妖心早就在沈翔手中了。

    沈翔就紧紧的坐在那里，用神识感应着四周，等待鱼儿入网，他那百兽丹在里面放了这么久，都没有被吃掉一颗，但却让沈翔得到了不少“鱼儿”。

    半天过去，沈翔猛的睁开眼睛：“来了！”

    让他有些失望的是，来的不是大鱼，只是一个大恶妖，部落统领级别的，如果是那种称王的恶妖，说不定就会带有一群部下前来，而且那种恶妖的妖心还很好。

    “是一条超大的鱼！哈哈，竟然是一个人。”龙雪怡笑道。

    沈翔一惊，他并没有感应到那个人，他透过一个小洞，很快就看见了一个身穿黑衣的高瘦男子正用非常轻盈的身法，跟踪着一个满嘴獠牙，有着野猪一样身躯和牙齿的恶妖。

    “这是公孙杰！这家伙可是王权的二徒弟！”

    沈翔心中惊呼起来，这可是一条大鱼，他心脏扑通扑通跳了起来，他此时十分激动，他之前一直都在等王权的徒弟到来，原本他已经不抱什么希望了，但现在这公孙杰却自投罗网。

    公孙杰是一路跟踪那恶妖来到这里的，因为他怀疑这些恶妖都守护着什么宝贝，所以他才会跟踪，之前他也跟踪过几个，只不过后来都进入了部落里面，虽然没有找到什么宝物，不过却能让他大开杀戒，过一把瘾。

    此时公孙杰并不知道在前面有一个幻境，他的隐匿的本领确实非常高明，如果不是龙雪怡提醒，沈翔都难以发现。

    昏暗之中，公孙杰穿着黑衣，让自己融入漆黑的树叶之中，在跳跃之中，悄无声息的，就好像是气雾飘动那般，轻盈无比。

    野猪人已经进入了幻阵，只不过沈翔还没有开启幻境，他要等公孙杰进去再开启，这一次他不需要像上次那样和万轩战斗，这一次他会更加轻松就能把王权的一个徒弟干掉，因为他有着一个幻阵来辅助。

    当公孙杰进入幻阵百来步的时候，他突然看见自己出现在一个美丽的上古，看见的东西和那毒蝎王看见的一模一样，而那野猪肉却发现自己突然出现在一个地狱里面，他只看见一道金光妖心就被掏走了。

    是一个幻阵底是谁弄的？我是神武殿主王权的二徒弟！”公孙杰很快就发现了这是幻阵，他立即吼道。

    原本还得意洋洋地沈翔，眉头突然一皱，暗暗骂了一声，因为这幻阵的能量刚好用完。

    公孙杰喊声刚落没多久，那美丽的山谷就变得模糊起来，他又看见了那些黑sè的树木。

    “沈翔！”公孙杰远远就看见了沈翔的身影，他一眼就能认出来，这让他更加惊讶，他没想到沈翔竟然能一个人就布置出这种厉害的幻阵来，想到自己刚才被沈翔，他背部顿时冒出了冷汗。

    虽然如此，但公孙杰却还是非常愤怒：“沈翔，那头猪呢？那可是我的猎物！”~