    大小姐和二小姐资质平平，在事业上也没野心，在吴德的安排下，嫁给了门当户对的丈夫，算是商业联姻，生儿育女，过着富足又平淡的生活。

    三小姐叫吴丹, 因为她母亲是混血儿，所以她长得很洋化，打扮得也很洋式，性格开朗活泼，和吴德说话时不时会撒娇，撒娇女人命好一些，这句话一点没错，吴德对三女儿，明显慈祥多了。

    吴丹嫁的丈夫也和两个姐姐不一样，不是商业联姻，而是她自己选择的男人，国外上学的同学，虽然是学霸精英，但家世很普通，港城本地人，父母只是普通工薪阶层，顶多只能算是小康家庭，对比吴家来说，实在不足一提。

    吴德虽然极力反对，但架不住吴丹会撒娇，最后还是同意了, 结婚后，吴德还给三女婿在公司内安排了工作, 夫妻俩都在吴氏公司上班，且职位都挺高，这也说明在吴德心目中，吴丹的地位非同一般。

    吴病和三姐的关系最差，连面子情都没有，当初正是吴丹母亲恶言相向，才导致吴夫人伤心欲绝，离开这个家，也让吴病从小就没有母亲陪伴，他再大度，都无法释怀。

    一大家子坐了满满一桌，看似热闹，但其实有些尴尬，楚鹏敢肯定，在座的人，没一个吃得愉快的，都各怀鬼胎，打着各自的小算盘。

    “小弟看起来气色很不错呢。”吴丹笑着说。

    虽然吴病对她很冷淡，但吴丹却总是笑脸相迎，尤其是在吴德面前，她就是个关心弟弟的好姐姐, 这一点让吴德特别满意，觉得三女儿很识大体。

    吴病笑了笑，没理会她，低头吃菜，吴丹笑容滞了滞，很快又笑容满面了，一点都没受影响，吴德暗暗点头，觉得儿子有点过于小心眼了。

    “咳咳……”

    吴德轻咳了几声，提醒儿子注意分寸。

    吴病只当没听见，大姐二姐他都可以和睦相处，唯独三姐，他做不到。

    如果他和三姐姐弟情深了，他就是在母亲心口上扎刀，如何对得起母亲？

    吴丹嘴角微扬，眼里闪过一丝得逞，楚鹏正好抬头夹菜，看得清清楚楚，不由蹙眉，这女人给他的第一感觉就很不好。

    看似活泼开朗，很好相处没有一点架子，但其实骨子里很傲，对他这个穷人很瞧不上，那种客气中的疏离和鄙夷，楚鹏感觉到了。

    不过他并不在意，一個外人而已，不必因为外人的愚蠢惩罚自己，气坏了身体很亏。

    他也感觉到，吴丹其实并不喜欢弟弟，表现出来的姐弟情深，也只是演戏而已，刚才那一丝得逞的眼神，才是真实的吴丹。

    显然这女人是想用自己的大度，来衬托吴病的心胸狭窄，用心可真良苦。

    楚鹏暗暗冷笑，吴丹是聪明反被聪明误，哪怕她在吴德面前再受宠，吴德也不会把吴氏公司交到她手里。

    吴德思想很老派，还有公司的那些股东，都是和吴德一起创业的元老，都是很传统的想法，家产必须交给儿子，女儿终究是外人。

    而且吴丹看似能干，其实只是小聪明，成不了大事。

    吴病看似木讷，脾气温和，唯唯诺诺的，但他有大智慧，吴氏交到他手里，守业没问题。

    “这香菇很好吃。”

    楚鹏夹了只鲍鱼吃，还夸了句，转移了吴德的注意力，他笑着说道：“好吃就多吃些，年轻人胃口好，吃多少都能消化。”

    对于楚鹏，吴德是欣赏的，还有些遗憾，因为他没有这么优秀的儿子。

    所以吴德和楚鹏说话和蔼可亲，比对儿子还慈祥些，吴丹看得暗暗咬牙，一个穷大陆人罢了，凭什么让父亲另眼相看？

    “这是两头鲍，不是香菇，香菇哪有这么大啊，你多吃些，平常很难吃到吧。”

    吴丹噗地笑了，夹了一只，热情地放在楚鹏碟子里，依然笑容满面，但笑得有些刺眼。

    吴病沉了脸，想替朋友出气，楚鹏轻轻拽了下他的衣服，冲吴丹微笑道：“我在沪城确实很难吃到，第一次见识，还以为是香菇，让三小姐见笑了。”

    吴丹眼里多了些鄙夷，果然是土包子，连鲍鱼都不认识，沪城那种乡巴佬地方的人，可能连大海都没见过吧？

    “也不怪你，不住在海边嘛，海鲜不认识很正常的。”吴丹善解人意地说，可口气里的轻屑，让吴德都皱了眉。

    楚鹏笑了笑，没说话。

    吴病忍不住了，冷声道：“三姐还是好好看看华国地图吧，沪城有内陆最大的海港，鲍鱼在那儿也不是稀奇东西，我朋友只是开句玩笑而已。”

    楚鹏轻咳了声，不好意思道：“我想活跃下气氛，三小姐挺配合我，多谢。”

    吴丹脸上的笑容一下子凝滞，这下笑不出来了，她被一个土包子耍了，脸面全无。

    可恶之极！

    “我也是开玩笑。”吴丹嘴很硬，不愿承认自己无知。

    楚鹏笑了笑，见好就收。

    吴德开口打圆场，“猫仔，你这些天带小鹏出去转转，别总待在家里。”

    “好的。”吴病应道。

    吴德笑了笑，便不再说话，默默吃菜，一家人都很安静，都吃得很少，只有楚鹏吃得很愉快，毕竟都是好东西，不吃可惜了。

    吃过饭，吴德要去书房处理公务，三个女儿也走了，楚鹏这才说道：“吴伯父，我有很重要的事要和您说。”

    吴德神情讶异，一个小年轻能有多重要的事？

    他很快就想到了，以为楚鹏是为姐夫拉生意，不由有些看轻，到底还是太年轻啊，沉不住气，以为住到吴家，就是亲近人了？

    那可未必。

    “去书房吧。”

    吴德走在了前面，不管楚鹏说的什么，他都不会答应，顾野那么点小打小闹的生意，他是瞧不上眼的，他堂堂首富，不会争这点蝇头小利，不能坏了规矩。

    楚鹏冲吴病使了个眼色，示意他跟上，三人到了书房，坐下，吴德在桌上轻轻叩了下，让楚鹏开口。

    “伯父，刚才我姐姐打电话过来，说了个很重要的事，财哥您认识吗？”楚鹏问。

    吴德面色微变，他当然认识财哥，楚鹏现在提这个土匪是什么意思？

