    挂断通讯后，于连的心中涌起了一股热潮。

    自己身后的那尊巨人，终于要在异世界踏出第一步了！

    随后他甩甩头，强迫自己冷静下来。

    当前的战局依旧是相当危急，装甲团那边还需要五分钟的准备时间，99A坦克的越野时速是每小时60公里，满打满算来到城外也要十多分钟。

    就算炮火支援能够先行抵达，也顶多把这个时间推进到六七分钟内。

    而他的任务，就是在这段时间里，保证那位持鼎中年男子不死。

    想到这。

    于连咬咬牙，随手扛起一根石条。

    装作支援前方的样子，快步朝南侧城墙摸去。

    此时的南侧城墙已经进入了疯狂的肉搏战——比起西面的城墙，南侧城墙几乎直面兽潮大军，遭受的冲击自然也要严重的多。

    一片片城墙被鲜血染红，守军在做最后的搏杀，四周不断有军士甚至超凡者倒下，全场交织着绝望与疯狂的嚎叫。

    更糟糕的是。

    随着战局逐渐倾倒，有民众崩溃的大叫一声，一把放下武器，开始了溃逃！

    虽然溃逃的人数不多。

    但此时此刻，任何一个细小的变故都可能影响到全局。

    兽潮一方像是在加叠砝码一般，一枚又一枚的放下。

    胜负的天平开始肉眼可见的向一方倾斜。

    从观战视角来说，城破人亡已然只是时间问题。

    地面的中心战场上，数位超凡者正与几头强大的妖兽进行着搏斗。

    持鼎男子须发怒张，催动大鼎将一条十四五米的巨蛇震碎，但巨蛇临死前的反击也狠狠的击中了他的腹部。

    持鼎男子吐出一大口鲜血，踉跄几步，依靠在墙上大口喘着气。

    看着周围凄惨的战况，他的心中浮现出一股绝望。

    随着光幕被攻破以及高空战场上老祖的落败，城内上万普通平民沦为血食，已然是注定的结局。

    噗。

    持鼎男子又吐出一口鲜血，此时他已经无限接近油尽灯枯的状态，甚至一条未入阶的妖兽都可以将他击杀。

    沙沙沙——

    蛇鳞与墙壁摩擦的窸窣声响起，持鼎男子抬头一看。

    只见左上方四五米处，一条巨蛇正缓缓向他爬来。

    或许是知晓猎物极其重要的原因，巨蛇的眼中闪过一丝贪婪。

    而后张开巨口，露出一对尖利的毒牙，狠狠朝持鼎男子扑来。

    此时持鼎男子的气息尚未调整恢复，一时间连催动真气发起自爆都做不到。

    只能绝望的闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    但下一秒。

    他耳中传来的并不是想象中自己骨血被咀嚼的咔嚓声，而是三道有些奇怪的闷响，以及疑似某件重物的跌落声。

    持鼎男子有些疑惑的睁开眼，发现一位流民正拿着一个小铁盒站在他身边，神色严峻。

    而那条巨蛇.....

    此时早已血肉模糊的歪斜在墙角，蛇首彻底破碎，腥臭的蛇血四处流淌，通体气息全无。

    持鼎男子呆滞了几秒钟，而后眼睁睁看着这位流民走到身边，用力将自己搀扶了起来。

    持鼎男子打量了一番眼前之人。

    以他的智慧并不难看出，刚刚正是流民手中的小盒子救了自己。

    这小盒子看上去莫名的有些熟悉，但此时持鼎男子并没有时间去细细思考。

    或许是某个逃难来的工匠吧，盒子里是弩箭之类的武器？

    持鼎男子如是想到。

    接着他叹了口气，说道：

    “没用的，别管我了，你快逃去吧。

    运气好点的话，说不定还能活下去。”

    说完他轻轻推开于连，颤颤巍巍的站起身。

    调理了一番气息，感觉自己能勉强走动后，眼中闪过了一丝决然。

    他锁定了一条离自己四十余步开外的巨蛇，催动法决，浑身气息震荡。

    他准备以自爆的方式，完结自己的一生。

    然而。

    就在他准备燃烧生命冲向巨蛇之际，忽然感觉视线中某处，隐隐约约的出现了一道黑影。

    莫非又有一尊老祖陨落了吗？

    男子下意识的抬起头，却见到一个圆圆的物体身后拖着一条浓白色的尾巴，高速从远方飞来。

    在几秒钟后，这个物体猛然下坠，正正的落入了城外的兽潮之中。

    然后......

    轰！

    一道巨大的爆炸声猛地响起。

    沙石中夹杂着大量妖兽的血肉四处飞溅，顿时吸引了全场妖、人的注意力。

    听闻这道爆炸声，天空中。

    一条正准备进攻的巨蛇忽然身形一滞，似乎想到了什么不是很愉快的事情。

    它俯下身子，对着下发的兽潮嘶鸣一声。

    听闻这声嘶鸣。

    除了城墙上的妖兽依旧在杀戮外，城池外的妖兽忽然齐齐转身，对准某个方向严阵以待，躁动不安。

    一时间。

    城墙上的妖兽没了后援，攻势顿时放缓了不少。

    俗话说困兽犹斗，这个道理同样适用于人类，以当前城墙上妖兽的数量想要击杀剩余的守军，多少还是要付出一些代价的。

    反正如今的城池已经是强弩之末，与其相信城池的守军能够翻盘，还不如相信那条被斩杀的巨蛇大妖能复活呢。

    在疑似有新变故发生的情况下。

    城墙上的妖兽只需要盯防好这些守军，等待下方兽潮的后期支援即可，犯不着以身涉险。

    就这样，城池一方的守军竟意外的获得了少许喘息的机会。

    与此同时。

    巨鼎男子的耳中忽然听到了一阵沉闷的地动声，仿佛有许多巨兽在大地上咆哮奔腾。

    “￥%#@！”

    忽然，有位女性超凡者指着一个方向，对着持鼎男子说了些什么。

    持鼎男子顺势望去。

    只见城池西侧，家族祖辈开垦出的梯田附近，忽然出现了数十头恐怖的巨物。

    虽然这些巨物离城池还有些距离。

    但作为城池方仅次于三位老者的顶尖修行者，看清这些巨物的模样对于持鼎男子而言并不是什么难事。

    这些巨物披着类似于铁甲的外壳，共有两种样式。

    数量较少的那些看上去方方正正，前端有一根粗粗的长管。

    下盘宽厚，看起来有些笨重。

    数量较多的怪物体型则要更小一点，前端看起来有些像尖斗，底下有四对轮子。

    数十台钢铁巨物并肩而行，浩浩荡荡的朝妖兽方阵冲来！

    持鼎男子还注意到。

    其中一辆有长管的巨物后面，插着一面旗帜。

    旗帜通体红色，左上角印着五颗金色的星星。

    在看清这面旗帜的瞬间。

    巨鼎男子浑身一震，眼中的目光充满了难以置信。

    不。

    不止是这位持鼎男子。

    几乎所有城池上的超凡者在看到这面旗帜的时候，脸上都露出了极为讶异的神色。

    从于连这位膀胱者的角度来看，说句不是很尊重的话。

    当初那位青衣老者落败时，这些超凡者恐怕都没如此激动。

    紧接着持鼎男子忽然想到了什么，猛地转过身。

    他紧紧盯着于连手中的枪械，用着有些不流利的普通话问道：

    “华夏人？”

