    第145章 相比剑？我更喜欢用刀［求订阅］

    翌日，清晨。

    战斗依旧在持续。

    白雪之中的双方士卒，依旧在展开激烈的厮杀。

    杀红眼的双方将士，只认甲胄不认人！

    甲胄颜色不同，砍。

    甭管你是哪家亲戚，哪家的太子太孙。

    一句话，同颜色甲胄是同僚，异颜色甲胄是敌人。

    站在废墟之上，身体伤痕累累的曹仁，眼眸冷漠地凝望前方。

    经过这一夜的战斗，他的血气已然被用掉了一半，气势也有所下降。

    徐勇、方池二人同样也不好受。

    身上的甲胄彻底破碎，失去了它的原有防护作用，气势也是明显的下降。

    看了一眼周遭，又看了看前方的两个敌人，曹仁毫不犹豫的进行更换武器。

    原本的三指大剑，已然被长柄大刀取代。

    他们战斗造成的近百丈空地，已经适合他使用长武器，而这也是他所需要的。

    看到突然将武器更换成长柄大刀的曹仁，两人心中顿感疑惑，不明白这家伙为何突然换武器？

    难不成他擅长的是使用刀？

    就在两人疑惑之际，曹仁已经提着大刀下来。

    踩在倒塌巨木上的他，犹如蜻蜓点水，步伐稳健，速度极快的杀上两人。

    一见敌人攻击将至，两人不敢怠慢，合力共同输出，齐心协力攻击上前……

    锵！锵…！

    激烈的战斗再次开启。

    仅仅几个呼吸，三人已经交战数十个回合。

    这不打不要紧，一打吓一跳。

    通过这几十个回合的碰撞，两人明显感觉到，对方用刀比用剑还要顺手，而且刀刀暴击！

    每承受对方的一刀，他们都感觉右手一颤，险些没握紧手中的长剑……

    这时，就在徐勇倒退之际。

    唰！

    陡然，一道血红的刀光从他侧面劈出，锋芒璀璨至极，仿若可以劈毁星辰日月。

    恐怖的刀光狂猛霸道，仿佛斩碎一切，将一切都变成混沌。

    “不好！”

    反应过来的徐勇，顿时大惊，瞳孔收缩，神经绷紧，右手微微一震，“神元”汇聚长剑一击展出。

    ‘轰’的一声传来，徐勇横飞出数百米远，随后狠狠撞到了那凸出的巨石上。

    曹仁大步上前，乘胜追击。

    唰！

    然没等他走几步，一道锋利的剑芒在他左边惊现，直逼着他致命的部位。

    眼见追击无望，又有致命攻击袭来，曹仁只能放弃追击，反手挥刀砍向敌人……

    噗！

    一口鲜血喷出，徐勇的脸色白上了几分，身上的伤痕流出止不住的鲜血。

    微微抬起头来，眼眸看着前方，嘴边喃喃自语：“这家伙到底是什么人？为何情报中没有关于他的存在？！”

    他们所收集的情报，不仅没有记载曹仁，也没有记录他既会用剑也会用刀。

    尤其是用刀，简直强的一逼！

    本以为对方用剑已经非常厉害，可万万没想到，这家伙用起刀来更加凶猛。

    对方仅仅对他砍出一刀，不仅破除了他的攻击，还瞬间让他遭受重创！

    拿出一颗疗伤丹药服用，他连忙站起身来，提着长剑就过去帮忙。

    单凭一个人的力量，根本无法抗衡曹仁，他们只能两人一同攻击，方可抗衡对方。

    若是单打独斗，或者是让对方看出破绽，他们两个都得挂彩……

    三人的战斗再一次展开。

    转换用刀的曹仁，变得格外骁勇善战，长柄大刀被他挥动的虎虎生威，每一刀都格外的强悍！

    眼镜二人露出破绽，曹仁迅速抓准时机，双手握紧刀柄，一刀斩出，长刀横空。

    唰！唰！唰…！

    刹那间，一道道血红的刀光闪烁出，纵横十数丈，刺眼夺目。

    缕缕锋芒之气，缠绕在刀光之上。

    血红的刀光，瞬间化作一头头魔虎，随后犹如万匹猎马在草原上狂奔。

    吼！吼！吼…！

    一时间。

    狂奔魔虎，疯狂咆哮，利爪挥舞，魔气四溢，煞气弥漫，杀机盈野。

    看到这恐怖的攻击，两人神情凝重，不敢再有任何犹豫，“神元”源源不断地汇聚手中长剑，蓄力斩出一击。

    唰！

    伴随着两人长剑共同斩下，一道道锋利的剑光，瞬间化作一头头恶狼，张开獠牙大口的冲杀上前。

    轰！

    刀光与剑光碰撞，震耳欲聋的声音瞬间响彻四方，浓浓的烟尘在这一刻掀起，无数的木屑飞向四周。

    滔天的强大气浪，瞬间席卷方圆数千丈，散落各地的尸体，瞬间被这股力量掀飞。

    正在战斗中的双方士卒，也被这一股强大的气浪掀飞，狠狠撞击到了四周。

    轻则遭受重创。

    重则当场毙命。

    烟尘消散，白雪依落，视野之中，曹仁单膝跪在地上，身上的伤口，不停的溅出鲜血。

    远处的徐勇、方池则更为惨。

    方池当场毙命，成了一具无头尸。

    徐勇则好一些，但也好不到哪里去，左眼瞎了，脸上白骨可见，左臂没了，血水滴答的流，整条左腿也废了。

    砰！

    再也支撑不住的他，身躯往后倒去。

    在他身体刚刚倒下的瞬间，大魏的几名将领，也快速的来到了他身边。

    “将军！将军！”

    任由他们拼命呐喊，徐勇依旧听不到，意识也逐渐地陷入模糊。

    一瞧见这情况，周围将领连忙给他服用下一颗疗伤丹药，然后取出担架将其抬走。

    至于旁边方池的尸体，他们也将其收入“纳戒”。

    畏惧的看了一眼曹仁，他们立即带着对方头也不回的就撤离。

    “撤退！”

    “撤退！”

    一些将领更是大声的喊出撤退。

    看着敌人远去，曹仁狂吐出一口鲜血，随后便跪在了地上。

    刚才那一击，几乎是他的全部力量，同时达到了他想要的结果。

    若是同等实力，他何必这么憋屈？甚至还搞得自己遭受重创。

    “将军。”

    这时，张过也带领着几名将领快速到来，并且看到了躺在地上的曹仁，内心很是担忧。

    强忍着最后模糊的意识，曹仁开口对其下令道：“张过，传我将令，不要与敌军纠缠，全军立即撤离战场。”

    话落，他便昏了过去。

    “诺！”

    领完命令，张过立即拿出一颗疗伤丹药喂给他，然后再让旁边将领拿出担架将其抬走。

    看了一眼四周，张过深呼吸了一口气，然后以极大的声音传达命令：“将军有令，撤退。”

    (本章完)

