    那只眼睛里溢满了泪，嘴里一直啊啊的叫着，赵荟蔚看着就有些熟悉。

    牙婆打了一顿连忙用黑布盖住，走上前赔笑道：“对不住，这罪奴惊扰到姑娘了，我们快快出去吧。”

    “等下。”赵荟蔚把牙婆推开，走近了一些：“把黑布打开。”

    牙婆有些犹豫，主要是里面这人被折磨得不成人样，她怕吓着贵客，但看赵荟蔚坚持，她也只能让开身子，把拢着的黑布打开。

    腥臭之味扑面而来，里面蜷缩着一个女子，她的两只手腕血淋淋的。

    脏乱的头发遮了大半的脸，赵荟蔚看着瞳孔猛的一缩：“朝花？！”

    那只眼睛，眼泪流了下来，她嘴里发出的声音悲鸣，赵荟蔚有些不敢相信。

    朝花似乎受到了非人的折磨，手脚尽断，还变成了一个哑巴，她目光看向牙婆，眼带冷意：“怎么回事？她为什么会出现在牙行。”

    “这……”牙婆眸光躲闪，璎珞直接上手用力扭她手腕之上，牙婆惨叫出声：“放手，我说，我说。”

    璎珞这才甩开牙婆，然后上前查看笼子里的朝花。

    牙婆龇着牙：“姑娘，这罪奴是一个月前从窑子里送出来的，据说是得罪了哪位大官人，才被折磨得这么惨的，本来说是要我们把她押送出京，或者随便一杯毒酒灌了把她尸身丢荒郊野外去。”

    “我哪里做过杀人的勾当，于是就把她藏在这里，想着过段时间再处理。”说完，她害怕的看着赵荟蔚：“姑娘，她变成这样可不是我弄的，你可别找我的麻烦。”

    “把笼子打开。”

    牙婆这才哆嗦着去摸钥匙，笼子被打开，璎珞立马上前去把朝花抱出来，那破旧的衣裳跟块布一样的挂在身上，璎珞眼睛都红了，跟一年前脸色红润的朝花比起来，她现在气息奄奄，如迟暮老人。

    “朝花姐姐，你这是怎么了，明明我们离开沈国公府的时候你还好好的。”

    朝花眼泪划过眼角，嘴里只能发出呜呜的声音。

    赵荟蔚立马拿了腰间的玉佩递给初微：“去淮南王府叫辆马车过来。”

    初微也意识到问题的严重，嘱咐妹妹好好跟着这位主子，然后她拿着玉佩飞快的就跑了出去。

    这里面的环境实在是太差了，赵荟蔚吩咐璎珞把人带出去以后，她又看向牙婆：“人是谁送来的？”

    牙婆道：“人是有小厮直接从百花窑里面送来的，其他的我就不知道了。”

    赵荟蔚这才离开牙行，去了外面，

    她正准备去查看一下朝花的状态，巷子外面就传来一阵尖叫声。

    “啊！侧妃娘娘。”

    街道变得很混乱，赵荟蔚叮嘱璎珞看好朝花，于是就出了巷口，一眼就看见胭脂铺那里围了一堆人。

    “大夫，谁去叫个大夫过来。”

    地上，有一个婢女死死的扶着倒在地上的姚南嘉，而姚南嘉则痛苦的捂着肚子，地上有血迹渗出。

    婢女吓得脸都白了，很快就有侍卫把人抬在马车上，婢女目光恶狠狠的看向另外一侧，尖声道：“来人，把这个贱民抓回去，等着太子殿下发落！”

    赵荟蔚看了过去，那人同样挺着孕肚，仰起头的时候，赵荟蔚看清楚了，这人是……沈姝！

    沈姝肚子看起来也很大了，即将临盆一样，有侍卫扣着她的手，要把她带走，一个男人猛的冲了出来，把沈姝紧紧的护在怀里。

    “姝娘，你没事吧。”

    沈姝被护着以后，才害怕的缩在男子怀里，她眼角有泪流出：“钰郎，我不是故意的。”

    “我没有推侧妃娘娘，是她撞上我了，自己摔倒的。”

    婢女一听，就要来撕扯她的头发：“贱民，不就是你突然闯进，才撞到我们侧妃娘娘的，你休想撇清罪责，来人，把她压走。”

    侍卫把男子推开，抓起沈姝就走了。

    “钰郎，救我。”沈姝大唤，可还是没办法，男子只能眼睁睁的看着沈姝被带走了。

    赵荟蔚再次看傻眼，本送去水月庵而不知所踪的沈姝出现在京城，而护着她的男子正是前年赏菊宴的时候，沈老太君为沈姝相看的夫君李钰。

    看沈姝那大肚子，估计怀的是李钰的孩子，李钰拉扯了侍卫一下又被甩在了地上。

    随后他咬着牙离开了这条街道，估计是去想办法了吧。

    赵荟蔚看着地上那滩血迹眉头紧皱，姚南嘉的孩子不会是被沈姝弄没了吧？

    她站在街头沉思，对面胭脂铺的楼上，有人透过窗户缝隙观察着下面。

    一位穿着棕色衣裳的大汉愤愤道：“宗主，那位就是镇北王放心上的女人，要不要我们把她抓来折辱一番再丢去镇北王府，以报我们逝去兄弟们的仇。”

    在他的身后还有一位头发花白的老者，他就是鬼门宗的宗主无寂，而他面前的棕衣男子就是二柱，他的哥哥大柱被沈明南所害。

    无寂闻言，缓步来到窗户旁，从他这儿看也只能看见一个楼下女子一个大概的轮廓。

    无寂微微眯眼，仇肯定要报的，他们鬼门宗那么多杀手不能就那么白死。

    于是他采纳了二柱的提议，声音苍老：“可以，抓的时候一定要小心一些。”

    二柱眸光恨恨的点头，随即无寂又继续道：“意血呢？”

    二柱摇摇头：“不知道，二堂主自半个月以前走了就再也没回来了。”

    “这个混账！”无寂怒骂一声：“派人找到他，立即把他带回来，免得他坏了宗门计划。”

    二柱低头恭敬应道。

    ……

    淮南王府的马车很快来了，初微跳下车把玉佩给了赵荟蔚，然后璎珞把伤势惨重的朝花放在了马车上，几人坐着车就回到了淮南王府。

    璎珞抱着人就去了一间厢房，随后她就去寻空青子，却被告知人已经出去玩去了，于是她只能去找贺宥。

    贺宥此刻正在药房里制药，璎珞二话不说抓着他就走，偏偏他还挣扎不开：“哎哟，我的姑奶奶你做什么这么急？”

    “给我去救人。”

    贺宥额角黑线：“你能松开不，我会走。”

