    幽灵游乐园尽头，被挖走的锁魂井位置。

    一个幽邃的黑袍人影，如夜幕下的乌鸦，萧然而现。

    黑袍人全身都弥散着不详的气息，五指张开，若有所念。

    黑袍人面前所有的东西都开始扭曲，一道奇特的光影出现在了面前。

    扭曲的影像里，诡异的出现了一个场景，一个回光返照的影像。

    黑袍人面前，周明和一个洛丽塔的白瓷萝莉大战在一起。

    看到那洛丽塔的白瓷萝莉一颗，斗篷下，黑袍人双瞳内敛，“灵器，这小子居然遇到了灵器，运气这么好的吗？”

    “只是这灵器可不好收服！尤其是这等怨灵灵器，怕是稍有不慎就会噬主翻车。”

    “你要是被怨灵灵器灭了，我倒也省事。”

    继续往下看去，当徐元猛地化身钟馗要抓萝莉脖颈时候。

    黑袍人不屑道，“愚蠢！法相是对付实体恶灵的，怨灵灵器听名字都知道是灵魂类怨魂精体，你居然药物理对抗！徐家真是一代不如一代了。”

    果不其然，下一刻，钟馗法相体直接被萝莉打了个对穿肠！

    看此情况，黑袍人喜不胜收，似是等着萝莉木头人一刀结果了徐元。

    然而，徐元却猛地抓住了那一口井，萝莉就不敢动了。

    黑袍人皱眉起来。

    随后事情一点点发展下去，然后，木头人就选择了跟随徐元，而徐元选择了直接把井挖走！

    看完所有的一切，黑袍人默然不声，唯有他的左手轻轻颤抖，似是恨，似是愤怒。

    姓徐的为什么每次运气都这么好！

    怨灵灵器，即使是自己也没有十全的把握收服，而他却收服了！

    而这个怨灵灵器还是那种很有天赋的自我意识器灵，自己会修行，比起来那种人工花费几十代人培养的器灵，这种野生器灵的成长性和可塑性非常可怕。

    就在这时，游乐园的后方，传来了哒哒的脚步声。

    一道道红外线瞄准仪已经对准了黑袍人的背后，风声飒飒，杀气淋漓。

    一个笑声郎朗传来，“徐大师，别来无恙啊！”

    一个身着黑道袍的中年道人，背着阴阳八卦剑，从天而落在了黑袍人的对面。

    道士留着山羊胡须，飒飒飞扬，道袍前摆上绣着文王卦，后摆有五行水阵，不说别的，就这个道袍就是难得一见的法器。

    黑袍人看着面前的道士，“我不是徐元。”

    中年道长道，“你不是？那把兜帽拉下来给我看看是不是徐元！”

    黑袍人道，“人不该有这么多的好奇心。”

    中年道长指着黑袍人，“还不承认？徐元，你以为我不知道你的套路吗？你表面上装作打什么恶灵都是五五开勉强的模样，背地里一袭黑袍到处烧杀劫掠对不对？”

    黑袍人沉默，他没有说话。

    中年道长又道，“徐元，我观察你很久了，你其实有两个身份，一个是公众面前的无辜小白兔模样，一个是黑袍的管杀不管埋，一路走来，所有地方的恶灵都被你两次扫荡，包括不正常人类研究中心，你敢说不是你干的？”

    黑袍人抬起了手，“你是说蒋先生？”

    中年道长笑了起来，“终于承认自己是徐元了吗？现在求饶还来得及，把锁魂井交出来，我可以求林居士给你一个宽大处理！”

    黑袍人沉默了，黑袍人比谁都清楚，自己不是徐元，自己是杀徐元的玉玑子。

    可现在问题是，自己的身形都是隐藏的，也就是说任何人无法察觉到自己的行踪。

    不正常人类研究中心最后进入的一个人是徐元，所以就锁定是徐元干的了。

    而自己，阴差阳错的成了徐元的替身。

    形成了现在的一个误会。

    可惜的是。

    玉玑子并不是徐元。

    徐家人都是社交牛逼症患者，一个个贼能侃，他们能把活人说成死人，所以误会是不存在误会的！

    而虎贲营各个都是沉默寡言之人，面对诬陷，面对误会很少会澄清，正常处理手段是吧诬陷的人杀了，那么一切流言蜚语就终结了，就好像那句话，一切问题的本源是人，把人杀了，一切都终结了。

    中年道士又道，“小子，锁魂井这等厉害阵法，不是你这种小辈能碰触的，交出来锁魂井还有阵灵！要不今天你就得魂飞魄散！”

    玉玑子看着中年道长，声音冷戾，“你再说一遍试试！”

    中年道长眯着眼，“你想和我动手？”

    玉玑子抬起双手，“你对法术，一无所知！”

    中年道长若有所思，高声，“开枪！”

    然而，让人惊诧的是，那些狙击枪手甚至还没来得及开枪，就发出一道道的惨叫声。

    无数道恶灵窜灭，它们诡异的出现在了那些狙击手的背后，疯狂的吞噬，少则三五只一个，多则七八只恶灵一拥而上，百鬼夜行，恶灵呼啸，整个场面混乱到了极点。

    而在这残忍的冰冷中，玉玑子如地狱神使，声音平和，“现在，还想和我动手吗？”

    中年道长后退了几步，眼神内敛，“你，你三钱法师吗？”

    玉玑子嘴角扬起，几分嘲笑，“三钱？我杀过几个三钱的。”

    中年道长指着玉玑子，脸色恐慌，“徐元，你，你好大的胆子！居然饲养恶灵，你不怕被道门通缉吗？”

    玉玑子道，“你没有资格审问我，现在我问一个问题，你回答一个！锁魂井是谁设的？”

    中年道长冷声，“我！”

    道长话音刚落，地面震动，泥土翻飞，一头体型巨大的恶灵从地下钻了出来！

    道长急忙要出手镇压恶灵，可那一只足足快有两层楼高的双头恶灵速度超快，咆哮着，一把鬼爪死死抓住了道长的脖颈，就要把他撕吃了。

    玉玑子抬手，那恶灵没有再进一步。

    玉玑子看着道长，“最后一次机会，锁魂井，是谁设的？”

    道长看着青面獠牙的可怖恶灵，颤抖道，“是，是我师叔！我师叔设的，这事儿和我没关系！我只是负责看守这个锁魂井的！可我没想到我才离开一段时间，你就把锁魂井给刨了，还把阵灵给抢走了，那个阵灵是我师叔一直想要的宝贝，你们最好把宝贝还回来，否则的话，小心我师叔雷霆大怒，你们都得死。”

    玉玑子看着恶灵手里的道长，几分深沉，“能设立锁魂井，那你师叔也算得上一号厉害高人，他道号是什么？”

    道长冷笑道，“我师叔，名方天道人——啊！”

    道长的话港出口，玉玑子就回头了。

    背后场面，不忍直视。

    玉玑子走在死尸一片的恶灵游乐园，眼神熠熠，“方天道人，方天观！天方地圆又出来了！我把方天观的人杀了，现在嫁祸给姓徐的，想来徐元，睡觉都会笑醒吧。”

    “哈哈哈！”

    “真是越来越有趣了！”

    “……”

