    第660章 你居然敢打我！   

    唐馨怡气的脸色都变了。

    

    但是，可没有人会真正地在意她的神情变化或者想法。

    

    轻扯着唇角时，已经有人继续开口：“对了，馨怡，我怎么听说你爸爸的公司破产之后，你妈妈就被迫地和你爸爸离婚了啊！”

    

    “什么被迫呀！我看啊，根本就是巴不得呢！毕竟谁不知道，唐氏集团破产之后，可是连个空壳子都没有，还需要往里面倒贴钱呢！”

    

    “至于馨怡的那个母亲，本来和唐总在一起的时候，就是插足的，听闻还是抢了她自己闺蜜的男人呢！说起来还真的是应了那一句防火防盗防闺蜜的话啊！”

    

    “诶，馨怡，你母亲这事情做的也太不对了吧！不管怎么说都好，你母亲也是因为你爸爸才过了那么多年的富太太生活，可是现在，你爸爸破产住院，你妈妈就和你爸爸离婚，这事儿闹的也太不合适了。”

    

    “不知道的，还要以为你妈妈从始至终都是一个只注重利益，没有半分感情的女人呢！这说起来、传出去多不好听啊！几十年的夫妻生活，当年打着真爱为名的背叛和出轨，如今却是就这样散了！吃相也太难看啦！”

    

    小姐妹们你一言我一语地说着，从始至终都没有让唐馨怡插嘴的可能。

    

    虽然，她们说的每一句话都是事实，就算唐馨怡想要反驳，也无从反驳起，但是这种奚落的唐馨怡脸上无光，却连半点挣扎都做不了的事情，格外让人舒适。

    

    “嗐！”

    其中一个小伙伴上下的打量一眼唐馨怡，可以清楚地看到唐馨怡性感睡衣之下、分明瘦的有点脱相的身材，轻啧了声，“难怪你都瘦下来了！”

    

    “我可是记得的，之前你想减肥都减不下来，但是现在，短短几天时间，你居然就瘦了一大圈，想来应该受了不少的苦吧？”

    

    “不过，这些事情你也是怨不得别人的。”

    

    “毕竟不管怎么说都好，你父母的所谓爱情结合，骗骗别人还可以，可是圈内人，谁不知道当年的真相呢！你啊，现在也就是在母债女还！”

    

    “不过，也不应该呀。”

    小伙伴说着，神色之间带着疑惑，略显茫然地说道，“以你妈妈的本事儿，想要勾搭一个男人，让对方为了她花钱，也不是什么难事儿吧？

    怎么你会落的这样的下场啊！”

    

    唐馨怡咬咬牙！   

    终于，她找到时机，迅速开口：“这些事情和你们无关吧！而且我爸妈虽然离婚了，但也是和平离婚！你们一个个的，嘴巴都给我放干净点！”

    

    果然。

    

    能够从唐馨怡嘴里面说出来的话，就是入不了耳朵呢！   

    当即，在场的小姐妹们相视一眼，很快就从对方的眼里看到了丝丝冷意缠绕。

    

    下一秒！   

    “啪！”

    

    其中一个小姐妹忽然伸手，一巴掌狠狠地打在了唐馨怡脸上！   

    唐馨怡被打的整张脸都侧向一边，嘴里还带着些许的腥甜，不敢置信地抬头，咬牙切齿：“你居然敢打我？”

    

    “我为什么不敢打你？”

    动手的女人是在场的小姐妹之间，身份最为尊贵的，哪怕是唐氏集团还在时，地位也是和唐馨怡持平。

    

    但是，唐馨怡从来都是心高气傲，一直都自诩她是她们这些人中间最为高贵的那个，对于其她人都是各种贬低！所以，在场的所有人里，竟是没有一个能够和她真正交心的！   

    

    

