    12月19日，马德亚！

    200师和22师在日军两个师团的围攻下已经坚持了快有五天的时间，弟兄们手上的物资弹药已经被消耗了大半，阵地不断被压缩。

    从18日开始日军的攻势变得更加凌厉了，几乎可以用不要命来形容。

    疯狂的日军部队如惊涛骇浪一般冲击着两个师的阵地，打退了一波又上来一波，阵地岌岌可危。

    戴师长和杜光亭将手上的预备队全都派了上去，最后连指挥部里的参谋也拿着枪上战场了，战事异常的惨烈胶着。

    从1937年到1941年，马上进入1942年，中国的军官和士兵已经和小鬼子打了这许多年的仗，双方几乎可以说是知根知底。

    在日军的重重包围之下，200师和22师的弟兄从没有升起过投降的念头。

    就算廖耀湘也是如此，他一边骂江东一边指挥部队和小鬼子作战。

    投降只有死路一条，血战到底才能展现真正的军人本色。

    这一点和被包围的10万英国人天差地别。

    “尽管总司令已经带着大军到了腊戍，但是第2集团军要想赶过来支援我们至少也还需要两天的时间。”

    杜光亭嘴唇发干，他拍了拍满头的灰尘继续道：

    “如此猛烈的攻击，日本人自己也很难受，他们现在已经是强弩之末了。

    第2集团军的大军就位之后，日本人的两个师团就会被包围在曼德勒地区。

    日本第十五军只有两个师团，我认为饭田祥二郎并不敢赌，今日结束之后日本人就应该撤退了，从进攻转为防御姿态！”

    戴师长吹去作战地图上的泥土，手指不停地在曼德勒周围滑动，道：

    “从江长官的作战风格上来看，围歼日军两个师团，彻底稳定缅北的局势，这是肯定的。但我认为还不止于此，他的目光很可能已经放到了整个缅甸！”

    “说到底我们就是人家掉人的鱼饵呗，根本没有人关心死活。”廖耀湘揶揄了一句。

    “事实的确如此，但你的话说的太难听了，江长官不是那样的人。”戴师长语气生硬地回怼。

    “我们坚守马德亚，没有让缅北的局势更加糜烂，这是有大功的！”杜光亭道：

    “总司令和委员长都发来电报，他们没有忘记我们，全国的百姓都在为我第五军骄傲！”

    廖耀湘撇了撇嘴，正想继续说冷嘲热讽的话时，外面却传来了大喊声。

    “小鬼子又上来了！”

    话音刚落，指挥部里的电话就接二连三的响起，各处阵地都报告遭到了日军的决死攻击。

    杜光亭看了两人一眼，拿起挂在边上的德式钢盔和MP40冲锋枪，一边朝外走一边道：

    “这是小鬼子最后的机会了，他们肯定会异常的疯狂，但我们绝不能让他们攻上阵地！

    我去西北方向，二位老弟自己看着办！”

    戴师长紧接着冲出指挥部，廖耀湘猛吸了一口烟，然后骂骂咧咧的也出去了。

    ……

    “师团长阁下，所有的勇士都派上去了！”

    第33师团的参谋对樱井省三汇报道。

    樱井省三脸色阴沉，他举着望远镜眺望中国人的防线。

    借着航空兵的轰炸和炮兵的掩护，33师团的勇士们冲到了中国军队阵地前方300多米的范围。

    望远镜的视野里，英勇的大日本帝国勇士正飞快地迈动双腿，像黄色的浪潮要将中国人的阵地席卷的干净彻底。

    帝国勇士刚刚进入200米的范围，仍然笼罩在爆炸硝烟的阵地上却突然冒出无数点亮光。

    樱井省三看到，前排的帝国勇士齐刷刷的倒了下去，他们的身体像箭头一样不甘地指向百米外的中国阵地。

    樱井省三握着望远镜的手指不自觉地加大了力道。

    在血与火的对撞中，空气在颤抖，天地也在颤抖。

    “冲上去了！冲上去了！”

    边上的参谋激动地大叫。

    樱井省三松了一口气，他看到英勇的帝国士兵冲上了中国人的阵地，太阳旗在硝烟和血色中烈烈飞舞，似乎在昭示着即将到来的胜利！

    帝国勇士源源不断的爬上中国人的阵地，用刺刀和守军战在一起。

    有的人倒下去了，但更多的人正在赶来。

    突然！

    樱井省三望远镜的视野里被爆炸的烈焰和浓烟填满。

    突如其来的变故让鬼子中将站立不稳，不由自主的向后连退数步。

    那些正在向中国阵地冲锋的勇士被爆炸的气浪高高抛起，黄色的身影在爆炸的烈焰和浓烟中显得那样的渺小无助和悲凉。

    阵地上的白刃战还在继续，只是那面昭示着胜利的旭日旗早已消失不见。

    “飞机，是中国人的飞机！”

    樱井省三随话音一起抬高望远镜，大脑接收到的战场信息几乎让他眩晕。

    在敌我双方熬战的战场上空出现了至少20架中国战机，这些战机居高临下地打击着正在发起决死冲锋的帝国勇士。

    火箭弹拖着长长的耀眼的尾焰、从天空中砸向勇士队列的中央。

    在密集火箭弹的打击下，冲锋的帝国勇士死伤惨重，尽管隔着一两公里的距离，樱井省三似乎也听到了他们悲惨的嚎叫声。

    阵地上中国士兵的身影越来越多，帝国勇士被完全压制住了，他们正在遭到屠杀。

    “师团长阁下，怎么办？”

    “是否要下令让勇士们撤退？伤亡实在是太大了！”

    参谋在不停地询问着，但樱井省三却感觉大脑一片空白。

    ……

    “咻咻咻……”

    火箭弹正中目标，把小鬼子炸得人仰马翻。

    战场形势瞬间逆转。

    刚刚还岌岌可危的阵地一下子变得坚若磐石。

    日军士气大跌，国军士气高涨，趁势反杀。

    几处已经被突破的阵地上，小鬼子被赶了下去。

    他们的尸体将阵地前方的小山坡堆满，层层叠叠。

    “杀！”

    200师的弟兄们呐喊着将锋利的三棱军刺扎入敌人的后心。

    日本人在撤退的过程中遭到中国军人的反杀和战机的打击，遗尸无数！

    把挂载的火箭弹打空后，天上的战机开始俯冲扫射。

    日本人正在遭受屠杀，阵地上苦苦坚持的弟兄们心中大为痛快。

    结束追撵后，战机飞抵200师和22师阵地上空。

    飞行员晃动机翼，似乎在用这样的方式问候地面上的同僚。

    地面上的弟兄们对着战机欢呼，在这个瞬间没有亲疏之分，他们都是中国军人。

    杜光亭取下头上的钢盔，看着战机和欢呼的弟兄们，疲惫但却微笑着道：

    “小日本，完了！”

