    场面似乎有点滑稽，张胖子想走又不敢走。

    面前的苏梦闲与伏龙，哪个都不是好惹的货。张胖子都不喜欢他们，如果有机会能一次搞死这俩人，张胖子绝对不会犹豫。

    但是现在，张胖子能做的，也就是坐在旁边看他们自己打。

    这叫做，隔岸观火！

    可惜，他隔岸隔的有点进。

    苏梦闲与伏龙也不可能在张胖子注视的情况下自己先打起来。

    咬着牙，伏龙道：“苏梦闲，我觉得我们应该好好谈谈。”

    苏梦闲也轻声回道：“没错，伏龙。是该谈谈，如果你还想活下来的话。”

    伏龙也毫不示弱的道：“你如是想要我的力量，没有我的帮助，你也做不到。”

    两人看着对方，最后似乎都达成了一致，然后皆转头看向张胖子。

    张胖子背这两人看着直发毛，不由得大声道：“看我干什么，别这样，我会害羞的。”

    说完见两人目光不转，张胖子立即瞪眼道：“你们打啊，他奶奶的，为什么不打，赶紧打啊，打死对方多是一件美事。”

    伏龙带着沙哑的声音道：“留着这胖子有用吗？没用的话，我就先要他的肉身。”

    苏梦闲道：“你要杀死他，我不反对。但如果还想从洛天那里要回自己的肉身。那就最好别动这胖子，他可是洛天的兄弟。”

    “兄弟？呵呵，执事们都是一群自私自利，见钱眼开的混蛋。洛天会为了这一个胖子放弃到手的奖励？靠着我的肉身，洛天那小子至少能荣盛特等执事。”

    “你这样想，那就太小看洛天了。他会来赎人的。”

    两人说着这话，也毫不避讳面前的张胖子。

    张胖子张着嘴巴，这才意识到自己已然成了威胁洛天的人质。

    连连摆手，张胖子道：“别，别，别。我只是个打下手的，洛哥不会来的。拿我换点钱还行，其他的就算了吧。”

    苏梦闲飘到张胖子身边，轻笑道：“张执事，你太小看自己了。走吧，伏龙，你应该还有藏身之地吧。别告诉我，你一点失败的打算都没有。”

    伏龙沉默片刻，道：“走，我带你们回我的地下王城。”

    ……

    三日后。

    张灯结彩，锣鼓喧天。

    魔城已灭，得胜而归。

    楼兰城，歌舞醉人，欢笑满城。

    人族大胜，所有妖魔一空，还西北太平。

    洛天，洛统领，此刻正式晋升西北王。没有朝廷正名，但在西北，他已然当之无愧的获得了这个称号。

    人的际遇有时就是这么的奇妙，只不过是在绝境拼死挣扎，埋头向前。

    但不知何时，就已然闯出一片天地，成不世功勋。

    “敬西北王！”

    “敬统领大人！”

    高举酒杯，跪下之人从南到北由东至西。

    洛天站在高高的城楼上与大家挥手，这一刻看到无数人向自己臣服致敬，说实话，那种感觉无比奇妙。内心里，仿佛似有一种叫野心的东西，开始膨胀。

    好在洛天本人并不是好大喜功，爱好权势之人。在短暂的沉迷之后，洛天便以不胜酒力为由，辞谢了其他人的敬酒，自己回到了房间。

    而在这里，只有一人安静的等着他。

    秋灵学姐！

    许久不见，秋灵学姐似乎越发漂亮了，长发如瀑，小皮衣裹紧全身，围着白狐皮的围脖，眼神微微上挑，一副凌厉老练的御姐范。

    “喝完了？武塔找你！”

    秋灵学姐说着便拿出通讯晶石，旋即眼前光幕出现，迅速化为老熟人的脸。

    圣执，天师！

    “哦，天师大人，好久不见！”

    洛天热情的笑道。

    天师也是一脸笑容道：“洛天，听说你胜了？没给我们武塔丢脸啊。朝廷派你去西北，果然是正确的选择。现在西北承平，寰宇一清。你是大功一件，可喜可贺啊。”

    洛天轻笑几声道：“同喜，同喜。都是天师大人的栽培，朝廷的栽培。”

    天师点头笑道：“武塔决议，给你晋升一等执事，即刻生效。等你回到都城后，再派任职，特等执事之位，已经报上你的名字。如无意外，外派任期满三年，你再回来，就是特等执事了。啧啧啧，二十多岁的特等执事，旷古烁今啊。看来以后我这圣执之位，也有你一席。”

    洛天听到自己职位晋升，也是面上一喜。

    这意味着，他又涨工资了。而且，一等执事的身份，真的可有做到以后在都城吃饭都不花钱了。

    可洛天也从天师的话语之中听出了别的意味，轻笑一声，接着道：“等等，天师大人。您这是招我回去吗？西北才刚安定下来，您就让我走人啊！”

    天师回道：“给你晋升啊，当然要回都城，怎么，你不想晋升？”

    洛天呵呵笑道：“想，可我的下属如何？”

    天师道：“朝廷说了，是执事的都回都城武塔，论功行赏。其他的，回到朝廷，也另有封赏。对了，你的内勤执事秋灵，我听说也是大功一件，无中生有的完成了西北的情报整合。她回来，我也代表武塔给她晋升。”

    “都回去啊！”

    洛天摸着下巴略有思索。

    天师似乎看出了什么，道：“洛天，你不会是还想留在西北吧。那块地方，可不比江南繁华。”

    洛天忽地笑容收敛道：“天师大人，我也想回。但很可惜，实在是回不得。我实话跟您说了吧，西北魔修还有两个头领未除，您的弟子苏梦闲更是抢走了关键之物。我的兄弟张胖子同样被掳走。此等关键时刻，我回不得，也走不开，请回禀朝廷与武塔，等我把这事情处理完，再回都城。”

    天师忽地脸上笑容收敛，沉默片刻，道：“果真如此？武塔可以再派其他特等执事前来。”

    洛天道：“抱歉，他们来，也搞不定的。知道情况，且能处理这些事情的，只有我。对了，还有秋灵。”

    天师没再说话，只深深地看了洛天一眼。

    洛天保持着淡然的表情与天师对视。

    须臾，天师默默地挂掉了通信，只留下一句话。

    “洛天，你好自为之。”

