    第723章 李二的思考   

    而李二听到了这些大臣们的进言后，内心也是十分的开心。

    

    本来李二就不打算和这些小国们进行和亲，毕竟这对大唐来说根本无益，而如果大唐同意这些小国的和亲后，这些小国们无疑是最大的受益者，李二正犯愁没有台阶下，这些大臣们就纷纷递上了台阶来。

    

    李二端坐后，表情严肃的对着白景衣说道：“既然如此，朕的太子现在加入了北凉军，按道理来说，国有国法，军有军规，如果都混乱了的话，那我大唐也离毁灭不远了。”

    

    “太子现在是北凉军的士兵，按道理说应该遵守北凉王的命令才是，那么北凉王如何看待这太子和亲的事情？

    同意否？”

    

    李二的话语尖锐的在大殿内响彻，众大臣们似乎对白景衣的答案已经心知肚明了，而一干的使臣们依旧是提起耳朵，纷纷想听到白景衣该如何回答。

    

    毕竟白景衣对这些使臣们的态度可谓是十分的不客气，不仅仅不同意他们要求纳入大唐的要求，更是对他们的想法一一拆穿，可以说白景衣就是他们现在的大敌。

    

    而他们和亲的请求如果落到白景衣来决定，这些使臣心里想必也是有了个大概。

    

    “这北凉王对我等小国十分严厉，想必是不会同意我们和亲的请求的。”

    

    “唐王居然将话语权交给了北凉王，看来北凉王定然不会轻易的答应下来，我们的计谋可能就要失算了。”

    

    “如果北凉王一口否决，那我等的计划岂不是落空了？

    真是可恶啊！”

    

    “可恶的唐王，居然将这问题的话语权推给了白景衣，这不是明摆着要拒绝我等的和亲要求吗？

    这北凉王对我等可谓是不好，看来我等和亲的计划是不能成功了！”

    

    一干的使臣们纷纷打起了精神，想要听听白景衣的回答。

    

    这些小国们的使臣虽然心里有了大概的答案，但是依旧是贼心不死，依旧期待着白景衣会朝着他们美言几句。

    

    但是此时的白景衣，则是十分不屑的说道：“我大唐岂是天朝上国，我大唐的太子怎能和尔等蛮夷小国和亲！”

    

    白景衣的话十分的狂妄，但是也彻底的粉碎了这些使臣们的最后希望。

    

    白景衣对这些使臣们的想法可谓是一清二楚，他们不过就是想要靠着和亲来获得大唐的庇护，从而让自己的国家快速的发展。

    

    毕竟有了大唐的这个靠山，这些小国日后还何惧其它的势力对他们产生了威胁？

    

    而且大唐现在的文化可谓是盛世第一，这些小国们则还是茹毛饮血一般，他们投靠大唐，自然有向着大唐学习的这个意图。

    

    但是白景衣怎么可能会让他们这么容易就得逞？

    就凭借着几个公主？

    可能吗？

    

    白景衣的话结束后，十分不屑的盯着面前的这些使臣。

    

    感受到了来自白景衣的目光后， 这些使臣们纷纷吓出了一身的冷汗，可谓是胆战心惊。

    

    毕竟白景衣的话十分的明确，你们这些小国蛮夷，想要和我大唐和亲，那就三个字：“不可能！”

    

    这些小国们的使臣们也分分无计可施，似乎已经认命了。

    

    而李二则是内心十分的复杂。

    

    毕竟是白景衣站出来帮他解围，但是李二的内心也是十分的犹豫。

    

    毕竟白景衣的话可谓是十分的坚定，太子入了北凉军，那么就必须听从白景衣的安排。

    

    李二不由得想到以后。

    

    “如果日后朕不在了，等到太子登基的时候，太子岂不是被北凉王给控制了？

    那我大唐的江山，不会就落入了白家吧？”

    

    李二还在犹豫的时候，下面的长孙无忌直接站出来说道：“启禀圣上，我大唐的太子地位尊贵，这可是我大唐日后的皇帝，这些小国的公主们自然是配不上我大唐的太子的。”

    

    “更何况，北凉王说的极有道理，我大唐的太子现在加入了北凉军中，那么一切事务自然应该由北凉王来负责，如果不然，那岂不是直接破坏了北凉军的军规吗？

    还请圣上明鉴，拒绝这些小国使臣们的和亲请求。”

    

    长孙无忌的话一结束，身后许多大臣都开始拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的太子地位自然不是这些小国们的公主能够比的，如果强行和亲，恐怕这些公主对我大唐也带来不了任何有益的事情，我大唐的太子还容易受到这些小国公主们的蛊惑，实在不是一个好办法。”

    

    “再说，太子现在已经是北凉军中的士兵了，按道理说自然应该由北凉王来安排一切事物，如果不然则是违反了北凉军的军规。”

    

    “北凉军之所以能够如此的强大，全都归功于管理的严格，如果圣上此时站出来打乱了北凉军的军规，恐怕日后北凉王想要在军中立威，会遭到许多士兵的反对，很难再得到人心，圣上明鉴啊！万万不能答应这些小国们和亲的请求。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子既然身在北凉军中，自然就应该遵守北凉军的军规，如果因为是大唐的太子，就可以蔑视军规，恐怕日后太子在北凉军中也很难立足。”

    

    “这实在不是一个好的方法，为了太子，为了我大唐的未来着想，请陛下三思啊，一定要拒绝这些小国使臣们的和亲请求才是，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐身为天朝上国，地位自然是十分尊贵才是，我大唐的太子身为储君，日后就是我大唐的下一任君主，可是要肩负起我大唐的大梁。”

    

    “如果此时给太子和亲，那么恐怕会打消太子的意志，实在是对我大唐的社稷有害，还请圣上明鉴，拒绝了这些小国使臣们的和亲请求才是，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子现在已经是北凉军中的士兵了，如果此时要让太子和亲，那么无疑就是破坏了北凉军的军规，国有国法，军有军规，如果因为是太子殿下就可以随意的蔑视北凉军的军规，恐怕北凉王日后很难在军中服众，还请圣上三思。”

    

    

