    当然大力扶持那还是另一方面，主要是阿丝敏她知道，这些唐国的造物之术一定会得到较高的重视，甚至很可能整个王室和内阁都要为这场大计而服务。

    这样一来，自己身为整个王国唯一掌握这些技术的人，岂不就是明日之星，届时……

    自己的命运，就可以完全由自己掌控！

    阿丝敏的念头当然没有被外人提起，不过如果李盛听到的话，大概会莫名想起一个叫纳兰嫣然的四个字的名字……

    不过总之，一番权衡之后，是该直接仅带回书籍，还是亲自学艺掌握唐国的绝技，怎么选择已经是不问可知，阿丝敏毫不犹豫，选择后者。

    不过……

    很快，阿丝敏就被搞得有点后悔，因为这唐国的教科书……

    太特么深奥了！

    说唐国的教科书深奥，其实也不尽然。这些教科书就仿佛是树和羽毛一般，将一个个大类的知识分成章节，接着又在章节之中分出一个个知识点，好似树木一般，一棵树干伸出枝干，而枝干上又连接着更多的分岔。

    这样的结构之下，学习起来的难度还真不高，因为这“教科书”又和树木不同，树木的每一根分岔都是独立的，每一片树叶都有所不同，都是有着各自独特性的存在。

    而教科书上，每两个相邻的篇章，相邻的知识点，却都是有所关联，只要你确实弄懂了上一个，那么要学习下一个知识点就一定没有问题，因为设计就是这样设计的。

    这样的设计，阿丝敏简直是惊为天人。

    万万没有想到，这唐国明明是个东面的边陲蛮荒之国，文明却如此发达！

    简直比北边的什么罗马希腊都要发达的多，绝无虚言。

    但……

    即便是这么方便易学的“教科书”，自己不分昼夜的看了好几天，却也才弄懂了第一个篇章，第二个篇章直接就开始卡壳！

    这个时候，阿丝敏才猛然惊觉。

    这教科书，和自己过去所阅读的羊皮卷，还有莎草纸书籍，都截然不同，这玩意的信息密度可太大了！

    同样的一页篇幅，上面能记载的内容量远远超过自己过去所阅读的所有可以算得上文本的东西。

    阿丝敏不得不意识到一件事，这玩意太叼了。

    前一两个篇章自己没日没夜的阅读，却才半懂不懂的看明白了一些，而这一本教科书，后面还有十几个篇章！

    而整本教科书，也不过是这次自己从学院领取的一摞教科书的一本。

    而这整整成一套的一摞书，却依旧只是灵州这座学院的基础教材！

    封面上就说的很清楚，都是入门基础。

    什么意思呢，很简单，这些玩意都只是最粗浅的知识，连“技艺”都压根谈不上。

    但就这最粗浅的知识最初级的一小部分，阿丝敏都发现自己学的如此吃力！

    这么一想，阿丝敏只觉得浑身都在冒冷汗。

    这唐国根本不是什么边陲之地的“神秘之国”，那不过是好听的说法，本质说白了还是看不起人家，“神秘”的意思说到底是指的是“不入流”。

    但是现在！

    入目所见，阿丝敏怎么敢再看清这个唐国，这特么的分明是天下霸国，国力之雄厚简直不可思议。

    如果接壤交战　，面对底蕴如此深厚，实力如此强悍的对手，只怕是阿拉伯都要喝一壶。

    而最关键的，目前自己探索到的这处无比繁华的城镇灵州，据说才是唐国的几大城镇中最偏僻的一个。

    而真正繁华的长安和杭州，还有据说更遥远，遥远到东面天边深处的中左所岛……

    那里气候常年温暖却雨水充足，富裕程度更不下于长安和杭州。

    物质资源如此丰富，人才资源如此庞大……

    阿丝敏岂能不震撼？

    这几天的教科书看下来，哪里还有波斯王室之女的半点骄傲，直接原地夹起尾巴做人了。

    而这个时候……

    阿丝敏也不禁会感叹，虽然这唐国厉害无比，但也有那天遇到的那个作弊的纨绔子弟这样的人……好像汉语是这么说的，不知道为什么会这样称呼。

    而另一方面，阿丝敏也对唐国的贤能之士有了说不出的崇拜，这些教科书简直就是宝藏……也不知是唐国的哪路高人编写出来的，太厉害了。

    教科书发放之后阿丝敏在客店中研读了几天，接着却也看到了学院开学的通告，全城布告。

    这也让阿丝敏不住感叹：

    这唐国，书籍用的莎草纸不知道为什么雪白一片，而且质地挺括坚韧，翻动起来极为舒适。

    但是出了书籍用的纸张外，连布告也是用的这等纸！

    在阿丝敏看来，书籍毫无疑问是一种神圣的东西，平时除了阅读就得供起来的。

    学院这样直接给新生每个人都单独发放一套书籍，在她看来简直是奢侈的不像话。

    但是！

    阿丝敏是真没想到，这灵州城连张贴布告也是用的这种纯白如雪的极品莎草纸。

    这个国家之富庶，简直不可思议！

    这玩意拿到波斯，阿丝敏估计一张纸都能换一粒金子，或者上好的毛毯，绝不开玩笑……

    不过这消息算是接到了，阿丝敏也知道接下来，自己也该去这灵州的学院之中，见识真正的才华之士了。

    不过进去的第一天，阿丝敏就再次被震惊了……

    ……

    说来灵州这所学院，阿丝敏在参与试炼之前就来到了灵州，除了打探各种消息，进一步学习汉语之外，也见到了学院的建筑……

    宏伟，精致的一片建筑群。

    尽管是灰色的墙体，但却给人一种不可思议的坚实感，仿佛能够流传久远，神灵也无法撼动这种建筑。

    因为整个建筑，都充满种种规则的图形。

    无比标准的矩形和圆形，令人不可思议！

    正是这些奇异的几何美感早就了这些建筑的坚实感。

    而此次再度见到，阿丝敏虽然不再惊叹于已经见过的建筑，不过比起这个，阿丝敏则又对学院中形形色色的人产生了兴趣。

