    第2730章 初次交锋！

    这次君族的考核，奖励极为的丰厚，因此吸引了超过百万之人前来参加，原本群情都很激涌，亢奋不已，然而看到明显是考核地的世界之凶险，心中顿时一凛，那股兴奋劲消减了不少。

    天际那名老者俯瞰到这一幕，戏谑一笑，道：“这次的初选很简单，进入这方世界过后，你们会看到远方有一座塔，塔的入口，就是世界的出口，率先出来的一万人，就算是通过了海选。”

    “这岂非成了，纯粹的比拼速度？”无数人嘀咕，一些不擅长速度的人，脸色一变，大叫不妙。

    楚风，目露喜色。

    一旁的石天与宁紫萝眼中神采黯淡，他们并不怎么擅长身法。

    老者一笑，却没有要解释的意思，朗声道：“这道空间门户，半小时后就要关闭了，没进入之人就算是不打算参加我君族的考核。”

    众人一听，诸多反应快的，连二话不说暴冲了上去。

    “走！”

    宁紫萝轻喝一声，三人迅速冲向那道空间门户，其中宁紫萝冲在最前方，楚风怕石天拖后腿，猛然一拉他，速度暴涨。

    “宁姑娘，你不用压制速度，但也不要赶在最前方。”楚风几乎与宁紫萝贴着，可以闻到她好闻的体香，不过他这当口自然没闲心关注，看到宁紫萝已被他们甩在后面，连道。

    他们的位置，本来就靠近，如果真搞慢了，前方那些家伙堵塞入口，他们想进去也难了。

    这几乎就跟前世的高考一样，超过百万人的巨大基数，即使你快上一秒，可能也能刷下来一大堆。

    但，若是太快，又不好了，毕竟那个世界情况不明，最好让一些家伙先进去探探情况。

    如若是刀子，也是他们先挨。

    宁紫萝原本怕石天与楚风跟不上她的速度，因此压慢了速度，见状心头着实一惊，没想到，楚风带着石天，速度还如此的惊人，如若放开，何等惊人？

    宁紫萝对楚风不禁又高看了分，她当即也不再压速了，娇躯一闪，便迅速追了上去，将两人赶超，同时她朝楚风看了眼。

    楚风一声轻喝，将速度提升到了极致，当然这是未催动鲲鹏之翼的前提下，带着石天，堪堪跟在宁紫萝后面。

    “厉害。”

    单凭这一点，宁紫萝就知道楚风的速度比她可快上不少。

    “抱歉了。”石天有点不好意思。

    “这是哪里的话？都是一支队伍的，自然当相互帮扶。”楚风由衷道，倒非纯粹的安抚，先前对方也帮了他很多。

    “不过，我虽然是个拖后腿的，但我的情报应该会给你们带来一些惊喜。”

    石天内疚的情绪这才缓合了点，随即又笑道。

    “哦？”

    楚风与宁紫萝微惊，随即又是眼睛一亮，那他们就拭目以待了！

    三人交谈间。

    无数的身影，如蝗虫过境般，黑压压挤满了天际。

    短短数息，当楚风三人飞抵空间门户入口时，这里的人流还不是很密集，基本都是参赛中实力最强的，普遍在古神境二三重，四重的，也有一些，譬如那柳宗。

    顺着金色的空间通道前行，就见最前方一名古神境三重的壮汉，率先进入了小世界。

    “啊！”

    刚进入的刹那，壮汉便是一声惊呼，仿佛被丝丝缕缕的黑气笼罩，他身子猛一沉，迅速向下坠去。

    靠后位置，正并肩而行的楚风三人，见状心中皆是瞬间明了，这小世界中有着束缚，不能飞行。

    “宁姑娘，你抓住我，万一进去后的下方有危险，我有一种手段可以减缓下降速度，甚至远离。”

    楚风伸出一只手，对一旁的宁紫萝轻声道。

    宁紫萝略一犹豫，抓住了楚风宽阔的大手。

    又是一阵爽滑！

    前方的柳宗等人，进入小世界过后，身子也是迅速朝着下方降落而去。

    接着，就是楚风三人了。

    三人刚一踏足小世界，身子便是猛然一沉，皆是神色平静，迅速朝着下方看去。

    “呼，还好，只是一片没有生机的沼泽而已。”石天长吐了口气。

    “不过即使如此，一个不小心也要浑身是泥。”

    楚风笑语，那个最先进的壮汉，因为提前没有准备，惊慌失措下，一个倒栽葱，头下脚下，扎在泥淖中。

    而柳宗等人，因为有所准备，要么取出物事垫在身下，要么用神元缠绕沼泽边上的芦苇，避免了。

    楚风自然不可能轻易催动鲲鹏之翼，那可是他的一记底牌，兴许在这个世界中，他能够藉此飞行，别人却是不行！

    一堆没用的衣物被楚风扔了下去，落下后三人轻轻一踏，借力跃到沼泽边上。

    楚风已放开宁紫萝，他落地后，抬头远眺，远方地平线处，隐约可见一座黑塔，显然那里就是出口了。

    只是，不能飞行，这里凶险异常，过去显然折腾一番。

    “小子，参加个考核而已，你戴个啥子的面具？”

    柳宗就落在旁边不远，看到楚风三人，他一阵疑惑，随即盯在楚风身上，眼中泛着细微的冷意，感觉楚风与杀他弟弟之人身材太像了。

    与他同行的还有四人，两男两女，皆是古神境三重，这支队伍的阵容极为豪华。

    “这与你无关吧。”楚风变化了下声音，如一个老者，嘶哑道。

    柳宗看着楚风，看不清虚实，却是陡然出手，猛然间一掌拍出，一道掌风狠狠袭向楚风面孔。

    楚风身子微晃，闪避了开来，冷冷喝道：“你如果想在此多耽搁，我可以奉陪！”

    柳宗一声冷笑，就准备冷电般击败楚风，不过被身后一个妖艳女子拉住了，她传音道：“柳大哥，你先饶他一条狗命，我们在出口伏击他。

    若是快一万人了，他还未到，我们就先出去，在外面拦截他，之后你可当场杀了他；

    若他在之前到达，就在出去前将他杀掉，毕竟他若是通过了海选，就是半个君族子弟，出去后就不便杀他。”

    柳宗眼中闪过一抹精芒，好主意！

    这样就不会耽搁了！

    一举两得！

    “小子，若非时间紧迫，我现在就可杀了你。”

    冷冷说了句，柳宗率队离去。

    “就凭你？”

    楚风有点不屑。

    “好狂的家伙！”宁紫萝看楚风似乎没么将柳宗放在心上，不由暗语一声。

    石天则不置可否，在他看来楚风是有可能击败柳宗的！

    (本章完)

