    自从来了20只水系精灵后，维克多就觉得自己的训练时间永远不够用。

    再加上湖滨镇进入了高速发展期，几乎每天都会有人来找他汇报工作。

    不是匹克那边城市规划遇到什么麻烦了，就是汉考斯那边的扩军增编的人员需要他确认首肯。

    简直忙得不可开交！

    时不时地，玲还会跑过来让维克多出面，再多从海洋三族那里薅几只成年种鱼过来。

    反正指标是维克多给她定的，能找维克多帮忙的她没有一次客气过。

    好在，巨翅飞鱼三族在维克多帮助他们击败巨牙鲨后，心中都一直抱以感激之情，所以基本每次都尽量配合。

    但越是这样，维克多就越不好意思。

    索性父亲给的道具兑换券还没怎么使用过，维克多便再次向三族以及他们的附属种族纷纷送去了一份礼物。

    巨翅飞鱼的涟漪熏香，章鱼桶的神秘水滴，宝石海星的水之石，水水獭的水之宝石十颗……

    随即，双方的关系再次亲密了许多，对彼此都十分的满意。

    时间如流水，潺潺而过。

    当秋叶泛黄，街道上的行人也不再穿着单衣时，维克多恍然发现，湖滨镇已经向诗律城输送了整整一个月的海鱼了。

    而让维克多恍然的原因，却是三号铁炮鱼成功进化为了章鱼桶。

    整天盯着精灵们训练，维克多反而对它们的进步有些麻木。

    但在座的都是小天才，大家进步都很快的情况下，反而体现不出什么了。

    看着众精灵们一起为进化后的章鱼桶高兴，维克多心中也隐隐生出一份成就感。

    不过，当章鱼桶摇晃着触手径直走向天蝎王时，维克多发现事情似乎要有意思起来了。

    “卟~卟！”

    只见章鱼桶前方的两根大触手灵活地卷出了拳击的姿势，呼哧呼哧地对着天蝎王虚晃了两拳。

    这很明显了，它要挑战天蝎王！

    天蝎王缓缓低下头，俯视着眼前这只丑家伙。

    被勒克猫电怕了，所以觉得我好欺负？

    天蝎王咧开大嘴，在众精灵期待的目光中点了点头，随后用右钳轻轻比了一个“你过来啊”的手势。

    章鱼桶兴奋了，接着它毫不犹豫地一吐！

    噗！

    一团黑色的液体炮弹猛地打向天蝎王，丝毫不给天蝎王准备的机会。

    但天蝎王只是咧嘴一笑，它的启动机制和别的飞行系精灵可不一样，只见它弯曲尾巴猛地一弹，直接一个弹射就飞到了空中。

    章鱼桶炮失去目标，以一个优美的曲线落到了地上，染黑了一大片草地。

    “古来勇！”

    天空中传来了天蝎王的声音，章鱼桶抬头看去时却没有发现它的身影。

    下一秒，冒着黑光的巨钳已经狠狠地打向了章鱼桶的后脑勺，直接把它打得一个趔趄。

    好在章鱼桶腿（触手）够多，脑袋也够硬，所以硬生生抗下了这一招。

    与此同时，章鱼桶后面的两条触手也猛地向身后的天蝎王抓去。

    猝不及防之下，天蝎王的右钳还真就被触手上的吸盘吸住了。

    章鱼桶乘势，整个身体都往天蝎王身边黏去，只要缠上了，天蝎王力量再强也难以挣脱。

    但还没等它得逞，一股巨大的拉扯力便从天蝎王的那头传来。

    只见天蝎王站在原地，开始疯狂挥舞右钳，不停地将吸附在上面的章鱼桶砸到地上。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    天蝎王频率之快，让章鱼桶根本无力抵抗这股力量，难以吸附到天蝎王身上。

    在第七次与大地亲密接触后，章鱼桶实在坚持不住了，顺势放弃吸附，被天蝎王直接扔到了十几米开外！

    距离拉开了！

    章鱼桶突然一个激灵，忍着一身伤痛调整好姿势，然后炮筒般的嘴巴一伸一缩！

    biu!biu!biu!biu!…

    一道道冰蓝色的光束凝聚成针，顺着天蝎王移动的方向全部打了过去。

    这是铁炮鱼还没进化成章鱼桶时就极为擅长的一招，是它下了大力气疯狂锤炼的攻击技能。

    极光束·冰针模式·连射！

    冰系攻击，对天蝎王四倍克制！

    维克多知道，这一招才是章鱼桶有勇气向天蝎王挑战的真正理由。

    哪怕是一开始的章鱼桶炮，也不过是章鱼桶想拉开距离的虚晃一招！

    面对极光束化成的冰针，天蝎王不敢有丝毫怠慢，连忙振翅高飞。

    拉开了距离，章鱼桶终于有了点反击的底气，它一刻不停地追着天蝎王使用极光束，企图将它打下天空，同时防止对方近身。

    但是，用技能要回蓝的！

    章鱼桶狙击手的特性再强，也要有弹药装填的时间。

    而且天蝎王在空中使用着杂技，没有轨迹的飞翔让章鱼桶根本无法预判，但跟着打又打不中。

    章鱼桶感受到了绝望，它身体里的能量就快要消耗一空了。

    不行，不能再拖了！

    只见章鱼桶突然一个转头，在它预判的天蝎王可能飞过的地方，率先打出了大量的极光束。

    它在赌天蝎王的飞行路径。

    然而下一秒，天蝎王已然调转方向，径直向章鱼桶冲了过去！

    天蝎王一身的本事，九成都在近战上，靠毒针又打不过，必须近身才能尽快结束战斗！

    杂技加成下，天蝎王抓住时机，再次来到章鱼桶身后，这一次他选择使用。

    “劈开！”

    天蝎王听令，拔刀斩姿势摆好，在章鱼桶还在努力转过身体时，一道白光已经从它身边闪过！

    很快，章鱼桶软趴趴地倒在了地上，已然失去了战斗能力。

    而天蝎王也装作一脸无事的样子，一个弹跳飞回了维克多身边。

    “爱心鱼，帮天蝎王治疗一下吧。”

    “米露~”

    爱心鱼乖巧地应道，随后打出一道治愈波动，粉红色的光芒充满了温暖的能量，光是看着就让人心情愉悦。

    章鱼桶缓缓清醒，睁眼便对视上了维克多的眼睛，它一激灵连忙躲到了旁边水水獭的身后，已然忘了自己已经进化，根本藏不住。

    维克多也没想批评他，只是想说说进化前后的适应问题。

    他准备张口，阿杰却突然从远处跑了过来。

    “少爷！威尔少爷送东西过来了！”

