    （明天改，以及补上下一章的两千）

    “砰！砰！砰！”

    “马上停下！”

    “跪在地上，停下，停下……”

    “砰，砰！”

    皇家警察们边说边打，直接清空了自己手枪内的弹匣。

    但被封锁隔离的酒店中的活尸们，只是受到冲击摔倒在地之后，又一次满身鲜血的重新……摇摇晃晃的站了起来。

    “快走，我们快走！”

    游行的人群亲眼看见这一幕后，这下终于清醒了过来。

    尖叫着开始到处逃命。

    他们相互推挤着，拼命远离这里……

    即使有人被推到摔在地面，也不管不顾就那样直接踩了过去。

    这样混乱的局面，当然没有在乎一些穿着黑袍的身影，突然在街道边缘出现。

    这时候，没有麻瓜们心中的恐惧压倒了一切，使得他们根本失去了任何分辨事务的能力，他们只想要逃离这里。

    康奈利·福吉看着眼前的一切，眼角直抽抽。

    他当初建议麻瓜首相，颁布封锁命令的时候，还以为多少能够避免这种事情的发生，没想到……

    这些麻瓜的脑袋里面灌满了马粪吗？

    原本他以为自己现在已经全然不在乎了，但看到麻瓜们愚蠢的行为……还是被气笑了。

    可想而知，现在斯克林杰心中的感受。

    “一忘皆空！”

    “一忘皆空！”

    从魔法部出来的众人，也顾不上两方的分歧了。

    甚至来不及做什么岩石了。

    他们直接掏出魔杖，直接驱散麻瓜们，将麻瓜们脑海中的记忆消除的一干二净。

    或者是用力过猛了，一些麻瓜眼神呆滞的，像个傻子一样愣在原地，跑都不跑了。

    “你们这些家伙是什么人！”

    “砰！砰！……”

    那些皇家警察们，显然也是被这些来历不明的神秘人士给吓住了。

    不过还是老套路，话音还没落下，枪声就开始连续不断的响起了。

    邓布利多他们一挥魔杖，子弹犹如摄入泥潭中一样，纷纷凭空减速，在巫师们面前停了下来，掉在了地面。

    “通通石化！”

    在所有警察再次反应过来的时候，他们直接挥动魔杖，将麻瓜们石化在了原地。

    而后……就是那些活尸了。

    犹如预料的一样，他们对于普通的【石化咒】【冰冻咒】甚至是【减速咒】都有着很大的抗性。

    一度让在场的傲罗，巫师们以为自己面对的是一些巨怪了。

    最后还是邓布利多直接用魔杖召唤出一道银光闪闪的丝带，将已经冲出来的活尸直接捆绑住了……然后施展出了一个大型的透明防护罩，直接封住了整个酒店。

    使得那些活尸密密麻麻趴在一个透明幕墙上，他们灰白的眼眸，嘶吼的面孔，显得异常狰狞。

    活尸们不断拥挤在那层透明的墙幕上，它们渴求着外面的活人血肉，这场景即使是巫师们看来……也是极为令人感到不寒而颤的。

    当在场所有人麻瓜都被控制住，所有电器照相机，录像机都在一个魔咒的作用下，冒出焦味……被焚烧损毁后，

    邓布利多，福吉，斯克林杰他们这才可以有时间休息一下了。

    “这……到底怎么回事？”

    “邓布利多？”福吉转身问，“你不是说这是黑魔头淘汰的方案吗？为什么这些诅咒的感染还在急剧扩大……”

    邓布利多没有直接回应，他冷着脸，直接挥动魔杖，将一个活尸从那堆被应挡在另一侧的尸潮中……应拽了出来。

    掉在了诸多巫师们的面前。

    “怎么？”斯克林杰问。

    邓布利多将魔杖指着那具活尸，凭空硬生生强按住了这怪物的挣扎。

    啪！

    还没等福吉对此提出疑问。

    邓布利多轻巧一划魔杖，那具活尸的头盖骨直接被掀开了。

    “这这这……”

    即使是福吉也能够看出这个麻瓜的大脑非常不对劲。

    ——那上面的褶皱完全没有了，灰乌乌的一片，像是被抹平了的水泥地一般……

    不，那东西还在跳动，犹如有什么东西在按着一个气球……肆意揉捻一般。

    邓布利多没有理会这奇怪的一幕，他再次挥动魔杖，那颗大脑开始慢慢蒸发，枯干……像是经过了几十小时的高温热晒一般了。

    而后，老蜜蜂开始一层层剥落着那层大脑，不多一会，那上面就出现了一个令所有人颇为熟悉的东西。

    一个灰白色的甲虫，正坐在了还没有被完全剥开……大脑的底部。

    和虫尾巴残骸所留下的东西一模一样，完全可以说是一个类型的诅咒感染的。

    “埃及食脑虫！”

    福吉嘶着冷气说道。

    邓布利多又一次召唤出活尸，同样……从它们的脑袋中解刨出了一个灰色甲虫。

    众人沉默不语。

    这时，其他傲罗【幻影显形】显现在了这里，他们焦急的宣告自己的防线已经失守了。

    伦敦一些地方不是哪里都有邓布利多，还有其他教授那么法力高强的巫师来阻止这一切发生的。

    局势一瞬间坏到不能再坏了。

    “阿不思！”福吉焦急的喊道，他死死盯着邓布利多。

    阿不思·邓布利多脸上泛起了一种奇异的神情，既不是愤怒，也不是恐惧，只是淡淡漠然……

    这令福吉心中有种奇怪的直觉，他觉得邓布利多好像在等待期盼……着此时此刻发生似的。

    这想法太过荒诞，即使是福吉本人……也只是想想就略了过去。

    “福吉，斯克林杰……还有阿金巴德……我们该离开这里了。”

    “伦敦现在已经没法挽回了……现在唯一的机会是集中所有力量，将幕后黑手一下打到……这样才能维持【麻瓜保护法】，避免魔法界暴露在麻瓜社会面前。”

    “你们必须在最短时间内签署那场协议，达成合作……决定一个新的方案，”

    邓布利多抬头看了看天空，如此说道。

    “还没到这种程度吧？只是一些埃及的食脑虫……我们昨天夜里不是已经处理消灭了很多吗？再来一些也不是问题的。”

    斯克林杰摸着魔杖，很强硬地说道。

    “更何况黑魔王躲到哪里了？我们不是找不到这家伙吗？”他反问邓布利多。

