    　　眼看他们这方越来越处于下风，陈旭被人追着几乎在包围圈里转了一整圈。

    　　沙拉克和路斯心急如焚！想援手却不能脱身。

    　　就在这时，陈旭那边再次传来砰的震响。

    　　赫拉再次用莲花权杖击出焚魂灵鞭。

    　　这一击，陈旭似乎躲不开，实实在在的被击中了。

    　　之后，陈旭就呆滞了。

    　　而后，同赫拉联手的大长老准备动手。

    　　“危险……”沙拉克提醒陈旭一声。

    　　陈旭则像完全听不见似的。

    　　此时，同沙拉克交手的黑巫大长老狞笑：“没用的，他已经中招了，你说什么都没用了！”

    　　沙拉克心急如焚，却又来不及上去营救。

    　　赫拉则笑道：“陈旭，你太让我失望了，宙斯竟将你当做对手，简直可笑！”

    　　撂下这话，赫拉扭头看向自己身边的长老：“米罗长老，该你了！”

    　　同赫拉一直联手的黑巫长老米罗笑着上前，手里涌起一道强悍巫气，往陈旭奔腾而去。

    　　眼看那道黑巫之气就要集中陈旭时，一人冲了出来，横身在陈旭前方抵抗住了黑色巫气。

    　　噗！中招后来人一口鲜血喷出。

    　　冲出的竟是已毁容的美杜莎。

    　　“该死……美杜莎你这贱人！”赫拉尖叫。

    　　听到这，旁人都惊呆了，谁都没想到美艳无双的美杜莎竟成了这副模样。

    　　陈旭则一愣，瞬间从迷茫状态中走了出来，看着眼前扑在自己身上脸孔如同恶魔般的女子。陈旭的目光逐渐清明，好似恢复了神智。

    　　美杜莎见状惨笑：“你没事就好！”

    　　“为什么？”陈旭淡淡的问。

    　　“之前我跟你说的都是实话，第一次见到你后，我一直将你记在心中，我喜欢你……我愿意为你做一切！”美杜莎痴迷看着陈旭，缓缓目光没有焦点起来。

    　　见这幕，一旁所有人都愣住了。

    　　赫拉尖叫：“你这贱人，我不许你死，你不能死，我要你亲眼看见，我折磨这男人，我要他厌恶你、唾弃你！我要让你生不如死，我得不到爱情，你也不可以！”

    　　众人都愣了，谁都没想到，美杜莎变成这样竟是赫拉做的。

    　　就连阿瑞斯都不由有些愣，心想赫拉真心狠手黑！

    　　路斯则趁阿瑞斯分神时，借机一招逼退阿瑞斯到陈旭身边。

    　　他看了眼美杜莎，心头很复杂！

    　　沙拉克击出一记婆罗佛掌后，飘退到陈旭身边。

    　　“你没事儿吧！”沙拉克问。

    　　陈旭轻轻摇头，目光盯在美杜莎脸上。

    　　“别听那没男人爱的老货瞎说，我不会唾弃你，知道么？你今天很美！”

    　　“不……”美杜莎低下头，似乎是不想让陈旭看到她丑陋的模样。

    　　陈旭则轻轻用手在美杜莎脸颊上抚摸了记。

    　　“傻瓜，你刚刚让我看到了你的灵魂，无与伦比美！那个老女人跟你没法比，她没人爱，所以嫉妒你，就因为她没你这璀璨的灵魂！”

    　　陈旭句句带刺，这头赫拉被气的七窍生烟。

    　　“该死的混蛋，就算你喜欢她又怎样？你不仅救不了她，你自己都会变成我的傀儡！”

    　　暴怒的赫拉说完这句，再次将权杖挥出。

    　　一记凶猛的焚魂灵鞭祭出。

    　　只是她没想到，这次他的招对陈旭一点作用没有，陈旭只是轻轻挥手，她的焚魂灵鞭就偏离了目标，击碎了周围的一块地砖。

    　　陈旭淡笑道：“我陈旭不让死的人，阎王都抢不走！”

    　　“可笑！你以为你是谁！”赫拉不信。

    　　陈旭笑道：“老女人，你触怒我了。准备承受我的怒火吧！”

    　　话音落地，对面米罗往前半步，阴冷的说：“你以为你是谁？我们三人联手，就算宙斯来了都要退让三分，就凭你？”

    　　另一名长老亚瑟笑道：“吹牛不犯法，米罗你也是，揭穿人家干嘛？”

    　　陈旭道：“你们以为刚刚是我不敌？区区黑巫加点精神钳制能难住我？之所以我故意退让，原本是想省点力气拿下你们，却没想到有个傻瓜以为我有事！竟以命相救！”

    　　说这些时，陈旭目光盯着怀中的美杜莎。

    　　美杜莎听这话，眼神柔和许多，好像放心下来。

    　　“你没事……就好……没事……就好！”

    　　说着说着，美杜莎气若游丝。

    　　眼神安详的她得到了自己想要的答案，准备撒手而去。

    　　见这状况，陈旭道：“我说过，我不让死的人，阎王都抢不走，你撑住了！”

    　　撂下这话，陈旭一股气息渡入到美杜莎体内，顿时美杜莎那略显有些散乱的目光恢复了焦点，眸子里神采多了不少。

    　　“好好看着我怎么收拾这些人！”陈旭一笑将她轻轻放下。

    　　而对面的两名大长老连同赫拉此时满脸嘲讽的笑，根本不信陈旭所说。

    　　陈旭放下美杜莎后，目光聚焦在核心的三人身上。

    　　“知道我为什么要围着走一圈么？”陈旭问。

    　　“难道不是被我们像死狗一样赶成这样的？”米罗嘿嘿邪笑嘲讽。

    　　陈旭嗤笑：“无知！黑巫相较华国的苗蛊都不如，更何况是我所用的比苗蛊更玄妙的玄术？”

    　　“玄术……”

    　　两名黑巫大长老对视一眼，不知陈旭说的是什么。

    　　陈旭笑道：“知道你们不懂，今日我就让你们见识，什么是真正的术，巫术不过是从华国玄术学了点皮毛！术，乃利用天地灵气，万物生息，阴阳强弱，而成的一种玄妙的阵法！术是无敌的！”

    　　说着说着，陈旭虚空踏上半空，俯视所有人。

    　　两名大长老愣愣不明白陈旭说什么的时候，陈旭笑看苍穹：“花开万世，一叶枯荣！寂灭！”

    　　陈旭这话撂下，忽然周围闪烁起白色的光柱，光柱所现之处都是陈旭刚刚落脚过的地方。

    　　随后，强悍的力量涌动起来。

    　　“这……这是白巫术……”米罗尖叫。

    　　陈旭嗤笑：“这便是玄术里的阵！今日就让你们开眼！”

    　　轰隆！陈旭这话撂下，那股强悍的光柱开始拉扯，不一会交织起来，抽离成丝。

    　　刚刚陈旭踏步过的方位，一道道的不断有光柱出现，之后，这些光柱如之前第一道般抽离成丝，再交织成线，线不断绞杀。

    　　一道光线编制的网就这么形成了。

    　　“我去……”

    　　“该死……我怎么被困了！”

    　　“这些不是光，而是力量组成的丝……”

    　　“救命……”

    　　周围那些赫拉安排在旁以防陈旭逃走的次级高手，此时不少人尖叫起来。

    　　原本赫拉让他们来是准备驯服陈旭失败，就让这些人一拥而上联手绞杀陈旭的！

    　　却没想到，她的决定将这些人送上了不归路。

    　　砰！就在几人尖叫的同时，一名修为稍弱，此时都没能力尖叫的高手直接被白丝缠绕撕扯到爆体而亡！

