    无尽之海也有一些混血的半精灵，像是亚诺那种暗精灵血脉已经算是最浓，可她的体貌体征也更像是人类，与眼前这些高等精灵比起来，外貌差别还是很大。

    登上了“黄金幽灵号”，这群高等精灵像是好奇宝宝一般，目光四处打量着船舱里的一切。

    “天啊...这船居然全是金属制造的？它肯定很沉重，能飞起来么？”

    “可是，它既然是船，为何我没看到它有帆？”

    “那些奇怪的管道是拿来干嘛用的，还冒着蒸汽？他们的驾驶舱除了舵，怎么还会有这么多奇奇怪怪的按钮？”

    “不知道也，我觉得它更像是只金属蛤蟆魔兽，而不是船...”

    “...”

    这群高等精灵以为雷蒙他们听不懂他们的话，便用精灵语窃窃私语。

    之前雷蒙也问过雅斯雷玛，这位女精灵队长的年龄也才二十四岁，比他们大不了多少。而其他队员更小，大都只有二十岁左右。

    对于人类来说，二十岁的年纪不算小...可换做高等精灵族，大概也就是人类十岁小朋友左右的年纪。这群“小朋友”，已经在战场上厮杀了多年。

    在多重梦境中，雷蒙就知道了这个情况，战争已经让这个秘境中残存的高等精灵族在灭族的边缘上徘徊多年。

    传说上古时期的高等精灵族是无性繁殖，那种半神级精灵血脉不是靠生育繁衍，而是直接从“生命神树”上长出来的。

    对，像是人参果一样，从树上长出的高等精灵，然后由神灵赋予灵魂。

    那时候的精灵族普遍寿命悠长，活过千年的，比比皆是...

    可后来神话文明覆灭，神祇消亡。“生命神树”死掉之后，他们一族就只能靠生育繁衍，血脉传承也代代稀薄了起来。

    虽说是高等精灵族，可血脉浓度和传说中的上古精灵族，也差别很大。现在的极限寿命也在两百岁左右...

    虽然比普通人类来说依旧长寿，可战争，让秘境中的这些高等精灵的实际平均岁数不会超过五十。

    ......

    不仅仅是精灵们很好奇“黄金幽灵号”上的一切，安娜这些人也一个个睁着大眼，满怀好奇的目光，打量着这群精灵族。

    “我们居然看到了神话传说中的高等精灵族也...这感觉简直太奇妙了！”

    “哇...他们真的好漂亮啊。腿还这么长，屁股好挺，胸脯也鼓鼓的...”

    “是啊，美得像是童话一般...他们每一个都这么美，不愧是传说中最美的种族呢。”

    “那尖尖的耳朵，看上去软软的样子也，好想捏捏...”

    “船长，我可以采集他们的血液样本来研究么...”

    “...”

    安娜这些神经大条的家伙可就不像是精灵族那样委婉含蓄，一个个大咧咧地打量着这群高等精灵，说话也不算小声。

    当然，他们同样也以为这群家伙听不懂人类语。

    可他们不知道，这群精灵里，刚才雷蒙就教会了一个会说人类通用语的存在。

    雅斯雷玛听着耳边“好漂亮”、“美丽”、“身材修长”...的话，自然知道这些人类是在夸他们。

    这也让这位女精灵队长不觉脸颊微红，有种被人过誉的感觉。

    毕竟，在她想来，在精灵族中，他们这些人外貌也算不得特别好看的。

    这时候，作为舰船主人的雷蒙首先朝着那群精灵族介绍道“幽灵团”的伙伴们，说道：“这是我的伙伴，航海士安娜...医生噜噜...厨师石头...机械师柯林和妮可...水手索尔，如大家所见，他是一名泰坦巨人...哦，还有猴子吉吉。”

    他一一将伙伴们介绍给了精灵族，当然，用的是高等精灵语。

    这下，那些精灵族们立刻就听懂了。

    “他...这个人类居然会说精灵语也！”

    “泰坦巨人族？那不是传说中已经灭绝了的种族么？怪不得他的个子会这么高...”

    “机械师是什么？他们怎么会在身上套一些钢铁的支架，是人类的战斗兵器么？”

    “...”

    突然能用语言交流了，这群年轻的精灵们终于觉得心安了不少。

    而这时候雅斯雷玛也莞尔一笑，用人类通用语介绍到她的小队成员，说道：“人类朋友，你们好。这是我的伙伴，马克、提姆、缇娜...”

    这次，轮到安娜的他们惊讶了，这个精灵队长居然会说人类通用语？

    不仅仅是“幽灵团”众人，连那群精灵也很好奇，他们的队长，什么时候学会的人类通用语？

    双方一番介绍，熟络了不少。

    可现在显然不是拉家常的时候，因为...船舱外，那成千上万的半兽人已经登上了浮空岛，然后也发现了“黄金幽灵号”。

    这些同样懵逼的低智商怪物们，此时此刻，正拿着他们那些简陋的武器敲击着铁蛤蟆的合金船体，砰砰作响。仿佛正在打量这巨大的蛤蟆，到底能不能当成食物吃。

    雅斯雷玛看着船舱外那数量多的吓人的敌人和漫天漂浮的黑色帆船，脸色有恢复了临战的严肃。

    她满眼忧色的看着雷蒙，问道：“雷蒙船长，我们现在该怎么办？你的船航速多少，有机会摆脱他们么？那些魔族‘黑风帆船’有风灵加持，航速很快...”

    “那个...忘了问一个问题。”

    听到这话，雷蒙突然想起了什么，问道：“你们的船...怎么能飞的？”

    “？？？”

    雅斯雷玛听到这个问题，先是一愣。

    这不是大家都知道的“常识”么？

    可转念一想，雷蒙他们是从别的世界来的，不知道也正常。

    她本能地解释道：“因为船上绘制有‘浮空符文’啊，那是一种与世界重力法则想排斥的...”

    说道这里，这位女精灵队长还想解释什么，可她突然想到了什么恐怖的事情，瞠目结舌地反问道：“雷蒙船长！难道...难道你们的船，不能浮空的？”

    雷蒙尴尬地笑了笑，“是啊。”

    雅斯雷玛听到这话，如遭雷击，愣在了哪里。之前她还抱着希望，这船能凭借这夸张的钢铁外壳阻挡对方的火力，或许能成功逃脱追杀。

    可现在...这船连最基本的浮空功能都能有，他们岂不是被困在这浮空岛上了？外面魔族的人这么多，被为困住了，迟早都是死路一条...

    “你不用太担心的。”

    这时候，雷蒙瞧着女精灵的担忧，笑着说道：“我们的船即便飞不起来，要对付那些‘黑风帆船’也绰绰有余的。”

    说着，他朝柯林说道：“准备魔能火炮，短距离低充能发射。先试试对方船体的防御强度...”

    柯林点头说道：“是，船长！”

    然后，柯林和妮可两个机械师就在一众精灵们疑惑的目光中开始按着各种按钮。伴随着一阵咔嚓的机括响声，从操纵室看出去，铁蛤蟆的嘴中缓缓冒出了一根巨大的炮管。

    雷蒙知道这群科技还处于原始水平的精灵族没见过蒸汽钢铁战舰，便朝着他们多说一句：“大家抓稳了，一会我们的船会有剧烈震动...”

    瞧到这一幕，雅斯雷玛一脸难以置信的神情，问道：“你...你们打算和魔族炮战？”

    雷蒙点了点头：“是啊！”

    雅斯雷玛一脸古怪，没弄明白雷蒙脸上那自信的笑意到底是怎么回事儿。

    她也不傻，自然猜到这些人类可能会有让人震惊神奇手段，但她也说出了自己的担忧，“可是...魔族有一百艘战船，超过八百门的火炮啊...”

    无论怎么看，魔族都有着绝对的火力压制。真要炮战，一艘不能浮空的舰船，哪怕是钢铁铸造的防御力惊人，可它不也是停着挨打么？

    “嗯...问题不大。”

    雷蒙不知道从何解释，朝着这位漂亮的精灵队长善意一笑。

    “充能完毕，准备发射！”

    就这时候，柯林已经激活了发射按钮。

    伴随着船身的问问一震，那炮管中突然喷涌出了的蓝色的魔能光束。

    Biu~

    那群精灵族只觉得一眨眼，光束掠过，视野远处的一艘“黑风帆船”轰然炸裂开来！

    剧烈的爆炸在天空中炸响，像是圣典的焰火，照的众人脸色一瞬通红。

    爆炸火光还在眼前照耀，那些精灵族们彻底看呆了...他们怎么也没想到，这铁蛤蟆居然一炮就解决掉了一艘大型“黑风帆船”？

    火炮对于精灵族来说，实用性还不如一些高阶的炼金魔法箭。它们存在于船上，仅仅是因为弹药便宜，威能又不小罢了。发射火炮，远比消耗炼金魔法箭性价比高罢了...

    可现在，他们看到了什么？

    刚才那火炮发射出去的不是弹丸，而是魔法冲击波？

    雅斯雷玛瞳孔猛地一缩，她被魔能火炮的威能给彻底惊呆了，“这...这是能释放高阶法术的魔法火炮？”

    “嗯...这是魔能火炮。”

    雷蒙点点头，换了一个魔法师能理解角度，又解释道：“一种用魔兽晶核充能的火炮...大致原理，跟一次性魔法卷轴差不多吧。”

    “太神奇了...你们人类已经创造出了这么厉害的火炮了么...”

    这位精灵队长一脸难以置信，可她瞬间又想到了什么，呢喃道：“要是我们精灵族能拥有这火炮就好了，对付那些魔族，族人们也不会死伤这么惨重了...”

    听到这话，雷蒙也有些疑惑。

    按理说，精灵族的高层是肯定知道人类世界存在的，至少那个伊格王子和蒙戈将军知道。

    而且，他们也知道人类已经发展出了足以媲美超凡力量的超强科技，无论是蒸汽机还是魔能火炮，都是能对大型战争带来巨大影响科技产物。

    可为何，这精灵秘境的科技水平还如此原始？

    明明有超强武器可用，他们却偏偏不用？

    没待雷蒙的多想，就这时候，柯林又是一声厉喝，大喊道：“我们被瞄准了！大家抓紧，准备跃进闪避炮火！”

    雷蒙回过神来，也用高等精灵语翻译了一遍：“大家抓紧了！”

    魔族的“黑风帆船”击毁了一艘，那些只有攻击本能地半兽人也陷入了疯狂。它们不顾生死，丝毫没有理智地拿着手中简陋的石锤棒子，就开始疯狂地砸着“黄金幽灵号”的舰体。

    而这时候，天空中的那一百多艘帆船齐齐把炮口调转，指向了铁蛤蟆号。

    火药的浓郁白烟冒起，只要不瞎，都能看着那群半兽人火炮射手正在给火炮的引线点火。

    ......

    抓紧？剧烈震荡？跃进？

    那些高等精灵族一时没听明白的那剧烈震荡是什么意思，他们以为雷蒙这些人类会凭借舰船这坚硬的钢铁装甲硬抗火炮，

    那可是一百多艘“黑风帆船”啊...即便是单侧火炮齐射，也至少有四百门火炮。

    他们的舰船能抗的下如此恐怖的一击？

    无论是什么火炮，都有“机动性不足”的短板，原始的火药铁管炮这个缺陷更甚。

    它们在瞄准一个目标点火后，就不能再改变射击方向，哪怕是船身移动，也只有轻微角度调整，留予预判的世间很长。

    所以，在这个秘境中，火炮最大的作用不是拿来打人，而是用来打移动速度缓慢的帆船，又或者是结实的建筑城墙...

    从引线点火到炮口喷涌出火舌，也就两三秒时间。

    那些魔族似乎根本不在乎“黄金幽灵号”附近的半兽人死活，直接就开了火，打算进行范围性火力覆盖。

    “蒸汽锅炉充能完毕...准备跃进！”

    就这时候，柯林直接按下了跃进按钮。

    下一瞬，铁蛤蟆号四足猛地蹬地，船舱中的众人只觉得重力像是突然暴增了数倍，像是有一只无形大手压着他们往下摁，让人双腿一虚。

    “幽灵团”众人倒是习以为常，可那些高等精灵们就有些狼狈。同时，他们看着玻璃窗外的风景急速流转，震惊得无以复加。

    “这...钢铁舰船不是不会飞么？”

    “它不是飞，而是跳起来了！”

    “天啊，我们居然躲过了炮火覆盖...”

    “这真是一艘神奇的舰船...”

    “...”

    ......

    超过四百门的火炮覆盖射击，哪怕黄金幽灵号跃进再快，也不免被击中几发。

    可是那些铁球弹丸击中黑钛合金的钢板，噼里啪啦，像是雨打芭蕉叶的声音。虽然动静不小，可几乎没对装甲造成任何损坏。

    “确定敌方火力强度，威胁程度I级。建议无视，进行高频定点射击...”

    “执行！”

    这一轮跃进，只是因为想确认火力，现在确认完毕，接下来就完全是看柯林和妮可两个机械师的表演。

    “黄金幽灵号”有着绝对的科技碾压，对付这种科技还属于原始状态的魔族，就像是坦克对大刀，完全没有任何威胁。

    唯一麻烦的就是数量。

    当然，还有船上那些序列4、序列5的魔族统领，或许还藏有什么雷蒙他们不知道的攻击手段。

    “对方战舰防御强度3级，魔能火炮15%充能就足以击毁它们...”

    刚才那一跑，妮可已经精确计算出那些“黑风帆船”的防御力。黄金幽灵号上的火炮活如果满负荷充能太浪费，充能时间还太长，击杀效率很低。对付这种哪怕有普通附魔的舰船，火药火炮就能造成足够杀伤，何况魔能火炮。

    “15%负荷充能，充能时间八秒，间隔15秒，准备反击！”

    “黄金幽灵号”一落地，就开始了火炮反击。

    这一次，他们没再跃进，而是进行站桩射击。

    Biu~biu~biu~biu...

    一道道魔能光束从铁蛤蟆口中的炮管中激射而出。天空中的“黑风帆船”很密集，每一次都魔能光束亮起，都必定会有一艘帆船被击毁，必定会在天空中炸起一团绚烂的焰火。

    低负荷的火炮充能炮击，一分钟能发射两次，效率极高。

    而且，“黄金幽灵号”通体黑钛合金的装甲根本无视火炮弹丸。这铁蛤蟆像是沐浴在炮火的洗礼中，四周的地面都被炸得像是陨石坑一般一片狼藉，可它依旧完好无损地在原地喷射魔能光柱...

    柯林妮可两人配合默契，在操纵室中一通眼花缭乱的操作，让那些高等精灵梦彻底傻眼了。

    以一敌百？

    天啊，炮战还能这样打的？

    陆陆续续，天空中的“黑风帆船”被击毁了数十艘...

    正常情况来说，稍微有一些理智敌人，看到这种明显不可力敌的对手早就应该选择撤离了。

    可让人惊讶的是，那些魔族居然半点没有撤离的意思，一副不达目的誓不罢休的样子，依旧气势汹汹地冲锋着。

    听了雅斯雷玛的解释，雷蒙他们才对这些魔族的凶残有了更深的体会。

    高阶魔族没有下令，哪怕是全军覆没，这些低智的半兽人也绝对不会有半点退缩，像是飞蛾扑火的本能。

    这就是魔族“炮灰战术”真正的恐怖之处！

    .......

    几个小时后，天空中的一百多艘黑风帆船被摧毁一尽。

    可依旧还有数千半兽人已经登陆了浮空岛。

    雷蒙他们不得不下船亲自砍杀。

    这第一刀下去，他发现了一个神奇的现象。

    他惊讶地发现，手中的魔剑【鬼瞳】居然能吸收这些半兽人体内的魔气！

