    在大明按照新暗号叫过两次之后，石野安插进武魂殿的内线，某玉姓长老就出现在了星斗大森林外围。

    如今他作为武魂殿的荣誉长老，除了研究军团级魂力融合技，训练魂师军团之外，还顺理成章的成为了武魂主殿魂师学院的教导主任，对年轻学员们进行指导。不得不说，对比魂师届传统的各个武魂的培养基本上都要靠经验积累，而没有通用武魂理论的教育水平，这位在教导这些虽然有天赋，但武魂杂七杂八，没有成系统的武魂培养传承的学员上，确实有着无可比拟的优势。

    最基本的，各个武魂的种类不同、属性不同，魂师个体的身体素质，发展方向也不同，在各个阶段所需要的冥想法就也都是不一样的，只有各阶段都修炼最合适的冥想法，才能最大化的保证修炼速度，发掘出魂师自身的潜力。都修炼到四十级魂宗了，还用十级魂师那一套冥想法，那这辈子大概都别想突破到魂王。

    冥想法还只是最基本的，其它包括魂环的选择，修炼的侧重，如果是有家族传承的上品武魂还好说，按部就班来就好了，方方面面都已经有家族的长辈给你安排的明明白白。但武魂学院里的学员们，除了武魂殿内部的家族子弟，其它基本上都是天资突出的平民，武魂千奇百怪，谁知道他们应该怎么调整自己不同阶段的修炼方式，从而少走弯路，最大化发掘自己的潜力？

    这个时候，有一个既掌握了共通的理论原理，又能因材施教，根据各个武魂不同的特点调整修炼方案的人，对于这些学员们来说就显得弥足珍贵了。因此，这位玉长老在主殿学院里的地位很高，何况他还是教皇陛下跟前的大红人，不仅学员们爱戴，教师们也都对这位颇有敬意，或是忌惮。

    而这样一位炙手可热的大人物，还时不时抽出时间，亲自跟队带着学员们去星斗大森林历练，就更是令所有人都敬佩不已了。

    “你们布置营地，我去附近搜集一些魂兽样本。”

    “好的，长老！”这次的带队教师爽快的应道。他明智的没有提出要跟着一起保护云云，因为听说这位玉长老的武魂因为恶性变异而发生了一些很不妙的变化，非常忌惮自己的武魂被别人看见。

    上一个非要跟过去，结果发现了玉长老武魂秘密的憨憨当时就被骂的狗血淋头，随后回了学院也被穿了整整三个月的小鞋，最后直接被上面点名委以重任，派他去杀戮之都开辟新的武魂分殿，播撒天使神的荣光……据说这还是教皇大人亲自钦定的那个倒霉孩子来完成这项光荣的任务。

    所以虽说现在大家都已经或多或少知道了，这位玉长老武魂残疾，是一只用放屁来攻击的小猪狗，但还是看破不说破，都假装不知道，也不想知道。

    玉长老点点头，转身离开队伍。很快，他找到了一处上风口的位置，召唤出自己的武魂，

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”X2

    两连屁发射完毕，罗三炮那经久不衰的屁味儿顺着森林空气的流转，迅速向着远方扩散开来。

    不多时，一座小山般的黑色巨猿便无声的出现在了他的面前，随手丢下一口铁箱子。见罗三炮亲热的跑上前，二明做了一个呕吐的表情，就再次如同幽影一般，迅速悄无声息的跑开了。

    这小玩意儿伤害性为零，但侮辱性极强。

    它还急着回去玩石野呢。

    二明从来没见过这么耐造的人类，所以它很珍惜这个机会。作为森林霸主的生活也是很枯燥、乏味，且无聊的。

    玉长老对那只泰坦巨猿的举动已经见怪不怪，虽说还是会很震撼，石野这家伙怎么这么有能耐，连十万年魂兽，星斗大森林的霸主，泰坦巨猿和天青牛蟒都能勾搭上，还能驱使的动它们帮忙传递消息。召回罗三炮，铁箱也不打开，而是直接丢进储物魂导器，玉长老从另一个方向回到了主殿学院的历练队伍。

    “东西送到了？”石野看着兴冲冲跑回来的二明问道，“附近没有其他魂师蹲着吧？”

    “到了，看过，没，”二明点点头。

    “接着？”它迫不及待的问。

    石野脸色一黑，嘀嘀咕咕道：“你个死猩猩，就不能让我歇会儿么……”

    但他还是摆开架势，“来吧！”

    重力领域张开，磅礴的重力再度袭来，如果是一开始，石野可能直接就会被这骤增的重力直接拍在地上，但如今他却已经可以稳稳的站住了。

    召出武魂之锤，石野轻呼一口气，开始出锤：

    乱披风锤法！

    这门已经被石野修炼到圆满的锤法，此刻在二明这重力领域的十倍重力之下使出来，却是仿若初学者一般生涩艰难。在瀑布底下练锤什么的只是武侠玩法，真正想当超级赛亚人，当然还是得搞重力训练。而且伴随着对于这种重力领域的适应、熟悉和理解，石野能够感觉到，那个简单而本质的艮山结构正逐渐在自己的小锤子上勾勒出来。

    不同于吸收魂兽魂环时那种快速成型的激烈，这种自己一点一点慢慢勾勒的过程，反而令他多了很多玄之又玄的奇妙感受。

    “二明你行不行啊，才十倍重力根本不够劲儿啊，”挥了会儿锤，石野冲着泰坦巨猿嚷道，“都说了让你不要留手，用力！用力啊！”

    “所谓的掌握了领域之力的泰坦巨猿，无敌的森林霸主，也就能掌控十倍重力？不会吧，不会吧？”

    泰坦巨猿人立而起，虽说他确实因为根本不怎么用得上这个重力领域，锻炼的很少，不是很突出，但你小小一个人类魂王就这样嘲讽我？二明，生气了！

    石野上上下下打量了巨猿一圈，饱含同情的问道，“你是不是…不是不用力，而是不行？”

    “嗷！！！”

    二十倍重力压下，石野一个踉跄，有所准备之下却还是站住了。

    他冲着巨猿扯出一个微笑，

    “就这？”

    二明晶黄的眼睛变成了红色，领域从均匀铺开转为集中到石野身上，重力，三十倍！

    石野终于再次被拍到了地上。竖起大拇指，“就这样，别停。”

