    一刻钟之后，流画陌脸色苍白的从书房里出来，身子趔趄了一下，差点摔倒。

    “太子，您这是怎么了？”陆七赶紧上前搀扶住流画陌。

    流画陌垂下眼帘：“陆七，你方才说有个大夫从宫外前来，给孤瞧病是不是？”

    陆七点了点头：“是啊，怎么了？”

    流画陌叹了一口气：“她没有杀孤，终究还是对孤有一份情意！”

    陆七一怔，更是听不懂了。

    “你让她来见孤！”流画陌低声说道。

    陆七问道：“太子爷的意思是，您要见那位大夫？”

    流画陌点了点头。

    陆七赶紧前去。

    流画陌抬眸，望着暗夜中的皇宫，幽幽的叹了一口气。

    原来这一切，师父都计算好了。师父常说命运无法改变，他明明知道上次前去龙津会死，可是还是去了，或许命运真的无法改变。

    安易已经睡下了，就听见了敲门声。

    安易迅速的上妆，上前打开房门。

    “陆大人，可是太子爷的身子不舒服？”安易一边整着头顶上的方帽一边问道。

    “咱们太子要见你，你随着我来吧！”陆七沉声说道，带着安易出了房门。

    安易敛眼低眉跟在陆七身后前往。

    房间里，流画陌仔细的收拾了一下。

    一身青色锦衣，玉色的腰带上悬了一块鸡心镂空羊脂玉佩，流画陌望着镜中的自己满意的点了点头。

    当年，他第一次见到安易之时，就是这差不多的打扮。

    安易进了房间，抬眸望见男人，瞬间也有些恍惚，仿佛看到了当年平安镇那冷静自持的陆三公子。

    “太子爷，人带来了！”陆七一见流画陌的打扮，也有些吃惊，但是很快沉下眼帘，低声禀报了。

    “你先下去吧！”流画陌低声吩咐了。

    陆七应着。

    流画陌打量了面前的“男子”，就见“他”羣黑的脸，还有那皱纹，若不是他从日晷上窥得了先机，怕是面对面也不会认出这“男人”是他念念不忘，让他又爱又恨的刘兰花！

    唯一不变的是那个眼神，倔强、骨子里透着一股冰冷。

    “太子爷哪里不舒服？”安易将药箱放在了桌子上。

    流画陌又看了那药箱，看来准备的很充分呢，连药箱都换了。

    “太子爷？”见男人迟迟不出声，安易又问了一遍。

    “没有不舒服，喊你来，只是想感谢你。你的医术很高明！”流画陌低低的说道。

    安易一愣，不解这流画陌葫芦里卖的什么药。

    “坐吧！”流画陌坐下来，示意安易落座。

    安易犹豫了一下，上前也就坐下。

    “不知道大夫是哪里人氏？”流画陌抬眸问道。

    安易说出早就准备好的说辞：“是秦城人氏！”

    “秦城，离着流城似乎不近！”流画陌不动声色的说道。

    “是不近，小的也是刚到流城，得了个机会进宫给太子爷瞧病，若是瞧好了，小的就飞黄腾达了！”安易低下眼帘说道。

    流画陌突然伸出手来，握住了安易的手。

    安易一愣，直觉的反手握住了流画陌的脉搏。

