    法院门口。

    穿着白衬衫打着领带的雷卫东从法拉利里出来，就看到标叔站在门口焦急的等待着。

    “标叔，在这等我。”雷卫东上前打招呼。

    “废话，庭审都开始半小时了，你怎么才来。”标叔指了指腕上的手表，说道。

    “不是去拿东西了吗，”雷卫东示意了一下手里的文件。

    “拿到了，那就别废话，赶快进去吧，署长的头都大了。”看了雷卫东手里的文件，标叔脸上的惊喜一带而过，拉着雷卫东就往法院里走。

    “怎么了？”雷卫东问道。

    “那个罗律师太厉害了，死的都能说活，几句话就把我们的哑口无言，更关键的是文建仁那个混蛋，居然顺着律师的话帮朱涛脱罪作证。

    家驹怀疑是有道理的，他很可能已经被朱滔收买了。

    “当天你的岗位在哪里。”

    “我奉命在案发地区后方的木屋区监视......”

    雷卫东进入审判庭的时候，引发了一阵不小的骚动，因为在场的人都知道，抓捕朱滔就是雷卫东现场指挥的。

    开庭的时候没到场，联系到昨晚警局失火，烧掉了关键的证据，大家知道雷卫东肯定有重要事去办，现在来了，手里又拿着东西，看样子是文件也可能是账本，显然是有备而来。

    这让坐在被告席上的朱滔很是担心。

    通过罗律师，他已经知道自己倒霉完全是因为雷卫东这个新任重案组组长，像陈家驹那样规规矩矩的警察朱滔不拍，雷卫东这样不按常理出牌警察的就不行了。

    在雷卫东之前，警察抓贼最多也就是派卧底，哪有像雷卫东这样装窃听器的，这明显违反法律，侵犯了公民的隐私权。

    在警察知法犯法的时候，真的是没有黑道活路。

    庭审继续。

    “莫警官，请你把刚刚的话重新说一下。”

    “好的！”

    大嘴点点头，说道：

    “我奉命在案发地区后方的木屋区监视，看到有好几个疑犯逃跑，我就把第三、第四被告逮捕。”

    “谢谢。”

    检方律师点点头，回到自己位置。

    罗大律师站起来，道：“法官大人，我想问检方证人一个问题。”

    “可以。”法官点点头。

    “莫金发先生，你刚才说当天你看到好几个疑犯从现场逃走，请问当时是不是这些疑犯排队从你面前走过。

    还是你用了某种我们不知道最先进的科学仪器，能够同时看到现场全部疑犯逃走的过程？”

    这样的问题，在几十年不是问题，到处都是的监控把一切都看的清清楚楚。

    现在可就不行了，大嘴也就是莫金发直接被罗律师问住了。

    检方律师起来抗议，可惜抗议无效。

    罗律师两手一摊，表示自己没问题了。

    “传检方下一位证人。”

    轮到陈家驹上去作证了。

    和原著不同，因为现场是雷卫东指挥，也是他讲朱滔击伤，陈家驹属于捡现成，所以作证的名次提前很多。

    陈家驹走上法庭，先是按着圣经宣誓，然后检方律师上前，询问陈家驹抓捕朱涛的过程。

    “当天我奉命在木屋区执行任务，追出木屋区后，看到雷sir站在山坡边，我就问看到朱滔了吗，雷sir向我示意，山坡下面躺着的就是，于是我从山坡上跑下去，拘捕了第一被告。”

    “说的非常详细，谢谢你。”检方律师点点头。

    “陈家驹先生，你刚才说自己从木屋区追出来，没有看到我的当事人，只看到你的上级雷sir，是他告诉你朱滔在下面，你才过去拘捕的。

    在这之前，你根本无法确定追捕的毒贩就是我的当事人。”罗律师站起来道。

    使用的方法还是老一套，就是咬定警察没能看到朱滔从木屋区逃出，是警察抓错人了。

    对于罗律师的提问，陈家驹也没有办法，因为他确实没有看到朱滔从木屋区逃出，虽然大家都知道朱滔就是毒贩，是团伙的老大，但是在法律的框架下，大家一点办法都没有。

    最后只能把希望寄托在雷卫东身上。

    “雷卫东先生，请你把击伤朱滔的过程讲一下。”看到雷卫东走上证人席，检方律师走过来问道。

    “法官大人，在我回答问题之前，请允许我出示一份文件，说实话，在看到这份文件之前，我怎么也没有想到。

    朱先生也就是第一被告竟然是这么有爱心的人。”雷卫东举起手里的文件，说道。

    其言语弄得现场众人一愣一愣的，雷卫东不是检方的证人吗，怎么替被告说话。

    “可以！”

    被好奇心勾起的法官，同意查看文件。

    “法官大人，这份文件是朱先生的秘书沙莲娜昨天送给我的，是内地慈善机构给朱先生的荣誉证书以表彰他对教育事业的爱心。

    朱先生也就是第一被告，在昨天之前总共向内地教育事业捐赠了五千多万资金，用于建设希望小学，改善农村办学条件，资助贫困地区失学儿童重返校园，可以说改变了一大批失学儿童的命运。

    为了这些孩子，朱先生是倾家荡产，抽调了公司所有资金，拿出了个人账户上所有的钱，甚至连自己的房产都抵押不说还背上了巨额的债务。”

    “混蛋，你说什么？”雷卫东的话让朱滔有了不祥预感，忍不住叫道。

    “朱先生，我说的都是实话，你真的是在太伟大了，为了让孩子们能上学，让自己成了穷光蛋，不要说医疗费了，就连律师费都付不起，甚至以后吃饭也成了问题。

    不过没关系，我会帮你向政府申请补助来表彰你的爱心，怎么朱先生，你不相信我的话，”看着朱滔一脸的不相信，雷卫东使出了杀手锏。

    你可以打电话和银行联系，也可以让罗律师看一下证书，他是鹰国剑桥大学的高材生，文件是真是假一目了然。”

    “法官大人，我能看一下吗？”事关自己的钱财，罗律师也有些急了。

    这案子他可是花费了大量心血，眼看就要成了，赚个上百万，结果最后有可能......当即站起来想要亲自验证一下。

