    “这一关，非常的凶险，一旦被幻境所迷惑，不能够从幻境之中出来的话，恐怕永远沉、沦在了这片道纹之中。最重要的是，这片大陆无法沟通灵次元的力量，如果你们沉、沦在道纹之中，必然会身死道消！”

    陈朽仔细的勘探了一番，得出了一个结论道。

    听到了陈朽所说的结论，铁头陀和杨秀武的眼神之中淡然无比，似乎对于自己有着十足的信心。倒是商天骄和商明月这一对兄妹，两个人对视了一眼，似乎隐隐能够看出彼此的担忧。

    这兄妹的感情极好，自然是都在为彼此担心，即便商天骄同样是天才，并不逊于杨秀武铁头陀的天赋，但是此刻竟然为了妹妹的事情，心中有了牵挂。

    似乎看得出两个人的矛盾心里，陈朽接着对着众人道：“不过，一旦通过了这道阵的考验，那么获得的好处，将会让你们今后在进阶真仙，甚至是玄仙都有着无与伦比的优势。即便没有通过，只要没有沉、沦在这道阵法之中，那么得到的好处，同样无法估量！”

    陈朽认真的对着几个人道。

    这一刻，他将进入与否的主动权，交给了众人。

    危机和机遇总是并存。想要得到一些东西，那么必然要付出。

    而现在，他们进入这个道纹大阵之中，所要付出的就是危险，是赌一把。

    “我先来！”

    释道一波澜不惊，青色的道袍没有丝毫的烟火之气，虽然此刻周围是二百度的高温，但是竟然没有影响到释道一分毫。

    在释道一周围，似乎有着无穷世界生灭，这些极端恶劣的环境，根本无法影响到释道一！

    “我也去了！”

    这一刻，铁头陀，杨秀武两个人，见到释道一进入了海蓝色的光幕之中，从容无比，两个人大受触动，争先进入了海蓝色的光幕之中接受考验。

    此时，就只剩下了商天骄和商明月这一对兄妹，此时眼神之中带着一丝的明灭不定。

    “哥，你去吧，我不会拖你后腿的，你不必担心我！”

    在商天骄和商明月对视了几次过后，商明月此时突然对着商天骄道。

    她的身上散发着一股知性的美感，高挑的身材，柔顺的黑色长发，看起来如同古典之中的美女跨越时空，走到了现代，无比善解人意。

    听到了商明月如此善解人意，商天骄的眼神之中，流露出来了一丝的犹豫之色。

    锻炼灵魂，这是一个千载难逢的好机会，一旦成功的话，那么将会受到无穷的益处，这一点商天骄深深的知晓。

    不过他也深深的知晓，商明月的心思太杂，并没有将所有的精力放在修行之上，所以商明月有很大的可能迷失在这种锻炼灵魂的幻境之中。

    而他，虽然天资出众，不比那些大势力的妖孽差，但是对于这种锻炼灵魂的大阵，还是没有任何的把握在自己接受考验的时候，还能够分心照顾商明月。

    “陈朽，不如你带明月进去吧，我知道你的实力远远不止表现出来的这样。你将明月平安的带出来，算是我商天骄欠你一个人情，如何？”

    这一刻，商天骄终于将目光投向了陈朽。

    “尽管去吧，心里不要有负担。我早就看出来了，你进阶缓慢，心中的挂碍太多，不然以你的天赋，不应该如此缓慢。你是地球上土生土长的修士，沾染了地球的气息，比起其他势力的修士，要有前途得多！”

    陈朽淡然，对着商天骄道。

    其实商天骄是天地还未复苏之前，就被小世界选中的天才妖孽，天赋绝对没得说，实力恐怖无比。

    只是商天骄的心中，似乎有所挂碍，希望这次进入这种意志磨炼的阵法，能够将商天骄心中的所有困惑，全部磨去，明心见性。

    “好！”

    当安排好商明月的事情之后，这一刻商天骄的身上散发出来了一股决绝的气势，头也不回的进入到了海蓝色的天幕之中。

    在巨大的海蓝色光幕之下，只剩下了商明月和陈朽两个人，此时二人沉默不已。

    良久，陈朽转过身，对着商明月道：“你不必担忧你哥，他是道霸体，天生就比普通修士高出一个修炼的层次，这样的人不会轻易夭折的。”

    陈朽安慰着商明月道。

    他被秦皇朝秦成龙传授了不少远古时期很普通的修炼知识，但是陈朽发现，到了现代之后，这些很普通的修炼知识，也消失了。

    在天地复苏之前，地球上的这些修士根本就不曾了解什么叫做道霸体，对于体质的认知，一窍不通，只知道了笼统的划分，王级体质，皇级体质，帝级体质。

    “我哥是道霸体？听起来很是厉害的样子，我还从来没有我哥提起过！”这一刻，商明月一闪一闪的大眼睛，注视着陈朽，对于陈朽所说的话，非常感兴趣道。

    “道霸体，是一种非常霸道的体质，非常的阳刚，是天道刚健的一面。而你，则是道灵体，是天道清明，柔和的一面，同样非常的恐怖！”

    这一刻，陈朽凝重的对着商明月道。

    以前，陈朽也不懂为何商天骄和商明月，会被小世界选中。

    现在他知晓了，原来小世界看中两个人的，是两个人的体质，道体非常难得一见，只要是成长起来，霸道无双，在上古之中，赫赫有名，简直是横扫一切的存在。

    上古曾经有仙王，最开始就是道霸体，而后一点点的觉醒，进阶，最后屹立于星空之巅。

    可以说，道体在修行之中，拥有的优势实在是太多了。

    “我竟然是道灵体？以前长老们，还从来都没有和我说过这个事情。怪不得我根本不用修炼，身上的修为竟然不断的提升，原来是体质的原因。”

    这一刻，商明月的脸色有些羞红道。

    她对于修行，根本不怎么上心，能够达到目前的层次，完全是靠老天爷赏饭吃。

    当见到了商明月这种惭愧的表情之后，就连陈朽也无比的嫉妒。

    这种天赋，真的是比不了，这是天生就有的体质，人族的四大战体之一，真的是让人心生妒忌。

    “其实我们地球主空间之中，将体质分为了王级体质，皇级体质，帝级体质，这是不太准确的说法，只是一个大的类别划分，在这个框架之下，还有许多的小类别划分！”

    见到商明月对于体质的划分很是感兴趣，陈朽趁热打铁对着商明月传授道。

