    罗峰轻轻一叹。

    确实。

    适合走神力路线的弟子太难找了，即便是达到最普通的完美基因层次，都最低要求是特殊生命，否则以普通血统或者像金角巨兽这样的巅峰血统生命，将来突破到宇宙之主时，都很难将生命基因提升到完美层次。

    这千年，罗峰耐心挑选，可始终没有碰到最合适的，无奈之下才决定先暂时放弃寻找合适的，转而培养法则天才。

    “不说这个了。”摇摇头，罗峰转移话题问道：“罗华，你最近修炼进展如何了？”

    “还不错。”罗华笑道。有着墓陵之舟内的万倍时间加速，一千年时间便相当于一千纪元，在如此漫长的时间内，他生命法则进展很快，如果期间不碰到瓶颈的话，相信再过一万纪元，应该能将生命法则悟透到大成。

    “罗峰，你呢？混沌金翼上的秘纹钻研到第几层了？”罗华问道。

    罗峰眉头微皱，“混沌金翼上的秘纹层次，比我想象的要难，反而星辰塔，我已钻研透彻了第五层，”

    “第五层？不错，走，切磋一下？”罗华邀请道。

    “正有此意。”

    两人说话间，意识都链接到了虚拟宇宙。

    论悟性，罗峰其实要比罗华强不少，但墓陵之舟除了传承空间外，更重要的实际上是万倍加速空间，同样的时间，罗华要比罗峰多修炼一万倍，实力自然进步更快。

    而这一场切磋，不出意料，罗华胜了。

    随着对生命法则的钻研加深，他在五行本源融合上的感悟理解更加透彻，在这一千纪元时间内，再次创出一套宇宙最强秘法，威能达到了七阶。

    凭借裂金枪和《断灭》，自然而然就爆发出了九阶实力。

    只是想要再进一步，罗华必须创出八阶秘法才行，而宇宙之主自创八阶秘法极难，纵然是在断东河一脉中，也只有寥寥数人而已。

    不过罗华也不急，反正距离界兽出世还有几百万纪元。

    ……

    银河系，一块直径约三光年的超大型大陆中央，一座座巍峨宫殿整齐有致的坐落着。

    在其中一座宫殿大厅内。

    一名银发青年正恭敬的站立着，“老师，弟子已悟透第三枪。”

    坐在王座上，身穿一袭黑袍的男子，缓缓睁开双眸，“演练下。”

    “是，老师！”

    银发青年恭敬应了一声，手中便蓦地多出一柄长枪，随着长枪抖动，周围空间隐隐扭曲，枪影汇聚成一朵莲花图案，只是图案却十分模糊，但在莲花图案出现时，整个大厅的时空都产生了一种凝滞感。

    “请老师指点！”

    罗华抬起眼眸，语气淡然道：“这基础莲花图，你已掌握了一丝真意，不过距离完全掌握还差的远。”

    “回去将莲花图涉及到的基础法则悟透到通天桥第九层，而后再来演练。”

    银发青年点头，“是。”

    随后身影消失。

    “我新收的这个亲传弟子，天赋确实不错，就是性子急了点，看来得多打磨一些时间才行。”罗华嘴角勾出一丝笑意，秘法和生命法则钻研这些年都进入了漫长增长期，至于闯荡宇宙海磨练，以他现在的实力，除了神眼族赤金真主和骸族骸主等少数宇宙最强者外，其他都不是对手。

    所以，他反倒安静下来耐心教导培养弟子。

    而培养弟子，有时候却能灵感迸发，也算是一种积累。

    “红络。”

    刷。

    一道火红色身影凝现，“殿下。”

    在充足的资源供给下，红络已然突破到了尊者。

    “若无紧急之事，勿让其他人拜见。”

    “是。”

    ……

    红络消失后，罗华闭上眼，主要意识再次穿梭，这一次他准备在漫威那边好好处理下神国融合之事。

    哗。

    然而这一次穿梭，意识却仿佛渡过了漫长岁月一样，甚至到了最后都疲惫起来。

    轰。

    在意识几乎快要陷入沉睡的时候，一股浩瀚且极具威严的压迫力从四面八方笼罩过来，似乎想要将罗华的意识碾碎般。

    但在关键时刻，神秘气流涌现，包裹着意识以极快速度，冲破这种牢笼般的压迫力，最后坠入了一团漩涡中。

    紧接着，罗华的意识就彻底沉睡过去。

    不知过去多久。

    一道亮光闪过，罗华意识逐渐恢复，他本能的想要睁开双眼，但眼睛却似万斤重担压着，连续尝试了十多次，他才终于睁开了眼眸。

    映入眼帘的是一间风格迥异，且墙壁上挂着数十幅不同形状异兽图案的房间。

    “这里不是漫威的神国宫殿！”罗华脑中闪过这一个年头，一股股记忆洪流就如潮水般涌了过来。

    尽管记忆非常多，但以罗华的意识强度，轻易便将这记忆吸收完毕。

    略微整理了下记忆。

    罗峰表情微微一怔。

    他明白自己的意识并没有穿梭到漫威世界，反而来到了古圣界。

    古圣界的另一个名字，便是起源大陆！

    “居然穿梭到了起源大陆……”轻揉了下眉角，罗华强迫自己冷静下来，有过两次穿梭经验，他表现的十分镇静。

    现在的当务之急，不是熟悉周围的环境，而是能否再次穿梭回去。

    这才是最关键的。

    很快，罗华重新闭上眼睛。

    静下心后，意识立即便感应到了两具分意识。

    “穿梭！”意念一动。

    主意识再次进行穿梭。

    刷。

    随着一股威压降临，罗华意识返回到了银河系大陆宫殿内。

    王座上。

    罗华睁开眼，眉头紧皱，从起源大陆穿梭回来，他的意识竟感觉到了疲惫，要知道他现在的意识意志达到了宇宙最强者层次，除非遭遇到九阶以上的灵魂攻击，否则根本不会感受到疲惫。

    “难道是规则？”呢喃一声，罗华轻轻摇头，没有再去细究，毕竟穿梭已经发生了意外，他需要做的就是迅速接受，从而考虑穿梭能给他带来什么好处。

    而跟吞噬世界比起来，起源大陆无疑没有规则压制。

    最明显的好处，在那里，他能看到断东河核心传承秘法的后续几卷，实力提升不会局限在真神层次。

    “距离界兽出世，还有八百多万纪元，既然穿梭到了起源大陆，倒不如好好利用这一机会。”

    ……

    咳咳，开新地图了，无论好坏都会写下去。