
　　秦暮言淡淡看了他一眼，又继续回复了经纪人几句。

　　【最快也要明年1月中才可以去斯里坦奇。】

　　【场地你自己决定。】

　　司擎洲轻笑着，他的担忧也不无道理，确实没安全感。

　　“你别又惹出什么烂桃花就好。”

　　秦暮言把手机放下，拿起咖啡喝了一口，咖啡上的奶泡沾在唇上。

　　司擎洲盯着她，黑眸渐深，喉结慢慢滑动，随手拿起咖啡，慢慢地喝着。

　　“我又记不住她们长什么样。”

　　她挑了下眉，想到上次他看到贺昕一脸懵，还问她新交了朋友时，贺昕差点拐到脚。

　　那时她才知道，司擎洲真记不住脸，而且单记不住女的。

　　脸盲也有选择性，她也是服了。

　　“去r国，记得每天视频。”

　　秦暮言抬眸，唇弯了一下，“你确定你有空？”

　　她记得最近这几天，某人可是比她还要忙的。

　　“有空。”

　　司擎洲低头给她发了几个电话，都是r国那边的朋友。

　　“如果在r国碰到麻烦，可以找他们。”

　　……

　　r国，古茗市

　　街上的广告牌都贴着交流会的海报，r国这边特别重视这次的会议。

　　国际医学交流会第一次在r国举行，各国的医学顶尖汇聚在这里。

　　“暮言，那么冷，那些女孩子都光腿穿着羽绒服，竟然没冻伤。”

　　司甜边吃着苹果，边看着下面，她并不是第一次来r国，但还是觉得惊奇。

　　秦暮言站在酒店落地窗前，低头看着行色匆匆的路人，若有所思。23sk.Com

　　她们提前一天来到这里，但因为古茗市这边突然下暴雪，交流会延迟了两天。

　　“她们已经习惯了。”

　　贺昕走到窗边，看着外面的雪花飘落，白茫茫一片，雪景很壮观。

　　“我穿了厚厚的加绒裤，才敢在外面走动，太佩服她们了。”

　　外面的雪停下来了，陆续有些学生在下面玩雪，打雪仗。

　　司甜有些蠢蠢欲动的，她还没这么肆无忌惮地玩过雪。

　　想到就去做，她直接拿了羽绒服穿上，戴好帽子围巾。

　　红扑扑的脸在白色羽绒服的衬托下，更红润了。

　　“一起去玩雪？”

　　贺昕有点抗拒，但想想难得来一次，一直窝在酒店也有点太不划算了。

　　秦暮言拿了羽绒服，跟着她们一起出门，手机直接放房间内。

　　她刚出去，司擎洲就弹了视频过来。

　　慕子悠最后一个很这她们走出去，一脸兴奋，她已经好久没玩雪了。

　　在京城，爷爷不让她在大雪天玩雪，说是寒风刺骨，寒气太重对女孩子不好。

　　……

　　楼下聚集了很多人，大部分都是这次参加交流会的学生。

　　“暮言，你这雪人做得好小。”

　　慕子悠刚被司甜追着扔雪球，气喘吁吁的，停在秦暮言做的雪人前。

　　贺昕蹲在雪人前，有点好奇她怎么把雪人做那么小。

　　“萌萌可爱，多好。”

　　秦暮言从旁边拿了树枝，插在雪人的两边边，然后习惯性地拿手机，想拍照。

　　空的？她想了想，没拿手机下来。

　　“我来拍。”

　　贺昕拿出手机，拍了几张照片，发到群里，随手拍了几张秦暮言跟雪人的合影。

　　司甜刚拿出手机，看到三哥的视频通话弹了出来，她差点把手机扔雪里。

　　她想都没想，直接把手机递给暮言，

　　“三哥找你。”

　　秦暮言愣了一秒，按了接通键，抬头看向司甜那边，她已经又追着慕子悠玩雪了。

　　她跟司擎洲简单地聊了两句，看到贺昕被推了一下，匆匆挂断电话。

　　“你推我干嘛？”

　　贺昕眼眸冰冷，看着眼前的r国女生，刚才她只是不小心碰到她们的雪人，而且也及时诚恳的道歉了。

　　她们说着r国语，贺昕完全听不懂，只是听到叽里呱啦地几句，然后一个女生直接推了她一下。

　　“怎么了？”

　　秦暮言拉了贺昕一下，转头看向那几个女生，有一个竟然狠毒地瞪着她。

　　贺昕简单说了一下，然后看到后面赶过来的保镖，是r国这边的人。

　　“你要代替你的朋友，给我的雪人赔礼？”

　　秦暮言嘴角微扯，看着为首的女生，手上戴着一个很有标志性的手镯，井伊家族的。

　　她黑眸深了深，刚才那个狠毒的眼神有些莫名其妙。

　　井伊美子看着眼前的两人，她嫉妒得发狂，特别是刚刚赶过来的这个女生，站在她面前，她感觉自己黯然失色。

　　“她刚刚动手推了我朋友，该道歉的是她。”

　　秦暮言把刚才她们的对话翻译给贺昕，她瞬间火了，正想上前，却被暮言拉着。

　　“那个是井伊家的人，在r国，别惹这些家族。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第57章 被推了一下免费阅读。https://www.23sk.net 