    他们两的事情真是愁人啊，她为什么要这么努力的帮他们破镜重圆啊？

    南鲤真的要纠结死了，不过，想想那两个亿，她又有干劲儿了！

    很快，她在脑海中把整件事情给捋顺了一遍，这件事情的症结所在，就是沐瑾城太不自信了！

    只要沐瑾城开口，邵沁雪怎么可能会拒绝嘛？

    只可惜沐瑾城患得患失，不停的用各种方法来试探邵沁雪，而邵沁雪又不能猜到他的真实想法，每次做的事情又都惹他生气，所以他们的关系才会越来越远，越来越差。

    这件事很好解决嘛，只要沐瑾城主动点，这件事就会迎刃而解！

    想通了这些，南鲤真的觉得自己太机智了，她简直是当代月老！

    什么情感专家都不如她厉害，她要是去说合吵架的情侣，绝对是说一对成一对！

    南鲤顿时膨胀的不行，甚至开始畅想以后要不要却参加类似什么保卫爱情之类的节目去试试，到时候，她一定能一鸣惊人。

    不过想到沐瑾城的事情还没解决，她急忙收回思绪。

    “那就想办法让她跑不了，把你们的关系给坐实了！”南鲤拍着胸脯保证道，“别担心！我相信她一定会接受真正的你，不会被你给吓到的！”

    “你确定？”沐瑾城幽幽问道。

    如果，这是南鲤对她的暗示，那他就按照她说的去做。他会告诉她，他的心，是在她的身上。

    “我确定！”南鲤催促道，“赶紧去给那位你中意的女孩表明心意吧！我相信你们一定会终成眷属的！不用担心我，我是支持你的！”

    沐瑾城的头顶缓缓的飘出一个问号。

    “？”

    之前的时候，他就觉得有些奇怪了，他很意外南鲤怎么会主动暗示他。

    现在看来，南鲤口中说的他中意的女孩，根本就不是她。

    她这半天都是在给他出主意，帮他追别人，他们两个完完全全就是在跨服聊天。

    沐瑾城：“……”

    他就知道她够蠢，不过，他还是想试试。

    修长的手指挑起她的下巴，沐瑾城眸色幽深的说道，“南鲤，看着我。”

    “啊？”这样近距离的跟他对视，南鲤只觉得心脏扑通扑通直跳。

    “我喜欢的人，是你。”他低声道，温柔又深情。

    南鲤愣住，可是下一刻，她不由噗哧一声直接笑了出来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈~”她越笑越大声，完全不顾她的形象。

    沐瑾城：“……你笑什么？”

    “抱歉抱歉，我实在是忍不住，”南鲤笑的眼泪都流出来了，她伸手擦了擦眼角，乐呵呵的说道，“我是真没想到，你居然先拿我来做试验。”

    沐瑾城：“……”

    好吧，他错了，她比他知道的还要蠢。

    “不过你表现的真的很好诶！你放心，只要你在表白的时候这么说，我相信不管是那个女孩子，都会沦陷的！”南鲤认真的说道。

    “闭嘴！”沐瑾城带着几分怒气说道。胡说，她不就没有沦陷么？

    “怎么突然生气了呀？”南鲤笑嘻嘻的说道，“我说的都是实话，你要相信你自己啊！”

