    《致全体玩家的一封信》

    大家好，我是哈萨克汗国的阿里汗·托卡耶夫。

    首先，我想要先感谢一下大家对哈萨克汗国的关心，谢谢你们为了我们哈萨克汗国的声援和关注。

    现在我们哈萨克汗国的情况就跟大家从各国论坛上所了解的差不多。

    除了努尔苏丹城还在我们手中之外，哈萨克汗国的其它州基本上已经全部陷落。

    本来技不如人我们也没有什么好说的，可是宁远却硬要将发生这次战争的全部责任都扣在我们哈萨克汗国身上，这我们就忍不了了，因为整件事情彻头彻尾就是神鹰帝国的一个阴谋。

    我承认神鹰帝国的那个什么丝路商队是在我们哈萨克汗国境内被洗劫的。

    可是不知道大家想过没有，宁远为什么会在这个时候派一支玩家商队重走丝绸之路去地中海地区采购那么昂贵的金银珠宝呢？

    据我所知，那支丝路商队的玩家一开始并未透露自己的身份，他们对外宣称自己只是一支普通的商队。

    在遇到有人拦路收取过路费时，他们不仅从来不反抗，而且出手还异常的阔绰。

    试问，这是一支正常商队所应有的表现吗？

    正常的商队最担心的就是暴露自己的财富，因为这样会被一些贪心的强盗给盯上。

    而丝路商队的玩家却不停的向外界释放自己有钱的信号，他们这分明就是在盼望着能够有强盗盯上他们啊！

    那么他们如此做的目的是什么呢？

    无非就是想要有强盗队伍将他们的商队洗劫一空，从而给宁远一个狮子大开口的勒索机会。

    虽然在察觉到这个丝路商队惹不得之后，我们便已经及时的派出玩家军队一路亲自为其保驾护航了。

    但很可惜，我们最终还是着了他们的道，在途经一个强大的半人马部落时，被他们用故意暴露出的财富给得逞了。

    在这之后发生的一系列事情相信大家也都听说了，宁远借此机会直接狮子大开口向我们所要两百亿地球币的赔偿。

    他知道我们肯定不会当这个冤大头，所以在我们表示将会尽力为他追回被洗劫的货物之后直接翻脸向我们宣战。

    现在他不仅派兵入侵了我们哈萨克汗国，还恬不知耻的将所有的责任都扣在我们身上，简直无耻到了极点。

    本来败得这么惨，我是没有脸向大家寻求援助的。

    可是考虑到我们的今天很可能就是你们的明天，所有有些话我不吐不快。

    从丝路商队出现到被洗劫，再到神鹰帝国大举入侵我们哈萨克汗国，这一切的一切都是宁远为了入侵我们哈萨克汗国所精心设计的一个阴谋。

    他不想破坏自己之前立下的那个人设，不想引起大家对他的警惕，所以才千方百计的找了这么一个借口。

    今天宁远可以用这么烂的借口入侵我们哈萨克汗国，明天他就可以用其它的借口入侵你们的国家。

    因为宁远的野心从始至终都没有变过，那就是要在游戏中一统全世界。

    现在他所立的人设，他所有的动作，都是在做戏。

    他的目的就是为了迷惑住大家，避免因为他的野心暴露而遭到大家的围攻。

    现在距离宁远覆灭我们哈萨克汗国就只剩下了一座努尔苏丹城。

    如果努尔苏丹城被神鹰帝国攻破，那么我们哈萨克汗国就将正式亡国。

    当我们哈萨克汗国彻底被神鹰帝国占领消化掉之后，那么接下来可能就会轮到那些与我们哈萨克汗国接壤的国家了。

    如果真要等到那个时候你们再幡然醒悟，我想说恐怕一切就已经来不及了。

    因为在占领了我们哈萨克汗国之后，神鹰帝国的军队实力将会得到进一步的提升，那个提升幅度恐怕是你们所想象不到的。

    你们千万不要以为我是在危言耸听，因为接下来我会给你们看一样东西。

    等你们看过了这样东西之后，你们机会相信我说的所言非虚了。

    下面，我将会为大家详细介绍一下我们哈萨克汗国的镇国之宝——半人马神庙。

    半人马神庙

    唯一自然奇观，神庙，半人马神庙是所有半人马一族的圣地，在半人马神庙附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    马神赐福：每一名来半人马神庙朝圣的半人马族人都能获得半人马之神的祝福，武力和耐力两个属性永久增加10%，负重能力增加50%。

    献祭

    本族献祭：半人马一族的人向神庙内的半人马神像献上足够的贡品之后会获得半人马神侍的称号。

    半人马神侍：力量增加50%，耐久力增加50%，负重增加100%。

    所需祭品：六畜（马、牛、羊、豕、犬、鸡）各五十，六兽（麋、鹿、熊、麕、野豕、兔）各十个、六禽（雁、鹑、鷃、雉、鸠、鸽）各十个。

    外族献祭：可以将任何种族的正常男子转化为特殊的半人马内侍。

    半人马内侍：武力、灵敏、耐力三项属性最少为五星，耐久力和负重力额外增加50%，并获得神之守护的特殊能力。

    神之守护：在半人马神庙的方圆十里之内战斗，半人马内侍的全属性将会增加20%，肉体防御力增加100%，对疼痛的敏感度降至为零。

    所需祭品：自身的子孙根一根，公马的子孙根五根，公牛的子孙根五根，公猪的子孙根五根，公驴的子孙根五根，公鹿的子孙根五根，公马的马头五个，公牛的身躯五个，公鹿的蹄子二十个。

    ......

    以上就是大家一直想知道的半人马神庙的全部属性。

    如果要是让神鹰帝国独占了半人马神庙，那么只要给他们足够的时间，神鹰帝国的半人马一族将会全部得到半人马之神的赐福。

    本来神鹰帝国的半人马军队就已经十分的强大了，一旦再让每一名半人马战士的武力和耐力永久性提高10%，负重力提高50%，那他们的作战能力将会变得更加的恐怖。

    除了半人马之神的赐福之外，半人马神庙还能专职两个强大的战斗兵种，半人马神侍和半人马内侍。

    半人马神侍是针对半人马本族的进阶兵种。

    虽然成为半人马神侍的祭祀要求有些苛刻，但对于神鹰帝国这样地大物博的国家来说，想要获得祭祀清单上的那些祭品并不是什么困难的事情。

    神鹰帝国半人马军队的实力本来就已经十分强大了，如果要是再让他们制造出一支半人马神侍军团出来，那在野外的骑兵战之中，恐怕再也没有任何军队是他们的对手。

    我们哈萨克汗国受自然条件的限制无法大批量的制造出半人马神侍，这一直是我的一个遗憾。

    但如果这个遗憾要是让神鹰帝国来弥补，那我们将会成为全世界的醉人，所以我是真的不想看到神鹰帝国借助着半人马神庙来变得更加的强大。

    接下来便是半人马内侍了。

    半人马内侍因为其特殊的要求，所以大家可以看成这是专门为我们玩家所准备的一个兵种。

    虽然半人马内侍的加成没有半人马神侍那么高，但是半人马内侍的下限却非常高。

    无论你之前是什么种族，只要成功转化为半人马内侍，那么的武力、灵敏、耐力三项属性最低为五星，耐久力和负重力还会额外增加50%，并且还会获得神之守护的特殊能力。

    而且相较于半人马神侍的苛刻祭品清单，转化为半人马内侍的祭品清单就要普通了很多。

    无论是雄性的马、牛、猪，还是驴和鹿都很容易就能够猎杀到，而且这些动物还都可以大规模的进行养殖。

    ......

    还是那句话，神鹰帝国地大物博，如果他们要是大规模饲养这五种动物，然后将其中的雄性全部用于制造半人马神侍。

    那么以华夏那庞大的人口基数，用不了几年时间，他们就能够拥有一支数量恐怖的半人马内侍大军出来。

    虽然我知道大部分男性玩家看到半人马内侍的祭祀要求时心里面都会十分的不舒服，很多人宁可继续成为一名普通的人类也不愿意成为一名失去了子孙根的半人马内侍。

    但好奇害死猫，这毕竟只是游戏，所以还是会有很多玩家想要去尝试一下的。

    我们哈萨克汗国都能武装出五十万的半人马内侍军队出来，以华夏区那庞大的人口基数，我相信就算是一些华夏玩家再反感，他们的半人马内侍军队数量也不会低于三百万的。

    因为谁用谁知道，半人马内侍军队的战斗力实在是太给力了。

    那种纵横于沙场的感觉，我只能说真爽。

    以上还只是我个人的一些看法和分析，很可能我的分析还是有些过于保守了。

    因为华夏这个国家与我们这些国家有着明显的不同。

    在华夏古代的那些封建王朝之中曾经存在着数量庞大的太监群体。

    而在游戏中，玩家们并不会真的死亡，再加上神鹰帝国还拥有着化龙池那种功能强大的唯一自然奇观，所以一旦神鹰帝国独占了半人马神庙，那么很可能会有一部分华夏玩家为了体验成为半人马的感觉而选择将自己转化为半人马内侍。

    到时候真要是出现这种情况，那么只要宁远能够给想要转化成半人马内侍的华夏玩家们提供出足够的祭品，那么他们很可能会在短时间内拥有一支数量庞大的半人马内侍军队。

    一支数量庞大的玩家半人马内侍军队代表着什么就不用我多说了吧！

    相较于那些只有一条命的原住民半人马军队，他们对我们的威胁将会更大。

    因为他们是不怕战死的，只要宁远能够拿出足够的祭品来，那么神鹰帝国就将会拥有源源不断的玩家半人马内侍军团。

    到时候像东欧平原、图兰低地这样的地形，我不知道你们将怎么来抵挡这样一支数量恐怖的玩家半人马内侍军团的进攻。

    所以与其到时候你们拿敌人束手无策，还不如现在就来阻止神鹰帝国得到半人马神庙，因为半人马神庙想要发挥出作用至少得需要好几年的时间。

    只要我们大家齐心协力将神鹰帝国尽早的赶出哈萨克汗国的土地，那么就算是他们短暂的占领过半人马神庙，也无法从半人马神庙那里得到太多的加持。

    当然了，做人不能太过于自私。

    以前我们将半人马神庙视作我们哈萨克汗国的禁脔，禁止一切非哈萨克汗国的玩家对其进行染指。

    现在我们也想开了，既然我们哈萨克汗国不具备完全开发半人马神庙的资格，那么与其放在那里让它发霉，还不如将其共享出来，让所有给过我们支持和帮助的玩家一起来分享它的神奇之处。

    在此，我代表哈萨克汗国郑重承诺，但凡是前来支援我们的国家或者是个人，只要我们哈萨克汗国能够成功光复国土，那么我们将永久性的向这些帮助过我们的国家和个人开放半人马神庙。

    当然了，这种开放并不是无偿的，我们将会向每一名前来献祭的玩家收取一次献祭量五分之一的祭品。

    也就是公马、公牛、公猪、公驴和公驴的子孙根各一根，公马的马头一个，公牛的身躯一个，公鹿的蹄子四只。

    还请大家不要怪我们太过于贪心，并不是我们不想向大家免费，而是我们有不得已的苦衷。

    在这次战争之中，我们不仅已经损失了全部的五十万玩家半人马内侍，而且还损失掉了国内所有牧场里的牛羊。

    虽然通过大家的援助我们最终能够赶走神鹰帝国的军队，但你们的军队总不可能在我们哈萨克汗国境内呆一辈子，你们始终是要返回自己的家园的。

    在你们离开后，我们哈萨克汗国就只能依靠自己的力量来守卫国土了，所以我们需要尽快的组建出一支强大的军队来肩负起这个使命。

    在这里，我再向大家做一个承诺，那就是我们哈萨克汗国只要武装出三十万的玩家半人马内侍军队出来，我们就立刻停止收费，将半人马神庙免费向所有帮助我们的人开放。

    最后，我想对所有人说一句，无论最终我们哈萨克汗国是否能够光复国土，我们都会由衷的感谢大家的帮助与支持。

    谢谢你们了，我们会牢记这份恩情的，如果你们他日遇到困难，我们哈萨克汗国定当全力以赴。

