    家里三岁的弟弟铁蛋病了，爹娘，大哥，大姐，还有小叔都急坏了，都在想点子四处借钱，想送弟弟去虎啸关城里给弟弟看大夫。

    只可惜，不仅他们家穷，他们整个堡子村都很穷很穷……

    三十二户人家，除了保甲家还能有点家底，其他人家兴许还不如他们家强。

    毕竟他们家好歹已经是五代后罪籍转的平民农户，家里爹跟今年十八的小叔，还有十岁的大哥，起码还是好手好脚的能做活。

    不像堡子里好多人家，家里都是打仗伤了手脚身子，没法在军队行伍里继续呆了，身上又没存下响银，在隘口过不下去了，这才不得已到他们堡子里落户的人家。

    整个堡子里除了保甲，其他人都很好，也都愿意接济，只可惜他们自己都是泥菩萨过江。

    自家借来借去都借不到银钱，一大早，爹跟小叔只得又去保甲家给他扛活去了，就指望保甲能看在他们辛苦做活的份上，借他们几个铜子，只可惜……

    丫蛋心里清楚，即便是爹跟小叔再如何努力扛活，抠门的保甲也不一定会借钱给他们的，这从自家大哥黑蛋给保甲家放了好几年的牛，却从来不得保甲一顿饭，哪怕一个野菜窝头，倒还要经常挨鞭子，七岁的丫蛋心里就冒出来了这个认知。

    看着抱着弟弟垂泪的娘，看着忙里忙外的十二岁大姐妮蛋，望着瘦精精，烧的人事不知的三岁弟弟，丫蛋想起先前听堡子里的老阿婆讲古时，她说冬日里到野地荒漠上，找对温暖向阳的石滩，或者是贴近岩石的沟子，那里是可以找到能去药房换大钱儿的蝎子的。

    老阿婆还说，要是运气好，努点力，说不定刨一个坑能得好大一窝子。

    丫蛋就想呀，自己要是能找到一罐子的蝎子，即便换不了钱儿，许是抱着这一罐子的蝎子去医馆，人家大夫看在冬日里蝎子难寻的份上，就给她弟弟铁蛋治病了呢？

    带着这样的希冀，丫蛋捡了家里的一只破土罐子，背着屋里的娘亲跟大姐，偷偷的就跑出来离着黄土丘下的堡子约莫四五里地的荒滩来。

    说起蝎子？

    丫蛋一惊，眼里都是慌乱与焦急。

    顾不上跟面前救醒自己的小恩人道谢，丫蛋慌乱的爬起身，眼睛急忙扫视周围，急切的寻找起她装蝎子的罐子来。

    然后多余就莫名其妙的看着，眼前的小丫头慌里慌张的寻找了一圈，而后直扑她身畔不到半米远，刚刚被自己果断无视，口子朝下，倾倒在一旁的破土罐子去拉？

    这是怎么回事？

    罐子里装着什么绝世大宝贝？

    要不然这小丫头怎么如此着急？

    多余心里纳闷着，结果不等她猜度完，那一把飞扑过去提起罐子的小丫头，居然在看了一眼罐子后，捧着罐子就嚎嚎大哭起来。

    喵了个咪的，难不成真叫自己猜中了，破罐子里头放着的是绝世大宝贝？

    要不然这小丫头怎么哭的那么惨？

    可怜的丫蛋，抱着蝎子都跑光了的空罐子，想到家里的弟弟，想到可怜的父母兄姐，丫蛋伤心绝望啊，悲从心来的嚎嚎大哭了起来。

    “哎呀，你别哭呀。”，多余看了有些不忍，螃蟹挪步般的挪到抱着罐子狂哭的丫蛋身边，小心翼翼的伸手扯了扯丫蛋的衣袖。

    内心憋苦绝望的丫蛋被多余扯的，她眼泪汪汪的看了看多余，又低头望了望自己的空罐子，最终还是忍不住的又继续悲戚哭了起来。

    人生太艰难了啊！除了哭，她不知道还能干嘛？

    多余听着魔音绕耳的哭声，她急的差点挠头。

    安慰人什么的，她玩不转呀！

    “那个小丫头，你别哭呀，有什么问题你说出来，别只顾着哭，一人计短，两人计长，你说出来，也许我能帮你想到办法呢？”

    急的抓耳挠腮的多余连连安慰，结果面前的小丫头却哗哗淌泪的望着她，带着哭腔的突然来了句，“我，我，我不叫小丫头，我，我叫丫，丫蛋。”。

    这话接的，好吧，这也是个神人，瞬间就把多余逗乐了。

    多余一拍自己的大腿，“嘿，我叫余多，你可以叫我多多。”

    丫蛋愣了愣神，打了个哭嗝，鼻子噗的冒出个鼻涕泡泡，吧唧一声破掉后，看着自来熟的多余足足五秒，而后不知想到了什么，接着嘴一扁，居然又要继续哭。

    给多余急的呀，忙就开口道：“哎呀，丫蛋是吧，你别哭呀，有什么问题你说，我帮你想想办法。”，说着，多余还试探性的指着对方紧紧抱着的空罐子，“是不是你藏在罐子里的大宝贝丢了，你难过？”

    多余这么一说，丫蛋瞬间就被说中的伤心事。

    她也知道多余是好心，可弟弟命悬一线的悬剑，还有家里的困苦，压的早熟懂事的丫蛋喘不过气来。

    她嗷嗷的哭着，一边哭，一边打嗝，一边跟多余道：“呜呜呜，我，我的鞋，鞋，蝎子都，跑，跑了！呜呜呜，这是给弟弟，弟，呜呜呜，换钱治病，病的，呜呜呜……”

    对方的话带着当地的一丝口音，加之带着哭腔发音不准，多余听的老费劲了，听了半晌，连猜带蒙的，多余最后才了解到了事情的经过原因。

    感情这就是个为了救弟弟性命，大冬天的自己偷偷跑出来抓蝎子，准备拿去换钱救弟命的蠢丫头呀！多余感慨。

    “好啦好啦，你别哭啦……”。

    多余是个不太会安慰人的孩子，看眼前的小，额，丫蛋，哭的伤心不已，她的小爪爪只能不停的，一下下的抚着人家的后背，嘴里连声开解。

    可但凡有过哄人经验的人就知道，哭泣中的人不能哄，越哄人家哭的就越是难过，因为情绪得到了发泄，因为想要共鸣，因为想多了。

    眼前的丫蛋明显就是想多了，捧着空空如也的空罐子，想着她家可怜的铁蛋儿，丫蛋伤心呀，越哭越是停不下来，搞的多余都有点像是抓毛的孙猴子一样，整个人麻爪了。

    “哎呦，你别哭啦，丫蛋～”，某人飚出的小奶音中，带着浓浓的无奈与幽怨。

