    “开庭时，检察官念起诉书念了近一个小时，你们公安局的起诉意见估计也有几十页，一件件一桩桩，时间、地点、人物应有尽有，真是罪恶滔天、恶贯满盈。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当时扪心自问，那些事是我郝英良干得么，好像是，好像又不是。”

    郝英良顺手拿起打火机，点上第二支烟。

    韩博不知道他到底想表达什么，紧盯着他依然清澈的双眼沉默不语。

    “当时真怀疑自己患上了精神病，精神分裂。为赚钱不择手段的那个是‘坏英良’，看见老太太过马路想上去扶一把，看见流浪汉饥肠辘辘塞几百块钱的那个是‘好英良’，全在这里，他们共用一个身体，一个出来时另一个就沉睡了。”

    郝英良很夸张地指指额头，突然一脸坏笑：“我不是为自己辩护，如果想以此逃脱法律制裁，早提出去做精神鉴定了。当然，去做鉴定也没用，我怎么可能精神分裂，怎么可能是疯子。”

    不疯怎么会说这些疯话！

    韩博越想越不对劲，正琢磨这番话到底什么意思，郝英良竟轻描淡写地问：“韩局，你绞尽脑汁、想尽办法、顶着压力收集到那么多证据，辛辛苦苦跑到喜马拉雅山那边把我抓回来送上法庭，结果我还坐在这儿跟你吹牛，并没有被枪毙，你是不是很失望？”

    “坦率地说，对‘坏英良’没被执行死刑我确实有些失望。‘坏英良’应该庆幸，他之所以能活着，可以说是‘好英良’救了他。”

    一语双关，这才是自己所了解的韩博。

    郝英良笑了，笑着问：“韩局，如果‘坏英良’和‘好英良’在不久的将来，一起走出这里去呼吸自由的空气，你是不是更失望？”

    他说得不是疯话，原来埋伏打在这里。

    一个被判处死缓的重刑犯想走出电网高墙，在别人看来这简直是一个笑话。

    然而，韩博不是别人，对眼前这位太了解不过，他既然能说出这番话，说明他至少有七八成把握。

    如果没猜错，他在看守所时总嚷嚷着要见自己，就是想以“胜利者”的姿态亮出底牌，想证明他并没有输，至少没输得一败涂地，想以此在自己身上找到一点成就感。

    “郝英良，别做梦了！”姜学仁最看不惯这种嚣张的囚犯，拍拍桌子：“不久的将来，什么叫不久，二十年，还是十五年？想早点出去，就要端正态度，认真反省，接受改造，争取立功减刑！”

    “姜副局长，二十年太久，十五年太长，我只争朝夕。”

    “保护伞”已经被打掉了，就算有漏网之鱼，谁敢在这个风头上干预司法，谁敢冒天下之大不韪地给监狱管理局打招呼，让监狱部门放人。

    他这个谨慎到极点，越狱风险太大，搞不好会被当场击毙，所以越狱同样不太可能。想通过立功减刑倒是有可能，但最多能减多少年刑期是有相关规定，想以此“只争朝夕”无异于痴人说梦。

    精神分裂，精神病。

    韩博沉思了片刻，猛然反应过来，紧盯着他双眼问：“到底什么病，杜茜应该知道吧，她去年就是因为你的病回国的吧？”

    居然要通过这种方式出去，想想就丢人，但只要能出去就是一个胜利。

    郝英良很想看到对手失望的样子，很平静地说：“鳞癌，一种比较罕见的癌症。从o3年春节开始经常牙疼，对于生在农村从小吃苦长大的我来说，牙疼根本算不上什么，每次都吃止痛片来镇痛。后来牙齿突然肿的整个脸都僵硬了，不得不去医院。

    市人民医院没检查出来，我也没在意，输了几天液，拿了一点药，就出院去香港喝思成儿子的满月酒。到香港又复了，疼得很厉害，去玛丽医院做全面检查，结果被确诊为下颌骨鳞状细胞癌，医生说如果不及时治疗，癌细胞会蔓延到脑部和呼吸道，但要是能够接受科学的治疗，是有治愈希望的。”

    患有癌症，有生命危险，而且是罕见的癌症，符合保外就医的条件！

    姜学仁不敢相信这是真的，也没听说过什么鳞癌，很直接地问：“牙疼，口腔的病，是不是口腔癌？”

    他不懂，韩博懂，猛地抢过郝英良刚送到嘴边的烟，冷冷地问：“管教民警知道吗，监狱领导知道吗？”

    “得癌症又不是什么光荣的事，迄今为止只有杜茜和你们二位知道。不怕二位笑话，好死不如赖活着，再拖下癌细泡真要扩散。如果韩局你再不来，我也打算过几天跟管教说，杜茜和我请的律师也会向监狱方面提出申请。”

    “你一直在等我？”

    “我朋友不多，这么大事当然要先告诉你。”

    “你不要命了！想看我笑话，想看我知道白忙活一场之后的表情，想在我身上找那点可笑的成就感比自己的生命还重要？”

    “想想是挺可笑的，你居然一点不失望。”郝英良默认了，不无自嘲的笑了笑。

    “韩局，鳞癌到底是什么癌症？”探监探出这个结果，姜学仁彻底懵了。

    “外行很容易把某个部位生的恶性肿瘤看成一种单一的疾病，实际上并非如此。因为机体某个器官或部位存在很多不同类型的细胞，它们恶变后，形成的‘癌’是不同的。恶性程度不同，治疗手段不同，结局也不同。”

    韩博推开郝英良又想拿香烟的手，接着道：“他不是牙疼，其实是喉咙疼，喉部生的恶性肿瘤，鳞状上皮起源的癌。照理说他这个年龄不应该得这个病，可能与长期吸烟、饮酒有很大关系。”

    “医生也是这么说的。”郝英良点点头，仿佛是在说一个跟他不相关的人。

    “在看守所羁押那么长时间都没事，到现在都活蹦乱跳，这病没那么严重吧？”姜学仁紧盯着郝英良，似乎想从他身上找出装病的迹象。

    当年一起考研的三个同学，一个在香港大学任教，在搞基因研究，一个从事临床医学，只有自己没往科研上展，不搞科研不从事医学不等于一点不懂。

    韩博耐心地解释道：“评估癌的恶性程度，必须考虑其组织细胞起源，即组织病理类型。而肿瘤的组织病理类型明确后，如果要预测患者的生存情况，则要看分期。肿瘤分期是根据其扩散程度确定的，扩散范围越大，分期越晚，生存期越短。

    他能坚持到今天，说明他很不幸同时也很幸运，癌细泡扩散范围不大，在进看守所前可能还接受过治疗，暂时控制住了，至少控制住扩散度和范围。不能再抽烟，不能再喝酒，也不能嚼槟榔，否则跟自杀没什么区别。”

    “其实我很久没抽，说起来要感谢你，以前明知道不能抽可怎么戒都戒不掉，总想着反正没几天好活的，与其憋着难受不如抽个痛快。被你送进看守所，宣判之后又到这儿来了，想抽都没得抽。”

    “那你刚才还抽？”

    “这不是没忍住嘛。”

    病情直接决定他能不能保外就医，姜学仁忍不住问：“韩局，这个病好好治疗，生存几率有多高？”

    “我不肿瘤专家，不是很懂，但我觉得好好治，5年生存率在5o%-6o%还是有可能的。”

    5年生存率，不是治愈率。

    一个快死的人根本没什么好怕的，难怪他落网时那么从容，难怪落网后认罪态度那么好。

    遇到这种事，遇到这样的疯子，姜学仁彻底无语。

    郝英良却很精神，把玩着打火机，慢条斯理地说：“韩局，之所以一直没说，其实不完全是为了等你。我的案子那么大，法院一天不宣判我一天别想安生，与其折腾来折腾去，不如等法院宣判。”

    “如果不是死缓，是立即执行呢？”

    “执行也不是什么坏事，至少死得没那么痛苦。出去治疗在你们看来我郝英良是逃脱法律制裁，对我而言简直是一种煎熬，不只是身体上的还有心理上的。”

    这番话别人不会信，但韩博信。

    杜茜和他的感情那么深，绝不会允许他放弃治疗，不仅不会允许他放弃治疗，甚至要跟他结婚。

    人生最大的痛苦莫过于生离死别，他不能让深爱的人失望，只要有一线希望就要坚强地活下去，而这种病彻底治愈、完全康复的可能性微乎其微，这意味着本来就很痛苦的杜茜会更痛苦。

    韩博长叹口气，起身道：“你想见我，现在见了，那就别再拖。杜茜不容易，好好珍惜吧。”

    “我会的。”

    “我接下来要出一趟远差，没两三年回不来，回来之后估计也不会太闲，这可能是我们最后一次见面，有什么话赶紧说，别等我走了后悔。”

    知道自己患有癌症时他的态度跟姜学仁完全不一样，尤其他把香烟抢走的一刹那，郝英良真有那么点感动，迟疑了一下，不无尴尬地问：“韩局，我只想知道如果没以前那些事，我们会不会成为真正的朋友？”

    “不会。”

    “为什么？”

    韩博敲敲门，一边示意管教民警进来帮他戴上手铐，准备带他回监区，一边意味深长地说：“如果没以前那些事，我不太可能去东萍。不去东萍市局工作，我们也就不可能认识，根本不认识怎么做朋友？”