    “这球……进了！”

    张军被苏陌腾空跃起射门这一下也惊住了片刻，在回过神来之后立刻激动的说道。

    “苏陌在切尔西队的严防死守下，利用一个非常规的动作凌空射门，洞穿了门迪把守的大门，刚才我们看到苏陌的腿好像都超过了坎特的头顶，这一下跳得也太高了。”

    “耶……”

    在皮球滚进球门的一刹那，莫利纽克斯球场顿时便沸腾了起来。

    “Super苏的射门也太帅了吧，看着就像飞起来了一样。”

    “天哪天哪，苏是不是会华夏武术啊，从来没见过还有这种射门方式？”

    “还得靠Super苏啊，这场比赛还有得踢。”

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    毫无例外的，只要苏陌进球之后，狼队的球迷们便对他报以热烈的欢呼。

    整齐划一的呐喊声在莫利纽克斯球场响起，震耳欲聋的声响几乎要把球馆的屋顶掀翻，听着就感觉特别震撼。

    这时候切尔西的球迷们就哑口无言了，就算过了几分钟时间，还有人脸上带着难以置信的表情。

    “这家伙不是磕药了吧，谁能跳那么高之后还能保持重心把球射进球门？”

    “Fuck！为什么让这华夏佬出现在那么危险的位置，防守人都是干什么吃的？”

    “唉，苏陌真是太强了，感觉两三个人的防守也锁不住他啊……”

    切尔西的球迷们或沮丧，或恼怒，虽说现在切尔西队还一球领先，但是对于苏陌这样的顶级球员来说，一球保险吗？

    狼队场上的球员也高兴坏了，尤其是距离苏陌最近的希门尼斯，到现在还一脸震撼。

    “苏，你是怎么做到的？”

    希门尼斯倒是见过弹跳力如此好的球员，但是没有谁能像苏陌那样停再半空中，而且还能调整角度把皮球射进死角。

    “额……可能是情急之下瞎猫碰死耗子吧，你要是让我再试一次，我就不一样有那么好的运气了。”

    苏陌耸了耸肩笑着回答道，其实他也是看这个刀山球处理起来很困难，所以也就不管三七二十一直接射门了，现在看来效果还不错。

    切尔西球员们的表情不太好看，现在不仅是领先优势只变成了一球，而且是被苏陌用这种方式进了球，谁都觉得不太舒服。

    “特么的，那小子一定是瞎蒙的。”

    “说得没错，C罗都不一定有这种能力，我看他一定是走了狗屎运了。”

    “这个华夏小子确实有点实力，对他的防守要再加强点了。”

    切尔西球员们聚在一起商量道，不用图赫尔的提醒就知道该做什么。

    现在双方的比分差距变成了一个球，比赛时间还有半个多小时，比赛结果会怎么样还不好说。

    “路指导，您觉得狼队在扳回一球之后，切尔西的防守会做出怎样的调整呢？”

    张军抛出了话题，与路战互动道。

    “很简单，防死苏陌。”

    路战的回答简短干练，但就这短短的四个字，就已经很说明问题了。

    “其实说句实在话，这赛季的狼队如果不是因为苏陌的异军突起，以他们的实力完全是打不到榜首这个位置的，可以说是苏陌利用他的个人能力带着这支球队前进，所以只要苏陌被锁死了，狼队基本上就没招了。”

    路战一番话说得非常激进，理虽然是这么个理，但是敢在直播间里直接说出来，路战还算是头一个。

    【路战真敢说啊，不过说得也没错，你看苏陌缺阵的那几场比赛里，狼队踢得什么玩意。】

    【感觉这话说得有点绝对了，苏陌和狼队应该算是互相成就吧？】

    【想把苏陌锁死恐怕没那么容易，坎特要不是有队友帮助协防，估计早就被苏陌突成筛子了……】

    华夏球员们在评论区里调侃着，现在狼队进了一球之后，比赛形势也发生了不小的变化，球迷们的心态也放松了不少。

    可以预见的是在被扳回一球之后，切尔西肯定会加强对苏陌的防守。

    苏陌能不能顶住压力继续有出色的发挥，那将会是狼队能否逆风翻盘的关键！

    哔！

    短暂的庆祝时间之后，两队球员重新回到中圈孤两侧，主裁判奥利弗也吹响了比赛继续开始的哨声。

    在被追回一球之后，切尔西明显踢得保守了一些，几分钟的时间一直在后场倒脚。

    “切尔西队好像想控制时间，压低比赛的节奏，不过现在比赛才进行到65分钟时间，现在压节奏也太早了吧？”

    张军看着车模的场面，不禁讶异的说道。

    “可能切尔西是觉得狼队现在士气正盛，想通过压节奏的方式消磨一下狼队的气势。”

    路战分析了一下，张军听了觉得好像也有点道理。

    现在狼队还比分落后，当然不可能一直任切尔西这么倒脚。

    苏陌、希门尼斯和特林康组成的进攻线逐渐压到了切尔西的大禁区附近，让切尔西的后卫球员没办法再那么轻松的倒脚。

    不过切尔西作为big6球队，球员的能力自然要比普通球队强出不少，光是长传这一项就精英辈出。

    马科斯阿隆索在边路显得异常活跃，他频频与前场球员取得连线，送出一脚有一脚精准而又犀利的长传。

    之所以切尔西球员能这么轻松的破掉前场紧逼，原因还是狼队没敢投入全部的兵力到高压逼抢中，因为害怕切尔西的反击。

    所以在面对狼队三名球员的高位逼抢时，切尔西队可以游刃有余的将皮球传到中场，再循环往复的不断调动狼队的防守。

    切尔西队等于摆明了告诉狼队它就是在耗时间，就看你狼队敢不敢投入所有兵力来高压逼抢。

    如果狼队的球员全部都是逼抢上来，那么他们就通过长传打狼队的身后，这是经典的防守反击战术。

    如果狼队还是什么都不错，那他们就还是这么倒脚，反正他们现在比分领先，急的是狼队。

    “这么下去不是办法？”

    拉热犹豫了一下之后，还是向球员们发出了指令。

    “压上压上，给我全力压上！”

