    “在巴黎,我很依赖他,有他在我很安心.”

    刚来巴黎,人生地疏,韩芷瑜几乎整晚都在做噩梦.

    贺元泽的陪伴,让她感觉到了温暖.

    他的照顾,无形中点滴的融入在她的心里.

    对他,有着太多的感激.

    韩芷瑜随后接的一句话,外面玄关处的男人捏着鞋子的手紧了些,直到定制的真皮皮鞋上出现折痕,眉宇皱成了明显的山字……

    当韩芷瑜做好了早餐,和凤雪晴一起端出来的时候,意外地看到站在玄关处的男人.

    他深邃的瞳孔盯着她,脸上似乎罩着一层微怒.

    以前的韩芷瑜看到他这样的表情,就会取笑他像只大狗,然后不遗余力地逗他开心.

    但是现在她已经没有这种冲动.

    还好时间会冲淡许多事情,包括人的习惯.

    所以她装作没看到,继续摆放着早餐,一件一件,缓慢而耐心.

    倒是凤雪晴见状便开口招呼着：“亦然,还愣着干嘛,快点来尝尝小瑜的早餐.”

    陆亦然听了面色才稍微好转一些,迈着长腿往餐桌的方向走过去.

    刚走到餐桌旁边,就见韩芷瑜摆好了餐盘直起身子,耳旁就听到了她的声音：“凤阿姨,这两份早餐还是留给陆先生陪您一起吃吧.”

    陆亦然在听到“陆先生”三个字的时候,眉头不悦地皱了起来,抿紧的薄唇泄露了他的不满.

    “小瑜,没事的,我让佣人再马上准备一份,不耽误事的.”

    凤雪晴作势就想要去喊佣人,但紧接着就被韩芷瑜出声阻止了.

    “不用了,我还不饿,就不麻烦了.”韩芷瑜带着歉意地望着凤雪晴,“凤阿姨,昨晚没休息好,我想上去补会儿觉,不好意思了.”

    虽然凤雪晴很明了韩芷瑜是不想面对陆亦然,但是对上她那张诚挚的脸庞,她也说不出任何拒绝的话语,最后也只能点头答应,“那行,你先上去吧.回头我让佣人端点热粥上去,还是稍微吃点东西再睡觉.”

    “我知道了,谢谢您.”韩芷瑜恭敬地回了她以后,转头就踏上了楼梯.

    在整个过程之中,韩芷瑜都当陆亦然是透明人一般,视线根本没有投注在他身上一秒过.

    这种被人彻底无视的情景直接让陆亦然眼神暗了下来.

    在韩芷瑜转身那一刻,他也抬起了脚步.

    只是还未等他踏出去一步,便察觉到自己的手臂被人抓住.

    视线转过头就看到凤雪晴冲着他摇了摇头.

    眼神里分明是阻止了他冲上去.

    陆亦然静默了半分钟,视线再度上移,直到那个清瘦而柔弱的背影消失在二楼的拐角处.

    凤雪晴看到陆亦然依然矗立的姿态,还有他眼神中的受伤.

    心底不由得叹息了一声.

    “亦然,我知道你心里慌.但是现在小瑜还不想面对你,你就让她一个人静一静.”

    “她会习惯的.”陆亦然声音里带着坚定.

    “但是你要明白,重新追回一个女人的心,就像是手中抓沙一般,逼的越紧,也只会让沙子流失的越快.”

    陆亦然瞳孔一缩,呼吸也跟着紧张起来.

    脑海中自然也浮现出韩芷瑜在M市时,声嘶力竭对自己说的话,“陆亦然,我恨你,我要和你离婚.”

    那时候的他同样也害怕韩芷瑜离开,而将她关在家里,囚禁在自己身边.

    可是最后的结果呢,韩芷瑜还是逃跑了.

    难道真的是他做错了？

    “你也别想那么多了,妈在这段时间也会劝小瑜,让她留下来.”凤雪晴将陆亦然拉到了餐桌旁,“听陈天说,你昨晚都在公司处理事情,还是吃点东西吧.这些都是小瑜做的,不要浪费她的心血.”

    闻言陆亦然才坐下来,默默地拿起了一旁的筷子……

    睡在二楼的韩芷瑜醒过来的时候,看到凤雪晴正坐在她的床头.

    她刚要起来,但是凤雪晴制止了她.

    “你躺着就好,我只是要和你说几句话.”

    “凤阿姨,您讲.”

    韩芷瑜低垂的眼睑红红的,眼皮也是肿的,不难猜测她应该又哭过了.

    凤雪晴心底一阵刺痛,也很愧疚.

    她当初就是打算让陆亦然有机会和韩芷瑜相处,毕竟她还是很喜欢韩芷瑜.

    再加上,陆亦然这么多年身边也没其他女人.

    他也潜意识认为他只会和韩芷瑜在一起,其他人都不配……

    这样的认知,这种特殊不也是一种在乎表现吗？

    只是这个孩子总是太固执,表达方式太偏激了

    如果她能多制造一些相处的机会,让小瑜原谅以前的事情,或许,可以尝试让两人试试.

    最后的结果,也许会是双赢呢……

    她无数坐视陆家断后,但也不能罔顾小瑜,让她被亦然伤害.

    所以,她只能找一个折衷的办法,让小瑜留下来,试试……

    但是如果还是和现在一样,小瑜依然无法原谅亦然,不愿接受他,她不管如何,也会让小瑜离开.

    天下父母心,再多的怨,都敌不过是从自己肚子里生下来的.

    其实,打心眼里还是疼爱陆亦然的.

    因为如此,更加不想他错过小瑜这么好的女孩.

    “我知道你刚才是不想面对亦然,所以才想上来.只是对于亦然,我很了解,他因为从小就经历了太多的事情,所以有时候不知道如何表达感情,才会采用一些过激的方式,你也不要太责备他.”

    “我看着亦然长大,他身边一直都没有其他女人,唯一能让他如此执着的只有你了.所以你会和亦然试试吗？阿姨是真的希望你们两人能重新走在一起.”

    韩芷瑜听了这番话怔怔的,并未回答.

    凤雪晴看到她垂下的眼睑,伸手握着她的手,“我知道这样的要求太过自私,但是看在我曾经帮助过你的份上,可以再好好考虑.”

    对方却依旧沉默,仿佛根本没听懂她的话一般.

    凤雪晴抿着唇瓣,她,或许不应该说这些.

    ……

