    “好的。”洛青辞愉快的答应了。

    结束通话后，她就返回了1号别墅，刚收拾妥当，墨九钦就到了。

    于是她愉快的从台阶上跑下去，像一只欢快的蝴蝶扑向墨九钦。

    这一幕，让墨九钦无比的受用，他伸开双臂，迎接小姑娘扑进了自己的怀里。

    满眼都是温柔宠溺：“我走之后，有没有好好吃饭？嗯？”

    “有的，”洛青辞说：“我还拿你留给我的资料收拾了洛天俊呢！”

    “嗯，我回来的路上看到新闻了。”墨九钦愉快的说：“卿卿很不错，学会做事越来越利落了！”

    “以后对待这种碳水化合物堆起来的渣滓，也要这么棒！”

    对于小姑娘干脆的收拾了洛天俊，还这么短的时间就把人钉在审判架上钉的死死的，他就很满意。

    小四统子听到这话，默默的在心里憋着【教授大人真是被宿主骗的死死的，她哪里是学会利落？宿主她一直就很鬼！】

    【唉，情.人眼里啥都好，宿主你继续棒棒哒！】

    “那我们现在出发去收拾了江修远？”墨九钦已经开始下一个话题了。

    洛青辞抓住了墨九钦的手：“如果……我想用我噩梦里的那些手段，去收拾江修远，你会觉得我很残忍的吗？”

    “不会。”墨九钦回答的毫不犹豫。

    “只要你受得住那样的场面，”又补上一句：“你动手，我给你递刀子！”

    “那还等什么，虐渣去！”洛青辞的眼里顿时闪动出兴奋。

    见状，墨九钦的眼里也腾起一股子满意的疯狂——

    喔~果然是他的小姑娘，这性子越来越像他了。

    真可爱！他喜欢！

    两天后，公海上，一条Y国船籍安安静静的航行在无边无际的大海中。

    墨九钦搂抱着洛青辞坐在宽大舒服的沙发上，美美的欣赏了一会儿景色后，就让人把江修远带过来。

    被套在黑袋子里的江修远被墨家的人抬出来，“咚”的一声扔在了甲板上，里面传来江修远一声惨叫。

    袋子打开，他被锁住手脚，被逼着跪在墨九钦和洛青辞的面前，墨家的人才一把扯掉了他的眼罩。

    他眯着眼睛适应了一下光线，才看清坐在他面前的洛青辞。

    顿时就大喊：“青辞！真的是你，我终于……终于见到你了……”

    他红着眼睛，竟然像是见到了救星一样的望着洛青辞。

    “你是来救我的对不对？我就知道，我们那么多年的感情，你不可能对我不管不顾的。”

    “青辞，我错了……我真的知道错了！从前是我对不起你，我向你道歉……”

    “但是我真的不是故意想要伤害你的……”

    “我邀请你去参加我的订婚宴，我也不知道洛温柔他们会安排那么龌龊的手段想要对付你。”

    “我心里一直都还有你，根本就忘不了你，我怎么可能会把你送给别的男人呢？”

    江修远心里怕极了，他哪里会不知道自己落在墨家人的手里不会有好下场。

    他只能将希望放在洛青辞的身上，盼着洛青辞能看在旧情上，放他一条生路。

    于是他不断的扮演者着自己的悔恨与深情——

    “青辞青辞，我到现在才知道，我是爱你的，我一直爱的人就只有你，洛温柔那种恶心破烂的脏东西连你的一根手指头都比不上的……”

    “当然，我也知道，如今的你，我已经高攀不上了……青辞，我只求我这辈子还有机会向你赎罪……”

