
自从有了麻将之后，魏宅中众人的娱乐活动水平直接又往上迈了一大阶。

尤其是梁沁，确确实实到了欲罢不能的程度，天天除了练刀就是攒局，后来还把这门“国粹”教给了梁振，据说如今已经在青袍军中掀起了一阵“麻将风暴”。

好家伙，军队都沦陷了可还行。

魏长天本人对此倒是没有太过废寝忘食，大多数时候都是被梁沁以“三缺一”为由硬拽着打个几轮。

不过相比于扑克，他的麻将水平着实不咋地，没过几天便开始输多赢少。

大丈夫当有鸿鹄之志，岂能沉迷于这小小的牌桌！

这是魏长天在一次连点七炮之后的豪言壮语，虽然鸿鹄之志不知道在哪里，但打那之后他倒确实很少再参与牌局了。

时间就这样又过去十来日，蜀州城的年味渐渐褪去，街边的商铺也重新开张营业。

对于魏长天来说，他每日要做什么可以全由自己做主，只要他愿意甚至可以在家中打上一整年麻将。

但对于“身不由己”的寻常百姓而言，生活的压力却使得他们不得不在短暂的休息过后继续开始日复一日的劳作与奔忙，如此不停反复，直到化作天地间的一缕黄土。

这是一种逃脱不了的循环。

也就是在这种循环之中，与过去似乎并无区别的新的一年，悄无声息的开始了。

......

......

天吉十六年，正月十二，九顶山。

气势雄伟的正殿之中，秦正秋正笑容满面的看着坐在旁边的魏长天，表情无比慈祥。

“长天，你最近可曾感觉自己的运势有所变化？”

“那日你杀掉萧风后我似乎看到有磅礴气运涌入你身，想必便是剩下的那一半天道气运了吧！”

“......”

你看到？你搁哪看到的？

魏长天一阵哑然，心说现在要是告诉秦正秋还有十三个天道之子的话，这老头估计能一巴掌拍死自己吧......

犹豫片刻后，脸上露出一副高深莫测的笑容。

“外公，实不相瞒，眼下脱凡登仙对我来说并算不得什么，可以说已是板上钉钉之事。”

“我估么着顶多也就需要个五六十载的功夫吧。”

牛逼先吹下，能不能实现不重要。

五十年之后自己怎么样或许难以预料，但秦正秋肯定已经归西了。

“五十年......”

秦正秋脸上多少有些失落，似乎是在遗憾自己无法亲眼看看真仙是何种样子。

魏长天倒是挺想提前满足一下他的好奇心，只可惜原著中的战力天花板只是一品境的“半仙”，关于“真仙”则压根没有涉及。

又或者说这个世界根本就不会有人能成仙。

自己这个便宜外公怕是要失望了......

摇摇头，干咳一声岔开话题。

“咳，外公，你的伤怎么样了？”

“已无大碍。”

秦正秋收敛心绪，笑着摇了摇头：“本就都是些小伤而已。”

“那就好。”

魏长天微微点头，这次的语气倒是颇为真诚。

那天烟云山之战自己这边虽然没死人，但所有人都受了伤。

别人都还好说，唯独秦正秋似乎伤的有些重，从烟云山回来便一直在闭关疗伤，直到昨天才出关。

“外公，你若是还有什么暗伤隐疾之类的可以与我说，我或许能帮上忙。”

想了一下后，魏长天还是有点不放心的又补了一句。

秦正秋闻言大笑两声，中气十足。

“哈哈哈，我自己心中有数。”

“那日对面几个高手虽然有二品之境，但恐怕各个都许久未曾与人交手了，一招一式早不复当年，我又怎会被他们重伤！”

“长天你放心便好，不必挂虑于我！”

“......”

秦正秋都如此表态了，魏长天也不好再多说什么。

不过聊到这里他倒是突然想到了一件事情。

仗剑秀才常树安、白衣伍天清、诗鬼李鸣春......

那日对方五个高手的身份他已经查出来了，结合原著的内容也知道对方是来自于一个叫“馗龙”的古老神秘组织。

现在的问题是，自己对馗龙的了解实在太少了。

“外公，你听说过馗龙吗？”

“馗龙？”

秦正秋皱眉反问：“可是什么妖兽？”

“不是，是常树安他们几人所在组织的名字。”

魏长天如实说道：“外公，那日我们虽然没从对方身上找到什么有用的东西，不过我后来却通过别的方法查出他们同属于一个叫馗龙的神秘组织。”

“这个组织恐怕已经存在了千余年，行事十分隐蔽，除了一个名字外我便再没查到什么。”

“馗龙......”

秦正秋又喃喃自语了一遍这个名字，表情并不算多么惊讶。

毕竟五个二品同时现身，傻子也知道背后肯定是有着一个强大的势力。

“我会派人去查的，只要这个组织确实存在，那不管再怎么隐蔽也一定会留下痕迹。”

想了一会儿，秦正秋认真说道：“在彻底查清楚之前，长天你平日里还是要多加小心。”

“嗯，我明白。”

魏长天点点头，知道秦正秋是在担心自己的安全。

不过他自己倒是不怎么怕。

还有两千多系统点，能换至少四次“神击”。

那个馗龙哪怕就是派玉皇大帝来找自己的麻烦，结局也不外乎一个“死”字。

“......”

日头渐渐西沉，天边一片彩霞。

两人又聊了一会儿别的，魏长天看天色已经不早了，便起身准备告辞回去。

秦正秋也没挽留，吩咐两个内门弟子把魏长天送下山，自己则是慢悠悠走回卧房。

然而一进房间，这位刚刚还精神饱满的天罗教教主便如同泄了气的气球一样，整个人瞬间变得摇摇欲坠。

深吸一口气，颤微微地盘腿坐于蒲团之上。

好半天过后秦正秋的呼吸才逐渐恢复平稳，但脸色却依旧一片惨白。

没错，他的伤其实颇为严重，虽不致死，但恐怕已没几年可活了，能发挥出的实力也从二品后期跌落到了二品初期。

一次杀了四个二品，怎么可能不付出点代价。

至于方才若无其事的样子......那是通过内力逼迫血气运转强行装出来的。

身受重伤这件事秦正秋没跟任何人说，因为他很清楚此事一旦泄露出去，尤其是被那些所谓的正派知道......天罗教恐遭灭顶之灾。

能瞒一天是一天吧。

吐出一口浊气，慢慢睁开眼睛。

又想起那个“梦中遇仙、争夺天命”的小故事，秦正秋忽然笑了一下。

他毕竟已经活了近百年，还是大宁明面上的第一高手，怎么可能真的轻易便相信了这样一个玄幻到离谱的故事。

自己的孙儿确实身藏一个惊天大秘密，但却不是他自己所说的那样......这是秦正秋自始至终的判断。

不过即便如此，秦正秋却并不后悔为了帮魏长天而付出的代价。

“亲情”只在其中占据了很小一部分原因。

更重要的是他总隐约有种感觉——

即便没有那个“梦中的仙人”，自己的孙儿也或许真的可以成仙，而天罗教也将因此走上前所未有的巅峰。

这才是秦正秋真正想要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69919151"  chaptername="第179章  秦正秋的真正追求">加入书签</a>
</div>
