
　　轰！

　　藏冥压心，爆发之时，十八层地狱酷刑，轮番而来。

　　苏辰脸色发白。

　　感觉自己的神魂要被勾到十里八湾之外了。

　　“五行之界，镇压肉身，九层心塔，镇压我魂！”

　　苏辰咬了咬牙，努力让自己清醒过来。

　　眨眼间。

　　五行之光，扩散开来。

　　立刻与幽冥青台对抗到了一起。

　　五行界内。

　　大道至理，凝聚而出，化作一个至高无上的大道玄台。

　　轰隆隆声传出。

　　大道玄台，力量滔天，朝着幽冥青台，狠狠撞击下去。

　　砰！

　　幽冥青台，一阵颤抖，上面的刑具，全都崩溃开来。

　　“好机会！”

　　苏辰目光一亮。

　　借助幽冥青台后继无力的功夫，直接催动九层心塔。

　　一口气，将那些缭绕在自己心神内的十八层地狱之力，全都给击溃了。

　　秦龙宇的这一招‘藏冥压心’。

　　确实相当玄妙。

　　能够在悄无声息间，令敌人的心神沦陷。

　　到了他们这种境界，交手出招，多种多样。

　　不再是局限于武道修为，或者混元肉身，法则对抗，还包括了防不胜防的心神碰撞。

　　“可惜，我如今已是造命之巅，法则之力大成，根本不是你能够轻易撼动的。”

　　苏辰浑身光芒涌动，气势爆发，向前一步迈出。

　　“五行战天！”

　　轰！

　　这一步落下时，立刻爆发出浩浩荡荡的五行之力。

　　天地尽头，猛地凝聚出一道无敌之影。

　　这道无敌之影，冲出时，狠狠撞击在幽冥青台上面。

　　一撞之下。

　　天地色变，风云咆哮。

　　万物，都在颤抖。

　　幽冥青台，原本就被大道玄台给镇压住了。

　　如今这一撞之下，再也扛不住了。

　　轰隆一声，彻底崩溃开来。

　　五行神光，咆哮冲出。

　　如同一条流淌在无尽时空的长河，狠狠轰击在秦龙宇身上。

　　“不好！”

　　秦龙宇惊呼一声，感觉自己的身体，都要被五行法则给冲击得崩溃了。

　　几乎在这危急关头。

　　秦龙宇体内的那座沈敏祭坛，陡然凝聚而出。

　　轰！轰！轰！

　　这道祭坛上面，猛地爆发出九头金龙，拥有统御八方山河的气势，浩浩荡荡。

　　“嗯？这应该是大秦皇室‘九龙御天’的力量？”

　　苏辰眉头一皱，喃声道。

　　这时候，他心理已经隐隐有所怀疑了。

　　‘九龙御天’是大秦皇室的不传之秘。

　　只有历代天帝才能够修炼。

　　“难道，那位藏在秦龙宇体内的人，便是大秦天帝？”

　　苏辰心底，冷不丁冒出这样一个念头。

　　可很快的，又被他给否定了。

　　“不，不可能，以大秦天帝的为人，不会干出这种事情来的。”

　　苏辰双眼一凝，沉声道。

　　虽然自己没有真正接触过大秦天帝。

　　不过，在这之前，斩杀大秦巡天使‘沈苍生’的时候。

　　苏辰与皇榜之内的天帝意志，有过交手。

　　那种气息，那种感觉，与现在祭坛上凝聚出来的九头金龙，完全不一样。

　　简直就是判若两人。

　　“哼……不用想那么多，只要拿下秦龙宇，一切真相，自当浮出水面。”

　　苏辰冷哼一声，浑身罡气，轰轰爆发，直接打在秦龙宇身上。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击之声，传了出来。

　　秦龙宇拥有祭坛之力守护，九头金龙，统御诸天，更是挡住一切攻击。

　　如此一来，他根本没有丝毫伤势。

　　“哼……小子，想要打破九龙祭坛的防御，你还差远了！”

　　秦龙宇脸上露出浓浓的不屑，讽声道。

　　“是嘛，那我今天倒要看看，能不能敲破你这个乌龟壳！”

　　苏辰冷笑一声，再一步踏出。

　　那浑身气势，轰轰而动，像是与整片天地连在一起，浩瀚无穷。

　　“龙象之踏，巅峰一踏！”

　　苏辰发飞舞，衣衫翻滚，体内传出阵阵响声。

　　每一寸骨头，每一寸血肉，都蕴含无穷之力，爆发开来，横扫一切。

　　“给我碎！”

　　苏辰大喝一声，迈步间，走了出去。

　　仿佛携带着一股浩荡天威。

　　震慑一切。

　　砰！

　　这一拳，打出之时，立刻把祭坛外面的九头金龙，给打碎了五头。

　　余下的四头金龙，一片哀嚎。

　　祭坛神光，立刻黯淡下去，随时都会崩溃开来。

　　“这……这怎么可能？”天籁小说网

　　秦龙宇远远看着这一幕，脸上露出前所未有的惊容。

　　几乎不敢再硬抗丝毫，疯狂倒退，挥手一抓。

　　“万民之法，第四式，叩拜苍天！”

　　秦龙宇大喝一声，挥手间，日月惊变，万民齐动，向着苍天一拜。

　　砰！

　　这一拜之下，立刻出现山河倒挂，星空化作大地的情况。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰这一拳，落下时，立刻与这万民叩拜的苍天大地，碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方颤抖。

　　万民之下的苍天大地，统统崩溃开来。

　　“给我开！”

　　苏辰大喝一声。

　　神战之力，可怕至极，狠狠打在秦龙宇的祭坛防御上面。

　　咔！咔！咔！

　　一阵古石碎裂的声音，传开了来。

　　祭坛上面还在苦苦抵挡的四头金龙，彻底破碎。

　　砰！

　　整座祭坛，立刻灰飞烟灭了。

　　几乎在这祭坛崩溃的瞬间。

　　苏辰抬手一抓。

　　从碰撞风暴之内，捞出一块金色碎片。

　　“嗯？这碎片，好像是天外天之物！”

　　苏辰往这碎片上面闻了一闻。

　　可很快的，他脸色猛变。

　　“怎么可能？”

　　苏辰心底之内，简直一片翻江倒海。

　　自打重生归来。

　　他没有哪一天像现在这般惊惶失色。

　　“什么？这气息竟然是君一笑的！”

　　苏辰目中露出滔天仇恨。

　　君一笑！

　　此人就算化成灰自己也认识。

　　前世。

　　要不是这家伙出卖自己，纠集数十位魔族大帝围攻自己。

　　他又何至于一朝修为尽毁。

　　若非是有荒古天碑相助。

　　自己早就灰飞烟灭了，哪还有重生归来的一天。

　　一直以来。

　　苏辰都在想着自己与君一笑相遇之时会是什么情况。

　　可没想到，居然是在这种情形之下。

　　苏辰心潮澎湃，脑海内，念头四起。

　　最后，平静下来时，他发现了很多问题。

　　“不，事情恐怕没这么简单，君一笑乃是大帝之子，不可能出现在这种地方……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1630章 宿命之敌出现了？免费阅读。https://xs.23sk.com 