    夏风目光呆滞，愣愣的看着手机屏目并成一排的十个推进之王。

    一个个梦中出现过的画面浮现在脑海中。

    ...........

    维娜将围墙套在身上，回过头有些困扰的说道。

    “夏风，过来帮我系一下。”

    维娜将一碗面放到桌上，笑着对他说道。

    “夏风，煮好了，过来吃吧。”

    维娜端着一个酒杯。

    “等回到维多利亚，把所有人都叫上来我家开上派对吧，到时候我亲自下厨，夏风，到时候你也要来哦。”

    那些他梦中见到的情景。

    为什么那么真实？

    ...........

    一名男同学马上掏出手机开始拍摄。

    “夏风，让我拍张照，我要发到贴吧去水一波经验。”

    “傻屌网友肯定以为是PS，还是直接录像发到B站吧。”

    “夏风让我也拍一下，龟龟，这也太离谱了。”

    张远双手捂着眼睛。

    “哇，闪瞎了，夏风你这是开挂了？十连十个六星？还他妈一模一样的？王小姐到底是有多爱你啊。”

    夏风也是一脸懵逼，他也不知道这是啥情况，只能一脸无辜的干笑道。

    “呵，可能是我终于脱非了吧。”

    “你这王小姐直接满潜了还有余啊，对了，你不是还有一张十连吗？也赶快抽了吧。”

    夏风点点头。

    【干员寻访】——【寻访十次】——“咣当”——拉开拉链。

    夏风毫不犹豫，动作干脆利落，潇洒的样子就像一个家里有矿的资深氪佬。

    “唰！”

    金光再次冲天而起，所有人屏住呼吸，等待着真相展现在眼前。

    画面一闪。

    “叮叮叮叮叮！”

    五颗星星逐个亮起，一名身穿校服，长着熊耳，披着反毛大衣的女人出现在手机屏目上。

    「凛冬，乌萨斯学生自治团团长。我自己怎么样无所谓，但现在我的同伴需要一个安身之处。好了，快给我安排些工作，我知道在这里生活不是免费的。」

    再次点击屏目。

    「凛冬，乌萨斯学生自治团团长。我自己怎么样.........」

    再点。

    「凛冬，乌萨斯学生自治......」

    再。

    「凛冬，乌萨......」

    。

    「凛......」

    不出意外，一连十个全是一模一样，表情冷默中透着坚定的凛冬小同学。

    张远一屁股瘫坐到椅子上。

    “哇，这也太恐怖了，夏风你这次是捅了熊窝了？”

    到这里，夏风也觉得事情有点不寻常，两张十连，十个推进之王十个凛冬，这也太夸张了吧。

    旁边一名小胖子终于忍不住了，他的名字叫李皮，做为明日方舟二测大佬，他和徐晃，胡力亚，石乐志四人并称全班四大海豹天王，他李皮，绝对不允许别人撼动他大佬的地位。

    李皮捂着小心脏，心里最后一丝身为海豹的倔强支撑着他张开了嘴。

    “我不服，夏风，你还有600合成玉，你再抽一次，我还真就不信了，要还是金光我立马表演菊花碎榴莲。”

    夏风叹了口气。

    “我本与世无争，奈何时事逼人。”

    说罢，夏风轻描淡写的点了一下【寻访一次】。

    “咣当！”

    背包掉落。

    下一秒，当李皮同学看到背包内绽放出的金光时，他仿佛感觉到了菊花在隐隐作痛。

    【叮叮叮叮叮！】

    五颗星星亮起。

    「我是真理，虽然还是一名学生，却因为会使用法术，所以就被招募了......是啊，身为学生却站在这种地方，真是奇怪，不是吗？」

    虽然不是六星，但毫无疑问五星干员真理也是自带金光特效的。

    夏风浅浅一笑，自言自语道。

    “真理，你也来了。”

    张远走到已经石化掉的李皮同学旁边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “榴莲你自己准备还是我们众筹？”

    ...........

    到这里，没人敢再怀疑夏风的欧气，开玩笑，这基本已经是前无古人后无来者，这功力，简直可以媲美春哥拉着曾哥的手，和杨超越一起在彩虹下吃红烧锦鲤了。

    同学们一个个争先恐后，仿佛对佛祖上供一样将自己的手机递到夏风面前。

    “夏风大明王，帮我抽一发十连，求你了。”

    “然后也帮我抽一发，我马上充一单198。”

    “夏风，你能帮我公招吗？”

    张远把书卷成一个话筒，站在夏风旁边推搡着众人。

    “排队，排队，一个一个来，说你呢李皮，上后面排队去。”

    夏风只感觉一阵莫名其妙，不知道咋回事，他一下就变成了全班最靓的仔。

    夏风接过一名同学的手机。这名同学已经充好源石，将手机调到寻访界面，可谓是万事俱备只欠轻轻一点。

    说实话，刚刚他自己抽十连的时候并没想太多，现在突然让他帮别人抽，心里还真有点紧张。

    “那个....事先说好，我可不保证一定能出货。”

    这名同学笑的像朵向日葵。

    “没事，夏风你只管抽就行，我不奢求太多，你只要发挥一半功力，给我小小的来那么四五个六星干员就OK了。”

    “额.....我尽量吧。”

    犹豫就会败北，果断还就真不一定会白给。

    夏风伸出一根手指，眼中闪过一丝精光。

    轻轻一划，手起刀落。

    周围所有人屏息凝视，准备见证另一个奇迹的诞生。

    ...........

    10秒钟后。

    看着手机屏目上排列的十个相同干员，夏风的眉头拧成了麻花。

    而手机的主人，笑容已经凝固在了脸上。

    “妈的，十个克洛丝？”

    这位同学一把揪住夏风的衣领，眼泪都在眼眶中打转。

    “夏风，你是不是搞错了咒语？”

    夏风任凭他抓着，只能陪着干笑。

    “哪有什么咒语啊...我之前说了，不保证一定出货。”

    “呜呜呜呜。”

    这个身高一米八，体重超过160斤的同学抹着眼泪冲出了教室。

    从某种意义上来讲，夏风的邪门程度并没有改变，十连抽出十个克洛丝，这可不是一般人能做到的。

    接下来的同学明显谨慎了不少。

    “那个....还有人要抽吗？”

    只见人群中伸出一只颤颤巍巍的手。

    夏风接过他的手机。

    “徐晃，你确定要抽吗？”

    徐晃咬着牙点了点头。

    “夏风，我愿意选择相信你。”

    10秒钟后。

    教室里传出一声哀嚎。

    徐晃抱着手机，抹着眼泪冲出了教室，一边跑还一边喊着。

    “妈的，十个米格鲁，夏风我恨你！！！”

