    第737章准备撤军！

    “这能一样么？”

    徐老大也是无语了。

    野人，虽然……好吧，他们比野兽还不如。

    但看着这些跟他们长得略有差异，但基本相同的野人，徐老大还是有些下不去手。

    “大哥，你要是下不了手，那就交给我来处置！”

    徐老二没有什么下不去手的。

    他是见过野人吃人的场景的，见了那样的场景，再要让他放过这些野人，那是不可能的。

    “不着急！”

    徐老大摆了摆手，“此事，等我再想想！”

    像这种明显是会背上恶名的事情，徐老大可不想让自家兄弟一个人来扛。

    虽然知道有些屁事不干的文人就喜欢沽名钓誉，但这些混账玩意儿偏偏就是能操纵民心。

    言语也可以是杀人的刀。

    “大哥，想啥想？”

    “难道你还要留着他们吃饭么？”

    徐老二是个暴脾气，考虑某些事情的时候，向来都是这样，怎么简单直接怎么来。

    至于这些事情的后续影响，那都不是事儿。

    若是有人说闲话？

    只要没有当着他的面说，那随便说去。

    若是当着他的面说，那自然是直接怼回去。

    论嘴皮子，他徐老二不如人，这一点他承认。但是抡拳头这种事情，徐老二觉得自己是不差的。

    “行吧，那就，来人！”

    徐老大当即开口，喊了门外的亲卫进来，“去，传我号令，将所有被抓的野人，处死！”

    “记得告诉下面的人，这事儿，爷的主意！”

    在亲卫准备退下时，徐老二追加了一句。

    “老二，你胡闹啥？”

    徐老大瞪眼，喊住亲卫，“此事，是我的决定，与勇武伯没有任何关系。若是外面传出什么风言风语，我只找你！”

    “是！”

    亲卫听到徐老大的话，连忙恭恭敬敬回了一句。

    杀俘，无论在什么时候，无论是谁来做，事后都会有无穷的麻烦。

    作为士兵，都明白这个命令意味着什么。

    下达命令的人，很可能会在某一天面对无穷无尽的口诛笔伐。

    亲卫退出去，心里是真的羡慕徐老大和徐老二之间的兄弟情分。不像他，家里也有兄弟几个，但朝廷征兵的时候，他的哥哥也好，弟弟也罢，都没有愿意来的。

    最终，就是他这个爹不亲、娘不爱的儿子被送上了战场。

    随着徐老大的命令传达下去。

    所有被俘虏的霜灵人都被处死，包括一批霜灵人的贵族，也是被直接处以死刑。

    而在平蛮城外，霜灵人的一处的营地中，所有幸存的霜灵人贵族齐聚于此，商议接下来的打算。

    继续打？

    他们却是已经不想打了！

    霜灵人南下，逼迫了北蛮人难逃，舍弃了祖业。

    这是莫大的战果。

    但是，霜灵人此番南下，目的是为了祭祀冰雪之神，以大量的人命来平息冰雪之神的愤怒。

    如今，他们接连战败，死的人已经很多了。

    若是继续留在这里，可能所有人都要死在这里。

    霜灵人的贵族都不想死。

    他们在霜灵族内，高高在上，要啥有啥。

    可若是他们战死在这里，那么，世间的一切享受，都跟他们没有关系了。

    至于冰雪之神的天国，到底是不是存在，他们不知道。但假设这天国真的存在，那么，就算是他们进了天国，也是去做孙子的。

    他们的祖宗可都在他们之前去了天国，他们去了，凭什么继续享有现在拥有的一切？

    “再打一场，小胜一场！”

    “便宣布献祭完成，我们就撤军！”

    虽然已经打定了主意要撤退，但是，就算是要撤退，也得把戏演足了，让下面的人相信他们是真的达成了开战之初的目标。

    第二日，霜灵人重新发起了攻城战。

    比起之前的几次进攻，此番霜灵人的进攻，竟是摆出了一定要死战到底的姿态。

    在经历了昨夜的惨败后，霜灵人的战意竟是没受任何的影响。

    依旧是气势如虹！

    只是，有了徐老二的加入，又有昨天的大胜一场，平蛮城内的军心士气狂飙，面对霜灵人悍不畏死的冲锋，平蛮城的守军，也是同样疯狂地悍不畏死，甚至是以命换命，愣是将两霜灵人一波波的猛攻给打了下去。

    “疯了！”

    “这些野人是吃错药了吗？”

    徐老大守城至今，还是第一次遭遇霜灵人这般疯狂的进攻。

    徐老二则是第一次据城而守，对于霜灵人的疯狂，感触也就没有徐老大这么强烈。

    不过，徐老二心里同样是十分震撼。

    霜灵人的凶猛，超出了他的理解。

    他想不通，这些霜灵人，到底是哪儿来的这种不屈的斗志？

    明明昨儿才遭遇了一次空前的惨败，可他们的士气，竟是仿佛丝毫不受影响。

    这样的军队，到底是怎么练出来的？

    徐老二想不明白。

    “大哥，这些野人，攻城一直这么猛？”

    “差不多吧？”

    徐老大叹了口气，“之前的时候，可能没有这次这么疯狂，但是，那也都是在玩儿命。”

    “咱们若不是有着军械之利，而是全都跟野人正面攻防，平蛮城可能顶多坚持三天就会被攻破！”

    霜灵人没有动用大型的工程器械，只动用了攻城梯，可即便是如此，依旧是把徐老大打他们逼得很惨。

    如果不是他们的投石器和八牛弩够多，摧毁了霜灵人的攻城器械，结果不堪设想。

    “这些人，都不长脑子吗？”

    “不知道怕吗？”

    徐老二看着城下依旧在源源不断向着城墙攀爬的野人，又一次掀翻了一架攻城梯。

    此时此刻，黑骑所有人已经分散了城墙各处，小队为战，有效地遏制了野人的进攻。

    不客气的说，若是徐老二没来的时候，霜灵人用这等程度的攻城模式，平蛮城早就已经被拿下了。

    可惜啊，霜灵人出手晚了点，而他们此刻要面对的绝对主力乃是徐老二和他带领的黑骑。

    面对被他们的贵族称之为魔鬼的男人，霜灵战兵也是心存怯意的。

    人的名，树的影。

    他们的贵族是神之血脉，高高在上。

    而徐老二，虽然他是霜灵人的敌人，但他也是神之血脉啊！

    (本章完)

