    第1670章

    陆子羡看了一眼时曦玉消失的背影，淡淡的收回了目光。

    这时伍武上前，“主子，看来时小姐很喜欢你，时小姐背后是整个时家的庞大势力，这股势力让上官腾都十分的忌惮......”

    伍武没有接着说下去，而是小心翼翼的窥探着陆子羡的脸色。

    很可惜，陆子羡并没有表露什么，也没有说什么，他只是淡淡道，“我去下研究室，不用跟着了。”

    “是。”伍武目送陆子羡离开，他知道自家主子正在进行某项血液的研究，因为上官寒霆赤子之血的血液报告已经送过去好几天了，但是这项研究具体是什么，伍武并不知道，作为心腹，陆子羡都没有让他参与。

    伍武蹙眉，他总觉得自家主子在做一件相当危险的事情。

    ......

    研究室。

    陆子羡穿了一件白衣大褂，干净卓尔，他修长的手指里拿着一剂试管，试管里是红色的液体，看着十分的妖冶。

    笔记本电脑开着，陆子羡正在进行医学会议视频，视频那端是一个混血儿的外国人，也是全球顶尖的血液教授。

    教授看着陆子羡手里的红色试管，用一口英文在说着，“Prof。陆，我们已经对上官寒霆体内的特殊血液进行了分解，提炼出了其中最重要的元素，现在这个元素就在你手里的试管里。”

    陆子羡清冷的黑眸落在教授的脸上，“我也已经对我的血液进行了分解，我和上官寒霆是亲兄弟，通过数据比对，如果我将这个元素打入我的体内，成功融合，那我也就可以拥有赤子之血了。”

    教授迅速摇头，面色凝重的警告道，“Prof。陆，作为医者，想必不用我提醒你，你都该知道你这个想法是多么的危险，你妄图改变自己的血液基因，真的相当的可怕，赤子之血中的重要元素是先天的，普通人的血液根本无法驾驭，纵然你跟上官寒霆是亲兄弟，但成功率也只有百分之五，一旦融合失败，你全身的血管将爆裂而亡，Prof。陆，我真的不知道是什么原因让你有了这样的想法，你要明白，你现在在......逆天改命。”

    逆天改命？

    陆子羡浅浅的勾了一下薄唇，如果能护住她，逆天改命又何妨？

    从上官寒霆的血液分解报告送过来的那一刻起，他已经在逆天改命了。

    “我明白，正因为我是医者，所以我自己有把握，我还不想死，因为我还有很多没有完成的事情，所以我会分两次来注射。”

    “Prof。陆......”那端的教授依然在劝诫，他语重心长道，“Prof。陆，听我一句，逆天改命者，有悖自然，都将不得善终。”

    陆子羡伸手，直接切断了视频。

    没有了教授的声音，整个研究室都显得安静了，陆子羡坐在沙发上，白皙修长的手指翻转，解下了衣袖的纽扣，然后他拿起红色试管，将一半的液体缓缓推进了自己的血管里。

    他坐在沙发上，耳畔都是安静的，静到他可以听到自己血管流动的声音。

    很快，就有一阵剧痛传来。

    是赤子之血和他体内的血液进行了冲撞。

    陆子羡那张俊脸瞬间惨白，额头出了一层密密麻麻的冷汗，整个人也从沙发上猝不及防的跌落了下去，滚在了手工版的羊毛地毯上。

    