    通神筑工的度极快，千斤巨石，合抱粗的巨木等扛起来不在话下，出的也算是苦力，干的就是这一行，比起地球上干建筑快多了，毕竟东西都可以用空间戒指盛放，而且还是高手，简直就是事半功倍。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三长老辛苦了，我来负责这里吧，”

    早上，天威起来，看到三长老正在负责着监工，天威于是走过来说道，天威虽然比起三长老的实力还强，不过此人却是低调谦虚，在天家族中，天威的人品和实力都是不错的。

    “呵呵，没事的威儿，老朽这把老骨头现在也只能做这些了，倒是你昨天受了伤，应该好好的休息，多多闭关，争取冲击更高的境界，”三长老慈祥的笑道。

    “没关系，威儿的伤已经好多了，对了，天妃妹妹还没有起来么？”天威说着，望向天妃所在的殿宇。

    “这个老朽也不太清楚，昨晚洛公子毕竟伤势太重了，妃儿应该是帮他疗伤吧，”三长老眼中的尴尬神色一闪而过，想了一下说道。

    “是这样。”

    天威点点头，想到昨晚洛天的恐怖，不由的苦涩的摇了摇头，现在天妃有了伴侣，自己算是绝望了，不过他也清楚，也只有洛天这样的人物配得上天妃，他还是算了吧。

    深吸了一口气，天威冲三长老苦笑了一下，打起精神，监起工来。

    殿宇深处，深闺中，大日光辉透着薄纱的窗帘照了进来，映在了一身五彩霞衣的天妃的身上。

    天妃早已醒来，穿好了衣服，在她身后是洛天，一身黑袍，坐在床上抽着自制的烟，看着有些不伦不类，空间中，还弥漫着昨晚的激情的气息。

    “天妃。”

    洛天抬起头，望着这个昨晚把自己“陷害”激情到狂的女人，现在又恢复了冷艳，似乎让他有种做梦一种的感觉，不知道应该说什么。

    “洛天，你不用内疚，我不会怪你，这是我自愿的，你不是说过么？只在乎曾经拥有，我不会向你要什么名份，也不会以此要挟你，到时你该回去就回去，无须管我，对外我只说昨晚你在这里恢复了一晚，我只不过是在为你护法而已！”

    天妃语气幽怨，并没有转身，而是淡淡的说道。

    洛天苦笑了一下，扔掉烟头，上前轻轻的拥着这个已变成自己女人的身体，“行了，你不要胡说了，你应该了解我的为人，一天做我的女人，那就是一辈子，我会负责的，将来的事将来再说吧，”

    “这可是你说的，我可没有逼你，”

    天妃的眼中出现一丝亮光，却是冷哼道，正是因为了解洛天的为人，所以她昨晚才强行“上”了洛天，逼他接受自己，现在看来，自己的决定是正确的。

    只不过一想到昨晚自己竟然如此主动，甚至还不惜用药，想想就让她天妃羞涩的同时又有一丝恼火，她天妃冷傲高洁，即使在整个中域，也是排得上名的天之骄女，如果传出去，自己通过这种手段得到男人，她都没脸见人了。

    “下一步，你打算怎么做？去找朵朵吗？”

    轻轻的靠在身后男人的怀里，闻着那男人特有的气息还有那淡淡的烟草味，天妃有些迷醉的问道。

    “是的，我答应过那个丫头，一年后就会去北疆把她接回来，当时我的实力弱小，现在我想差不多应该可以保护她了，”洛天用下巴轻轻的摩挲着天妃的秀苦笑道。

    “你把她也上了？”天妃侧目嗔怪道。

    “你能不能不要这么直接，你是绝世美女，多少天才俊杰所暗恋的对象，如果让人知道你竟然这么流氓，不知道他们会怎么想？”洛天伸手拍了一下天妃丰臀，笑着问道。

    “哼，我也不过是在你面前如此而已，你还说和那个朵朵没有关系，现在还只把她当作妹子么？”天妃拍开洛天那只作乱的大手哼道。

    “咳，时间不早了，我们应该出去了，”

    洛天干咳了一下，和朵朵的事，洛天不愿意解释太多，在朵朵去北疆前，两人才把关系确定下来，在那之前，确实洛天只把他当作妹子，对于朵朵所谓的代姐“履职”一说，洛天不敢苟同。

    说实话，洛天认识朵朵时间很长，这个丫头清纯，善良，对自己很依赖，如果说洛天对她没有感情那是不可能的，只不过中间因为有上官云燕，才会让他有所压抑，只是来到这里后，举目无亲，不知何时是归路，再加上朵朵攻势，洛天才被迫答应下来，心里却是莫名的放下一块大石。

    “哼！”

    天妃一双美眸瞪了一眼洛天，想了一下说道：“你的伤还很重，在这里修养几天吧，最好不要露面，家族的事我和父亲大人及众长老来处理吧，至于落英和那个柳如烟，你有什么话要说的么？我来传达！”

    望着天妃认真的模样，洛天不由的苦笑，毕竟现在两人一起出去，确实有些不妥，只当闭关没有觉醒吧。

    想了一下道：“告诉落英，让她不要担心，最好也在这里住上几天吧，等我伤好后，送她回百花谷，至于柳如烟，她现在是你的金兰至交，有关紫薇圣地和天家的事，相信伯父和你处理的应该比我更好，”

    “那你不跟柳如烟说句话么？”

    天妃似笑非笑的看着洛天，洛天的脸不由的一黑：“你不要胡说，我和柳如烟什么事也没有，只不过上次探寻妖皇殿，得到她一些帮助，此女较正派，是一个值得结交之人而已，”

    “哼，我只是随便问一下，你急什么！”天妃哼道，不待洛天说话，直接离开了自己的闺房。

    望着天妃那妖娆的五彩身影离开此地，洛天不由的苦笑了一下，想不到最终还是和这个女人生了关系，看来在金月大6的牵扯越来越多了，先有落英，后有天妃，再加上神庭自己的母亲十三妃，都割舍不下了。

    叹息了一下，洛天勉强收回心境，开始进入入定状态。

    不论是走是留，目前还必须要提升实力，没有实力，一切都是妄谈。

    和古潭这一战，洛天收获很大，毕竟此人是一个强横的对手，洛天感觉自己体内的那半细胞晶体，开始慢慢向着全部晶化的趋势转变，这让他惊喜不已。

    要知道每一个细胞半晶体不但坚韧无比，而且自成一个个小空间模样的东西，可以存储更多的灵力。

    高手对决，必须有灵力支持才行，就像这次和古潭对战，如果没有天妃提供的那半截压缩的灵力源脉，光靠灵力丹，强大的战技真的打不出来，即使打出来，自己也会因为灵力枯竭，后果不堪设想。

    除了这些之外，古潭这个半步真灵所释放出来的真灵域及本源之火也让洛天好奇不已。

    “不知道以后自己晋级真灵境界，所产生的真灵域及本源之火是什么样的。”

    洛天轻声自语，对于以后的境界晋级有些迫切了。

    外面，落英听了天妃的话，轻皱眉头，看着那有些容光焕天妃一眼淡淡的说道：“他的伤势不好，我放心不下，所以决定在此打扰几天，你不介意吧，”

    “当然不会，你尽管住下就是，”天妃点头道。

    而此刻，天山从外面匆匆的走了进来，看向坐在一旁坦然品抿的柳如烟一眼客气道：“柳仙子，外面的祭台已经备好，您和妃儿义结金兰之事，现在可以进行了，”

    “天山伯父，既然我和天妃姐姐义结金兰，那么您自然是我的长辈，还请不要再叫什么柳仙子了，直接叫我如烟即可，”柳如烟淡淡的笑道。

    “这个咳，好，好，”天山有些受宠若惊，紫薇圣地是一个旷世大教，他天家这次真的是高攀了。

    “皇天后土，日月当鉴，今日我柳树如烟天妃在此歃血盟誓，义结金兰，生死与共如违背此誓，天诛地灭！”

    天家巨大的广场上，一座高耸的临时祭台上，五彩霞衣的天妃和一身道衣打扮的柳如烟同共盟誓，结为了金兰，使得天家所有的人都看到了，这让天家振奋不已，诸多长老还有精英弟子更是热血澎湃。

    这不仅仅是天妃和柳如烟义结金兰，更是背后的两个势力开始联系在一起。

    “天妃姐姐，我要回紫为圣地一趟，把这件事向圣地师尊汇报一下，另外，请求师尊派一名高手过来，商谈一下我们两大势力合作的意向，”

    柳如烟和天妃举行了金兰仪式后，接着向天妃和天山告辞。

    “如烟妹妹，一路小心，天家所能做的事微乎其微，如果圣地真的为难，如烟妹妹请不要强求！”

    五彩霞衣的天妃绝世天下，此刻轻轻的握着柳如烟的玉手轻声说道，她当然明白柳如烟此话的意思，是想让圣地派一个高手过来坐镇天家而已。

    “天妃姐姐多心了，其实小妹这次出来，早已得到了圣地的暗示，有心和神体交好，虽然现在天家势微，我相信不久的将来，绝对是一大势力，无人敢欺！”

    柳如烟微笑。