    “嘶！”

    见到这一幕的观众同时倒抽一口冷气，富豪区众人感觉自己头皮发麻！

    “怎么可能！洛宇到底有多高的魔力值！”

    “他之前难道隐藏实力了……人族就喜欢玩阴的！”

    每个人都被这恐怖的一击给震撼到了，不仅是他们，连洛宇自己都吓了一跳。

    之前他释放魔法的时候从来不会动用超过2000点以上的魔力值，这一次全力施展，竟然把小岛都炸没了……

    他目光看向了飞在空中威光贝尔，再度法杖一挥。

    “呼！”

    这一次连续施展之下，竟然出现了四条风龙，向着威光贝尔再度席卷而去！

    这一幕更是让人脑壳炸裂，不仅威力大，而且一发就是四道魔法，简直逆天！

    “凝光！”

    威光贝尔厉喝一声，面前出现了一块巨大的蓝色盾牌，同时周围无穷的光芒汇聚在盾牌上，这盾牌瞬间变成了一面光盾！

    “轰隆！”

    又是一声惊天动地的炸响，巨大的光盾仅仅抵抗了一个眨眼的时间就被搅碎，也正是趁着这一瞬间的时间，威光贝尔向着另一座小岛飞了过去。

    四条风龙如影随形，又是一阵爆炸之后，这座小岛直接湮灭了……

    “嗖嗖嗖嗖！”

    可爱的狂风之中突然有光柱激射出来，轰在了洛宇身上，这些光柱威力也非常的大，终于将洛宇第一层的黑暗光盾给击碎！

    “不错。”

    洛宇嘴角露出了一丝冷笑，法杖一点，一道粗大无比的黑色光柱向着前方那片狂风之地轰了过去！

    “黑暗光杀炮！”

    “洛宇释放速度太快，完全不需要念咒就能施展白金级魔法！”

    就在这片惊呼声中，可怕的黑色光柱已经轰到了面前。

    “凝光！”

    水雾之中响起了威光贝尔的大喝之声，无穷的光元素再度凝聚了过去，又是一面蓝色泛光的盾牌升起！

    但是这一次，并没有可怕的爆炸声传来，黑暗光杀炮的威力太大了，直接穿透了盾牌！

    “什么！”

    威光贝尔大吃一惊，千钧一发之际侧过身体，可怕的光柱擦着他的肩头飞了过去，即便没有轰中，但仅仅是擦过也将他肩头轰的血肉模糊！

    飞退之间，有光芒凝聚向威光贝尔的肩头，血气涌动，他那伤势飞快的复原起来。

    见到这一幕，包括安娜在内，圣光族众人都是面面相觑，眼中似乎透着不解。

    光元素恢复能力很强，但也不至于这么快……

    一连串的激战看的人头皮发麻，但并没有让人反应的时间，洛宇大手一挥，在两大超级特性下，几乎是同时放出了几十道风刃！

    这些风刃又在大威天龙的特性影响下，变成了一条条的小型风龙，向着正在逃窜的威光贝尔席卷过去！

    威光贝尔的储物戒指又是一亮，再度出现了一面盾牌挡在自己身前，小型风龙直接将盾牌给打的粉碎，威光贝尔想要故技重施再度脱离趁机反击，但这时，脚下突然有风元素凝聚。

    “呼！”

    一道龙卷风突然从脚下升起，瞬间将威光贝尔给吞没。

    “啊！”

    威光贝尔吃痛之下奋力冲出了龙卷风的范围，但即便他穿着魔抗的白色长衫，但也无法完全抵消可怕的魔力攻击，此刻他全身染血，似乎是受了重伤。

    光芒再度向着他凝聚了过去，眨眼之间，威光贝尔原本的伤势飞速的恢复起来！

    这恢复能力简直是匪夷所思。

    下一刻，天空中有光柱凝聚，轰隆一下飙射而出。

    “砰砰砰！”

    连续三声炸响，洛宇身上激发的三层紫光护盾消散，同时全身泛起了金色护盾。

    “紫色的护盾消失了，还剩金光护盾！”

    “威光贝尔的衣服魔抗好高！”

    “话说，他为什么拥有如此强大的恢复能力啊！这比吸血鬼的恢复力都强！”

    众人震撼莫名，洛宇却是冷哼一声，再度法杖一点，只见在洛宇头顶有火元素飞速的聚集，逐渐化为了大南瓜的形状。

    一枚！

    两枚！

    三枚！

    五枚！

    不过眨眼之间，洛宇竟然凝聚出了五枚大型南瓜炸弹，下一刻，这些南瓜火球化为了五条十几米长的粗大火龙，冲向了威光贝尔！

    “这样的环境你放火？”

    威光贝尔怒喝一声，下方湖面的光元素炸开，爆炸引起了巨浪，这巨浪就像是一面水墙一般挡在了他的身前。

    水克火，火龙再厉害也很难突破水墙！

    只是道理不错，但巨浪是要有方向的，洛宇法杖一会，风元素聚集狂风起，巨浪被狂风席卷，反而向着相反的方向打了过去！

    保护自己的水墙立刻变成了攻击自己的浪花！

    “我承认你的法术运用的炉火纯青，但你的法力还够吗？”

    威光贝尔再度展开了飞行绝技，整个人向后飞退的同时，储物戒指中飞出了一面红色的盾牌，这新出现的红色盾牌迎了上去与火龙对撞。

    一声炸响之后，盾牌被一条火龙给轰爆，其余四条火龙则是不受影响，继续轰向了威光贝尔。

    但就在这时，红色盾牌残片连翻爆炸，这爆炸引起了四条火龙的连锁爆炸。

    “轰轰轰轰！”

    整片天空瞬间化为了火海，不断有火星从火海之中飞落而下，场面极为壮观！

    “是自爆盾牌！”

    “我靠，洛宇这火龙太猛了，这样壮观的场景我一辈子都没见过！”

    眼前的场面极大的震撼了观众们的心灵，大家也都看出来了，洛宇的硬实力完全压制威光贝尔！

    威光贝尔此刻飞在空中，翻手之间取出了一面闪着光芒的白色长弓。

    “砰砰砰砰”的弓弦响声后，带着光芒的箭矢穿透的火云，以一个快如闪电的速度冲向了洛宇。

    “叮叮叮……”

    没有意外的，带光的箭矢被金色护盾给挡住，但护盾被打击后明显稀薄了一些！

    “挺能躲的，我看你能躲到什么时候。”

    洛宇抬起法杖，周围的风元素疯狂的聚集起来化为风刃，突突突突突的飞射出去。

    以他的释放速度，一秒钟能够放出20发风刃，顷刻之间入眼全是风刃飞舞，整个湖面当真是风起云涌！

