    沈天离开了六楼的那个房间，心里有些郁闷，没有再走楼梯，而是进入了电梯。

    来到一楼凯帝酒店大厅的时候，他正好和进门的警察擦肩而过，看着黑压压穿着警服的一群人，沈天心里好奇，忍不住站在一边细看了几眼。

    “这就是这个世界的执法者吗？”

    沈天心里想着，看见了门口班叔向他招手，微微点头，沈天向着班叔走去。

    “沈先生，你没事吧？”

    班叔问沈天，沈天嗯了一声，回头又看看那些警察，只听带头的一个便装男人对酒店的赵经理询问：“你就是这家酒店的经理？刚才有人报警，说这里发生了爆炸案，情况属实吗？”

    “属……属实。”赵经理一头冷汗的说着，看向沈天和班叔所在的方向，脸色慌张变换，“警官，刚才……刚才是我报的案，楼上刚才还有枪声，我们酒店中的服务员都吓坏了。”

    “有枪声？”

    听赵经理说完，刚才寻问的男警官眼里露出诧异和凝重。

    他转头看向身边人，一个年轻的警员走到他身边小声耳语：“头儿，又是枪击，又是爆炸，这可是重案，我们就这点人，能行吗？要不……要不给刘局打个电话，咱们再调点人过来？”

    “调什么人，估计就是几个流窜犯，别弄得跟抓重犯似的。”男警官自信的说着，从腰里拔出了手枪：“亮子，让小王小李去拿盾牌，咱们上去看看。”

    “头儿……”

    被叫作亮子的男人一脸无奈，只好招呼那二人去拿盾牌。

    沈天颇有兴趣的打量那个说话的男警官，一旁的班叔拉了他一下：“别看了，先生在车里等我们，今晚的事情闹得很大，我们不方便露面。”

    “刚才说话那个是什么人，看起来很不一般嘛。”沈天笑着，跟着班叔往外走。

    班叔看了眼走到电梯口的男警官，小声对沈天说：“那人叫吴猛，西南军区特种兵出身，据说和武家有亲戚，两年前才转到凉城公安局重案科，办案抓贼倒是有些手段，但为人太过死板，哦，对了，我得提醒你小心他一点。”班叔玩味的一笑，看向沈天的目光有些玩味。

    “小心？”沈天有些诧异，“我又不认识他，我小心他做什么？”

    “因为小姐的关系。”班叔玩味，“他是小姐的追求者之一。”

    沈天无奈的看班叔，心想这都哪跟哪呀？

    哎哟，眼前的秦班是不是误了自己和陈梦若的关系？

    自己和陈梦若只是朋友而已，充其量比普通朋友近一点，这怎么就安了一个追求者的身份呢？

    无奈摇头，沈天也赖得和班叔解释，跟着他一路走出酒店，上了陈伯锦的车，这时沈天才发现，原来班叔的右臂好像受伤了，就连坐在陈伯锦身边的阿力也是一脸的惨淡。

    “你们这是怎么了，没事吧？”沈天回头看陈伯锦，小声追问。

    阿力苦笑一声，班叔发动了车：“没什么大事，被蚊子叮了一口。”

    班叔说着，开车缓缓驶出凯帝酒店的停车场：“刚才你不是去追枪手了吗，我们正好看见了另一个人，那个竟然想对先生下手，我和阿力与他交火了，那人的枪发很准，我被子弹擦伤了，那个人也中了我一枪，但还是被他逃走了。”

    “你们和枪手交火了，还受了伤？”

    沈天有些诧异，突然明白了什么，以班叔的身手，面对山鹰应该不会有太大危险，想着阿力难看的脸色，他觉得班叔一定是为了保护阿力和陈伯锦才被子弹擦伤了。

    心里正想着，就听车后的陈伯锦问他：“沈天，你先前追的那个追到了吗，他是不是毒刺。”

    “嗯，应该是他，被他跑了。”沈天说，随之皱眉，“我发现了一件奇怪的事，那个有意遮挡长相，我看不见她的脸，他说话明明是男人声音，但我却觉得他像个女人。”

    “分不清男女？”

    沈天的话引起了开车的班叔主意，看着他诧异的目光，我无奈的点点头。

    班叔回头看向陈伯锦，两个人竟然同时玩味的笑了，这时只见车后的阿力目光怪异的看了沈天一眼，随后显摆一般的笑道：“沈先生，这男人女人是很好区分的，就算他挡住了脸，也挡不住他的身体。”

    “哦，这话什么意思？”沈天回头，诧异的看阿力，发现这人的眼中对他有些嘲讽。

    “看屁股。”班叔笑笑，瞪了一眼阿力，“沈什么，我不知道你学没学过解刨学，这男人和女人的骨盆是不一样的，就算他掩盖的再好，也是不难发现的。”

    “骨盆？怎么看？”班叔的话引起了沈天的好奇，以前的时候，他可从来没有注意过这一点。

    “男人的骨盆是扁的，女人的骨盆是圆的，所以只要你认真盯着对方屁股看，不管他怎么演，男人的屁股永远是个方形，而女人的屁股永远是个桃子。”

    班叔说完，车里的陈伯锦和阿力同时大笑，沈天忍不住脸红，暗想原来窍门就这么简单。

    一想到班叔说的桃形，沈天难免开始回忆和毒刺交手的场景。

    当时的毒刺一身黑色皮衣紧紧的包裹着身体，她虽然说话是男人的声音，但她的臀部……好像真是圆的！

    “妈的，我又上当了，赶紧回去，是浴缸里的那个女人！”

    想通了这一点，沈天脸上的难堪变成了怒气，一晚上连续被毒刺戏耍，这让性情淡漠的沈天也冒出了浓浓的火气。

    班叔诧异的看他，把车子停到了路边，陈伯锦疑惑的追问，沈天很无奈，只好把先前发生的事情说给了他们。

    听说毒刺竟然跑进一个男人的房间，还装作客房服务女郎坐进男人的浴缸里，陈伯锦面露凝重，班叔也是眼里精光，车里几人彼此沉默后，陈伯锦无奈的摇摇头：“唉，看来我们都小瞧黑金的高手了，先前那个毒刺不仅杀招诡异，如今看来她的心计也是难以琢磨。”

    “没错，先生，这人确实是个劲敌。”班叔赞同陈伯锦的话，回头看他。

    陈伯锦皱眉看沈天，最终无奈笑笑：“沈天，来日方长，今晚就算了吧。我们还是赶紧回去，如今警察去了凯蒂酒店，我想那个女人是不会露面的。”

    沈天一脸懊悔，暗恨当初怎么就没发现毒刺是个女人。

    听了陈伯锦的话，觉得很有道理，沈天当下只好无奈的点头，陈伯锦让班叔继续开车，几人飞快向陈家驶去。

