    叶冷峰、向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷，还有方涛，瞬间就是被前来报复的七名纹身流氓青年男子包围。

    看到七名青年男子手中都拿着刀子，向小青她们都是吓得瑟瑟发抖。

    “他吗的，一起上，给我弄死他！”

    为首的青年男子用刀尖指着叶冷峰，大声吼道。

    “大叔小心！”

    丁紫颜竟然不怕死地挡在了叶冷峰的面前。

    向小青等人都是一惊，没想到寡言少语的丁紫颜，在叶冷峰有生命危险的时候，居然敢不要命地冲出去保护。

    叶冷峰右手一把将丁紫颜拉扯到了身后，眸光森寒，语气淡然道：

    “你们都待着别动。”

    噼里啪啦！

    就在这时，游乐场的管理人员带着二十多名手持钢棍的保安赶了过来。

    刚才这七名纹身流氓青年男子拎着刀子，到处寻找叶冷峰她们，被游乐场的工作人员发现了，立刻上报给了管理者。

    所以管理者马上就是带着一群保安冲了过来，因为要是在游乐场里面发生了死伤人的事件，游乐场就肯定会被责令关闭。

    “住手，你们想干什么？”

    管理者是一名四十岁左右的中年男人，头顶有点秃，身形有些微胖，他大声喝斥着七名想要行凶的青年男子。

    这七名想持刀报复叶冷峰的青年男子，看见游乐场来的保安人数是他们的三倍之多，都不敢轻举妄动了。

    为首的青年男子咬牙切齿，神情嚣张地对叶冷峰威胁道：“哼，算你这一次运气好，下次要是让我们再找到的话，一定给你放血！”

    说完话，为首青年男子就带着其余六名小弟跑掉了。

    游乐场的管理者也没有多说什么，只要不是在游乐场里面出事，他也就无所谓，同样带着二十多名保安走了。

    “大叔，刚才好险啊，没想到这七个坏蛋还会回来报复你，他们手中的刀子太可怕了。”

    向小青心有余悸地说道。

    叶冷峰淡然一笑，看了一眼同样吓得娇美脸蛋有些苍白的丁紫颜：“走吧，我们陪你们去逛街。”

    “真的吗？”

    丁紫颜神情惊喜地看着叶冷峰问道。

    “嗯！”

    叶冷峰认真的点了一下头，他的确也万万没有料到，在有生命危险的时候，丁紫颜竟然会冲出来挡在他的面前。

    这个时候一直在旁边惊吓过度的方涛，开口说道：“紫颜，你们去逛街，我就不去了。”

    “拜拜。”

    向小青是第一个连忙朝着方涛挥手再见。

    本来方涛就是不请自来，而且还多次故意出言讥讽叶冷峰无钱无势无权，是一名社会底层的穷酸保安人员，要不是看在是同班同学的份上，向小青这四名校花美少女早就把方涛给赶跑了。

    现在方涛是自己不愿意再同行，向小青四名校花自然是求之不得。

    很快叶冷峰就和四名校花美少女，一起走进了江南市有名的商业街。

    女人都是天生的购物狂。

    向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷，这四名校花一走进商业街，那都是激动不已，两眼放光，不停地进出一家又一家的商店。

    叶冷峰跟在四名校花美少女的身后，每进出一家商店，他的双手上就会多几个购物袋。

    拎包对叶冷峰来说没什么，尴尬的是每一次进到商店里面，向小青她们四个都会对他做出一些亲密的暧昧举动，比如一人一边双手挽住他的胳膊，甚至是直接从背后抱住他，将大胸贴上来。

    这让商店的售货员，还有其他的男女顾客，都向叶冷峰投来了异样的目光。

    在这些目光里面，男的投来的基本上就是羡慕嫉妒恨的眼神，女的投来的都是鄙视的眼神。

    不一会儿，丁紫颜这四名校花美少女就买了十几样东西了，不过这些东西全部都不贵，叶冷峰看得出来，这四名漂亮的小女孩都是故意在给他省钱，都挺懂事和暖心的。

    走进一家衣服店。

    向小青四人是轮番上阵，换上各种各样性感的衣服，走到叶冷峰的面前询问好不好看。

    露脐装、吊带裙、齐臀小短裤……

    看得叶冷峰是赏心悦目，欲血沸腾。

    再加上这四名校花美少女本来个个都长得漂亮，发育猛烈，身材极其火辣和凸翘，不光是叶冷峰，旁边的其他男人看见这些场景，都是瞪大了一双眼珠子，口水都快要流出来了。

    “大叔，小青说这条裙子比较适合我，你觉得呢？”

    丁紫颜从更衣室里面走了出来，娇美脸蛋上有着一丝羞涩的红晕，小声问道。

    坐在沙发上的叶冷峰抬头一看，瞬间欲血就是沸腾得更加厉害了，至少比之前涨了一倍还多。

    只见丁紫颜穿着一件黑色蕾丝吊带裙，身材前凸后翘，修长而白皙的笔直双腿，十分亮眼，黑白配的衬托，让这个温柔善良的女孩子多了几分妩媚和性感。

    突然间，叶冷峰有一种感觉，那就是丁紫颜成年以后，恐怕比秦红棉这个骚到骨子里面的女人，都还要能够勾走男人的心一些。

    “呵，这不是丁紫颜吗？你也在这里买衣服啊？”

    这时一名年龄和丁紫颜差不多，长相也比较漂亮的少女，右手挽着一个三十岁左右的西装男子走了过来，神情非常傲娇。

    丁紫颜皱了皱眉头答道：“蔡琳，你也来逛街啊。”

    “这位是……”

    蔡琳没有回答丁紫颜的话，而是目光打量了一番叶冷峰，看到其穿着普通，气质普通以后，双眼中就是露出了不屑的神情。

    丁紫颜脸色尴尬，她是喜欢叶冷峰的，一时间也不知道该怎么向蔡琳说她和叶冷峰的关系。

    “哟，这不是蔡琳吗？你手腕着的这位就是你天天在学校里面说的人傻钱多的白痴金主吧？”

    此时向小青也从更衣室里面走了出来，一看情况，再结合之前在学校里面发生的事情，她立刻就是故意挑拨离间地讥笑着询问蔡琳。

    蔡琳被向小青问得是瞬间气炸，可她随即冷笑道：“我和锐哥是真心相爱的，但让我万万没想到的是，我们学校公认的第一校花丁紫颜，竟然会在外面悄悄找野男人，而且还找了一个这么穷酸的野男人，实在是太丢人了。”

