    盘丝岭上空阴云秘密，一些黑色的小鸟在如丝的细雨中穿梭飞翔，如果仔细观察，会发现它们飞行的轨迹散而不乱，和盘丝岭上那些参天的大树似乎有着某种奇妙的关联，其中竟暗合着奇门之道。

    然而不管怎么盘旋，它们的中心始终围绕着山上的一颗老榆树。落下，飞起，远去，落下，飞起，远去……永不停歇。

    在榆树虬曲的枝桠间，蹲着一只夜猫子。它耷拉着脑袋，蜷缩这身子，似乎怕被雨淋到，看上去像是没有睡醒的慵懒样子。然而，只要有一丝风吹草动，它就立刻警惕地站直了身体，眼里露出精灵般的凶光，随着脖子的转动，把周围照一个遍。

    一只小鸟飞来，落在树枝上，叽叽喳喳的叫了几声，就又飞远了。

    夜猫子忽然张开翅膀，从树上飞了起来。它在空中盘旋一圈，然后朝着老榆树北边飞去。那里有一片石崖。

    就在它飞到榆树和石崖间的空旷地时，那里的空气恍如水波般动荡起来。夜猫子穿过波光，波光便平息下来，连同夜猫子一齐不见了，只剩下高耸的岩壁和老榆树相对而立。

    老黄狗慵懒地趴在黄花观的门口，岭上的风吹来呼呼地响，头顶那块斑驳的古老的石板仿佛随时会掉下来，但老黄狗却不为所动，除了偶尔抬起眼皮看一眼门外正对着大门的老榆树外，就是一条死狗。

    直到榆树上的那只夜猫子飞来，冲破了结界，它忽然噌一下站起身来，警惕地看着那光影变换之处。直到光影消失，它才又重新躺下去，继续呼呼大睡，仿佛什么都没发生过。

    夜猫子没有看老黄狗一眼，翅膀带风，从黄花观的门头上飞过，只一闪，就穿过了宽阔的前院，出现在了三清殿中。

    这里并不像最初那样吵闹，大伙儿或坐或站，全都保持着沉默，静静地看着坐在中央椅子上的陆承。

    夜猫子落在陆承肩上，这一次，它没有像在前山外观内刘通在场时那样使用鸟语，而是用人语说道：

    “报告先生，圆觉已经解决连云海，刘通正在说服城隍司众。”

    陆承面露喜色，道：“好，这是一个好的开始！”

    夜猫子又道：“纳兰城方向来了两拨人，一共数百众，其中一拨是端木家和王家的人，由端木老爷子领头。另一波身份不明，不过张启月已经联系上了，说他们都是来帮忙的。”

    陆承微微点头，道：“雷云生的情况查清了没有？”

    夜猫子道：“雷云生现在还和陈光化在一起，他带来的人很会隐藏，实力应该强于城隍司的人，目前已经发现七十多个，从他们潜伏的位置来看，是按天罡三十六和地煞七十二布阵，所以理论上应该有百人左右。”

    “嗯，知道了。”陆承对夜猫子的侦查能力很满意，“教主那边怎么样了？”

    底下的人都竖起了耳朵，尤其是小青，瞪大了两个眼睛紧紧盯着夜猫子。

    夜猫子似乎也感觉到了这些目光，抖了抖羽毛，说：“教主暂时安全，陈光化还没有要伤害他的意思，应该是要用教主来威胁我们打开观门。”

    “城隍司什么情况？”

    “暂时还不清楚，不过火灵儿已经赶回，那边的问题应该是解决了。我这就去核实清楚。”

    夜猫子说着就要走，却被陆承阻止了。

    “不用去了，火灵儿既然已经赶回，就说明那边没有大危机了。告诉你的小伙伴，不要再盯着城隍司了，那里应该会有大人物来，不要被他们发现你们。”

    “是。”夜猫子答应道。

    小青还想问什么，却见陆承已经闭上了眼睛，面沉似水，她知道这位陆先生正在思考良策，此时最好还是不要打扰他，所谓策无遗算，万一影响到他，不小心有什么疏漏，就麻烦了。

    短暂的沉寂过后，陆承睁开了眼睛。人们知道，先生要分派任务了，纷纷摩拳擦掌起来。

    陆承对夜猫子道：“你去办两件事，一，通知张启月，让纳兰城来的援军埋伏在彩虹谷东边，这边战斗起后，阻截让雷云生带来的天军。告诉张启月，这些天军实力不俗，武器更是先进，让他们记住，不用穷追猛打，只要虚张声势，保证不让任何一个从东边逃走。”

    “二，去一趟起蛟泽。我让林林山往龙宫借兵，他们就躲在起蛟泽中。你让他们快速东进，埋伏到盘丝岭西侧雁行峰，收住口袋，在那里消灭溃逃的天军。”

    谷嬣

    “是！”夜猫子答应一声，翅膀一扇，往窗外飞去，只一闪，便消失在虚空之中了。

    “戌将军何在？”陆承叫了一声。

    只听观门咣当，平地里忽刮起一阵旋风，一条黄狗带着沙尘从门外冲进来。

    “汪汪！在！先生，汪，在！”老狗冲到陆承面前，龇牙咧嘴，嘻皮笑脸。

    陆承道：“这次陈光化请来了天庭将领雷云生，此人实力不俗，不可小觑，你可有信心战胜他？”

    旺财大声道：“有！汪！”

    陆承点头道：“好，那你就做急先锋，战斗一起，你别的不用管，只管雷云生一个，就算一时不能胜，也要拖住他，不让他伤害到教主。”

    “先生放心，汪一定办到汪！”

    “去吧。”

    旺财颠颠地跑了出去。

    “小青，昆奴！”

    “在！”

    小青见这次这么快就给她分派任务了，脸上一喜，跳了出来。

    随之昆奴也走出来。

    “先生，要我们做什么？”

    “你二人前去营救教主，雷云生交给旺财，你们主要牵制陈光化。陈光化修为已达半步天仙，你们要小心再小心。陈光化见你们两个女娃，必然轻敌，不至于立下杀手。你们只需拖延时间即可。”

    “是。”小青虽然不明白为什么不是速战速决，而是要拖延时间，但她知道此时不能违背先生之命。经过狮驼岭之行，她比过去成熟了许多，不再那么任性了。

    “申将军何在！”陆承又叫道。

    猴子一个跟头翻出来，道：“我在！我在！”

    “你随小青昆奴之后，营救教主。教主被城隍司的枷锁锁住，那枷锁是特殊材料制成，能锁人神魂，等闲法器不能破坏。”他说着从身上摸出一把钥匙，“我这里有一把钥匙，你拿它去，等小青昆奴把陈光化引开，迅速打开教主身上的枷锁，助教主脱困。”

    “是。”猴子答应一声，接过钥匙，退到了一边。

    “酉将军！”

    “在！”

    锦鸡司晨走出来。

    “你率领山上众兄弟，配合法阵，巡视全山，击杀埋伏的天军。重点攻击南北方向，能歼灭就歼灭，不能歼灭就放他们向西跑。”

    “是！”

    锦鸡得令而去。

