    第1205章 挖墙脚   

    南吴市区的高级酒店内。

    

    “席总，你这是什么意思？”

    

    席光辉的面前，站着毛正男，尹佳还有东盟影视公司的最新出道的几个红星。

    

    尹佳看着席光辉面前摆着好几箱的钱时，一下子就蒙了。

    

    “呵呵，各位，别人不说暗话，韩星虽然和灏澜的合作掰了，但是，对于几位，我还是蛮喜欢的，如果几位没有意见，这些钱都是你们的。”

    

    席光辉把几箱钱往往前一推。

    

    “席总，我明白你的意思了，你是想让我们继续当韩星集团的代言？”

    

    毛正男最先反应过来，目光盯在钱上，眼神都绿了。

    

    “哈哈，还是你聪明，我最喜欢和聪明人打交道，怎样，跟韩星合作，保证你们前途无量还有大把的钱赚。”

    

    席光辉非常满意毛正男的表情，看来，爱钱如命是毛正男的弱点，那事情就容易办得多了。

    

    “席总，这件事情万万是不行的，我们是东盟影视公司的签约艺人，这件事情除非是叶总答应，否则我们是不会和你签约的。”

    

    尹佳赶紧开口，每个人都爱钱，然而君子爱财，取之有道，她的身份是东盟公司的艺人，所以，叶心媚不开口，她是不会同意的，哪怕是再多的钱。

    

    “呵呵，尹佳小姐，你不觉得，那个叶心媚管的太宽了吗，你们现在可是影视红星，至于跟谁签约，那得看谁给的钱多，现在摆在你面前这么多钱不赚，有钱不赚那可是傻子哦！”

    

    席光辉的话，尹佳全都明白，但是有一点，尹佳心里也清楚。

    

    叶心媚对他们也是非常宽容的，私下里他们也接了许多私活，叶心媚心里也清楚，只不过是睁一只眼闭一只眼，只要不耽误东盟公司的演出，叶心媚可是从来都没有追究过。

    

    “叶总对我们很好，这一点他们心里也都知道的，是不是？”

    

    尹佳看向毛正男和其他几个人。

    

    毛正男没有说话，另外几个人也躲避着尹佳的目光，把尹佳气的差点骂人。

    

    席光辉都看在眼里，微微一笑，打了一个响指，房门一开，助理从外面进来了，手里拿着几份合同。

    

    “我给你每人五百万，用来做这次慈善事业的代言人，而且，从今天开始，韩星集团旗下的所有的广告，都有你们来做，我保证，每年的东西分红不下一千万，考虑一下吧。”

    

    席光辉微笑的说到。

    

    嘶！   

    除了尹佳之外，毛正男和另外几个人的目光全亮了。

    

    一千万！   

    足可以顶上在东盟公司的几年的工资了，   

    “我签！”

    

    毛正男最先开口。

    

    “我早就受够了，在东盟公司干着白粉的活，拿着白菜的薪水，我早就受够了！”

    

    正如席光辉说的，有钱不赚是傻子，尤其是白天的时候，叶心媚还给他一个大嘴巴子，毛正男心里恨死了叶心媚。

    

    “好，这才是聪明人，我喜欢！”

    

    席光辉哈哈大笑，嘴角一抽，眼里的晦涩一闪而过。

    

    于是，毛正男接过助理的合同，前后大致看了一眼，随后唰唰签上了自己的名字。

    

    “好，毛正男，把你的卡号给我。”

    

    毛正男把自己的银行卡号给了席光辉。

    

    “叮咚，来自席先生的转账，金额五百万元！”

    

    没过几分钟，毛正男的手机短信来了消息，五百万到账了，秒到账！   

    毛正男顿时飘了，就差手舞足蹈。

    

    他在东盟公司，日出而作，日落而息，累的跟狗没什么区别，一年下来，也就几十万，哪里比的现在，还没开始，就给了五百万。

    

    席光辉承诺了，以后所有的韩星集团的广告都是他们的，那样一来，名车，名牌，别墅，再也不是梦了。

    

    “尹佳，你们还傻愣着干什么呀，签呐，这可是五百万呢，他们只给我们了那么点钱，难道我们接一些私活还不可以吗！”

    

    毛正男说的理直气壮，他认为自己现在就是东盟公司的顶梁柱，即使接了私活，叶心媚知道也是敢怒不敢言，因为他们一旦离开东盟集团就会瘫痪，什么都不是。

    

    尹佳的目光紧紧盯着毛正男手里的合同，面对着这么多钱说不动心是是假的，尹佳艰难的咽了一下口水。

    

    她是穷人家的孩子，没身份没背景，如果有了这些钱，以后家里的生活环境也会好一些。

    

    尹佳还是犹豫了，钱固然重要，他心里清楚，之所以能够成为现在的红星，离不开叶心媚和方海涛的培养。

    

    吃水不忘打井人，方海涛是她的恩人。

    

    “对不起，席总，谢谢你的好意，这个合同我就不签了！”

    

    纠结了好半天，尹佳终于下定了决心。

    

    他可不想成为背信弃义，忘恩负义的人。

    

    “尹佳不同意，我也不同意。”

    

    另外几个女孩当中，有个叫做如意的女孩也来后拒绝   

    尹佳是她的偶像，所以，尹佳决定了，她要和偶像一条战线。

    

    “我签！”

    

    “我也签！”

    其余的几个人可不管那些，他们是配角，本来工资就少的可怜，如今，只要签了合同，同样拿五百万。

    

    “如意，我们走吧！”

    

    尹佳拉着如意的手，俩人头也不回的离开了。

    

    “哼，尹佳小姐，你的脑袋肯定是被门挤了，要不然，这么好的赚钱机会都会错过，早晚会后悔！”

    

    席光辉暗地的手狠狠的抓紧。

    

    “席总，没关系，她走了，是她的损失，我们一定好好合作。”

    

    毛正男讨好的说到。

    

    “说来奇怪，毛正男，怎么着你也是红星，叶心媚当着那么多人的面让你下不来台，明显是要碾压你啊。”

    

    席光辉看着毛正男说到。

    

    “哼哼，还不是我得罪了方海涛，叶心媚心里有气，还有叶心媚身边的林战，我看也不是好东西，说不定是叶心媚的姘头呢！”

    

    毛正男添油加醋的说了好多叶心媚的坏话，席光辉听的是眉开眼笑。

    

    “小毛啊，我可是听说了，为了培养你们，方海涛可是没少下功夫，培养基金也花了不少，你这样做，会不会有些忘恩负义了？”

    

    ……   

    毛正男脸一红，不知所措的搓着手，这话，他没法接。

    

    

