    黄泉团聚！

    四个字落下，叶凡跺脚。

    青石板以肉眼可见的速度龟裂，而后轰然炸开，碎石犹如箭雨，深深的插入高长宗的身体。

    “啊！”

    高长宗惨叫。

    明日夫妇等人后背发毛，此刻的高长宗已经没有了人样，变成了一只刺猬般，看得人胃里都在翻腾。

    这手段，神乎其技。

    众人折服。

    明香香不再隐藏，来到父母身边，怔怔的看着叶凡那伟岸的背影，满满都是不可思议。

    举手投足之间，镇压高长宗兄弟，一死一伤。

    这可是江湖上数一数二的高手，青羊门的左右护法，一人之下万人之上的存在。

    自己父母两人全盛时期都不是这兄弟两对手，可居然……居然就这么轻易的栽了。

    明香香整个眼中，充斥着那白衣身影。

    白衣胜雪，恍若谪仙。

    他，是谁！

    “说，还是，送你上路。”

    叶凡低眉，说的很平静。

    可就是这种平静，不带有一丝情感的语气，更加让人觉得可怕。

    因为。

    可以听出，那种漠视一切的态度。

    高长宗从来没有感受过这样的气势，简直如仙似神，比之门主高清阳，不知道高明多少。

    “我……我说，我说！”

    这一刻，他的心理防线崩溃。

    “在南江苑。”

    “南江？你确定？！”万归海走来，喝问。

    叶凡侧目问道：“有问题？”

    万归海答道：“尊主，南江苑就在翡翠人间附近，间隔三五里。没想到青羊门的总部在那。”

    “是昨晚搬过去的。”

    高长宗道。

    “昨晚，翡翠人间破灭，门主高清阳决定，连夜将总部搬到南江苑。”

    叶凡淡笑道：“这个高清阳，魄力倒是不小。”

    高长宗说道：“青羊门传承多年，这一代门主高清阳的确雄才伟略，带领青羊门发展壮大，成为南陵乃至青州江湖第一势力。而之所以连夜将总部搬到南江苑，其实，也是觊觎翡翠人间。门主说，找机会，拿下翡翠人间。”

    “厉害。”

    万归海都赞叹，不得不佩服高清阳的气魄。

    叶凡哼道：“是个枭雄，但可惜，他谋害了我的人，再怎么雄才伟略也得偿命。”

    说罢，叶凡挥挥手，转身离去，飘飘然，直接切从容。

    “撤！”

    万归海带着精英战队紧随其后。

    明香香惦着脚张望，急切的说：“爸妈，我们怎么办？这高长宗怎么处理。”

    “别杀我。”

    高长宗露出恐惧之色，从怀里掏出一个小瓶子，扔给明日，说道：“这是解药，饶我一命。”

    两人吞服了解药。

    随后，明日抓住高长宗，扔进了车里。

    “青羊门攻打日月门，企图覆灭我们。礼尚往来，我们就跟随那位少爷，去青羊门走一遭。”

    ……

    南陵北城，南江苑。

    这占地面积丝毫不必翡翠人间小，其中格局错综复杂，弯弯绕绕，人来人往。

    其中，隐藏了六千人马。

    南江苑中堂。

    “叔叔，您能来到青羊门，真是我蓬荜生辉。这次，一定得多带些时日。您距离宗师只有半步距离，不是我能比的，我还希望能得到您的指点教导。”

    首座上，一位面容冷峻、气息浑厚的中年人，对旁边一位白发老人说着，言语中满是敬畏，脸色也极为恭敬。

    在他旁边坐下的老人，名叫黄四海，乃是一尊半步宗师。

    所谓宗师，是大夏武道界的一个境界称谓，能够晋升宗师者，无一不是一方霸主。

    整个大夏，武道宗师凤毛麟角。

    黄四海虽然距离宗师差半步，但也了不得。他高清阳在南陵江湖上纵横无敌手，可却不是黄四海一手之敌。

    由此可见，宗师的可怕和强大。

    “高门主客气了，此次前来青州，目的是给我徒弟报仇。路过南陵，想到早些年和你父亲有些交情，所以猜来看看。”

    “没想到，时至今日，你将青羊门发展到这个地步。后生可畏啊，你足以和我平起平坐。而且，日后比我的成就要高得多，迈入宗师之境，只是时间的问题。”

    黄四海捋着胡须，不停赞叹。

    高清阳很得意，但表面功夫还是做得很好，谦虚的笑道：“不敢当不敢当。”

    接着，高清阳脸色骤冷，问道：“叔叔，是谁谋害了您的弟子，真是岂有此理！”

    “不清楚，只知道是长宁一个炼狱场势力中，叫刘震的家伙。那人是我徒儿洪厉的仇敌。洪厉去长宁报仇，死于非命。”

    黄四海语气森冷，令高清阳头皮发麻。

    高清阳道：“叔叔，不过是长宁一个小势力罢了，我一句话，就能去灭掉，何须您亲自去一趟。哪怕你要亲手报仇，也可以，我派人将那个刘震抓来。”

    “不。”

    黄四海摇头，深沉的说道：“我徒儿的实力，杀刘震没问题。他之死，肯定另有隐情。我要亲自去一趟，查清楚，手刃仇人，为洪厉报仇雪恨。”

    高清阳道：“叔叔，你虽然是半步宗师，但长宁人生地不熟，要调查并不容易。这是交给我，我安排人去查，一定查到真凶。到时候，你再去亲自报仇。”

    “哈哈哈，这样最好。”黄四海点点头。

    “时间不早，叔叔远道而来，必须给你接风洗尘。我已经准备好酒席，请叔叔移步。咱们开怀畅饮，不醉不休。”

    两人刚站起来。

    轰！

    突然一声巨响，伴随着一股劲风。

    黄四海脸皮一紧，沉声道：“高手！小高，注意点，有人找上门了，是你仇家吧。”

    “叔叔稍等片刻，我去看看。”

    高清阳沉着脸冲出中堂。

    而在南江苑门口，明日一家三口看着叶凡粗暴的拍碎沉重的实木大门，嘴角抽搐。

    这也太霸道了。

    简直就是人形暴龙，横推一切啊。

    “好帅！”

    明香香捏着粉拳，双眸里精光闪闪。

    之前在日月门，还认为叶凡是狂妄自大的人，而现在他俨然成为叶凡的小迷妹。

    “这些年，豪门阔少、青年豪骏我见过太多。有的甚至标榜青州太子级人物，是人中之龙。可和叶凡相比，犹如云泥之别，好比神龙和蚂蚁，不可同日语。”

    明香香呢喃着，一双眼紧紧盯着叶凡挺拔的背影。

    叶凡太神秘了。

    带着一个贴身副手，以及百人战队，就敢杀进南陵江湖第一势力——青羊门总部。

    这是何等的气魄。

    要知道。

    青羊门总部，必定是龙潭虎穴，其中精英人马没有一万，也有大几千，还有各种厉害武器、陷阱。

    个人能力再强，终究不是神仙，怎能在这深谙总部的千军万马之中斩杀高清阳？

    叶凡，他要怎么做！

