    两柄没入甲板的飞剑还没有出来，但肖章却不能不管。

    双脚不见有任何动作，脚上售价高达三万香江币的皮鞋却已经完全炸裂开来。

    赤脚接触甲板，脚底高频率震动的肌肉组织不仅能够让肖章随时能够爆发超强的速度，还能够让肖章感应到甲板的细微变化。

    如果那两柄飞剑破开甲板钻了出来，那他就能够在第一时间确定位置进而躲避。

    啪的一声。

    从空虚公子身前直射肖章的一柄护身飞剑，在即将命中肖章胸口的瞬间被肖章双手合十直接夹住剑身。

    这一幕让空虚公子大惊失色，舰岛上的天残同样有些目瞪口呆的感觉。

    他们都想不明白，肖章的实力为什么会这么强，这种反应速度即便是先天高手也不可能达到，而肖章应该只有丹劲的层级。

    在今天开打之前，他们已经预估过肖章的实力了，甚至是直接把肖章当成了内气高手来对待，跨越了罡劲这一层及。

    可电光火石之间的战斗画面，却让他们都后悔了起来，也明白了一件事情：他们终究是低估了肖章的实力。

    他们哪里知道，换成一周之前，肖章都不可能用双手夹住空虚公子的飞剑，但在他的头颅骨被炼成了不化骨之后，他的五感再一次得到的增强。

    而且是非常大幅度的增强。

    不止如此，头颅骨被炼成不化骨之后，哪怕是肖章不再修炼了，特定的能量也能够通过头颅骨和其它骨骼的连接，逐渐将他全身的骨骼转变成银色的不化骨。

    这个周期有些长，如果肖章现在找个地方睡十年时间的话，那他就能够变成飞僵，睡一百年的时间就能够变成真正不化骨层级的僵尸。

    但并不是卡着时间点晋级，而是在这个周期之间的每一天，他的身体都能够被强化。

    五感提升，身体素质变的更强了，空手入白刃也没什么好奇怪的，哪怕他入的白刃是飞剑。

    正要发力学着之前的阿星一样，把空虚公子的这柄飞剑折断时，前所未有的危机感再次袭来。

    他抓住了一柄飞剑，可空虚公子还有五柄，其中有四柄飞剑正在对他伺机而动。

    刚刚被他敲飞的两柄飞剑已经完成了转折，再一次破开了空气以极高的速度刺向了他。

    像是学到了经验一样，这两柄飞剑并非是直接刺向了肖章，而是在空中自转了起来，以剑身的中线为轴而进行的自转，让两边的剑刃形成了一个圆形。

    飞剑变成了圆柱体，一圈全都是剑锋。

    这该如何空手入白刃呢？

    肖章果断的放弃了折断手中的飞剑，闪身避开两柄飞剑的同时，也握住了手中这柄飞剑的剑柄。

    他没有用斩鬼剑，因为斩鬼剑并非以坚硬著称，虽然斩鬼剑在被风叔祭炼之后一直以来都很硬，可谁知道空虚公子的飞剑到底是什么时候传承下来的啊。

    万一是真正的空虚公子那个时代传承下来的，那他的斩鬼剑在触碰到瞬间应该就直接没了。

    肖章舍不得，所以他选择了赤手空拳应战。

    而现在一手握住了空虚公子的一柄飞剑之后，他就有了同级别的武器来防身。

    这柄飞剑并不算长，只能算是一柄短剑，在空虚公子目前御使出来的六柄飞剑以及之前被阿星折断的那一柄飞剑面前，长度居中而已。

    不过一法通万法通，长短对于肖章来说其实没有太多的差别。

    飞剑上缠绕的一股特殊力量，阻碍着肖章的动作，想要把飞剑拉向其它的方向，甚至是想要回身刺向肖章的身体。

    然而肖章的力量何其强大，即便是现在的阿星使用内气的情况下，和肖章比拼纯粹的力量而不是破坏力的话，也不可能是肖章的对手。

    全身震动带来的力量灌入右手之上，飞剑上缠绕的那一股特殊能量就直接被震散了。

    甲板一端的空虚公子再次吐血，双目血红的他恨不能生啖肖章之肉。

    当啷两声。

    因为空虚公子再次受伤而飞行速度突然减弱的两柄飞剑，瞬息之间就被肖章用飞剑磕飞。

    剑身碰撞之间有火花溅射，但三柄飞剑都是丝毫无损的状态。

    肖章再一次冲向了空虚公子所在的位置，可之前没入甲板的两柄飞剑并没有和空虚公子失去联系，在关键时刻破开了甲板堵在了肖章和空虚公子之间。

    同样是剑身自转的状态，这是为了防止肖章再一次夺剑。

    双手剑这种技法对于肖章这种高手来说并不难，空虚公子不敢再冒险了。

    元神之力不要钱一样的爆发了出来，口中血流不止的空虚公子很清楚，天残不一定能够拦住阿星，这也就意味着天残很有可能没法在他快要被肖章打死的时候拦住肖章。

    之前那枚导弹对他们的伤害实在是太大了。

    空虚公子要搏命的时候，四柄飞剑就像是被四个高明的剑手拿在了手中一样，从四个不同的角度刺向了肖章。

    每一柄飞剑都有变招。

    叮叮当当一阵金属撞击的脆响传出，肖章用手中的飞剑在周身舞出了一面剑光屏障，四柄飞剑同时攻击的情况下，竟然没有一柄能够破开。

    但肖章却没法移动以靠近空虚公子了。

    看起来双方像是陷入了僵持之中，但已经从震惊之中回过神来的所有观众们都清楚，这样下去死的人一定会是空虚公子。

    因为肖章没有受伤，那一道剑光屏障看起来密不透风且能够长时间持续，可空虚公子这边哪怕是没有被肖章近身，也是吐血不断的状态，脸色越发的苍白像是死了三天一样。

    此消彼长，空虚公子很有可能会突然暴毙。

    普通观众都能够看出来这一点，更何况是天残这样的先天宗师呢，原本非常自信今天能够让空虚公子斩杀肖章的他，现在已经失去了信心。

    都怪那枚导弹。

    等今天之后，一定要弄死那个发射导弹的杀手。

    不止如此，还有空虚公子之前受的枪伤，肯定是也是这个杀手做的，而且必然是肖章的安排。

    内心愤怒的天残却不敢直接插手，因为阿星的气机一直锁定在他的身上。

    如果他有所异动的话，那就只能是攻击阿星了，因为他要去救空虚公子的时候，就会在阿星的追击中丧失先机。

    受了伤的他不敢赌阿星打不过他。

    天残念头闪烁之间，空虚公子已经吐的无血可吐了，双目之中的神采似乎也在消散。

    同时御使六柄飞剑对于没有受伤的他来说都很吃力，更何况是连续两次受重伤呢？

    但他不想死。

    所以在御使飞剑继续攻击的同时，他从怀里掏出来了一枚药丸，果断无比的塞入了嘴里。

    “我靠，犯规啊。”陈浩南大喊出声：“你们龙门的人看不见吗？”

    龙门的人也都懵了。

    正常情况下，龙门的擂台赛肯定是不允许中途嗑药的，毕竟正常的擂台赛双方都只能穿个短裤而已，除非是兵器战，而且兵器类似于衣服。

    可今天的擂台赛不同于以往，在龙门的历史上也属于首次，种种原因导致了他们都忽略了空虚公子身上藏了丹药。

    “这个……”

    龙门的人不知道该说些什么的时候，坐在地上的空虚公子突然爆发出了前所未有的气势。

    双目之中的神光暴涨不说，还有浓郁的血色从中逸散而出。

    看起来就像是会发光的红眼病一样。

    也不知道是什么丹药，让空虚公子突然间回光返照，正在拼命进攻肖章的四柄飞剑，无论是速度还是角度、招式上都更胜之前。

    蹭的一声。

    陈浩南怒而拔剑，王小龙王小虎兄弟两也蓄势待发，阿华和乌蝇同样运起了体内精纯的内气，气势陡然提升。

    但他们并没有直接出手，只是用这样的方式来表达自己的态度，从场外给空虚公子施压。

    因为他们很清楚，如果他们真的直接出手的话，龙门这边倒还好说，但天残也一定会出手。

    一个先天宗师，在武林之中就相当于是核武器一般的存在，只要出手绝对会有人身死。

    他们没动，天残也果然没动，因为阿星没动。

    甲板一端的空虚公子本来也应该明白这一点，但此时他的状态已经是走火入魔的程度了，神智其实有些不清醒了。

    于是产生了误判，觉得陈浩南等人甚至是阿星都随时可能出手杀他，甚至是觉得龙门的人也有可能出手杀他，毕竟他和天残一起威胁了龙门。

    跑？

    跑是跑不掉了，因为他真的不会御剑飞行。

    那就只能先杀肖章，杀了肖章再杀其他人，把所有人都杀光，全都得死。

    天残也得死。

    疯魔状态的空虚公子果断的加强了一道神念，控制着身前护身的那柄飞剑刺向了肖章。

    四柄攻击能力得到了增强的飞剑，已经让肖章有些疲于应付了，体力的消耗速度也达到了一个新的高度。

    空虚公子非常确定，自己的第五柄飞剑只要入场，就一定能够斩杀肖章。

    癫狂的笑容出现在了他的脸上，却在瞬间凝固了。

    两朵血花爆开，分别位于他的太阳穴。

    那是一枚来自于1500米之外的子弹。

