    “好了，就是这里了。”

    浑身上下都散发着母性光辉的四叶，带着御坂美琴和白泽来到了学校的露天泳池。

    之前有说过，白泽还在进行集训的时候，就已经被派出去和一些风纪委员一起做任务了。

    而这个名为四叶的黑长直女性，就是白泽在那时结交的前辈。

    没想到居然这么巧，四叶负责的刚好是这个学校的风纪委员支部，所以白泽只是简单的解释了一下，她就同意了。

    “麻烦您了，四叶学姐。”

    “没关系的，刚好这里用不上，借给你们也可以。钥匙给你们放这里了，用完记得锁门，之后送到支部就行。学校今天有测验，我要去负责监督，就不陪你们了。”

    将钥匙放在了旁边的桌子上，四叶嘱咐道。

    得亏她在学校的声望比较不错，否则的话也不可能轻易借出这里的钥匙。

    “好的，之后请您吃饭！”

    “一言为定！”

    展现出了和自己黑长直高冷气质完全不相符的温柔，四叶撩了撩鬓角的发丝，离开了这里。

    目送着她离开，御坂美琴悄悄凑上前小声嘀咕道：“你的人气好像还蛮高的啊，在学校时不记得你这么受欢迎啊。”

    虽说二人只是同校一两年的时间，且因为年级不一样，几乎很少交流。

    若非是白泽主动挑衅，御坂美琴甚至不会跟他产生交集。

    但关于白泽的事情，御坂美琴还是知道的。

    在学校的时候，这个家伙孤僻到了极致，几乎没有什么朋友。

    没想到升学之后，人气反而意外的比较高呢。

    “这种高人气只限于风纪委员啊。”

    取出了借来的仪器，白泽在泳池旁边一边安装一边解释道。

    这种仪器是专门测试御坂美琴这种有着超高破坏力的能力者的，普通学生一般是不懂得如何安装和操作。

    但白泽刚好不是一个普通的学生，他还兼职着风纪委员和研究员。

    安装这东西就跟拧个灯泡一样简单。

    “说起来......真的可以在这里做测试吗？”

    看着周围的环境，御坂美琴稍显紧张。

    作为小学生的她，还是第一次来到中学的游泳池。

    而且还是露天的那种。

    周围的一切都显得很陌生。

    最重要的是，这些东西看起来都很贵重。

    万一被自己弄坏的话......

    “大不了我赔偿呗。”

    进行了调试之后，白泽毫不在意的说道。

    虽说因为没有超能力的缘故，白泽能拿到的补助金几乎微乎其微。

    但他研究员的出身却让他有着一大笔财富。

    别看先进教育局已经没了，但他已经被木原幻生编入了木原研究所，就算处于放养状态，可是依旧享受着研究所的薪酬待遇。

    再加上他成为风纪委员之后，为了给一七七支部冲业绩，使用钓鱼执法的方式逮捕了一大批通缉犯。

    这也让他手里的钱来到了一个新的高度。

    就连布束砥信看了都忍不住感叹。

    真他娘的壕。

    估计玛利亚那个小家伙看到之后，恨不得把自己明码标价卖给白泽。

    谁不希望抱个有钱的大腿呢。

    “差不多了，来试试吧。”

    调试过后，白泽对着御坂美琴说道。

    “哦哦！”

    御坂美琴走上前，站在了两个仪器中间，略显紧张的从口袋里掏出了一枚硬币。

    这种仪器能记录她释放能力时本身AIM扩散力场的数据，以便之后进行调整。

    而放在泳池旁边的机器，则可以记录她射出硬币之后的数据。

    “开始吧。”

    白泽确认无异常之后，对着御坂美琴做了一个OK的手势。

    只是看到御坂美琴拿在手里的硬币时，他察觉到了一丝不对劲。

    原著里御坂美琴用的游戏币......好像不是这一种吧？

    深呼吸一口，御坂美琴手持硬币，并没有将其抛起，而是直接扣在大拇指和食指之间，瞄准了眼前的泳池。

    “咔吱——”

    如今的她，对于这一招明显还不熟练，也没有像日后那样直接瞬发，而是酝酿一番之后，才射出的。

    电光在她身上闪烁了一下，她手中的硬币也化作一道橘黄色的光束飞了出去。

    糟糕！

    发射出去的一瞬间，御坂美琴就察觉到了不对劲。

    她弹道似乎偏了亿点点。

    而站在斜对面的白泽，和她有着同样的感受。

    因为那道光束是朝着他飞来的。

    躲开吗？

    凭借他目前的实力，躲避秒速近千米的超电磁炮的确有些勉强。

    但也并非做不到。

    可如果他躲开的话，那么他身后的场地绝对会遭到破坏。

    四叶可是千辛万苦才帮他争取到的场地，如果损坏了的话，就算她不说什么，白泽也会觉得过意不去。

    所以......

    “轰——”

    在御坂美琴的眼中，橘黄色的光束在接近白泽的一瞬间，拐了一个九十度的弯，朝着天空飞去。

    直至作为弹药的硬币因为和高温的缘故而燃尽，才算消失不见。

    “你没事吧！”

    御坂美琴也顾不上别的，直接跑向了已经瘫软在地上的白泽，将其扶了起来。

    “没关系，还好你及时收了手，不然我就死定了。”

    白泽擦了擦头上的冷汗，心有余悸的说道。

    “可是......我没有收手啊。”

    “嗯？刚才它忽然朝上面飞去，难道不是你做的？”

    白泽愣了一下，疑惑的向御坂美琴询问道。

    “不......不是我做的啊。”

    如果御坂美琴真能控制被她射出去的超电磁炮，那她早就上了超能力者的名单了。

    哪还会跟白泽来这边进行测试呢。

    “怪了......”

    “会不会是附近刚好有什么能力者感应到了这里的情况，所以出手了呢？”

    御坂美琴压根没有发现，白泽就是跟她在瞎扯。

    反而主动帮其圆起了谎。

    也对，白泽可是个无能力者，无能力者怎么会挡住她姑且算是全力的一击呢？

    有着当初她随便一击就放倒白泽的前车之鉴，她自然不会怀疑到白泽的身上。

    “这种事情先别管了，你刚才发射出去的那个硬币还有吗？能让我看看吗？”

    本身就撒谎了的白泽，哪敢在这个话题上掰扯太多，而是将话题转移到了御坂美琴的能力之上。

    “还有很多。”

    从口袋里抓出了一大把，御坂美琴递给了白泽。

    看到这些硬币之后，他终于知道御坂美琴的能力为什么会出现问题了。

