    于瀚海看着面色不改，仿佛接下自己一掌十分轻松的秦殇，心中大为震骇。能如此轻松的接下自己全力一击，对方起码是虚冥境的强者。也就说，以对方的实力，就算在强者如云的苍青皇朝也算得上极强的那一批。

    “这老者究竟是什么人，怎么会跟在卫宗这小子身边！”

    还没等他想太多，却只见秦殇动作一变，脚步重重往前一踏，右手伸出，宛若鹰爪一般向着自己抓了过来。于瀚海心中大震，正要躲避，却发现自己手掌被对方抓住，无法拉开距离。

    再加上秦殇一爪快若闪电，甚至由于速度太快，他的手掌与空气急剧压缩，形成罡气爆炸，发出闷雷一般的爆炸声。

    于瀚海想要躲，已经是来不及了，秦殇的手，如同一条灵活的巨蟒一般，已经牢牢扼住了于瀚海的脖子。

    “呃……”

    脖子被扼住，于瀚海惊骇到了极点，对方的手只要再用一点点力道，他就会身陨。也就是说，此时，他的身家性命完全被对方掌控着。

    他正震惊着，却只见秦殇有些失望的摇了摇头。

    “这就是州牧的实力吗？宁溪州怎么会没落到如此地步，连破碎境都可以成为州牧？这种实力，要杀你，对我来说，随手就可以做到。”

    秦殇的话，一句句如同刀子一般，深深扎在了于瀚海的心上。偏偏他还不能说什么，对方实力远比他强，反驳对方无异于找死。

    “前……前辈！”

    和一开始的充满杀机不同，此时的于瀚海脸上堆满了难看的笑容，冲着秦殇讪讪道：“不知前辈在此，是晚辈冒犯了，还请前辈能高抬贵手，放过晚辈一马……”

    “哼！”

    秦殇冷哼一声，见到他这种前倨后恭的态度，更为不满。实力弱也就罢了，要是骨头硬一点，他还能高看对方一眼。可惜，这家伙连一丝一毫的骨气都没有，他很怀疑，青衍圣是不是脑子怀了，能让这种人成为一州之主？

    秦殇一声冷哼，倒是让于瀚海心中一突，看对方的表情，明显是对自己很不满。于是，于瀚海再度哀求道：“前辈，晚辈真的知错了，你就绕过晚辈这次吧！”

    看到于瀚海这卑躬屈膝，可怜巴巴的样子，在场的关家父子都是大跌眼镜。这还是他们认识的那个独断专横的州牧大人吗？更让他们惊讶的是牢牢抓着于瀚海脖子的秦殇，能瞬间就制服州牧，这老者究竟是什么来历？卫宗又是怎么认识的？

    看着周围向自己看过来的各种目光，怜悯，嘲讽，不可置信等，让于瀚海羞愤不已。在这么多人面前丢了这么大的面子，于瀚海心中充满了怨毒。

    他恨啊，不仅仅是恨卫宗和秦殇，更是恨所有人！

    但是表面上，于瀚海还是一脸哀求之色。

    “前辈……”

    对他的哀求，秦殇只是冷冷道：“你求我没用，跟卫宗说，除非卫宗同意放了你，我才会放你走！”

    闻言，尽管脖子被秦殇抓着，于瀚海还是费力转头，看向卫宗，可怜巴巴道：“卫宗小兄弟……”

    看着他可怜巴巴的脸，简直和之前那个凶神恶煞一般的州牧大人联系到一起。

    “州牧大人。”

    卫宗冲他笑了下，于瀚海连忙用一个比哭还要难看的笑容回敬了下。

    “其实，我无意与您为敌。只是不知道，为什么，您要一次又一次找我的麻烦！我自问没有得罪过您吧，为什么，您就是不肯放过我呢！”

    卫宗的声音很大，就算是远一点的地方都能听到。他质问于瀚海的声音，远远地传了出去。不少人驻足，看着这一幕。

    “我……我……”

    于瀚海心中恨意无穷，卫宗这话是想要把他往绝路逼啊！他为什么要杀卫宗，当然是因为苏阳羽被卫宗杀了！但是，这话，他敢说吗？

    于是……

    “卫宗小兄弟，是我的错，是我鬼迷心窍，是我图谋你身上的宝物，这才心生了贪念！是我不好……”

    “宝物？”秦殇适时冷冷道：“卫宗身上的宝物，是我给他用来防身的，怎么，你要抢？”

    “不敢，晚辈不敢！”

    “好了。”卫宗轻声笑了下，对着秦殇道：“既然州牧大人已经认错了，秦老，放开他吧！”

    卫宗发话，秦殇自然轻轻松开自己的手。

    “哼！既然卫宗都这么说了，那就暂时放你一马！要是再让我知道你想要对卫宗不利，就不只是今天这次这么简单了，我会让你后悔来到这个世上！”

    秦殇看着捂着自己脖子不断咳嗽的于瀚海，冷冷道。

    “晚辈知道，晚辈再也不敢了……”

    于瀚海躬下身子，一边道歉，一边后退……

    “如果前辈您没事的话，晚辈就先告退了！”

    说完，也不待秦殇回话，于瀚海扭头就走，这里他实在是没脸待下去了。

    等到离这里远了些，于瀚海直接打开空间通道，头也不回的走了进去。只是，在所有人都看不到的角度，他的眼中，怨毒简直要满溢出来，脸皮在急剧抖动，仿佛在压抑自己心中的恨意。

    看着于瀚海离去的身影，秦殇皱了皱眉头。

    “看起来，他不会善罢甘休啊，早知道就将他永远地留在这里了！”

    卫宗摇了摇头，轻声道：“无妨！要是真的将他留在了这里，麻烦反而太大，他毕竟是苍青皇朝的州牧，要是真出了什么事，那位帝主陛下不会善罢甘休的。所以，我们暂时还动不了他！”

    “但是……”卫宗话音一转，“现在动不了，不代表以后也动不了。等时机到了，就算他不来找我麻烦，我也会去找他，对我产生过杀机的人，我都不会让他活在世上！”

    卫宗眼中杀机一闪而逝，他可不是什么善人！想要找他麻烦，那好啊，看你能不能承受后果喽！

    卫宗后面几句话声音很轻，几乎不可闻，只有他站在他身边的秦殇听了个清楚。

    秦殇都开始有些同情于瀚海了，你说你得罪谁不好，偏偏得罪这位？得罪被人还有活下来的可能，得罪这位……

    秦殇看了一眼面色冷漠的卫宗……

    绝无生机！

    也就是说，于瀚海，死定了！

    <hr class="authorwords" author="牛湖考会计"/>

    七号可能要断更一天，因为国庆最后一天了，牛湖要赶论文，没有时间更新，向大家说声抱歉！！！！

