    徒弟脱下脏兮兮的劳保手套，小声道：

    “师父，我们暗中观察了他七个多月，那具邪尸别说去害人了，连下水道都没出过几次，出去也就是偷偷从别的地方挪井盖回来……等于说是帮市政灵活调配资源了，不算做坏事吧。

    “你也说他是机缘巧合才化作尸鬼，生前死后都没有作恶，身上不带半点血煞之气……我们现在就请祖师爷下凡斩妖除魔，是不是不符合程序正义啊？”

    “你先等会儿，我给法坛开个光再说。”

    中年道士蹲在地上，从道袍大袖里拿出一个底漆喷枪。

    他将一口精纯法力注入喷枪下壶，接着令法力凝成液态通过高雾化喷嘴，均匀喷涂在井盖法坛上，为法坛附上了一层玄妙的光泽。

    成了……接下来就看祖师爷赏不赏脸了。

    祝真仙缓缓呼出一口浊气，拎着底漆枪直起身来。

    “阿传，你说程序正义，说得我觉得好笑。”

    杨传不服道：“这有什么好笑的……又不是几百年前了，具体妖魔具体处理，难道要食古不化，搞什么正邪不两立啊，看过两部仙侠剧的中学生都知道那是错的了。

    “而且它也只是分类归属上叫邪尸，本身不邪啊。”

    “还不邪？！”

    祝真仙厉声道：

    “你知不知道，那邪尸是阴年阴月阴日阴时遭雷击横死，死的时候又刚好掉在这处污秽地脉，秉天地秽气而生，藏阴纳垢，道行一日千里，神智却越来越不清明……

    “和这样的尸鬼邪物讲程序正义，难不成我们要等到它秽气乱神、狂性大发，杀掉几千几百个无辜的人，然后我们再来有理有据地降妖除魔？

    “那样你就满意了？”

    杨传一时无语，哑了半晌才道：

    “可是……”

    祝真仙冷哼道：“没有什么好可是的，今夜子时三刻就是祖师爷的诞辰，开坛作法事半功倍，错过这一次，要斩它就没那么容易了。

    “阿传，老杨送你到我门下修道，我答应他一定会把你培养成才，你要时刻谨记我辈正道修行人的本分，涤除玄览，一心一意，不要胡思乱想，妇人之仁，辜负了我和你父亲的期望。”

    杨传低着头嘀咕：“我爸是想让我跟你学修车，谁知道你还修这个啊……”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    祝真仙察觉到徒弟的低落情绪，语气稍微和缓了一些。

    “阿传，你也不要这么难过，行尸走肉滞留人间，每天都是一种痛苦，我们送它一程，尘归尘土归土，对它来说，也是一种解脱。”

    “知道了。”

    ……

    “谁最惨最愤怒最想毁灭世界？

    “又是这种脑残问题！来你把话筒给我，我这么说话不舒服，我拿着话筒说来，你做好记录就行了，拿过来。”

    腐尸老王抢过话筒，用力咳嗽了两声，对梁德指指点点道：

    “我打小儿就烦你们这些没有道德底线的自媒体，打幼儿园小班起我就烦，你们懂什么呀，评价这个评价那个，还让我去评价别人的生活，要挑起对立啊？

    “谁最惨谁最愤怒，这是我能评价的事儿吗？我是他们肚子里的宿便成精啊？

    “这种事儿就是如人洗澡，冷暖自知，懂吗？

    “别人看见我，心说这人怎么回事儿，住底层小区，整天游手好闲的，也不考编，也不找对象，还不爱洗澡，觉得我太惨了，惨得没救了，其实呢，其实我自己很快乐，对不对。

    “不要随便去评价别人，揣测别人，有什么好比的，所以我说你们自媒体啊，还是要学习一个……”

    梁德道：“王哥你之前可不是这么说的，你说上面上班的人没你幸福，比你惨多了。”

    腐尸老王一愣，张大了嘴，跟要吃话筒似的。

    只见他灵体微颤，浑身哆嗦了一下，呆滞的表情又变回了得理不饶人的样子。

    “我说什么了我说，现在是说这些的时候吗？”

    老王用鼻头猛顶空气：

    “蓝星就要毁灭了！你作为异界勇者不去拯救世界，跟我在这儿废什么话，你去找有关部门反映问题啊，还搁这浪费时间，你，你理智吗？”

    梁德叹了口气，道：

    “有关部门的情报我已经翻过了，他们是有一套比较严密的灾害监测系统，也做了很多末日预案，可惜，想象力不够，和我说的末日不是同一种。

    “我没有小看他们的意思，只是说，如果他们现在还没找到源头或者发现迹象，他们不会对我有什么帮助。”

    还有就是，连奉先老师都只是模模糊糊看到的事情，他不觉得联合本地的力量就能有调查突破。

    至于联手对抗末日……如果这里有够资格的人或者势力，此界蓝星又怎么会跨界求援呢？

    还是少牵扯点此界人进来，减少点牺牲吧。

    见证末日还挺寂寞的，下次找个靠谱的同学伴游好了，虽然不一定是此岸世界，打个六九折总有人来吧……

    梁德摸了摸下巴上的胡渣，继续对老王道：

    “王哥，实不相瞒，我和蓝星末日颇有些缘分，而我看你身上有和我有点缘分，四舍五入，你和末日脱不了干系，这两天我们多交流交流，应该会有收获。”

    老王把脸一垮，转身就走。

    “神经病，谁要跟你交流，我晚上还有个局，现在要去睡觉，我警告你，你再骚扰我，我就吐你一身……”

    梁德在身外展开三尺气墙，泰然自若地跟了上去。

    “王哥，说真的，你晚上有空吗，十一点四十五。”

    老王瞬间警惕，“你干什么，我可不是随便的人。”

    “我是听说晚上这附近有个民俗节目，现场表演祖师爷下凡，你要不要跟我一起去看一下？”

    “民俗节目？三俗吗？”

    “这传统文化的事情……”

    “你不用说了，我懂了，哼，大晚上的你想去看，我还能不明白是什么勾当吗！”

    老王转了转脑袋，咬着食指问道：

    “那，那个……祖师爷是男的是女的？”

    “既然是祖师爷，那应该是女的吧。”梁德迅速回答。

    老王严肃点头，“那可以去看看，批，批判性的。”

    一人一尸达成了共识，缓步走向下水道深处。

    ……

    与此同时，彼岸37927号世界界外，虚空中忽然现出一个虫蛀似的孔洞。

    片刻后，又一个界原行者来到了这颗末日将至的蓝星。

    “带薪假带薪假，带薪假我来啦！”

