
　　上单位置，玩的就是兵线的艺术。

　　兵线被推过去还不算什么，被控住才是真正的难受。

　　而且前几级武器根本没办法硬顶着青钢影的伤害将兵线推进去，唯一的办法就是呼叫打野，集两人之力强行将兵线压进对方塔下。

　　而陈歌在补完小兵之后，直接压进，站到了红色方小兵的后面。

　　没有了E技能的武器大师只能后退，青钢影现在还有着被动的护盾，就算是互A他也是亏的。

　　“救命啊！我顶不住了！”

　　阿Bin不得已只能祭出了上单的祖传技能——摇人大法。

　　“不是吧，这才几分钟，就不行了？陈泽彬你也太快了吧！”

　　焕峰笑道，自己和蛇蛇的女枪女坦都能压着对面的厄斐琉斯和锤石打，他感觉下路对线还是没问题的。

　　“这个人，确实脏！”

　　阿bin有些无奈，他是完全被对方给秀了一脸。

　　无论是心理博弈还是兵线处理上，自己都输了，输的很惨！

　　“这上路的对线，好像有点不对劲啊！”

　　自从比赛开始，导播镜头就放在上路没有动过，双方的前期对线可以说是被所有人看了一个明白。

　　“确实，青钢影这一波处理太细节了，上路的兵线完全被控住了。”

　　“连经验都吃不到了，这好惨啊！”

　　Rita长大了嘴巴，上路对线能打成这样的他还是第一次见。

　　对面又不是什么菜鸟，明明这个RNG的上单才是新人啊！

　　为什么处理兵线玩弄心理都这么熟练？

　　这打开方式是不是有些不对？？

　　“青钢影压武器，武器压青钢影，真就教学局呗？？”

　　“身价有了，格局小了，踩着阿Bin上位，真有你的！”

　　“电子竞技强者通吃，打不过就是打不过，有什么好说的？”

　　“我寻思上一把前三级他不也被阿Bin压制了？这也能吹？？？”

　　......

　　弹幕上激烈的讨论着，但是大部分人都忽略了一个很重要的事情，那就是上一场比赛的时候，陈歌可没有被控住兵线啊！

　　直到武器E技能的冷却时间转好，陈歌才退回去。

　　而武器，已经损失了近半波兵线的经验。

　　......

　　“小陈，能抓么？”

　　小龙堡看了一眼上路，直接问道。

　　陈歌这个兵线处理可以说是很到位了。

　　在己方塔前卡着，但是红色方的小兵又不会太多。

　　太多的话，武器完全可以借助前期小兵的伤害，强行将兵线推进去。

　　每次就是多那么一两个半血的远程兵，红色方的小兵一直压制着己方小兵。

　　“抓不了，武器还有Q的，你可以控河蟹，我随时到！”

　　陈歌看了一眼兵线，直接说道。

　　这个兵线，没人管的话最起码可以在原地控两分钟。

　　自己已经快四级了，武器才刚刚升到三级。

　　这种情况下，武器是不敢随便支援的。

　　更大的可能，是趁着自己支援的时候，将兵线强行推进塔。

　　不过那样的话，Sofm就很难受了。

　　几乎是把自己当做诱饵，给武器缓解压力了。

　　而且只要小虎的加里奥支援到位，蜘蛛甚至会有着生命危险。

　　“这武器好伤啊！兵线没有推进去，连经验都落后了半级。”

　　看着上路的局势，娃娃这下是真的服了。

　　优势的时候疯狂把残血兵推进去干扰对方补刀，劣势的时候又能故意营造出对自己非常有利的兵线情况。

　　这样一来，武器可以说是完全没有了机会......

　　就算是武器占优，那也得先把被动叠起来才行啊！

　　一连用了两个反击风暴顶着青钢影清理兵线，阿Bin好不容易才把兵线推了进去。

　　然而这样的结果就是，自己被盲僧后入了......

　　没了反击风暴，青钢影的E技能【钩锁】和盲僧的E技能减速对他来说都是非常致命的限制。

　　第一个头，陈歌让给了小龙堡。

　　前期盲僧有优势，是可以盘活整局比赛的。

　　而他，还是不怎么着急。

　　武器传送上线，他和盲僧一起将兵线推了进去，才开始回城。

　　“Sofm在下，你们小心些！”

　　有了额外的经济和人头入账，小龙堡显得有些兴奋。

　　“明白了！谁拿头谁Carry啊小龙！”

　　小明笑了笑，陈歌也是说道：“就是，这一场我可要躺了。”

　　“没问题，你们等我，这场我必C好吧！”

　　小龙堡豪气干云。

　　“这一波我要去控龙，小陈你注意一下。”天籁小说网

　　小龙堡提醒完，陈歌也是点了点头。

　　“嗯。”

　　蜘蛛和武器，是有能力越塔击杀他的。

　　不过，等到加里奥到了六级，就会好很多了。

　　自己有E有R，无论把谁定在塔下，都是必死的结局。

　　再加上加里奥的大招，可以说是双重保障。

　　武器没有传送，这个小龙对面是不敢争的。

　　而一直推着兵线的武器大师，此刻叠到了满层被动，手中的灯柱挥的飞起。

　　回推线迟早都是会过去的，慢推兵线固然可以让青钢影多损失几个小兵，但是己方小兵的数量也会少很多。

　　最后的结局，很可能是再次被青钢影控在塔前，反而得不偿失。

　　只要将这波兵线送进去，他再回城补给一番，回到线上就可以压着青钢影打了。

　　前期的些许劣势，并不足以弥补英雄的康特关系。

　　更何况还是武器青钢影这种机制上的纯克制。

　　如果一血是青钢影拿到的话，他或许会难受一些。

　　兵线还没进塔的时候，陈歌就走上前去准备换血，他有着传送，线上是不怕的。

　　普攻打在武器身上，被动护盾出现，Q技能【精准礼仪】出手瞬间，便被阿Bin开启E技能【反击风暴】挡下。

　　陈歌只能后退，红色方小兵还是有些多的。

　　护盾马上就要消散，要是被武器晕到小兵堆里，那可就亏大了。

　　趁着武器推线的同时，陈歌也在不断地清理着红色方兵线。

　　做出提亚马特之后，清理兵线还是很简单的。

　　等到兵线推进去之后，也就没剩下多少了。

　　阿Bin也是很无奈，对方在塔里面清兵，他总不能抓住对面上单的手不让清线吧。

　　走到上路的弯道之中，阿Bin开启了回城。

　　这一波已经有了装备差了，想压制并不是那么容易。

　　不过青钢影有了提亚马特，推线速度要比他快不少，如果正常上线的话，兵线是绝对会被推进塔里的。

　　几乎是简单盘算了一下，阿Bin便确定了。

　　这次回家，是要买草鞋出门的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第61章-谁拿头谁Carry！免费阅读。https://xs.23sk.com 