    5月7号，许少杰再次来到兵工厂，这次跟他一起来的还有猴子。

    “猴子。”

    许少杰对着坐在前排的猴子问道，“听说这次把几位专家接回来，死了不少人？”

    “嗯。”

    猴子想到这，略显悲伤的说道，“死了16位特工，这次计划布置得非常缜密，不过因为这几位专家对圣德堡实在是太过重要了，为此，就算是使用之前的假死之法也没多大用，付出了16位高级特工的性命才把他们带回来。”

    “哎，你放心，这些地下英雄，政府会替他们安排好家室，该有的荣誉，一点都不会少。”

    “多谢少帅。”

    不久，当许少杰来到任工办公室，这时正有四位陌生老者在此讨论学识，时不时还会争论一番。

    “当，当，当。”

    听到敲门声，任工连忙起身开门，看到是许少杰笑道，“少帅，您亲自来了。”

    闻言，里面四位老者也都站起来迎接，其中一位年纪在60岁左右，头发蓬松，身形瘦弱的老者说道，“许少帅，这次能够安全归国，多亏了您鼎力相助，对贵部死去的士兵，我...”

    梁仁一想到这，内心十分自责，那么多人为了带他们回国，就这么牺牲了，甚至连对方叫什么名字都不知道。

    “这位便是梁老吧？”

    “正是。”

    “梁老不必自责，身为军人，这是他们的宿命，相信他们也无怨无悔。”

    “大家都坐吧。”

    任工见气氛有些紧张，连忙说道，“少帅，这几位老哥哥可了不得呀！”

    “哦。”

    “能够让任老这么夸赞，一定有过人之处。”

    接着，几人也就欢快的聊了起来，而许少杰也知道，刚才那位梁仁便是圣德堡‘复兴号’航空母舰的副总设计师，并且还参与了多款战舰，巡洋舰的研究，这也是圣德堡对梁仁看管之严的目的。

    之后还有就是邵永，东域著名的动力专家，对于动力学做出重大贡献，还有就是马明，专门研究第三代战机的核心人物，之后就是黄爱国，第四代战机的研究者，如今第四代战机除了炎国的飞鹰九式，还没有哪个国家研发出来了，第四代战机最重要的特点就是超音速战机，远距离作战，还有就是它属于舰载机。

    “梁老，邵老，黄老，马老，你们四位能够来许都，我倍感荣幸，今后只要你们有任何需求，我全力满足。”

    “少帅说笑了。”

    梁仁笑着回道，“我们这群老家伙回来不是养老的，要是有什么要求，那就是尽快让我们进入工作状态。”

    “哈哈。”

    “梁老的要求我尽量安排。”

    许少杰笑着说道，“我打算在江北建立一座造船厂，到时候梁老还是得多提意见，我们也没有这方面的经验。”

    “这个您放心，图纸我会在这几天规整出来，不过不知道少帅建立的造船厂规模需要多大？”

    “多大我也不是很了解，不过肯定得要生产的出航空母舰，否则后面还得扩建，这也比较麻烦。”

    “嘶！”

    听到这，梁仁皱了皱眉说道，“那这恐怕不小，得数万吨，圣德堡‘复习号’不算大，可也有4万吨。”

    “如今东域最大的航空母舰是多少吨位？”许少杰好奇问道。

    “天雄帝国的冥王一号是如今东域最大的航空母舰，标准排水量5.7万吨，满载排水量6.5万吨。”

    “那就按照这个标准进行建造。”

    “可少帅，这步子会不会跨的有点大呀！”

    “这不打紧，我们只建造船厂，没说一下子就得建造一艘航空母舰，建造之初，我们可以建造一些小型护卫舰练手，在三五年之内，我们用到海军的可能性很小。”

    “嗯，我明白了。”

    接着，许少杰又对着马明他们说道，“研究院已经研制出几款战机，还有相应的机床图纸，希望两位能够让这几款战机成功建造出来，并且可以在某些方面优化一下。”

    “明白了，少帅。”

    中午，陪着几位专家吃完饭，他就回到了许都城，刚进办公室，通讯处就给他递上了一份电报，上面写着是天雄帝国陆军部发来的，其内容就是想请他吃个饭。

    看到这内容，许少杰第一个反应就是碰到骗子了，他前些天才击落天雄帝国空军部十几架战机，现在倒好，陆军部却请他吃饭，莫非这两家有仇？

    正当他准备让通讯部拒接时，‘致命第六感’又出现了，把所有前因后果都呈现在他脑海中。

    “原来如此。”

    许少杰神秘一笑，他实在没想到天雄帝国内部问题这么复杂，不过越复杂，对他就越有利。

    次日，他把手中的任务处理完，就乘着客机赶往边境黑山，这里处于两不管地带，既不属于天雄帝国，也不属于云家广南省的地盘。

    平日里，这里应该是毒贩们的天堂，可今日却显得格外安静，几乎除了天雄帝国的步兵，再也看不见其他人。

    当他刚下飞机，就有专门的士兵来接应他。

    来到一处营地，放眼望去，他猜测这里至少有天雄帝国一个军的兵力，其中还有不少坦克战车，可谓是武装到了牙齿。

    士兵带他直径走进来一间看起来很不起眼的帐篷，里面坐着一位眼神犀利的老者，当他看到许少杰走进来，笑脸迎道，“这位就是许少帅吧！果真是胆魄非凡呀！”

    “雷尔夫元帅说笑了，以你的实力想要小子的命，岂不是探囊取物。”

    “哈哈。”

    听到许少杰说这话，雷尔夫很开心，大声喊道，“许兄弟请坐，今日老夫找你过来是有些事情与你商议。”

    见到对方直奔主题，许少杰也没磨叽，直言说道，“如果元帅是想要让罢兵，我可以看在元帅的面子上，不对云家动手。”

    “哈哈。”

    听到这句话，雷尔夫就更高兴了，天雄帝国多次让对方罢兵，甚至还出动了空军部队，可人家就算不鸟你，可许少杰今天却说看在他的面子上能够罢兵，这就证明对方对他足够尊重。那么接下来的事也就有的聊。

