    武则天的主动，出乎刘贺的预料。

    不过，刘贺也没客气，当晚进行了强有力的还击。

    次日，刘贺兴高采烈从殿内出来，正准备去炼丹房炼丹，却在殿外看到了一脸幽怨的貂蝉。

    “见过陛下！”貂蝉一脸不情愿的施礼。

    刘贺看到她这副样子，顿时就知道原因了。

    昨晚本该是貂蝉侍寝，但因为武则天主动过来，这才让武则天占了先机。

    “哎呀~，你看朕这脑子，把昨晚你侍寝的事忘得一干二净了。”

    刘贺上前揽着貂蝉的细腰笑道：“你放心，朕一定给你补偿！”

    “这样吧，今晚还是你侍寝，朕再给你赏赐千两黄金。”

    “另外，此次我大汉和西华派约战，也需要一人负责接待，便由你义父王允负责此事吧。”

    话音刚落，刘贺脑中便出现了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《任人唯亲》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金*10万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值67000！”

    这种事，本该交给礼部来处理，让王允去负责接待一事，完全是为了让貂蝉高兴。

    貂蝉听到自己今晚还是自己侍寝，她这才破涕为笑：“这可是陛下您说的，不准反悔！”

    “嘿嘿，朕当然不会反悔，好了，朕还要去炼丹，你回去准备今晚侍寝一事吧，朕许久没见到你的舞姿了。”

    刘贺叮嘱了一句，转身就朝一旁的炼丹房而去。

    貂蝉施礼，目送刘贺进入炼丹房，这才准备起身离开。

    谁知这时，殿门打开，武则天从里面出来。

    脸上，还残留着一丝红晕，看起来格外的动人。

    貂蝉看到这一幕，瞬间就明白这抹红晕肯定是早上陛下与其激战留下的。

    虽心中有些不情愿，但作为妃子，貂蝉还是向武则天施礼：“见过皇后娘娘。”

    “不必多礼，正好本宫今日有事找你们商议，你去通知其他的姐妹到本宫的立政殿候着。”武则天一脸淡然道。

    “是！”貂蝉不敢违背她的意思，连忙应了一声就下去通知其他人。

    大约半个时辰之后，其他宫殿的昭容，才人都接到了消息，一个个都前往立政殿。

    “黄蓉姐姐，你说皇后此次召见我们，所为何事？”

    “我也不知道，先过去再说吧。”

    “听说陛下作为让皇后侍寝，不知皇后今日忽然找我们，是否和这件事有关系？”

    “不好说啊，皇后娘娘心思难测，一会还是小心一些。”

    “哼，她不过是比我先入宫而已，若是我先入宫，谁做皇后还不一定呢。”

    众女有的小心翼翼，有的事不关己，还有的一脸不服气。

    但不管她们心思如何，武则天作为皇后，在这后宫当中的权利还是很大的，她们不敢违背武则天的命令。

    来到立政殿外，众人按照自己的品级，以及入宫先后顺序依次进入殿内。

    这黑压压的大一片人，一下子站满了整个立政殿。

    “臣妾参见皇后娘娘~”众人对主位上的武则天施礼。

    武则天看了众人一眼，发现全部都到齐，这才满意地点了点头：“平身，都坐下吧。”

    一众妃子以德妃霍水仙，贵妃杨玉环为首，分别在殿内两旁早就准备好的椅子上坐下。

    最先开口的是霍水仙，她最是看不惯武则天这副皇后做派！

    “皇后如此大张旗鼓找我们过来，所为何事啊？”

    其他妃子没有说话，一个个都将目光放在武则天身上，等候着回答。

    这还是武则天第一次召集所有妃子前来，谁都知道今日要说的事非同小可。

    果然，武则天瞥了霍水仙一眼，这才缓缓说道：“本宫今日找你们起来，乃是为了一件事关你们荣华富贵之事。”

    “陛下宠幸你们当中有些人已经有一年之久，但你们的肚子却一直没有动静。”

    “究竟是陛下不行，还是你们的肚子不行呢？”

    这话一出，众人脸色大变。

    其实这件事，在一些妃子私下的时候确实会议论，但却没有人敢拿在明面上来说。

    可今日，皇后居然当着她们的面说出这件事！

    这让众人诧异之际，也纷纷将目光看向霍水仙。

    在所有人当中，霍水仙是最先被皇帝宠爱的，算算时间，也差不多快两年了。

    两年时间没有怀孕，这很不正常！

    霍水仙被众人盯的浑身不自在，不禁冷哼一声：“都看着本宫做什么，难道你们怀上了？”

    “虽然我服侍陛下的时间最长，可也不见你们怀上，可见啊，这件事不是本宫的责任。”

    话虽是这样说，但霍水仙心中却还是难掩失败。

    谁不想先为皇帝生个皇子呢？

    成为皇长子，那可是有机会继承大统的。

    可这两年来，虽然她服侍刘贺的机会很多，可不知道为什么，就是一直怀不上。

    其他的妃子此刻也是一脸疑惑。

    刘贺有多厉害，她们深有体会，要说刘贺不行是不可能的。

    可要说她们一个两个生不出来，那还情有可原，可所有人都生不出来，那就不是她们的问题了。

    “皇后娘娘，您今日召集我等，想必是有解决此事的办法吧？”

    聪明的黄蓉察觉到武则天嘴角的消息，她忽然开口问道。

    一时间，众人的目光又回到了武则天身上。

    只见武则天缓缓站起来：“不错，本宫心中一直有这个疑惑。”

    “所以，此次趁着我大汉和西华派交手，南华派派出高手前来助阵之际，本宫会请华佗赐药。”

    “此事若成，本宫要第一个成为怀上陛下龙种之人！”

    “而你们，则是按照入宫先后顺序，依次侍寝，谁能怀上全看天意。”

    此言一出，众人这才反应过来。

    原来武则天是想率先怀孕！

    若是那华佗的药真的有用，所有人都想侍寝怀上孩子，那岂不是会弄的后宫乌烟瘴气。

    此刻按照武则天的说法，依次侍寝，谁怀上看天意是最好的决定！

    至于武则天为什么要第一次怀孕？

    当然是因为人家要去找华佗拿药，居功至伟！

    “我没异议！”杨玉环率先表态。

    “哼，那我也没异议！”霍水仙冷哼一声，心中虽然不服气，但她入宫仅次于武则天，还是有机会率先怀孕的。

    皇后和两位贵妃都没有意见，其他人自然也不会多说什么。

    这件事，就此定下！

    武则天见状，嘴角露出了一抹不为人察的笑意。

    一旦怀孕，她不但能稳坐皇后的位置，将来还能成为太后！

    等吕雉死了，这大汉王朝的朝堂终究是要归她一个人掌管！

    可武则天不知道的是，她这一番行动却让刘贺脑中出现了系统提示。

