    第九峰之巅。

    妙月仙子出现在莫正东身后。

    “师兄，想来跟你借个东西。”在莫正东回过头时，妙月仙子才继续道：

    “不知师兄的天劫金莲可否在身，借师妹一用？”

    莫正东神色并未起任何变化，只是摇头：

    “师妹是白跑一趟了。”

    “金莲用了？”妙月仙子好奇的问道。

    莫正东只是微微点头，并未开口做更多解释。

    妙月仙子望着莫正东，不再问天劫金莲的事：

    “那就没办法了，这次来还有一件事要告诉师兄。

    是晨曦师姐让我提醒一下师兄。

    最近应该不太安稳，需要多注意。”

    “替我跟晨曦师妹道一声谢。”莫正东点头表示感谢。

    他也有所感觉。

    看来外面不少人要对幽冥入口动手了，至于要怎么做，他暂时无法知晓。

    敌人在暗，有所蛛丝马迹，才能试图阻止。

    “对了，为了知道的准确些，几天后师姐需要去一趟幽冥洞。

    届时需要师兄带路。”妙月仙子声音带着笑意。

    莫正东：“.......”

    “师兄最近的阵法造诣可有提升？”妙月仙子问道。

    “师妹说笑了。”莫正东正色道：

    “进幽冥洞，无需阵法造诣。”

    妙月仙子微微一笑，随后便告别莫正东，离开了第九峰。

    目送妙月离开，莫正东眉头微微皱起。

    但没有多想。

    ...

    ...

    桃花林。

    江澜带着小雨往外面走去。

    妙月师叔说的三个人应该就在外面。

    既然要研究他的阵法，那他最近便无法更新第九峰阵法。

    也会清闲一些。

    但是也需要注意一些事，那便是妙月师叔的话。

    他需要验证一下这三位的来历。

    这事需要指望小雨。

    “我跟她们一起去研究阵法，然后询问她们来历。

    看看跟师伯说的搭不搭。”小雨拍着胸脯说道。

    她可爱活泼，很招人信任。

    “师姐可是神女，她们会比较拘谨，没问出也不用太在意，之后让八太子他们去问问。”江澜想了想不是没人可以询问。

    八太子经常混迹昆仑，认识的人比他们夫妻多的多。

    问一问三人来历，自然没有难度。

    除非妙月师叔暗中作梗。

    “她们也不知道我是神女。”小雨说道。

    江澜瞥了小雨一眼，轻声道：

    “还是直接说适合。”

    不然，他过几天就会变成了昆仑各峰的新谈资。

    移情别恋，背叛神女，天赋差心却野。

    如此，会给他带来巨大麻烦。

    也会给小雨带来很多负面影响。

    这种谣言不是他需要的。

    可师姐若是恢复正常，便无法跟她们一起研究阵法。

    高冷的师姐，可不会跟她们说太多话。

    跟他的倒还算正常。

    可大多还是高冷状态。

    “那好吧。”小雨来到江澜身边，以肉眼可见的速度恢复正常。

    她站在江澜跟前转了一圈道：

    “师弟看看我的穿着可有问题。”

    江澜伸手帮敖龙雨捋了下头发，轻声道：

    “没问题了。”

    少顷。

    两人来到了桃花林外。

    此时外面站着三人。

    是三位女子。

    中间一位较为高挑成熟，左边清秀恬静，右边乖巧可爱最为年少。

    “没有一位像师父或者妙月师叔。”江澜心里想着。

    “见过师兄师姐。”三人看到江澜跟神女出来，立即恭敬行礼。

    这两位都是人仙，她们自不敢放肆。

    师父有过交代，她们也不敢忤逆。

    江澜微微点头，算打了招呼，随后他说起了正事：

    “妙月师叔说想让你们学的更多一些。

    我这里的阵法跟第五峰不一样，或许能够扩充你们的眼界。

    不过我造诣不高，不敢随意指导。

    你们可以去看看我布下的阵法，自行了解。

    若有疑问，可再找我。

    三位师妹觉得如何？”

    三人互相看了眼，心中多少有些高兴，既然这位师兄说自己造诣不高，不敢随意指导，她们也就没什么怨气。

    看看能否学到不一样的东西。

    哪怕没有什么可以学习的，也不会落了江师兄的面子。

    “全凭师兄安排。”三人开口说道。

    江澜点头，随后看向敖龙雨：

    “师姐带他们去广场吧，大部分阵法都会开放。”

    神女带过去？

    这让三人更加兴奋，在敖龙雨应下后，三人声音中带着些许激动：

    “劳烦师姐了。”

    “嗯。”敖龙雨应了下，便道：

    “等我一下。”

    说着她站到了江澜身后，接着又一次变成了小雨模样，从江澜身后走出。

    “好啦，我们过去吧。”小雨声音带着浅浅的笑意。

    并不显陌生。

    看到小雨出现，三人互相看了看，眼中有许多不解。

    但是又不敢开口询问。

    小雨告别江澜便带着三人往广场而去。

    路上她简单解释了下：

    “这样方便，不至于被认出来，久而久之便习惯了，你们记得保密。”

    “是，师姐。”三人立即点头。

    原来是防止被人认出。

    不过不管是这种模样，还是刚刚正常模样，神女都属于绝美行列。

    能娶到神女这样的仙子，江师兄运气真好。

    “对了，师弟的阵法跟师伯的不太一样，广场阵法可能相对复杂了一些。

    要是想更好的了解，可以从其他地方开始，相对简单一些。”小雨回头看了看三人继续道：

    “不过能被师伯带到这里独自学习，天赋应该比较高，对你们来说或许不算复杂。”

    敖龙雨是真的这么认为，她当时过来也算天赋较高。

    “我们先看看，若是实力不足，便只能再麻烦师姐。”芽黎仙子轻声说道。

    她自然有自己的骄傲。

    不认为需要从头开始，甚至不觉得能够学习太多东西。

    烟灵仙子笑了笑没说话，她跟着两位师姐走就好。

    寒琪仙子只是跟着，先见见广场阵法，也是应该的。

    少顷。

    小雨带着三人来到了广场，这时有阵法之光在广场闪烁。

    整个广场都被阵法之光割据，看起来如同无数个方块。

    三人有些不懂，但是阵法看的是阵纹以及布置，表面都是虚的。

    “你们可以进去看看，每个方块都可以理解或者破解过去，跟第五峰阵法山峰有一定的类似。”小雨让到了一边。

    三人道了声谢便往广场走去。

    神女旁观，她们多多少少想证明下自己。

    尤其是她们不觉得江澜有多么厉害，快速破解这里的阵法便能证明自己。

    言语的不满是无效的，只能用行动证明，她们不差，在这里很难学到高深的东西。

    ————

    推荐一本书《从侏罗纪开始崛起的御卡师》

    有兴趣可以看看。

