    跑回更衣室的易建联自然没有躲过兰比尔的追杀。

    听着球员更衣室内不断传出来的惨叫，卢克站在更衣室外猛吸一口香烟，与身旁的马克?雅法罗尼对视一眼露出一抹同情，“哎，真是造孽。”

    ………

    “我警告你，卢！之前你可是跟我说过，不会插手我的训练！”

    “我就知道这个小鬼一定会偷偷找你，然后装作出一副无辜的样子向你哭诉！看来我果然没有猜错！”

    看着兰比尔暴怒且质疑的目光，卢克将刚刚抽完的香烟掐灭，沉默片刻后才开口说道，“没错，就是你想的那样。”

    “气死我了！回去以后我一定要好好修理一顿这个小鬼！”咬牙切齿的兰比尔已经在思考回去后该怎么惩罚易建联这个小鬼。

    在卢克亲手将易建联交给兰比尔时，兰比尔虽然心里并不情愿，但同样下定决心要将易建联调教成一名真男人。

    对于真男人来说，告状和找人哭诉，绝对是兰比尔无法容忍的行为。

    兰比尔对球员的技术调教非常有限，但如果说到精神调教，兰比尔绝对是现役联盟最优秀的导师。

    毕竟在兰比尔那个年代，打球没有点野兽般的斗志根本就无法生存。

    尤其像兰比尔这种身体天赋一般的内线球员，想要打出名头，狠厉与坚决是必不可少的存在。

    易建联拥有劲爆的身体天赋，以及大多数内线球员都不具备的柔和手感，只有易建联在心境上能变得更加坚定，将来最少也是一名合格的先发球员。

    兰比尔虽然没像其他退役名宿一样开设训练营，但兰比尔绝对不允许自己亲手调教出的球员是个懦夫！

    这一点“狂人”斯普雷维尔就深受兰比尔喜爱，离开森林狼后，斯普雷维尔碾转过几支球队，无论到了哪里都能受到新队友的尊敬。

    因为凡是对斯普雷维尔出言不逊的家伙，都倒在了“狂人”那双铁拳下。

    在兰比尔看来，“狂人”才是篮球场上的真男人，是跟自己一样的存在！

    今年休赛期，“狂人”斯普雷维尔宣布退役，原因并不是38岁的年纪缺乏战斗力，而是效力于印第安纳步行者的“狂人”因为口头冲突竟然暴打了主教练吉米?布朗。

    甚至还扬言要将布朗的女儿扔进贫民窟里，导致步行者主教练布朗一度因为心脏问题住进医院，成为当时联盟最热门的话题。

    实际上，“狂人”虽然已经38岁，但竞技状态保持的却很出色。

    加上在森林狼时期有过夺取总冠军的经验，即使“狂人”已经38岁，可愿意为“狂人”送上一份底薪合同的球队仍然不在少数。

    但随着“狂人”怒锤主教练吉米?布朗的事情发生，加上“狂人”一脸凶狠的口头威胁，直接导致各支球队都不愿意接受“狂人”这个刺头。

    毕竟没有任何一位教练想因为口头冲突就把自己送进医院，甚至连家人的安全都无法保证。

    据达拉斯媒体报道，当时达拉斯小牛老板库班还想有用一份底薪合同签下“狂人”，希望狂人能为小牛提供一些总冠军的经验。

    但休赛期刚刚上任小牛主教练的里克?卡莱尔却产生非常大的反应，直接就向老板库班表示，“如果你要想将狂人那家伙签进球队，我一定会第一时间离开这里！”

    斯普雷维尔身上所散发出的狂妄直接让联盟各支球队落荒而逃，恐怕除了卢克和兰比尔以外，联盟不会有第三位教练欣赏“狂人”。

    就在兰比尔还因为易建联的事情生闷气时，总经理克里斯?华莱士推开了办公室的大门，“原来大家都在，没有打扰到你们吧？”

    此时脑海里正在思考该如何将易建联大卸八块的兰比尔根本不想搭话，而卢克则坐在办公椅上等待克里斯?华莱士的下文。

    如果不是一旁的德安东尼把话接过来，克里斯?华莱士一定会尴尬的用脚抠出一副麻将。

    感觉房间内的气氛有些奇怪，进门后的华莱士反而有些犹豫。

    “发生了什么，克里斯。”卢克手指轻轻敲打桌面，抬头看向一脸犹豫的克里斯?华莱士。

    思索片刻，华莱士还是说出了这次前来的目的，“不是什么大事，只是迈克尔那边最近在闹情绪，他希望你能适当提升一下他在球队进攻体系中的地位。”

    “我觉得应该跟前一段时间，你为路易斯专门布置进攻战术有关，这让他心里产生了一些不平衡。”

    “毕竟你也知道，上赛季的迈克尔还是雄鹿当家球星，本赛季来到灰熊打第六人本来就是一种牺牲。”

    “虽然他能在球队获得生涯前期获不到的东西，但替补席上就连路易斯都要比他的进攻戏份更足，迈克尔心里难免会有意见。”无奈的耸了耸肩，克里斯?华莱士一副爱莫能助的样子。

    迈克尔?里德作为雄鹿上赛季的当家球星，新赛季却只能在灰熊打最佳第六人的位置，原本对于这种安排迈克尔?里德并没有感到不满。

    毕竟迈克尔?里德是一位从落选秀一步步走到当家球星的苦小子。

    为了总冠军，里德愿意做出一些牺牲。

    更何况，休赛期时卢克就曾向迈克尔?里德承诺过，就算迈克尔?里德新赛季将以替补身份出战，但却丝毫不影响他拥有无限开火权的事实。

    赛季开打后，替补出战的迈克尔?里德的确能在进攻端随意出手，除了首发与替补的身份发生变化，里德并没有感觉自己在场上受到束缚。

    这也是里德始终满意自己第六人定位的原因。

    可随着比赛的逐渐进行，路易斯威?廉姆斯的进攻戏份开始变多，这让同为后场双枪的迈克尔?里德受到了不少影响。

    根本原因还是出在路易斯?威廉姆斯是替补阵容的持球点，而本就善打无球的迈克尔?里德自然是打无球。

    作为一名控球后卫，路易斯?威廉姆斯并不是一位优秀的组织者，相对于串联球队，他更擅长的是个人进攻。

    这也导致当路威进攻端越来越自信，迈克尔?里德的进攻空间则越来越狭窄，只能作为替补席上的第二进攻点，险些成为一名像卡波诺那样的定点投手。

    直到与76人那场比赛，卢克专门用“下水道战术”帮助路威刷出了一份连续打破多项纪录的三双数据，迈克尔?里德心中的不平衡彻底不受控制。

    虽然里德一直在心中反复的告诫自己，为了总冠军这些牺牲都在所难免，但越想越憋屈的里德还是想让卢克适当增加自己在球队进攻体系中的分量。

    而不是像卡波诺一样彻底沦为一名定点投手。

    听到克里斯?华莱士的陈述，卢克低头陷入沉思。

    这些事情没有人提，卢克的确没有在意，可随着迈克尔?里德婉转地通过华莱士向自己提出，卢克的确感觉到了不妥。

    无论怎么说，迈克尔?里德上赛季都是场均得分能够排进联盟前十的外线球星，且在雄鹿队还是拥有无限开火权的当家球星。

    新赛季出任灰熊替补本来就是自降身份的事情，如今又被路易斯?威廉姆斯在进攻端压过一头，心里没有想法才是怪事。

    “卢，我觉得迈克尔的提议并不过分，仔细想一想，球队的确亏欠了迈克尔一点。”

    “迈克尔是一位性格不错的球星，换了其他球员，恐怕早就向管理层提交交易申请。”

    “现在来看，迈克尔能够通过克里斯向你传达这一信息，就代表他仍然想留在球队。”

    “迈克尔绝对是球队替补席上最重要的进攻火力点，球队想要夺冠，这种事情最好还是处理稳妥。”德安东尼略显焦急地看向卢克。

    德安东尼生怕卢克听完后脸上挂不住，感觉迈克尔?里德驳了自己的威严，从而做出两败俱伤的行为。

    毕竟德安东尼加盟灰熊的目的就是夺冠，失去迈克尔?里德绝对是灰熊队的损失。

    不过与卢克相处时间尚短的德安东尼明显不够了解，卢克虽然性格冷厉，脾气火爆，但绝对是一位能搞好人际关系的教练。

    至于打肿脸充胖子这种事情，卢克向来不会去做。

    如果迈克尔?里德是动用自己的关系向管理层施压，也许卢克还会产生一些反弹，但迈克尔?里德现在这个样子，卢克实在没有理由拒绝。

    “放心，迈克，这件事情我自有打算。”挥手打断德安东尼的担忧，卢克脸上露出一抹笑意，“看来从今往后，“下水道教练”这个名头我是甩不掉了。”

