    虽然说是想要参演李导演的作品，但是这件事情，李导还在筹划中，具体什么时候开拍还不知道。

    而且李导的作品向来都是保密的，进组之后才真正知道自己要演的什么角色，即便是试镜，也只会知道一小部分的台词和剧本，欧阳庭对现在的期待，并没有太执着于此。

    李导那边还才开始，包括国内的投资，以及团队准备，如果是现代戏时间还短，可如果是古代或者民国，布景之类的绝对需要大量时间的，所以，如今真的不着急。

    欧阳庭现在的重心自然还是在公司上，而他发展的那些副业，赚钱可比公司的娱乐项目更多。

    不过，娱乐方面基本上交给了唐弘，他在做的都是各种别的投资。

    而欧阳庭在跟一些帝城商界人士交往认识的过程中，也开始慢慢的了解一下，关于邵氏一家的情况。

    不是去打探隐私，只是想要了解一下在外人眼中，邵氏集团总裁以及夫人是什么人。

    毕竟，在邵悦星的心中，她的爸爸妈妈都是很好的，欧阳庭自然不会真的当他们脾气很好，对自己会多好，但是提前从侧面了解一点，让他有点心理准备，不至于什么都不清楚。

    只是可惜，他了解到的都是些一样的，比如，邵三爷冷漠深沉，杀伐决断，邵太太温柔善良，有才华有能力，真的能透露出来的，不多。

    倒是有次还在宴会上认识了顾先生，欧阳庭没有暴露什么，只是旁敲侧击了下，这位大概就是星星口中的顾叔叔倒是说了一点。

    “我们家人，对女孩子那是极尽宠爱的，更不用说我三哥家的了。这要是将来谁敢动了他的那个掌上明珠，估计这人，啧……得九死一生了。哈哈哈哈……”

    当然顾廷川笑起来，笑着这感觉像是在开玩笑，但是欧阳庭听着，却觉得，这应该不是玩笑的。

    这么一位宝贝的小姑娘，欧阳庭设身处地的想了想，要是自己跟星星有个漂亮的女儿，哪个男人想要哄走，不说九死一生了，他绝对要弄死那个男人了。

    欧阳庭想想就很无奈，心中暗自苦笑。

    总觉得自己未来有些前途暗淡啊！

    不够，即便是如此担心，欧阳庭个自然也没有退缩的道理，要面对的时候自然要打起精神来面对的。

    ……

    邵悦星跟欧阳庭的恋情热度降下去之后，欧阳庭避免再被人盯住，也再没有发过关于星星的照片，或者是表达自己恋情的事情。

    而狗仔们也没有再偷拍，毕竟欧阳庭上次都谴责过了，要是再有狗仔去拍，粉丝们都不会高兴的。

    所以两人又搬回了别墅去，那边毕竟是欧阳庭常住，环境也好，也习惯。

    星星每天基本上都是在欧阳庭这边度过的，早上过来，晚上回家，倒是不嫌折腾。

    关月以为欧阳庭会趁着这没有人阻拦的机会留星星过夜呢，没想到，他竟然都没有说过，这一点，关月还是给欧阳庭肯定的。

    不管他是真没想过还是怕邵家的，反正没有就最好。

    欧阳庭的家肉眼可见的变了很多，增添了很多小姑娘的东西，画具颜料这些工作的东西不说，就是各种女孩子的东西就不少。

    这里就好像是两人的家一样了，区别就在于他们还没有谁在一起。

    而欧阳庭也早出晚归的上班，星星偶尔会等他吃晚饭，偶尔会不等，偶尔会给他送个午饭，偶尔会去他公司跟他一起吃。

    两人在有时间的时候，会窝在家里影音室里看电影，都是欧阳庭挑选的。

    或者他们会小心翼翼的打扮一下，出去吃饭。

    有时候，欧阳庭空出时间来，陪着星星做她想做的事情，这样的日子最是惬意不过了，这才是正常恋爱的小两口该有的样子。

    你陪我，我陪你，亲亲我我的。

    关月对两人的感情越来越深，是最有感悟的。

    身为旁观者，她从对欧阳庭的排斥到不看好，到后来慢慢改变想法，可以接受欧阳庭，这其中必然也是欧阳庭做的很好，才会让关月如此的。

    只是现在关月倒是担心了，因为她知道，欧阳庭现在就是做的再好，到时候面对邵家人的时候，都没用。

    有点担心啊！

    “关姐，给，”

    欧阳庭的小助理，给关月递了一瓶水，之后跟她一起坐下来，一起看向台上的欧阳庭。

    小助理对于关月，是又怕又敬的，不敢太放肆，但是因为这么长时间的接触，小助理胆子也大了很多。

    在台底下低声的说：“关姐，我们哥哥真帅啊，是不是？”

    关月额角跳了下，小助理就是欧阳庭的铁杆粉丝。要不是他是个男的，关月都怀疑小助理对欧阳庭有什么非分之想呢。

    关月没回答，小助理也习惯了她的沉默，继续说：“跟星星真的好般配啊！说实话，在碰见星星之前，我们哥哥配个什么女人，我完全想象不出来，谁能配的上他的。后来，我们哥哥有了星星，那就是真的，好像就是天生一对的。上天安排好了的。”

    这马屁拍的，很真诚呢。

    “关姐，我告诉你哦，最近私下哥哥都在准备见星星的家人呢。准备了好多礼物，但是却还不知道要带什么礼物见人。哥哥这么紧张，搞的我都替他担心了。关姐，哥哥从来没说星星的家人是设么样子的，你能偷偷告诉我吗？”

    关月瞥了眼好奇的助理，面无表情的拒绝，“不能！”

    “……好吧。我就知道没有那么容易。不够啊，我好歹是跟着哥哥这么多年的万能小助理呢，我也知道很多事情哦。所以，最近我也推理以及了解了下帝城很多重要人物家庭呢，哼哼，关姐，我觉得我猜到了。”

    关月又给了小助理一个淡淡的眼神。

    小助理凑到她耳边想要说悄悄话，却被关月直接隔开了。

    “你不用告诉我，我也不想知道你怎么猜的！”

    “……啊，关姐，你怎么这样啊？我不说会难受死的。”

    “嗯，那就难受吧。”

    小助理气的不得了，看着关月不为所动的样子，简直要闷死。

    人想要说话却被人给活活堵住的感觉，真的好难受啊！

    尤其，他还想从关姐这里确定一下，他的猜测到底是不是对的。

