    很快，众人在柯里昂的带领下，来到高塔50层。

    马德已经准备好丰盛的晚餐。

    狭长的餐桌。

    诸多年迈老学者们相交甚欢，至少表面如此，雷洛、萝拉、亚瑟斯、迪伦四名年轻人坐在餐桌尾部，表情各异，

    “你是……太阳之眼雷洛？”

    迪伦看向雷洛，问出了已经注视雷洛许久的亚瑟斯没有说出的话。

    由于星体一次进化时，能量反噬造成的肌肤衰老，后来雷洛虽然得到恢复，但看起来仍要比同龄人成熟许多，大约二十五六岁的样子，因此即使迪伦见过雷洛两次，也没有认出。

    萝拉正要尽地主之谊，向迪伦和亚瑟斯介绍一下研究所的基本情况。

    曾经的学术交流，她都是这般安排，此刻见迪伦率先开口，询问着雷洛，听到太阳之眼称呼，也不禁好奇起来。

    “嗯。”

    雷洛回应了一声。

    “学院都还好吗？”

    “两个月前，【通灵者】赫尔在魔鹰森林死了。”

    迪伦说出了一个让雷洛惊愕的消息。

    紧接着他又补充道：“是巴尔达学院【毁灭者】干的！”

    “不，准确的说，在【通灵者】和【异化者】联手的情况下，【毁灭者】击杀了【通灵者】赫尔。”

    “异化者又是谁？”

    雷洛诧异问道。

    “赫尔的哥哥，诺尔！我们所有人都被骗了，就连学院也被蒙在鼓里，直到两个月前，赫尔生死危机的情况下，他才彻底爆发，现在他已经和【火凤凰】安吉娜、【卑微知著者】西西多，并列为学院最强三人，但……”

    竟然是他？

    雷洛愕然，回想着那个一米五的尖嘴猴腮和肖康斗嘴的猥琐家伙，竟是一位隐藏强者？

    迪伦摇了摇头。

    “比起西兰自然科学院和巴尔达自然科学院的顶级强者们，仍有不小差距。”

    迪伦注视着雷洛。

    “你已经很久没有在学院现身了，学院称谓者们几次聚会，也都没有联系到你，有人说你被西兰学者杀死了，现在学院人心惶惶，各地游历学员频繁传来被巴尔达学员袭击传闻，如果你能早些回到学院，也能起到一些稳定作用。”

    迪伦自是不知道，魔眼金字塔之行的X便是雷洛。

    【毁灭者】奎，既然击杀了【通灵者】赫尔，那么毫无疑问，迪伦将是【毁灭者】的下个目标。

    由此看来，那光头当时在受到金字塔能量吸收压制下，必然是吃了大亏，魔眼金字塔五层的宝物，雷洛迄今记忆犹新。

    正是在那里，雷洛依靠巨量月晶石，完成了星体体魄转变。

    而月晶石，仅仅是诸多宝物遗留之一而已。

    “稳定作用？”

    明明是自己惹了祸，让学院学员们承担，现在却还在这里说得大义凌然，雷洛摇了摇头。

    但也没有要责问对方的意思。

    这些天和柯里昂的接触，他也知道了这些老怪物世家，对于后裔极其严苛，并非自己所想那般，无限度支持。

    这很可能是古学者们艰苦的求知过程引起。

    “我还要在这里学习很长时间。”

    雷洛回应后，又道：“至于学员受到袭击这种事，本就是物竞天择适者生存的学术交流过程，没什么不好。”

    “你怎么可以这么自私！！”

    迪伦恼怒道。

    “自私？自私的人，恐怕是你吧？”

    雷洛讥讽冷笑。

    “日月魔眼金字塔五层的事，还要我说什么吗？”

    迪伦悚然一惊。

    “你怎么知道？”

    雷洛没有回应的意思。

    萝拉和亚瑟斯怔怔的看着两人，不同的是，萝拉一脸好奇，亚瑟斯却紧握着拳头，目光炯炯炽热。

    爆破虐杀者！

    这就是击杀了冰凌之眼凌皇子的爆破虐杀者！！

    只要击败他，自己的地位，顷刻间便会在公国提升几个层次，将成为贯穿自己终身的巨大荣耀！

    吸。

    深吸一口气。

    一时间，亚瑟斯只觉得自己热血灌顶，体内气血澎湃，熊熊燃烧的荣耀之魂已然觉醒，那是自己沉睡了二十一年的西兰男人的野心，勇往无前的呐喊冲锋，即使粉身碎骨亦在所不辞。

    是时候了！

    “哼哼哼哼。”

    亚瑟斯低沉的笑着，渴望得到一切的野心贯彻着他的双眼，看向了雷洛。

    “爆破虐杀者雷洛！原来你在这里，你以为躲在这里，就能……”

    蓦然。

    雷洛漆黑双眸，凝望向亚瑟斯。

    被雷洛凝视，那是来自学者的恐惧压迫，仿佛源自于尸山血海的恐怖深渊，平静淡漠的绝对理性中，对于血淋淋残酷真像的渴望，无限宇宙黑暗深空的压迫，铺天盖地的黑暗蔓延过来，暗红色的太阳，仿佛一只眼睛，空气扭曲，几乎难以呼吸，俯瞰向贫瘠干枯土地上，渺小卑微的自己。

    亚瑟斯充满野心的冷笑，瞬间凝固。

    额头泌出一层冷汗。

    妈的！

    自己究竟在想些什么蠢事！！！

    这个家伙，可是在一年前击杀了冰凌之眼，被公国几大皇子们通缉的存在啊！！！

    “你想说什么？”

    雷洛看似温文儒雅微笑道。

    当亚瑟斯看到雷洛那副人畜无害笑容后，悚然一惊，想到了这个格兰自然科学院怪物的种种恐怖传说，已经彻底从击败雷洛的意淫中惊醒。

    他眼角疯狂抽搐着。

    月之痕空间节点，他作为亲历者之一，亲身经历了凌皇子被爆破虐杀者击败后，众人的种种惶恐经历。

    那种兵败如山倒，士气崩溃，争相逃亡的无力感，是由这个家伙一手造成！

    随后西兰皇子们对其刺杀失败后，先后追加赏金，如果说太阳之眼名讳在格兰自然科学院的关注热度是10，那么爆破虐杀者在西兰自然科学院的关注热度，绝对达到1000以上！

    击杀他、击败他、甚至是挑战他，都将是一种无与伦比荣耀！

    甚至由于这个名号的影响力实在太大了，在西兰自然科学院中甚至掀起了一股模仿风潮，这些人自命为虐杀组。

    虐杀组成员以伪装无害为核心，寻找让敌人从自信跌落到绝望的快感，宣扬着你们对力量一无所知观念，这和西兰公国主流的实力凌驾一切荣耀价值观截然不同。

    恐怕便是这个躲藏在柯里昂生物研究所的家伙，也不会知道，自己在西兰公国学员中竟然会有如此影响力吧？

    现在西兰公国关于爆破虐杀者传闻满天飞。

    亚瑟斯再次深吸口气，他冷静下来。

    自己是一位伟大的西兰学者，不是路人莽夫！

    “你……你以为躲在这里，就能掩盖住自己曾经的无上荣耀？”

    亚瑟斯竟用颇为平静的理所当然语气，质问着雷洛。

    他可以想象得出，现在的自己一定很丑，他的指甲掐进了肉中，却屈服于本能的这般做了。

    “爆破虐杀者？”

    萝拉愕然，看向雷洛抱怨道：“你都没有和我讲过你的学院经历。”

    亚瑟斯看向萝拉。

    高挑婀娜的身材，火红色波浪长发，奶油般细腻光滑肌肤，还有格兰与西兰混合血统美丽面庞，就像祖奶所说，不论从各方面来看，她都是位罕见的美人！

    啊！

    可恶！

    这样的美丽，却不能属于自己！

    不行，自己决不能坐以待毙，眼睁睁看着爆破虐杀者霸占她！！

    看萝拉的样子，似乎是个纯真善良的女孩，如果当她知道雷洛，乃是一个善于伪装的阴险家伙，一个恐怖的虐杀者时，会怎样？

    亚瑟斯紧咬牙，一抹决然。

    “美丽的萝拉女士，你长期在研究所恐怕不知道，雷洛阁下虽然在格兰公国十分低调，但在西兰公国却早已名声斐然，他的爆破虐杀者称号，已经成为西兰自然科学院的头号荣誉目标。”

    “哦？”

    萝拉看向雷洛，见雷洛神色一紧，死死的盯着亚瑟斯，她兴趣更浓了。

    “怎么名声斐然？”

    亚瑟斯不敢看雷洛的眼睛，他怕自己会退缩，会因为恐惧而舍弃这份美丽，他目光火热直视着萝拉，从空间盒子中取出了一张卷轴。

    正是雷洛的悬赏令。

    雷洛死死的盯着亚瑟斯，深吸口气，压抑住心中的恼怒，紧接着紧张不安的看向萝拉。

    萝拉好奇之色接过卷轴打开。

    一张平凡黑袍学者画像，正是雷洛，只是比起现在的雷洛，明显要青涩稚嫩许多。

    悬赏：爆破虐杀者。

    介绍：格兰自然科学院一年级启蒙学员，擅于伪装无害，在敌人受到麻痹后，突然爆起虐杀，追求敌人死前愕然绝望的冲击快感，凌皇子因此遇害，实力深不可测，阴险狡猾，极度危险！

    能力：未知属性气泡，某种天赋真身。

    赏金：5枚金币。

    追加赏金：10金币。

    追加赏金：25枚金币。

    追加赏金：2500枚金币，西兰荣誉子爵爵位，觐见西兰之王。

    追加赏金：1200金币。

    追加赏金：2500金币。

    追加赏金：3000金币。

    追加赏金：4000金币。

    追加赏金：……

    足足追加了十几次金币。

    后面的额度越来越夸张惊人，就仿佛是一场无声的竞赛，不停有人追加赏金，相互攀比，萝拉瞪大了眼睛，好半天后才缓缓卷起悬赏令。

    “哇……”

    萝拉将悬赏令还给亚瑟斯，看向雷洛

    “嘻嘻嘻嘻，原来你这么值钱啊！前段时间，爷爷一直吵着穷死了，研究所都要吃土了，早知道我就该建议爷爷，把你切成标本卖了。”

    “呃，呵呵。”

    雷洛笑了笑，似乎只是餐桌上，几名小辈间的玩笑。

    远处。

    老家伙们不时看向远处四个小辈一眼，各怀心思。

    见四人有说有笑的样子，萝拉竟在和亚瑟斯交换着什么卷轴，看来这小子颇为主动么。

    瑟拉蜜老太婆得意道：“看到他们，就让我想起了年轻时候。”