
　　第三天。

　　结界中的情况还算是良好，没有出现什么大问题。

　　于清风和谈韶仪她们在此期间聊一些战斗的心得，以及一些实战的案例！然后就时不时还会开几句玩笑。

　　甚至连飞行棋都有！

　　她们自然也是乐在其中。

　　原本她们还是比较担心的，但是清风和她们说担心也没有什么用，只要不添乱，死不死还不一定呢。

　　就算等不到救援来，死在此处，那也不能太过紧张留点最后的美好与欢乐也是挺好！

　　她们这么一听好像是这么个道理。

　　然后就和清风玩起了五子棋。

　　不少老师看到这一幕，也是感叹这几个孩子心真大。

　　就这样清风和她们又玩了一个上午紧张刺激的五子棋。

　　然后晚上讲鬼故事，时不时还会偷偷从空间戒子中拿出几瓶可乐给她们喝。

　　要是无视外面结界的情况，可以说日子过的挺滋润。

　　清风长相帅气，谈韶仪她们又都是校花。

　　她们的举动自然是被人看在眼里，原本有些悲伤害怕的情绪也是有点被调动。

　　开始变得有些开朗了起来。

　　第四天

　　救援迟迟未到，老师们也是开始逐渐明白现在的处境了。

　　同时他们也是确定了，这次袭击很可能就是钻石级兽潮，并且已经攻打进城中去了！

　　想必16号城市过的也不是很舒心！

　　于清风则是在修炼，然后时不时水水系统群，玩玩飞行棋这样子。

　　时间挪到了晚上。

　　清风和她们刚刚结束一场飞行棋，结界的外面再次传来了极大的震动！

　　这次的震动不是来自攻击，而是来自地面！

　　很快将已经沉睡的学员唤醒！

　　迷迷糊糊的他们不明白到底发生了什么事情，然后他们只见外面无数黄金级的蚂蚁向后退！

　　退开一定的距离之后，那些沙蚁的后面出现一只黄色盔甲，长着翅膀，手部如同螳螂一样拥有锐利的弯刀，体长十几米的巨大飞蚁！

　　巨大的体型,狰狞的外表将学员们当场吓醒！

　　一只，两只，三只！

　　他们一共看到十几只！

　　一位老师看到后也是惊呼道“这是铂晶级的螳螂蚁”

　　顿时无数的学生哗然，有点甚至直接被吓晕过去。

　　对于这种怪物，老师们也是没有办法，哪怕是来了一只也无法直接将其秒了，贸然出去迎战的话，可能还会被那些黄金级沙蚁影响死在外面！

　　更何况现在来的是十几只！

　　现在唯一可靠且安全的办法，那就是在结界中和他对抗！

　　不过如此多的螳螂蚁，应该也坚持不了多长时间。

　　就在众人心如死灰之时。

　　十几只螳螂蚁看都没有看他们一眼，朝着16号城市急急忙忙飞去，只留下了一两只在原地！

　　顿时他们又看到了希望。

　　对于这种情况，其中一个擅长分析的老师瞬间眼前一亮，高声道“那些螳螂蚁应该是去攻击16号城市去了，兽潮突然来的增援很可能是16号城市挺过来了！并且开始了反攻！”

　　“救援应该很快就要到了，我们要相信国家，相信魔都武大！”

　　这一句话很明显是故意给学员们听的，那几千名学员仿佛看到了希望。

　　于清风也是露出了开心的笑容。

　　因为他知道这个分析不是画大饼！专门给学生们听。

　　为什么清风知道？

　　原因很简单，因为老师们也是在笑啊！由衷的在笑啊。

　　螳螂蚁前肢那巨大而又锋利的弯刀，狠狠的攻击在结界的上方，让整个结界都抖上一抖

　　原本维持的结界瞬间破裂一小块。

　　老师们见状也是急忙上前补上！

　　就这样，开始动用灵力能量快速顶上，坚守住这防御结界！

　　无数黄金级别的沙蚁也是快速上前攻击。

　　老师们就这样子坚持了几个小时，老师他们身体中的灵力能量也在迅速的消耗。

　　与此同时，于清风的面前出现了一个选项！

　　【选择1，唤醒众人，开启激情演讲！用你的口才让他们重整旗鼓！（奖励，三女一男小队集体感悟突破二星！）】

　　【选择2，害怕畏畏缩缩的躲在老师们的后方，然后添乱，大放厥词提供负能量！（奖励，黄金级武器一把！）】

　　【选择3，别动！我于清风又要开始装逼了，全力运转自身水系异能制造特效，然后开始激情演讲，并且使用水系异能弄出惊艳一击！震撼众人！（奖励，三女一男小队集体感悟突破三星！）（黄金级武器一把！）】

　　他看着第三个选项，清风沉默了。

　　在这个时候开始装逼？然后震惊全场？然后得到的东西的只是前面那几个选项？

　　此时如此正经的时候我怎么可能乘机装逼？

　　老师们如此努力保护我们....我还要抢他们的风头？

　　我还有没有人性了？

　　我是那种逼王？

　　好吧我是。

　　清风思考了2秒瞬间就选择了3。

　　装逼是我本意，不装逼是违背本意，所以我选择装逼！

　　空间戒子中出现了一把黄金级的唐刀，外观看起来帅气逼人，龙纹，凤柄！

　　一直在偷偷观察清风的白思莹发现了他有些不对劲。

　　似乎在发呆，也是上前询问道，“于.....清风你在想什么？”

　　刚刚从那帅气逼人的唐刀中缓过神来的清风。

　　听到，白思莹再问他，也是借机立马露出忧伤地表情开口道“唉，现在的老师为我们付出太多了！”

　　他的声音逐渐放大！

　　不少人都听到了这一句话，担忧的学生们都看向了清风。

　　随后清风脚步轻盈，周围的水缓缓凝聚出来，将他笼罩，淡淡的开口道“如今，老师们为了我们已经几乎使出了全力！”

　　“而我们却害怕懦落！”

　　“一直躲在他们的身后！被保护！”

　　“如此的我们是得不到成长的！如此的我们是长不大的！如此的我们难道只能甘心被保护？”

　　不少人听到这里低下了头，感到有些羞愧。

　　“这次，我们遇到了生死大敌，要是侥幸在老师们的保护之下活了下去，下一次呢？会有老师出来保护你们吗？”

　　“如今老师们也有些疲惫了，我们也是时候该展现我们的英姿了，即便是微弱的能量也要贡献出去！”

　　“保护住这最后的保障！”于清风的声音激扬！

　　全力绽开的水系异能特效，在他那银白色的白银灵气能量中显得圣神辉煌！

　　【作者题外话】：最近的状态有那么亿点点差,希望大家见谅一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十一章,装逼是我本意。免费阅读。https://xs.23sk.com 