    “哎，都说过了，人类国度的水很深，萌新根本把握不住，一不小心就是万劫不复啊……”

    看着队伍列表中一个个黯淡下去的名字，和聊天频道中萌新玩家们的疯狂吐槽，德玛西亚无奈地叹了口气。

    得了，这趟老板团算是白出了。

    不过……如果能够救出老约翰的话，或许还能回本。

    身后传来粗暴的一脚，德玛西亚被踹进了一座地牢里。

    地牢里阴暗潮湿，只有墙壁上挂着的黯淡魔法灯散发着幽幽的光辉，能见度很差。

    不过，身为精灵，德玛西亚本来就有着很强的夜视能力，能将周围的景象看得一清二楚。

    这应该是一个相当庞大的地牢，看不到尽头，而两侧的囚笼中，则关押着许许多多的囚犯。

    隐隐约约的，德玛西亚似乎听到若有若无的祷告声从地牢深处传来，那似乎不是一个人发出来的，而像是一群人在虔诚地祈祷。

    只不过，当他想要仔细去听的时候，那声音又不见了，就像是被惊动了似的。

    德玛西亚心中好奇。

    他忍不住偷偷开启了【信仰之眼】，想看看是什么情况。

    只不过，当他开启了这道能够查看信仰的技能后，瞬间愣住了。

    只见地牢两侧的囚笼中，那些囚犯身上的信仰之光，既不是无信者的绿色，也不是他信者的红色，而大多都是白色……

    白色……那是生命教会浅信徒才有的颜色！

    不仅如此，如果他没有看错的话，好像其中还夹杂了不少蓝色。

    那可是虔诚信徒了！

    好家伙！

    这地牢里关的都是生命教会的信徒吗？

    哪怕是考虑到最近永恒教会和生命教会紧张的关系，德玛西亚心中早就有所准备，但还是被地牢里生命信徒的数量惊到了。

    只是，有一点很奇怪。

    信仰狂热到足以让守卫抓到这里的生命教徒，怎么说信仰程度也得虔诚往上，甚至直接是狂信徒吧？

    拿他自己来说，像他这样能在大街上不要命一般冲击城卫队的，除了玩家之外,也只有那些虔诚信徒甚至狂信徒了。

    但这里,绝大多数还是浅信徒的白色。

    这里的浅信徒,数量是不是有点太多了？

    德玛西亚惊异地打量着地牢中的信仰程度，而押送他的卫士则捏着鼻子皱了皱眉，对着地牢深处喊道：

    “守卫呢？又抓到一个生命教会的疯子,赶紧把他关起来。”

    他忍不住捂住口鼻，似乎对地牢中的气味颇为不适。

    而过了好大一会儿,两个地牢守卫才慢悠悠地走了过来。

    只不过,在德玛西亚看到两个地牢守卫的时候,更准确的说，是看到他们身上那蓝得发紫的信仰之光的时候,瞬间瞪圆了眼睛。

    卧槽！

    他看到了什么？

    地牢守卫也是生命信徒？

    而且还是快要成为狂信徒的那种？

    女神在上，这就是关押政治犯和异教徒的多罗利亚城堡监狱？

    怎么连守卫都变成自己人了？

    不……等等，他们还带NPC框的！

    这特么都觉醒成蓝色的珍稀NPC了！

    这一刻,德玛西亚的表情相当精彩。

    与他那古怪的表情不同,两位地牢守卫似乎相当平静。

    只不过,观察力敏锐的德玛西亚却注意到,对方时不时投到自己身上的目光，是暖的。

    那和押送他的卫士不一样,是一种看自己人的目光。

    虽然隐藏很深，但在夜视能力极强的德玛西亚的观察下，捕捉到他们目光深处的那一丝情绪并不困难。

    “辛苦两位了。”

    其中一位明显是队长的地牢守卫对押送德玛西亚的卫兵说道。

    态度温和。

    但已经提前有所感应的德玛西亚却隐约感受到,那温和之下实际藏着深深的疏离。

    卫兵摆了摆手，似乎对他的话并不在意。

    或者说,他们更像是懒得和几乎与又脏又臭的地牢融为一体的地牢守卫说话。

    两人将德玛西亚粗暴地丢下之后，就离开了这里,似乎一点也不想在这里再待半分。

    地牢再度恢复黑暗。

    而两位地牢守卫打量了一番德玛西亚，互相点了点头,竟然伸出手给他松了绑。

    而后，在德玛西亚愕然的目光下，他们恭敬地说道：

    “您是精灵天选者吧？导师正在里面等您……”

    德玛西亚：……

    等等，他真的来到的是一座关押囚犯的地牢，而不是生命教会的地下大本营？！

    他张了张嘴，心中有无数个槽想要吐。

    他预想过自己进入地牢之后找不到目标；预想过自己被单独关押，失去自由；也预想过这座传闻中坚不可摧的城堡监狱戒备森严，根本无法随意活动……

    但唯独没有预料到眼前的情况！

    不过，隐隐约约地，德玛西亚感觉自己已经猜到地牢中发生了什么事了。

    精灵天选者……

    导师……

    德玛西亚忍不住看向了地牢的深处，心中出现了一个有些荒谬，但又极为可能是真相的念头。

    “导师？”

    他小心试探道。

    “没错，导师约翰大人。”

    地牢守卫虔诚地回答。

    德玛西亚：……

    人外有人，山外有山。

    他忽然觉得，或许自己的传教能力并没有自己想象的那样厉害……

    跟随着地牢守卫，如同在自家后花园漫步一般，德玛西亚朝着地牢深处走去。

    而越往深处，他的眼皮跳动的就越厉害。

    信仰之光！

    两侧的牢房里，闪烁的全都是女神的信仰之光！

    好家伙，白色起步，越往深处蓝色越多，有的蓝色都已经像地牢守卫一般开始发紫了!

    那是转变成狂信徒的迹象！

    这整个地牢中的囚犯，竟然是差不多全部被一窝端，都给转化成生命信徒了！

    这……这得价值多少的祭司经验值啊！

    看到这一幕，德玛西亚的神情精彩万分，甚为悲痛。

    认真的讲，支撑他潜入多罗利亚城堡监狱的动力除了拯救老约翰之外，还有一个就是他想借助自己丰富的传教经验来给监狱里的小伙伴们上一上思政课。

    毕竟……没有什么比这里更适合忽悠，啊不，吸引“同道”了。

    然而，他却万万没想到，这里竟然已经全被染上女神的颜色了。

    德玛西亚毫不怀疑，如果不是地牢之外戒备森严，甚至传闻说城堡中还有传奇职业者和圣职者坐镇的话，这些人早都能联合起来冲出去了……

    多少年的积累，地牢中关的一个个绝对都是狠角色，这要是全都成为女神的信徒，能量绝对是可怕的！

    当然，能够关押这么多的犯人，多罗利亚城堡监狱也不是吃素的，就算是加上德玛西亚的协助，囚犯们团结起来能冲出去，恐怕也会损失惨重。

    但只要能救出神眷者约翰，对于德玛西亚来说，已经足够了。

    在地牢守卫的带领下，德玛西亚来到了地牢的尽头，一间很是庞大的牢房里。

    只见牢房中央，幽暗的魔法灯散发着柔柔的光，一位腰杆笔直的中年人正盘坐在地上。

    不是别人，正是老约翰。

    他的身上，似乎散发着淡淡的光辉，那是信仰之力的具现化。

    不过，他身上的禁魔镣铐并没有去除，因为那并不是普通的地牢守卫能够掌管的，能管理的，只有教会的审判所。

    但即使如此，他的身上依旧洋溢着信仰之光。

    那只意味着一件事。

    就是哪怕是被禁锢了力量，他的信仰也能够在一定程度上突破禁锢！

    这，是信仰升华的表现……

    德玛西亚神情一肃。

    在他的【信仰之眼】中，老约翰的信仰光芒已经不是普通的神眷者的淡金色了。

    而是变成了一种夺目的，散发着点点金色光子的金。

    那是他在大姐头和爱丽丝的身上才能看到的景象！

    那是圣徒+神眷者的双重身份才会拥有的色彩！

    就连老约翰的NPC头像框，也不再是紫色史诗，而是变成了极为罕见的金色传说！

    这一刻，德玛西亚瞪大了眼睛，心脏狂跳。

    难怪隔那么远都能感应到他，对方的信仰纯度已经超过了狂信者，达到了真正的圣徒！

    这可是除了女神和几位神话之外最高级别的NPC！

    他发誓，自己这次一定要抱上大腿！

    此时此刻，德玛西亚已经自动无视了之前自己想的什么“师祖徒孙”之类的脑补，而是开始开动脑筋思考如何跪舔老约翰了。

    抱大腿嘛，金色NPC，不寒碜。

    老约翰表情平静，正在轻声为周围的人讲解生命女神的教义。

    而他的周围，则坐满了身材各异的囚犯，每一个囚犯看向他的目光都充满尊敬。

    “导师，天选者大人到了。”

    地牢守卫恭敬的声音，打断了他轻声的讲解。

    老约翰抬起头，朝着德玛西亚看来。

    他微微一笑：

    “好久不见，德玛西亚大人。”

    他还记得我！

    不对，他竟然已经认出了我！

    德玛西亚心中又惊又喜。

    看了眼自己与对方那可观的好感度之后，德玛西亚按捺下心中的激动，一脸肃穆地说：

    “约翰先生，你受苦了，我是来营救你出去的。”

    然而，老约翰却微笑着轻轻摇了摇头：

    “谢谢您的好意，德玛西亚大人，不过，我在这里待着很好。”

    很好？

    德玛西亚忍不住看了看周围脏乱的环境，神情古怪。

    似乎是注意到他的表情，老约翰温和地解释道：

    “这里汇聚了整个大陆上最迷茫的孩子，能够在这里为大家指引迷津，为大家点亮心中的光，难道不是一件很令人幸福的事吗？”

    德玛西亚：……

    他忍住心中的吐槽欲望，轻叹了口气，说道：

    “约翰先生，现在大陆上局势越发微妙了，我们和永恒教会的冲突越来越多，各地的审判骑士调动也越发频繁，战争……恐怕不远了。”

    “一旦战争开始，身为神眷者的你，很可能会被永恒教会当成祭品，据我所知，这在信仰战争中并不少见……”

    “我有一个一次性的神器，能够施展出神话的力量，能够突破城堡的真神祝福。”

    “加上您在这里发展的生命信徒，我们能够一举突围出去。”

    说着说着，德玛西亚已经不经意间用了敬称。

    能够自这么短的时间内发展出这么多的生命信徒，无论怎么说，老约翰的确值得尊敬。

    只不过，听了他的话，老约翰却依旧摇了摇头：

    “逃出去，又能如何呢？”

    德玛西亚微微一愣。

    “当然是继续逃，回到咱们的地盘啊！”

    他下意识说道。

    “可这个过程中，又会有多少人死去呢？目的仅仅是为了我的安危吗？为了我，又要搭上多少生命信徒呢？”

    老约翰又反问道。

    德玛西亚哑然。

    刚刚被押送到地牢这里，他也算窥探到了多罗利亚城堡监狱的一角，这的确是一个相当森严的堡垒。

    认真的讲，城堡上面随便一个巡逻的卫兵，都带给他心惊肉跳或是气息强悍的感觉。

    哦，地牢守卫们也是，他们的实力恐怕至少有黄金下位，但已经被老约翰策反了。

    “德玛西亚大人。”

    老约翰轻轻一叹：

    “我隐约能猜到永恒教皇将我关在这里是想要做些什么……无非是在战争开始前，将我处死，甚至在处死之前，狠狠羞辱我，甚至生命教会一番罢了。”

    “不过，他想要做的事，也正是我想要做的事。”

    “我很期待与他的相见，也很期待与他探讨一下各自的信仰和教义，在我看来，我们需要有一次这样的交锋。”

    “这是对我的考验，也是对我的磨炼。”

    “虽然女神的信仰不断在赛格斯上壮大，但与你们精灵族不同，我们人类的信仰，还是太过于一盘散沙了。”

    “我们……需要一个契机，一个真正点燃所有人心中的信仰，让所有人彻底觉醒，团结为一体的契机……”

    “同时，也是让大陆上那些依旧迷茫的子民们，真正看到帝国的堕落，教会的虚伪的契机……”

    “而我，愿意成为那一支火炬。”

    说着，老约翰抬起头，目光灼灼地看上了德玛西亚，恳切地说道：

    “德玛西亚大人，我想要成为点亮民众信念的灯火，您能在这个过程中，助我一臂之力吗？”

    德玛西亚微微一怔。

    这一次，他的目光彻底复杂下来了。

