    仇人相见，分外眼红，如果在这仇人的名头上再添上一句亲兄弟，那这眼红的尺度可就要更大些了。

    正所谓人言可畏，妖瞑在黄泉之中被封印了数百年，这地冥蟒一族早已被他这个弟弟握在了自己手里头，如今又借上一句话成功的让此处地强者对妖瞑心生恶意，自然是不可小觑的。

    不过妖瞑也没打算和这些人好好说话。

    他被关在黄泉之下这么多年，如如果真的论起罪则来，些人有一个算一个都逃不出，就算他们不是直接凶手，起码也是个帮凶。

    在这样的情况之下，这些人就算是死了也不冤。

    九幽地冥蟒一族，虽然血脉衰弱不少，可那也是因为他被关押之前，将重宝藏起来的缘故，这些人杀了也就杀了，算不上什么大事。

    当他重新做到族长的位置上，这种级别的强者自然是说制造出来也就制造出来了的。

    “你这一张嘴，和当年并没有半分区别，还是这么的牙尖嘴利。”

    他的视线冷冷地扫过在场诸人，并没有发现当年支持自己的那些人。

    不过这也是很正常的。

    这种淫、乱的场面，当年支持自己的那些长老，大概是不屑于参加的。

    也只有和自己的这个不成器的弟弟同流合污的这帮人，才能够融入进这种恶心的地方。

    “当年的事情，你到底是为了什么我也不想去追究了，只不过今天我重新出现在这里，也不是为了和你开开玩笑。”

    此时此刻的妖瞑，甚至懒得和这些人多说两句话，而在这个时候大长老也上来了，这位大长老和妖啸天不一样，他的心中还是有所怀疑的。

    毕竟当年他也曾追随过妖瞑，对于这位前族长相当了解。

    而且这个人竟然敢出现在这里，显然也是有底气的，绝非普通之辈。

    “怎么说不出话来了？”

    妖瞑挑了挑眉头，看着对面连句话也不敢说的弟弟，心中更是鄙夷。

    在黄泉之下被关押了这么多年，如果说他心中没有一点恨意，那当然是假的，但此时此刻这点恨意也说不上能影响他的情绪。

    时间能够消磨一切，包括仇恨的情绪。

    他现在只想抓紧时间把这些垃圾料理掉，然后重新将九幽地冥蟒一族收入自己的手中，最好不要让那位前辈看了笑话。

    这可是关乎于族群面子的大事，本来兄弟反目的事情就已经很丢人了，妖瞑希望自己的所作所为能够挽回一些形象。

    虽然萧林大概也不太会在乎这些，可是他不能不在乎。

    “九幽地冥蟒一族听令，妖啸天罪犯谋逆，罪不容诛，本座身为九幽地冥蟒族长，不可不大义灭亲，凡归其党羽者，皆杀，无赦。”

    妖暝踏出一步，伸手一翻，一道黑芒从他的袖子之中掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖。

    这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。

    这就是九幽地冥蟒一族的传承信物九幽冥杖，之前一直被他吞在肚子之中，是在来的路上取出来的。

    而此时此刻，属于二星斗圣巅峰的气息也在妖瞑的推动之下传遍整个冥蛇地脉，这股气息叠加着九幽冥杖的血脉压制，在场所有的长老脸色都急剧变化起来，一些中立的长老眼中还有着狂热涌动，甚至有几位直接就跪下了。

    魔兽之中最重血脉，这种来自高位血面的威压力量，的确不是他们能够承受得了的。

    他们虽然出现在这里，却并不代表他们是妖啸天的人，只不过身为长老不得不服从族长的调令罢了。

    再者说来，那可是九幽冥杖啊！

    相传，在九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。

    谁不想要让自己变得更强呢？

    族群的延续，这种重点问题就连妖啸天这种心狠手辣之辈都不能够忽视，更别说是这些普通长老。

    更何况蛇族强者为尊，实力强者自然就应该坐在更高的位置上，而且妖啸天，本身也名不正言不顺，并不像是妖瞑一样有着直系的传承和巅峰的实力。

    而在这样的压迫之下，大长老还想要再说上两句话，可惜也已经没了机会。

    妖暝衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖啸天以及大长老，强大的气机锁定，使得后者甚至连说话的力量都没有，身为二星斗圣巅峰，妖瞑所能够调用的力量可比这些酒囊饭袋强太多了。

    “给了你们这么多年，还是这么不中用，这么多年过去了，就这点儿进展真是令人觉得可笑，就凭你，也配坐在王位之上？”

    一道庞大的光华从妖瞑的身上绽放开来，带着浓烈的压制力，虽然他只有一个人，但此时此刻局势已经是一面倒了。

    那些血统不纯的长老，在权杖和冥蛇地脉的压制之下，甚至连动弹都是问题，唯二能够反击的，妖啸天和大长老两个人，也都是废物。

    他们两个人联手，也完全不可能对妖瞑造成任何威胁，原本一场激烈的战斗，还没有开始就已经落下了帷幕。

    尘埃落定，妖瞑挺立在原处，手上的九幽冥杖将大长老贯穿挑在半空，而妖啸天则是如同死狗一般的倒在旁边。

    那些原本在大殿之中的长老们，此时此刻也已经变成了肉泥。

    而在这个时候，九幽地冥蟒一族的其他强者终于赶了过来。

    虽然来的迟了一些，不过正好能看到最后的落幕。

    其中有一些长老，看到手执权杖的妖瞑的时候，甚至不由自主的落下泪来。

    妖瞑离开了这么多年，他们在族中的日子也不好过，从前他们都没有想过族长还有回来的一天，哪怕当年对于妖啸天的谎言他们并不相信，可没有证据也只能作罢。

    可如今，前任族长强势归来，以雷霆手段清理了这些杂碎，谁不说一句大快人心呢？

