    第1170章 插翅难逃

    费白炔，费唯烨的堂哥。

    也是费唯烨二叔的长子。

    费老太爷生了三子，长子便是费老。

    费老只有费唯烨一子。

    其他两兄弟都是三子两女。

    这也就是为什么有些人已经不太看好费唯烨的原因之一。

    独木难成林，随时有可能会被“砍伐”。

    “我这位堂哥什么都好，唯 有一天不好，过于自信了些。”费唯烨笑着说话，眼里，迸出凶狠，“过于自信便是自大了。”

    “而自大的人通常有一个致命毛病，总觉得自己才是最聪明的那个，他要布了局，局里的猎物一旦落了网，一个都别想逃。”

    “我呢，好不容易回次长港，还在游轮上面举办一场晚会。身边的叛徒提前泄露说船只会去公海。”

    “你说，费白炔能坐得住吗？”

    相献也笑了，“坐不住。毕竟，这场慈善晚会也是他在暗里推波助澜才成的，游轮呢，又是他这边的人提供。”

    “现在的您，在他眼里您是入坑的猎物，插翅难逃。”

    说完，便听到费唯烨哈哈大笑。

    “对，看来你很了解我这位堂兄。”拍了拍相献的肩膀，费唯烨笑声更大，“可我这位堂兄呢，自认为他的计划天衣无缝。”

    相献紧随费唯烨的步伐，随他一起站在若大的落地玻璃面前。

    “那您，是还想再看看吗？”

    他问。

    费唯烨负手而站，偏阴鸷的俊颜里，戾气笼罩，“伍绥山身上的东西绑太久了，好好用上。”

    “好。”相献明白了。

    也就是说不管伍绥山今晚有多配合，也是死路一条。

    会场内

    气定神闲的安夏微微倾身。

    视线落在伍绥山的耳内。

    她发现的发现了异样。

    伍绥山有隐藏式耳麦装置，有人说什么，他跟着坐什么。

    刚才，他明明是准备往费唯烨靠近，却又硬生生止步，脚步一动，改成走往台下左侧。

    那边有一个出口。

    此人的表情也很不对劲。

    他在害怕，又强行镇定。

    尤其是肢体，十分僵硬。

    正常人转身是全身性的动，伍绥山却不是。

    他转身上半身僵直不动，双腿僵直转动。

    有点像伤了腰，腰上绑着固板，必须要小心翼翼保证腰身不能有任何扭动。

    很古怪。

    安夏眯紧双眼。

    刺耳的警铃已停止，姚裘走到伍绥山面前，抬起手，当着众人的面直接甩了伍绥山一记耳光。

    伍绥山：“！！！”

    一把年纪，又在长港商界有点小名声，这一记耳光，堪比跨下之辱。

    怒火上涌，涨到脸色都变猪肝色。

    却不敢有大动作。

    安夏盯紧他的视线，已凝了冰霜。

    他腰上有东西。

    有让他很害怕的东西。

    会是什么呢？

    有过相当多实战经验，更经历过自杀式袭击的安夏，只想到的一种东西。

    穆沉渊也想到了。

    坐在后面的他薄唇微动，拿起餐巾，轻地擦手。

    擦完后，餐巾放到了右手边，同时，右手成拳头，掌心朝下，放在餐巾上面，拇指打开，然后五指再连续松开四下。

    有情况，有炸弹。

    他没有办法走动，只能借助现场的慌乱，传递有用信息。

    眼前已经是被姚裘的人控制，连服务员都不能随意走动，接受到信息的一名长港国警脸色微变。

    (本章完)

