    赵军从李宝玉家出来，翻墙就回了自家院子。

    他脚一落地，花狗、青狗双双从狗窝里冲了出来，冲着门口抻脖就叫。

    赵军歪头往门口瞅时，就听院外有人喊：“谁搁家呢？”

    这声音听着熟悉，但赵军怎么也想不起来这声音的主人是谁，他往院门口一迎，就见一男人身穿土布棉袄、棉裤，头戴狗皮帽子，手里还拿着根鞭子。

    “呦，二姐夫！”赵军认出来人，便叫了一声。

    “赵军在家呢啊。”来人见家里有人，于是就推开院门，从外面走了进来。

    赵军冲两条狗挥了挥手，花狗、青狗像是听明白了，又冲来人叫了两声，就挺着大肚子回窝里去了。

    这大肚子是今天在山上吃的，到现在还没消化完呢。

    来人走在赵军面前，笑道：“我叔、我婶搁家呢么？”

    “我妈在家呢，走，二姐夫，咱们进屋里说。”

    赵军把人让进屋里，正在锅台前忙活的王美兰见是此人，不由得一愣，心想：“他怎么来了？”

    可来者即是客，王美兰急忙起身招呼客人。

    这位来客，是赵有财拜把子兄弟胡满江的二姑爷，名叫邢智勇。

    赵、胡两家，交情甚好，赵军从胡满江二闺女那里论，叫这邢智勇一声二姐夫。

    但是邢智勇很少和赵家来往，今日上门来，必然是有事。

    等把邢智勇让进屋里炕上，赵军给他倒上了水，王美兰作为长辈，也不和邢智勇客套，开门见山就问：“智勇今儿这么闲着呢？”

    邢智勇双手捧着装热水的缸子捂着手，听了王美兰的话，笑道：“婶啊，闲啥啊？现在厂里正忙着呢。”

    邢智勇家住永利屯，为人老实本分，非常能干活、能吃苦。

    每年他春种秋收，但等到了冬天，地里没有活了，他就和同村的人一起到林场赶爬犁拉套子。

    王美兰闻言，更是惊奇，问道：“正忙时候，那你过来是有啥事啊？”

    邢智勇放下水杯，对王美兰说：“婶啊，我想借你家大花狗用用。”

    他此话一出，王美兰与赵军对视了一眼，虽然不赞成儿子打猎，但王美兰也心疼大花狗。

    所以，王美兰没第一时间答应邢智勇，而是问道：“智勇，你借狗干啥啊？”

    “我想领它打黑瞎子去。”邢智勇说完这句，想了想又道：“我家还有两条狗，可也不认得黑瞎子啊，我听我老丈人说，这十里八村没有比咱家花狗更厉害的头狗了，想让它帮我拖拖。”

    王美兰一笑，又问：“那智勇你知道不？这狗跟你不熟，你领去，它也不给你干活啊。”

    “这个……”邢智勇眼神往赵军这边瞄了一下，才对王美兰说：“我搁场子听说我兄弟现在厉害了，一秋天整俩黑瞎子呢，能不能让他上我家住两天？”

    赵军一听这话明白了，这邢智勇不光是想借狗，还想要借人人。

    而王美兰一听，心里顿时有些不高兴了，她本来就不愿意让赵军上山打猎，可现在倒好，赵军越打越有名，这还有慕名而来的。

    “你兄弟今天刚上山……”此时王美兰想要开口拒绝，她想说赵军今天就上山打猎了，怎么也得在家休息休息。

    如此虽不是明着拒绝，但王美兰相信邢智勇能听明白自己的言外之意。

    可还不等王美兰把话说完，一旁的赵军突然开口了：“二姐夫，你咋来的啊？”

    “啊，我赶爬犁来的啊。”邢智勇应了一句。

    “那正好，我跟你坐爬犁走吧。”赵军不顾王美兰给自己使眼色，一口就答应了下来。

    自有了枪，他就一门心思的想着拖狗，就想着去哪儿找个黑瞎子仓呢，不想这邢智勇竟先找上门来了。

    王美兰狠狠地剜了赵军一眼，起身道：“走什么走？这都几点了，留你二姐夫吃口饭再走啊。”

    “婶，不用了，婶。”邢智勇连忙起身，道：“这才几点啊，就吃饭，让我兄弟上我家吃去。我来前儿，他姐就搁家准备呢。”

    “妈别忙活了，我叫着宝玉，我们收拾收拾就走。”赵军说完，又回身对邢智勇道：“二姐夫你先坐着，我去叫宝玉。”

    “啊，好。”邢智勇闻言一怔，他是来请赵军的，没想找李宝玉。但赵军根本不给他开口的机会，现在赵军都已经出门了，邢智勇怎么也不好再拦了。

    而赵军可不管邢智勇怎么想，自经过李二臣那件事后，他就格外的小心。

    说实话，他信不过现在的邢智勇，所以他必须要带上李宝玉。因为他相信，就算再危险，李宝玉也不会一个人逃命，把他自己丢下。

    赵军出屋，翻墙来在李宝玉家，一进门就听金小梅还在那里数落李如海呢，但却很克制地没有再出手。

    而李宝玉，就在一旁美个滋儿的看着。

    因为金小梅的呵斥声太大，使得赵军推门进来，屋里的人都没有听见。

    要么说呢，看家还得是狗。大黄狗打着吊瓶，仍听见响动，翻身就要起来。

    李宝玉反应过来，急忙伸手把它按住，然后往门口望来。

    “哥哥，你咋来了？”李宝玉问道。

    “跟我走啊？”

    “你俩又要干啥去啊？”这问话的是金小梅。

    赵军来在炕前，摸了摸大黄狗的狗头，对金小梅道：“我俩上永利溜达溜达去。”

    说完，赵军见金小梅一脸的疑惑，心知不把话说清楚，金小梅是不会让李宝玉跟自己走的，当即便把邢智勇来意向金小梅、李宝玉道出。

    “那咱走啊！”赵军话音刚落，李宝玉想也不想就嚷嚷着要走，听得金小梅在旁直翻白眼。

    但她知道，自己拦不住儿子，反正儿子也大了。关键是听李大勇说，赵军枪法不赖，儿子跟他一起去，应该不会有事。

    更关键的是，赵军对李宝玉够意思，不管是熊胆，还是猞猁皮，多贵的东西都舍得分给李宝玉。

    金小梅倒也不是在乎钱，她更看重的是这小哥俩之间的情分。

    见金小梅不说话了，赵军伸手捅了捅李宝玉，道：“那快收拾东西吧。”

    “嗯，嗯。”李宝玉连连点头，然后对金小梅问道：“妈，看我绑腿干没？”

    赵军和李宝玉，每人都有两副绑腿。但今天在山上时，李宝玉拿一副给大黄狗缠伤口了，另一副翻山趟雪的，回来就湿了，被金小梅拿在火墙前烘烤去了。

    “我看看去。”金小梅说了一句，便向外屋走去。

    这时，屋里就剩下赵军、李宝玉、李如海三人，赵军见李宝玉总看着李如海，就小声问道：“这又咋的了？”

    李宝玉很是不舍地盯着李如海，头也不扭地对赵军说：“这我走了，晚上看不见我爸削他了。”

    赵军：……

    李如海：……

    赵军笑道：“你有溜没溜？赶紧穿衣服跟我走。绑腿不干也没事，等到了找邢智勇要。”

    李宝玉闻言一笑，伸手去拿自己的棉袄。

    这时，缩在炕最里面的李如海突然开口了。

    只听李如海道：“军哥，你能带我去吗？”

    赵军一听，就知道这小子想跟自己出去躲打，但他哪能接这个茬啊。

    可赵军刚要拒绝时，就听旁边李宝玉“嗷”的一嗓子，“妈呀，你老儿子还要跟我们打猎去！”

    “啥？”金小梅拿着两条绑腿冲了进来，把绑腿随手一丢，横抬腿从脚上摘下一只鞋，竖抬腿就上了炕，抡着棉鞋照着李如海就抽。

    “行了，快走吧。”赵军弯腰捡起两条绑腿，扯着那看热闹的李宝玉就往外走。

