    “目下我军占据辽东四十二座城池屯堡，有开原、铁岭、抚顺、清河、宽甸、叶赫、赫图阿拉、松原、靖安堡·····”

    邓长雄口中滔滔不绝说出一大串地名，众人都聚精会神听着。

    短短两年时间，平辽侯掌控的地盘已经比朝鲜一国还要大，等灭掉辽镇，吞并辽西，开原便足以傲视群雄。

    刘招孙取下羊皮地图，对着地图一一查看。

    这张辽东地图他已看过无数遍，在纸上密密麻麻标注满记号。

    “朝廷方面，咱们虽替朝廷平定辽东，然而关内形势持续恶化，陕北王二民变，重庆奢崇明叛乱，延遂镇闹饷，朝廷疲于奔命。陕西边军忙着镇压民变，四川、湖广、云南等地土司兵被抽调重庆，所以朝廷对咱们开原安抚为主，并不想和咱们撕破脸。辽镇方面，自从平辽侯斩杀袁应泰后，他们也有样学样，不再服朝廷服调遣，辽南还好，只是走私捞银子。辽西军门，以祖大寿为代表，暗地与建奴勾结，妄图夹击开原军，不过没有得逞。”

    听到说辽镇，屋中顿时骚动起来，长期以来，辽镇一直是开原军的敌人，尤其是辽西祖家，在开原将官心目中，他们是比建奴还要可恶的存在。

    刘招孙挥手让邓长雄继续。

     “目前我军在开原、抚顺、铁岭等地驻守重兵，在山东文登驻有两千战兵，隶属于新近建立的第六千总部。开原势力北抵撒剌卫，东至七台河，南边与沈阳交接，西边朵颜部相邻，因为建奴覆灭不久，海西尚有大片土地还没来得及占领。”

    几个对地名不熟的官员询问身边人七台河在哪里。

    邓长雄连忙介绍道：“七台河靠近忽儿海卫，那是大明极北之地。”

    文官们交头接耳，在他们印象中，辽东已是化外之地，大明只有成祖时期才能控制，后面便丢给建州了。

    平辽侯的野望当然不止什么七台河：

    “那不是极北之地，苦夷岛才是，等占了苦夷岛，北方还有更广阔的土地等着本官去征服。”

    刘招孙示意邓长雄坐下，对众人道：

    “接下来的由本官来说。”

    邓长雄如释重负坐回到自己座位。

    刘招孙目光扫过众人。

    “谢司长汇报民政事务之前，本官先向各位宣布几件事。”

    众人露出一副洗耳恭听模样，猜测多半是要宣布对孙传庭的惩处。

    “本官要说第一件事情是，将士赏罚。”

    刘招孙说到这里，抬头望向袁崇焕乔一琦等人，补充道：

    “几位主官和本官的封赏要等朝廷圣旨，还要再等些时日，到时另行嘉奖，今日只说军队和民政的奖罚。”

    马士英宋应星几个擦擦额头汗珠，还好今天不是找他们秋后算账。

    “除了驻守文登的第六千总部，其余各部人马都有参与此战，我开原军全体将士用命，才得此大胜。尤其是第三千总部，以孤军攻打叶赫，与敌军死战半月，拖住了镶蓝旗和蒙古人，为主力攻占赫图阿拉创造了条件。第三千总部千总王二虎，临危不乱，忠于职守，实乃我开原军楷模，本官已奏请朝廷，为其请功，擢升王二虎为开原道参将，开原军内升为第三军军长。”

    刘招孙说到这里，对几位武将笑道：

    “说到这里，有件事忘了给大家说，从即日起，各千总部升为近卫军，各军兵额会从原先的五千人增至两万。旗号建制不变，当然，目前开原兵力远不够这个数字，所以每军兵额暂定为六千人，后期酌情增兵。第一千总部改名为近卫第一军，兵额暂定八千人。”

    王二虎从座位上站起，向众人点头示意，屋中响起一片热烈的掌声，在平辽侯带动下，开原军中鼓掌祝贺已经成为一种新风尚。

    “恭喜王参将成为本官麾下第一位参将！好好干，前途不可限量！”

    刘招孙拍拍王二虎肩膀，仔细打量对这位浙兵出身的老部下，眼神中充满欣赏。

    王二虎朝平辽侯行了个标准军礼，脖子涨的通红，激动不已道：

    “末将便是做了总兵，也是刘大人的小兵，绝不忘本！以后为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哈哈哈，不是为本官赴汤蹈火，是为整个开原！”

    刘招孙勉励王二虎几句，安慰他坐下。

    这时底下开始议论纷纷，又是改名又是扩军，军队的新名字明显比千总部要霸气，看来平辽侯所图不小。

    刘招孙将目光从王二虎身上移开，缓缓落在后面刚进来的王增斌身上。

    平辽侯当着众人面，对骑兵营副营官笑道：

    “王营官率骑兵营鏖战苏子河东岸，掩护战兵渡河，功莫大焉，听闻当日冲杀两红旗大阵，你为鼓舞全军士气，披坚执锐，冲在最前面，身中数箭，最终击溃代善！”

    王增斌连忙起身，谦虚道：“都是平辽侯指挥得当，末将不过侥幸得胜，微薄军功，比不上几位千总····”

    刘招孙打断这位副营官，摇头笑道：

    “功就是功，不必谦虚，开原军崇尚军功，赫图阿拉之战虽然打得很窝囊，但你们骑兵营是有功的！这个抵赖不掉！”

    众人纷纷打量这个年轻的骑兵军官，露出各异眼神。

    自从李昱辰在浑河战死，骑兵营就由布尔杭古统率，为了平衡势力，刘总兵破格提拔夜不收队长王增斌，让他做了骑兵营副营官。

    扫灭建奴后，布尔杭古去叶赫当了海西女真首领，而王增斌这位年仅三十的副营官，将成为开原骑兵统帅。

    “本官已经决定，升任王副营官为开原骑兵营主官，另外本官已上疏朝廷，擢升王增斌为开原副参将。王副参将，以后要帮本官带好骑兵营，对付蒙古，征伐朝鲜倭国，骑兵都是大军先锋，不可给开原军丢脸！”

    王增斌猛地推开自己身旁八仙桌靠椅，扑通一声就跪在地上，对着平辽侯咚咚磕起响头。

    开原早已不兴跪拜之礼，刘招孙连忙上前搀扶，这时王增斌已经一口气磕七八个。

    “刘大人，末将是个粗人，在萨尔浒时，若不是大人出手，我早就死在了浑江，别的话不多说，这条命是大人的。大人让末将打辽镇，末将就打辽镇，大人让末将打朝鲜，末将就打朝鲜，水里火里，绝不含糊！”

    刘招孙连忙扶起王增斌，思绪却已经飞到了很远的地方，两年前浑江江畔，他从巴牙剌狼牙棒下救出王增斌的画面还历历在目，从萨尔浒到现在，多少人因为这样那样的原因，永远离开了自己。

    “好！不愧是跟本官多年的好兄弟！”

    刘招孙安排王增斌坐下，又嘉奖了炮营营官韩真义与王从之，当日在苏子河东岸，炮营五百多人死战不退，坚守阵地，给两红旗重大杀伤，刘招孙都是亲眼目睹的。他决意扩充炮营，炮兵人数将扩充至一千人，营官享受与军长同等待遇，他已奏请朝廷加封韩真义他们为开原游击将军。

    又陆续嘉奖了几位民政官员，待众人鼓掌结束，刘招孙脸色一变，环顾四周道：

    “开原军是好样的，英雄辈出，那么这次消灭建奴，开原军中有没有人不是英雄呢？本官以为，是有的！”

    “第三千总部攻打叶赫无可指摘，坏就坏在赫图阿拉之战，此战这是开原军自建立以来，首次大败！差点害的全军覆灭！虽说最后咱们灭了后金，然而代价不可谓不惨重！”

    邓长雄坐在自己座位上忐忑不安，听到平辽侯嘉奖王二虎，他便感觉自己处境不妙，邵捷春已经死了。有怒火肯定也要发到第二千总部头上。

    以邓长雄对刘招孙的性格了解，平辽侯今日必要杀几人立威。

    虽是腊月天气，邓长雄额头上却冒出汗滴，他不敢伸手去擦，只好局促的坐在那里。

    “第五千总部千总邵捷春，不顾副将劝阻，轻敌冒进，连累两千战兵白白伤亡！溺死苏子河，依军律当斩！邵捷春已战死，不做追究，亦不作抚恤！第五军伤亡殆尽，目前仅存一千人不到，军长待定，等开春后予以优先扩军！”

    邓长雄脸色惨白，抬头瞟了眼平辽侯，两人目光刚好撞见。刘招孙盯着这位老部下苍白的脸，冷冷笑道：

    “汗王宫之战，本官昏迷后，随行将官惊慌失措，辽东巡按康应乾指挥失宜，自乱阵脚！抚顺兵备道孙传庭下令战兵驱赶百姓填壕，丧尽天良！第二千总部千总邓长雄盲目执行孙传庭将令，不顾百姓央求，屠戮上千百姓。本官经历大小十七战，从未伤及无辜百姓，只是昏迷了四个时辰，尔等就做出这种禽兽之事。本官两年辛苦经营，锻造的强军，被你们毁于一旦！以至现在建州、海西、蒙古等地的外番，都将我开原军视为洪水猛兽，避之唯恐不及。本官无法直接掌控这些区域，不得不派遣投降外番去镇守，你们可知，这会增添多少后患？！本官那日醒来，恨不能将你们三人千刀万剐！”

    “来人！”

    刘招孙脸色一沉，张潮立即带上卫兵上前。

    “逮拿三人，推出去斩了！”

    “大人，不可！”

    “大人，不能杀康巡按！”

    见平辽侯动了杀心，屋中十几个将官一齐跪下，为三人求情。

    乔一琦道：“刘总兵，你当时昏迷，不知详细情形，伤及百姓固然有罪，你可知当时百姓中混迹包衣，意图对我大军不利，两位大人一时也无法分辨，再说当时建奴即将反扑，若不是及时攻破汗王宫，开原军怕是全军覆灭。”

    袁崇焕跟着附和道：“乔监军所言甚是，康巡按本是掌管民政，突然让他指挥全军，事发仓促，有所错乱也是难免的。平辽侯，孙大人临危受命，一举攻破汗王宫，本应嘉奖，但伤及百姓确实有罪，下官以为，应当功过相抵，不予追究。至于邓千总，战场形势急迫，他也只是照命行事，不知驱赶的百姓，只以为是些包衣。”

    剩余众人都开始为三人说情，劝说之声此起彼伏。

    刘招孙本来就不想杀掉这三人，虽然驱赶百姓填壕极为恶劣，然而处在当时那个位置，恐怕没有更优解。

    众人苦苦劝了小半个时辰，张潮他们就站在旁边望向一屋子上官，看他们又是哭嚎，又是朝平辽侯磕头。

    康应乾早吓得脸色苍白，他万万没想到，平辽侯竟然真的会对自己下杀手，以他对刘招孙了解，此子说要杀人，那便是真的要杀人了。

    此时他也顾不上什么伯乐之恩，瘫软在地，口中说不出话来。

    旁边的孙传庭倒是神色坦然，兀自坐在那里悠闲饮茶，仿佛对这悲惨命运早有准备。

    邓长雄脸上皆是懊悔之色，看样子有些后悔那日在赫图阿拉听从孙传庭命令。

    一众部下苦苦求情，刘招孙见敲打几人的目的已经达到，举手喝止众人，面露为难之色：

    “既然是众人为你们三个求情，而且第二千总部作战英勇，最终攻破汗王殿，本官便法外开恩，便先寄下你们三个人头，若有下次，定斩不饶！”

    康应乾听见这话，昏死过去。

    “然死罪可免，活罪难逃！”

    众人见平辽侯如此说，都松了口气。

    “免去康应乾辽东巡按之职，发配宽甸，辅佐袁都察，戴罪立功！免去孙传庭抚顺兵备道之职，留在开原，为民政官吏。免去邓长雄第二千总部千总职位，留在中军卫队，戴罪立功！”

    在乔一琦等人眼色之下，三人纷纷向平辽侯谢恩。

    刘招孙挥手示意自己还没说完。

    “每人重打二十军棍！近卫第二军，当日参与屠杀赫图阿拉百姓者，伍长以上，全部降两级，罚没两月饷银！打二十军棍！本官自会派人监查，休想蒙混过关！”

    “袁都察！”

    袁崇焕上前行礼，抬头望向平辽侯。

    “ 给本官出一篇文章，将今日之决议晓喻全军将士，言简意赅，将今日对第二军全体将官的惩罚说明白，要让军官们都知道，服从命令是军人的天职，但这不是让他们盲从的理由。下次遇到上官下令屠戮百姓，可直接抗命，若是本官下令，也可抗命！”

    “开原军军魂是锄强扶弱，蹈死不顾，八个字，一个都不能少。”

    “民政事务，改日再说，本官先说明年扩军之事。”

    民政和工坊的官员听了眉头紧皱，不知又要开垦多少田地、钻多少枪管才能供应这么多军队。

    要知道，今年为了供养两万多战兵四处征战，各地屯堡已经是竭尽全力，把屯户需求压到了最低，对商户征税也提高了不少。

    “明年，开原将扩军至九个满员近卫军，总兵力突破五万人，骑兵扩充至八千人，炮营增至一千人。辽东水师将形成战斗力，做好登陆渤海准备。”

    “五万战兵？那要花多少银子？”

    “辽东能养活五万战兵吗？”

    “战舰可比骑兵烧钱多了。”

    刘招孙打断众人议论，继续道：

    “单靠目下掌控的城池人口，当然不足以供养这么多军队，所以，明年，将继续向四面扩张。”

    “东边，第三、四军向西拓展疆域，把建奴控制的区域纳入统治之下，向东扩张，直至大海。”

    “就是在这里。”

    刘招孙指向地图，指向辽东与倭国之间的日本海。

    “主要扩张方向在南边，近卫第一军、第二军将进入辽镇核心势力范围，控制复州、盖州、金州大部，辽沈作为与朝廷缓冲区，先不占领。”

    “西部，由第五军与朵颜争夺地盘，由于蒙古生变，具体对蒙古人是战是和，还未定下策略。”

    “第六军将占领北方奴儿干都司，登陆苦夷岛（库页岛），以我军现有补给能力，恐不能长期占据此地，不过须派人抚恤苦夷诸民，宣示该岛为我开原军所有。”

    “新成立的三个军将负责驻守辽东各城，与当地农兵一起，镇守后方。”

    刘招孙一口气说完，端起茶杯开始喝茶，部下们忙着消化这些信息时，他让张潮取来一张巨大的世界地图。

    “诸位，都过来看看，这是本官从一位友人那里得到的寰宇地图，外面的世界还很大。”

    众人来到那副一丈多宽的巨型世界地图前，开始指指点点。

    “大明原来这么小？”

    几位文官也不顾什么体面，索性趴在地上，吃惊的望向这幅以辽东为中心的世界地图。

    这图是刘招孙凭借四百年后的残缺记忆，熬夜半年才画成的。

    虽然有些地方画的很不准确，比如中美洲和非洲东海岸，不过总体上还是能体现世界格局。

    乔一琦惊奇道：“本官游历半生，原来足迹不及这天下百分之一？”

    一直沉默的徐霞客也按耐不住，手指欧洲地中海位置诧异道：“这便是佛朗机国？”

    “罗刹国（沙俄）竟比大明还大！”

    ········

    刘招孙笑着望向众人，伸了伸懒腰，意味深长道：

    “本官之野望，不在辽东，不在大明，而在普天之下，你们已经看到，北边的罗刹国已经逼近奴儿干都司，东边的倭国开始朝鲜贸易，还有西洋诸国，都到家门口了，这些都将是开原劲敌。千里之行始于足下，占据辽东只是第一步，以后还有很长很长的路要走，所以诸位不可懈怠，不可自满，本官今日最后一次告诫大家。”

    众人纷纷抬头，望向平辽侯。

    “这寰宇虽大，却大不过人心贪欲，即便将这些国家都征服，若是诸位贪婪无度，本官也无法满足。与其到时君臣相互杀戮，不如今日与诸位约法三章。”

    “其一，将官及亲眷不得经商谋私；”

    “其二，将官不得豢养家丁奴仆；”

    “其三，将官不得结党营私；”

    刘招孙目光变得坚定起来：

    “以此三条戒律为准则，以后开原将加强中军卫队权力、情报局权力，以及训导司权力，具体细则，年前将公示出来，诸位可以提出异议。”

    “本官已经查知，开原将官之中，有人亲属经商，有人蓄养奴仆家丁，还有人侵吞辽东贸易公司利益。谢司长刚才禀告，今年贸易公司盈利总共三百二十万白银，目前到账只有两百二十万两。”

    “限期半月，将商铺折价卖给贸易公司，奴仆家丁清退，贪墨财物充公。若能及时回头，本官既往不咎，半月之后，若仍执迷不悟，休怪法度无情。”

    刘招孙说到最后，忽然想起什么，不顾周围将官窃窃私语，继续道：

    “那日在赫图阿拉，本官昏迷，并不知道孙传庭下令屠城之事，不过出了那样的大事，本官也有失察之罪，按开原军律，当罚没一年俸银，重打二十军棍，张潮！”

    “行刑！”

    张潮犹豫不决，刘招孙夺过军棍，塞给他手中。

    “若是打得轻了，等会儿加倍打你！”

    刘招孙说罢，趴在椅子上。

    张潮看着他虚弱身躯，将木棒砸在地上，跪倒在地。

    “大人便杀了我，谁要敢动大人一根汗毛，张潮就和他拼命！”

    屋中将官都跪下求情，袁崇焕等人眼圈泛红，乔一琦抽泣道：

    “今日方知平辽侯治军严苛，我等再不敢触犯军法！平辽侯重病在身，一军统帅，千金之躯，二十军棍，若有不测，如何向三军交待？这难道就不是失职之罪？”

    众人一起道：

    “请平辽侯收回将令！”

    此时若是退让，以后军律便成了笑谈，他怒视众人，最后目光落在袁崇焕身上。

    “袁都察，你来行刑！”

    袁崇焕大吃一惊，见一旁虎视眈眈的张潮，他犹豫着不敢上前。

    刘招孙盯着袁嘟嘟，一字一句道：

    “本官曾梦到你为大明蓟辽总督，己巳年，建奴入寇，黄台吉兵临京师，你率大军千里救援，一番血战，最后被皇帝千刀万剐，凌迟处死，死后百年，华夏沦亡，遭西夷欺凌，乃至让倭寇屠戮四千万人，你死后也被宵小诋毁，本官知你本心。”

    “庄周晓梦，高楼起的快，塌的也快。眼前所见，到底是梦是真？若是梦便好了，若是真，楼塌了，你我又将何处？”

    “袁崇焕，我知你本心，你可知我本心？”

    袁崇焕张大嘴巴，迟疑了很久，默默接过木棒。

