    以及一剑通神和通神一剑还是有区别的。

    一剑通神指的是手中的剑乃是通神之剑，剑剑皆通神。

    而通神一剑，则是指的自己手中有一招通神的剑法。

    两者看似相似，其实区别还是挺大的。

    何萍看着方别提出来这个问题，微微一笑：“你猜？”

    方别其实有点不想猜了。

    不过对面是萍姐，还能怎么样？

    只能猜呗。

    总不能欠揍地说上一句，你猜我猜不猜。

    这样肯定会挨揍的吧，肯定会吧。

    其实真猜的话，也不是很难猜。

    目前已知江湖榜上已经确定死去两人，便是宁天和宁欢，而这两个位置已经被端午和令狐冲顶上，原则上来说，上次江湖榜调整的时候，位列江湖榜乙榜第一的盛君千，是没有机会再入江湖榜甲榜的。

    而何萍已经说出来了如今盛君千的排名，便是江湖榜甲榜第一百的位置。

    那么就不是盛君千自己偷偷摸摸打了一个江湖榜甲榜人物。

    这里请允许不太好意思地进行不负责任地揣测，那就是江湖榜虽然前二十的排名不太靠谱，但是后八十名大多是根据战绩和武道境界综合评价而出的，只要你在江湖榜呆的越久，那么这个排名对你的定位就越精准。

    毕竟这个世界上不是每个人都能够像方别和商九歌一样，商九歌以一百名的排名一招击败第七十一名的宁天，初入一品就展现出来超强的一品杀力，因此再次更新榜单就是第四十九。

    也不像方别横空出世，初入江湖榜就是以击杀宁欢这个原本预定为江湖榜第五的超级大佬，从而上次牛刀小试进江湖榜乙榜之后，这次真正展露实力，便能够站在甲榜前十的位置。

    这些都是妖孽，并不是能够和正常人等量齐观的存在。

    盛君千的升级打榜之路，真的是老老实实一步一个脚印，击败一个个实力相仿的对手，然后爬上来的。

    你让盛君千虐菜，嗯，可是，嵩县县城中那横尸累累，那雨水中飘动的血水，都是盛君千盛公子虐的菜。

    虐菜是一回事，但是打架又是另一回事了。

    盛君千自从来到洛城之后，吃瘪的次数真的是如同芝麻开花节节高，但是那主要是因为盛君千突然来到了地狱模式副本，之前打困难模式的装备技能等级根本就吃不开，只能硬着头皮去打，最终就是大型辱盛现场。

    总而言之，简而言之，盛君千能够重回江湖榜甲榜前一百，绝对不会是盛公子功夫突飞猛进的缘故，而单纯只是前面有人出现了意外。

    “韩冬吗？”方别开口问道。

    何萍叹了口气，看向方别：“怎么猜到的？”

    霜雪剑韩冬，江湖榜甲榜第九十七位，江湖散人侠客，有一门独到的寒冰真气，配合他的霜雪千年剑法，是有希望在未来进入江湖榜前五十的人物。

    当然，对于霄魂客栈而言，商九歌和他更为熟悉。

    商九歌废掉的那段日子里，刚好霜雪剑韩冬找商九歌挑战，顺便拿回绯夜剑，在确定商九歌真的几乎武功尽失之后，韩冬最终选择离开，但是却被宁不喜偷袭击伤，并且在霄魂客栈休息了一段时间。

    在商九歌破境一品的那天，他与商九歌如愿以偿战上了一场，当然，并不是商九歌的对手，另外因为之前被宁不喜造成的伤势尚且没有痊愈，综上所述，江湖榜暂时将韩冬移出江湖榜甲榜之列。

    “因为没有别的可能了。”方别看着何萍：“单纯猜肯定猜不到，但是最近在洛城出现的榜上有名者真的不少，能够符合掉段标准的，也只有韩冬了。”

    何萍点了点头：“是的，霜雪剑韩冬重伤未愈，实力大减，如今被列为江湖榜乙榜第二十四。”

    “如果他能够克服伤势，并且重新有战绩传出，那么未来还是可以重新登临甲榜。”

    “但是如果不能如愿，那么就只能继续沉沦。”

    这也是大多数江湖人的宿命。

    何萍并没有点明，但是再也没有人比方别与何萍更清楚的。

    就好像在野外的动物那样，受伤是最可怕的事情，因为动物的世界没有医生，所以的伤痛都只能依靠自己的免疫力和自愈力来支撑，撑不过就是永远撑不过。

    习武之人当然更能抗打，但是习武之人的内伤以及各种乱七八糟的疑难杂症也要比普通人更多，况且，人本来就是精密的机器，而习武之人这具机器要求的精密程度会更高，就好像对于专业运动员而言，一点点很小的伤痛就会对成绩造成巨大的影响，因为他们原本就在追寻人类的极限。

    习武之人也是这样，韩冬如今重伤未愈，但是依然有二品的实力，依然在江湖榜乙榜，可是想要重回巅峰，那就是一件几乎不可能的事情。

    方别叹了口气：“韩冬现在还在洛城吗？”

    这几天事情实在太多了，方别已经没有太多精力关注这个只排江湖榜第九十七的“小角色”，不过现在因为猜盛君千而想起来这个人，方别就忍不住问一下。

    “你居然要问我吗？”何萍似笑非笑地说道。

    “嗯。”方别点头。

    “那么韩冬那天和商九歌比试过后，就已经离开了洛城，暂时不知去向。”何萍静静道：“以及，你想要小萤给他疗伤吗？”

    方别轻轻嗯了一声。

    他确实有这个想法，如果有霍萤这个金牌辅助的话，基本上只要有痊愈可能的伤势，霍萤都可以将这个过程加快好几倍。

    毕竟——那个少女可能真的是这个世界上最厉害的医生了。

    她有着整个霍家的遗产与传承。

    “那个。”方别想到这里，不由看向何萍：“既然江湖榜更改了。”

    “那么盛君千也快要回来了对吧？”

    蜂巢会给每一个上了江湖榜甲榜的人物用鸽书邮寄榜单，盛君千重新上榜，那么必然就收到了新的榜单，就可以知道宁欢已死，商九歌端午都已上榜。

    当然，最显眼的就是第七名的华山令狐冲。

    那么，盛君千就会不在嵩县继续杀人的工作。

    “我们接下来，怎么办呢？”

    “萍姐？”

    PS：今天久违的大摸鱼，所以知道现在才开始码更新。

    不过，今天依旧是三更！

    十二点之前更完！

