    正在燕王和晋王正在争太子之位的时候，晋王为长，并且太子过后二哥又病逝了，晋王已经名正言顺成为了大明的嫡长子。

    如果按照祖制，嫡长子继承制，静王的却是最有力继承太子的。

    现在已经占了上风，比起才能来说，晋王和燕王可以打个平手，但是这个方面还是燕王要略高一筹，但是燕王还是比较被动，还好有姚广孝进行谋划，燕王最终还是选择将土豆奉上，土豆一出，全国震惊

    一年本身只能两熟的作物，现在每亩将近可以产一万斤的粮食，那么对于他们来说是意味着什么。

    老朱知道土豆的存在一下子欣喜若狂立刻就封了燕王为太子。

    与此同时，将土豆的种植推广到了整个大明，对于老朱来说，他非常明白这土豆的重要性，有了土豆大家再也不会肚子饿了，有了土豆他就可以继续扩大招兵，有了土豆，他就有了足够的补给，再也不会害怕消耗战了。

    所以对于这种神器的存在，实在是为大明解决了太多的麻烦，尤其是整个国内来说可以翻个好几倍，老四都可以将这种神器献上，那么封个太子是绝对没有问题的。

    就这样朱棣如愿以偿的当上了太子，并且主持着大明的国政。

    这一年以来，大明不仅仅将土豆的种植全面覆盖，并且军事实力也提高不少。

    也不要小看大明的发展的速度六千五百万人口，如果集中力量做一件事情，肯定是非常恐怖的。

    大明的火器，火炮处于一种直线型上升状态，大明的火器本身只有几十米现在已经改良成了二百米的射程。

    同时，比以前的火器完全不一样，各种各样的火器一下子就全部问世了。

    这让大明的军事实力一下子翻了一倍，相比较一年前，一览他们的国力，已经是一个飞跃性的进展。

    这还是和大明相比较，但是如果还是去和大华相比，还是差了很大的一截。

    大华大明宫。

    朱楹正在整理这一年最终的收获，自从停战之后，他大华皇朝也算是正式的平稳发展，一年以来大华的人口再一次增长迅速，本来一年之前就有两千多万人口，现在人口已经达到六千万人口，增长了三倍。

    并且城池的数量也增长了许多，城池的总数已经达到了三百多个，遍布了草原，辽东，西伯利亚以及汗国。

    二百座城池，大华的臣民建造的这样的城镇，让大华的领地一下子变得不一样。

    除此之外，城市之间的道路也四通八达，水泥路一下子成为了大华交通要道，无论是人口还是城镇交通运输，大华已经与一年前相比完全不一样了。

    军队方面朱楹的军队已经达到了千万人，虽然还是那么几个军团，但是这几个军团中的人数也不断的扩充，建设军团已经达到了四百万人，开荒军团也达到四百万人，职业军团达到了二百万人。

    其他军团当中现在使用最多的最有用的就是开荒军团，整个草原沙漠上基本已经被绿化完毕。

    现在草原已经与往年完全不一样了。

    现在基本上已经有塞上江南之感。

    朱楹还在思虑着要不要让四百万开荒军团继续西行，这建设军团已经建设二百多座城池，完全比预计的效果要好，虽然城池建造好了，但是并没有让臣民立刻入住。

    因为朱楹担心还有许多问题，他现在人口增长越来越快，三天之内就可以将一座城池填满。

    朱楹的城池建的还是比较慢的，职业军团二百万这可以说是最尖刀班的部队，他们的战力非常的强，而且都属于现代的特种兵。

    枪炮完全都已经普及到了个人的手里，并且还建立了空军海军。

    空军目前以热气球作战为主，他们专门为了投掷炸弹，不过空军对于天气的要求非常的高，如果天气太过恶劣，他们也根本无法出动。

    海军目前来说还在建设当中但是由于蒸汽机已经可以完全的利用起来所以蒸汽轮船已经被制造出来。

    朱楹还在不断地寻找人才对轮船进行改造，改造成钢铁巨舰，如果一旦研制成功，他就可以将海军这一方面进行扩招。

    无论是军事上还是人口还是城池的建造，这都已经是巨大的进步了，另一方面，大华的教育也是有了实质性的提升，随着人口越来越多，大华的臣民也越来越多，新生的婴儿更多。

    这些孩子也越来越大了，所以教育的事情朱楹也不可能就放在一边。

    大华的科技主力军还是得放在这些新生儿上，所以朱楹就搬大明的这些政策，将全国都普及了教育从城市到乡村都有各种各样的学堂，并且也仿照了现代进行义务教育，让满儿童五岁就来学前教育，并且有小学，中学。

    这些孩子们课程就如同现在的数理化，并且还有对国家的忠诚教育，朱楹并且还兑换了大量的老师进行给他们专职教育，但十五岁之后就可以让他们选择职业根据他们的爱好，各有所长的分配他们的职业。

    一年的时间，朱楹主要的心思都已经放在了教育上面。

    他觉得如果教育上真的可以落在实处，那么大华就会有更加稳健的根基并且还可以走得越来越远一年多的时间朱楹的积分已经达到四百万多他用二百万积分兑换了人才。

    剩下二百万，朱楹打算攒着，他发现了一个非常令他心动的产品，现在需要将那个物品兑换出来这样才可以缓解现在人口压力，这个超科技产品需要一千万积分。

    凭借着每天一万的积分，基本上需要两年多的时间才可以兑换出来，不过这两年内增长的积分他不能动，所以他现在只能先攒下这二百万的积分，到时候等五六年之后，兑换超科技产品，他也没有什么太大的压力。

    但是他并不想等，因为像这样的产品如果真的要使用起来，可能还会有风险的存在，所以他提前了就了解了一下这个物品，所使用的风险，最终决定是否要用。

