    从幼儿园放学后，小白被马兰花抓着卖煎饼果子，然后带到附近的大商场，买小衣裳。

    　　“哇，我要这个噻。”

    　　“舅妈你康康，好阔爱嗷，小白要是穿上，一定阔爱惨唠。”

    　　“这个这个这个这个这个噻~”

    　　“舅妈这个和小米的新衣裳好像嗷。”

    　　“舅妈我好爱你嗷。”

    　　“舅妈你的屁屁儿好大，你好乖嗷。”

    　　……

    　　昨天刚和张叹逛服装店买新衣服，今天又来，不过，今天的大商场和昨天的不同。

    　　这里的东西更多，到处都是，小白觉得这个里更好看，也更好玩。

    　　她激动的蹦蹦跳跳，全程叽叽喳喳叫个不停。要是她能把这种情绪带到拍戏中，那么《小戏骨》中的刘姥姥这个角色一定非她莫属。

    　　马兰花本来只是打算给她买上衣的，但是四周琳琅满目的童装不仅晃花了小白的穷开心，也晃花了她的眼，以至于她觉得小白什么都缺，衣服缺，裤子缺，袜子缺，小鞋子也缺，小手套也缺……

    　　加之小白的鼓动，导致马兰花不知不觉中，买了一大堆的东西。

    　　“舅妈，小白帮你拿噻。”

    　　每买一件，小白就热情地拿了过去，挂在自己身上，直到小白扛不动了，马兰花才发现竟然买了这么多！！！

    　　但已经晚了，总不能退回去咯。

    　　她仔细整理，发现刚好给小白凑够了两套冬天穿的新衣裳。

    　　“你爪子不提醒我嗷？”马兰花一边从小白身上拿走东西，以免压扁了这个娃娃，一边埋怨道。

    　　小白大眼睛溜溜转，瞅着自己的新衣裳眉开眼笑。

    　　但不说话。

    　　她又不是憨憨儿，怎么可能提醒舅妈呢，她还有好多喜欢的没买呢。

    　　“舅妈，我们明天再来噻。”

    　　回去的时候，小白意犹未尽。

    　　“来个锤子！”

    　　马兰花牵着她的小手，赶紧离开这个是非之地，仿佛多待一秒，她的钱包就会进一步瘪下去。

    　　“帽帽没买呢。”

    　　小白迈着小短腿，划划划~几乎是小跑，这样才能跟上。

    　　“买帽帽住啥子嘛。”

    　　“我的西瓜头头冷坏了咋个整儿？”

    　　“家里有帽帽。”

    　　“走噻，愣着住啥子？”

    　　“舅妈舅妈，你快看，那个小姐姐长的漂亮惨唠！”

    　　“哪个？”

    　　“那个。”

    　　“你要学学人家。”

    　　“哈，为爪子咧？我也长的漂亮惨唠吗？嚯嚯嚯”

    　　“你看人家，穿的那么少，人家没戴帽帽，人家裤裤都穿的那么少，你为爪子买了裤裤还要买帽帽？你说你为爪子？你是不是长的不阔爱？不然你为爪子买帽帽？”

    　　“……舅妈，我逗你玩的嘛，我不是要买帽帽，我是想给你买噻。”

    　　“我不要，好唠，回家。”

    　　回到家里，饭桌上摆好了碗筷，冒着热气的饭菜飘着香味。

    　　白建平已经做好了晚饭，正在等她们回来一起吃。

    　　不过在吃饭之前，要先欣赏小白的新衣服。

    　　这个小朋友在舅妈的帮助下，穿上了新衣服，在镜子前臭美，说自己阔爱惨唠。

    　　“要得么？”马兰花问。

    　　白建平赞道：“要得要得，我家小白一打扮，就不是村花唠，而是校花嗷。”

    　　“小白快来吃莽莽”

    　　小白哒哒哒跑过来，希冀地问：“舅妈，我等会让可以穿这个去小红马吗？”

    　　“不可以。”

    　　“为爪子？？！”

    　　“我说不可以就不可以。”

    　　“*……%￥#”

    　　“你在骂我是不是？”

    　　“不存在。”

    　　“快去把衣服脱了。”

    　　“我想穿着吃莽莽。”

    　　“不可以。”

    　　“为爪子不可以？？”

    　　“看到你穿新衣裳，我心好痛嗷。”

    　　“舅妈你病了吗？”

    　　“花了好多钱钱，我心疼。”

    　　小白嘀嘀咕咕，不满地把新衣服脱了，穿上蓝色大中华，吃了饭，再去小红马。

    　　“舅妈，张老板给我买的新衣裳，咋个整儿咧？”

    　　“等回家你表哥结婚的时候再穿，还有过年的时候。”

    　　张叹给买的两套衣服太好，马兰花舍不得穿，所以决定留在最重要的两个时刻。

    　　去了小红马，小白蹬蹬蹬跑去告诉张老板她在商场的所见所闻。

    　　回到家里，她发现舅妈穿了一件奇怪的衣服，以前没见过的。

    　　“舅妈，你啷个也买了新衣裳咧？”

    　　小白围着马兰花转圈圈打量。

    　　“你啥子眼神嘛，这哪里是新衣裳？”

    　　“好奇怪嗷。”

    　　小白觉得舅妈穿着这个衣服好奇怪。

    　　白建平躺在摇椅上看电视，侧头看了看自家婆娘，笑着说：“那是你表哥的衣服，当然奇怪咯。”

    　　“啥子？”

    　　小白跳起脚来，跑到白建平身边好奇地问：“表锅的衣裳？为爪子舅妈穿咧？”

    　　白建平说：“那是你表锅的校服，你舅妈舍不得扔嗷。”

    　　马兰花穿的是儿子的高中校服，这么多年了还留着，都洗的发白了，但她舍不得扔，每当天气转冷后，她就拿出来穿。

    　　马兰花有点感触地说：“时间过的好快，好像小强昨天还在读高中，今天却就说要结婚了，都快当爸爸了。”

    　　白建平说：“小白，帮舅舅推一下噻。”

    　　小白铆足了劲，推动摇椅。

    　　白建平晃啊晃，巴适得很，说：“也好噻，我们的任务就要完成了，他有了老婆孩子，有了自己的家庭，以后生活中遇到啥子事，就要看他们夫妻俩的了，我们能帮的就很少了。”

    　　马兰花默默地点头，旋即看向给老白推摇椅的小白，不，他们的任务还没有完成，他们还有小白。

    　　“小白，过来。”

    　　马兰花喊来小白，从压箱底里找出一顶毛线帽。

    　　帽子整体是蓝色的，但是有两道手指宽的线条，一条是橙黄色的，一条是红色的。

    　　在这两道颜色不同的线条上方，是一个小熊猫的脑袋图案。

    　　在图案的上方，也就是小熊猫的耳朵对应处，是两个圆嘟嘟的小绒球，仿佛两只小耳朵。

    　　这是一顶小熊猫造型的毛线帽。

    　　“给你，我说了吧，我们家里有帽帽，不会冷了你的西瓜头头的。”马兰花说。

    　　小白紧紧地抱在怀里，高兴地说：“阔爱惨唠。”

    　　这是奶奶给她织的。

    　　帽子不同于衣服，尤其是毛线帽，松缩性比较好，过了一年，长大了一岁，小白也能戴上。

