    “赵凝波”皱眉，心中生起了一抹疑惑。

    叶天连续遭受两次重击，已经受了不轻的伤，按照常理，他的气势应该减弱才对，事实却是恰恰相反，叶天的气势不减反增。

    “这小子有古怪！”

    “赵凝波”之前就怀疑，叶天体内也有个残魂，不过现在还看不出来。

    抬起宝剑，再次斩下，又施展出怒浪击天。

    九重巨浪，怒浪滔滔，凶猛的朝着叶天撞击而来。

    “还是这武技？”

    叶天不屑的撇了撇嘴，长啸一声，手持长枪旋转着朝着巨浪撞击而去。

    这一刻，任何人都能够清晰的感觉到，叶天的气势不断攀升，好像他体内的某种封印被解开一般。

    轰轰轰……

    化作火陀螺的叶天，势如破竹，接连撞碎九重巨浪才停下。

    这一次，破解了“赵凝波”的怒浪击天。

    “现在，该轮到我了！”

    话音未落，叶天身上熄灭的火焰再次燃烧而起，又化作火陀螺撞向“赵凝波”。

    “是那件能够提升战力的法宝有古怪！”

    经过这一次试探，“赵凝波”没有发现叶天体内有第二股力量。

    “赵凝波”手持宝剑，快速在身前划动五下，五道匹练交织在一起，形成一个五角星，“赵凝波”抬起左手，按在五角星之上，五角星的五个角尖顿时光芒大盛，随后迎风暴涨。

    转眼之间，一个一米见方的五角星，便是化为七八米长、七八米宽，形成一个巨大的五角盾牌，挡在了“赵凝波”身前。

    咚！

    火陀螺撞击在五角盾牌之上，发出洪钟大吕般的巨响，震得虚空摇晃，群山抖动。

    五角盾牌一阵剧烈的震动之后，逐渐稳固下来。叶天化作“火陀螺”的转速，则是逐渐减缓，直至最终停下，火焰熄灭。

    透过五角盾牌，看着气喘吁吁，大汗淋漓的叶天，“赵凝波”嗤笑道：“不得不说你体内的法宝了不得，不过你的修为与我差距终究太大。就算那法宝有逆天之威，也无法弥补你我之间的天堑鸿沟。”

    “是吗？那本座就一枪砸碎这天堑鸿沟！”

    叶天咧嘴一笑，一跃而起，飞到百丈高空，对着苍穹长啸，狂妄不羁、霸气冲霄。

    这一刻，他好像化身战神，不把天下任何对手看在眼里。

    轰隆隆……

    已经跌落到谷底的气势，突然宛若火山爆发一般，一发不可收拾。

    叶天身上的火焰，暴涨、暴涨、暴涨……

    转眼之间，他身上便是燃烧起了数十丈高的火焰，整个人都被淹没在了火海之中。

    天地间的水汽被转瞬蒸干，哪怕早已退出万丈之外的观战者们，顿时都感觉到炽热无比。

    “这是怎么回事，他的气势怎么会越战越强？难道，他一直没有施展出全力？”

    “不是，他的修为依旧是灵体五重，只是……他的气势，已经超过了大长老，不知道他用了何等手段。”

    除了秦嫣然，所有人都瞠目结舌。

    叶天的状态，太违背常理了！

    “任何差距，一枪不够，那就两枪！”

    狂妄、霸道的声音从火海之中传出，火焰疯狂旋转汇聚，最终全部汇聚在一起，形成一根数百丈的火焰巨柱，叶天现出真身，长发飞扬，一脸疯狂不羁之色。

    他大吼一声，双手抱着火焰巨柱，高高的举起，而后猛地砸下。

    这一刻，时间好像凝固，天地如同静止。

    万般的色彩，都被那一根通红的巨柱给压得黯然失色。

    轰隆隆……

    恐怖的巨响震耳欲聋，虚空都为之战栗。

    “赵凝波”的脸色第一次变得凝重起来，控制着五角盾牌飞到上空，真气源源不断的注入五角盾牌之内，加厚、加大五角盾牌。

    咚……

    火焰巨柱以无与伦比的气势疯狂砸在五角盾牌之上，五角盾牌被砸得猛然颤动，被砸得压落而下。

    “赵凝波”单手撑在五角盾牌之上，才挡住了五角盾牌下落的趋势。

    然而，只是一瞬间。

    五角盾牌继续坠落，“赵凝波”承受不住可怕的压迫之力，身子快速从虚空坠落，想要借机逃离。

    但是，叶天根本不给他这个机会。

    嘴中发出狂妄的怒吼，火焰巨柱压迫着五角盾牌，以更快的速度压向“赵凝波”。

    “赵凝波”落到地面只能舍弃宝剑，双手撑住压落而下的五角盾牌。

    轰隆……

    地面震动，出现一个巨大的深坑。

    “赵凝波”双手双脚都被压得弯曲，浑身咯吱作响，承受不住火焰巨柱的恐怖压迫。

    这一幕，让围观者直接窒息。

    天空之中，叶天踏空而立，双手抱着火焰巨柱。

    深坑之中，“赵凝波”四肢弯曲，奋力顶着五角盾牌。

    一攻一防，都达到了极致。

    “就这点能耐吗？给我破！”

    一声怒吼，叶天身上的“甲胄”都差点被暴起的肌肉撑炸，恐怖的肉身之力加上源源不断的天道元力，加持在火焰巨柱之上，让得火焰巨柱的力量，瞬间暴涨。

    噼里啪啦……

    “赵凝波”身上，多处皮肤炸开，鲜血直流。

    与此同时，五角盾牌之上，也出现了一道道蜘蛛网般的裂痕。

    “天堑鸿沟就是天堑鸿沟，你永远也无法逾越！”

    “赵凝波”发出怒吼，脸色狰狞，七窍流血，双手却是缓缓的撑直。

    裂开的五角盾牌，开始渐渐愈合。

    “今日，看本座如何打破！”

    狂啸之声，直冲天穹。

    噼里啪啦……

    叶天的皮肤也已炸开，七窍开始流血。

    然而他的脸上，却是带着不羁的狂笑，目中喷涌着无畏的战意。

    “赵凝波”撑起的双臂，被他压得再次缓缓弯曲，愈合的五角盾牌，又开始出现裂痕。

    两人进行了七上八下的僵持之后。

    突然……

    轰隆！

    五角盾牌和火焰巨柱同时裂开，而后爆炸开来。

    可怕的能量风暴，瞬间席卷方圆万丈范围。

    赵凝波所在的山峰，地动山摇、半边塌陷。

    大家只看到叶天被能量风暴掀飞了出去，砸落远处山间，至于“赵凝波”，已经被能量风暴淹没，生死未知。

