        管家说这话的时候，傅昼景心里冷不丁地打了个寒战，甚至有一种不祥的预感漫上心头。

        “好！”傅昼景剑眉微蹙地应了声，一边起身，一边看向身边的童筱颖，温柔地说道，“筱颍，你在这儿等等我。”

        “嗯！”童筱颖微笑着点了点头。

        傅昼景随之从石凳上起身，跟随管家离去。

        童筱颖一手托腮，手肘撑在石桌上，目送傅昼景的背影，另一只手的五指，则轮流敲击着石桌“咚咚”作响。

        慢慢地，她找到了节奏感，情不自禁地清唱起《水调歌头》来：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

        她的歌声很美，像清风拂过琴弦，像落花飘在水上。

        其实，他第一次听到她的声音的时候，就觉得她的嗓音甜美。

        后来，她在“夜惑”里驻场，歌声是真的令他着迷。

        傅夜沉看向夜空中的圆月，才想起，后天便是中秋佳节，怪不得月亮其实看起来并不是那么的圆。

        过了今夜，他和筱颖，就真的彻底结束了。

        童筱颖唱完后，下意识地仰头看去。

        这棵树是上了百年的金丝楠树，那么它的树枝很金贵吧！

        如果……

        折几枝带走，再找木匠师傅打磨成手串，到时候留给她和小卫的孩子戴手上做护身符也不错。

        童筱颖顿时打起了这棵百年金丝楠树的主意，于是从石桌前起身，脱了鞋子，摩掌擦拳，往后退了几步。

        当她利索地爬上树干，攀住粗大的树枝时，无意间发现枝干上还坐着一个人影，瞬间将她吓了一跳。

        “啊——”

        童筱颖吓得轻叫了一声，脚下踩滑，下意识地闭上了眼睛，跌了下去。

        就在她以为自己要被摔得屁股开花的时候，手腕上突然传来一阵抓拉的痛楚，再睁眼时，她看到了自己的双脚悬在了半空中。

        童筱颖下意识地仰起头来，一张俊脸闯入她的视野，在树底下的投光灯的照射下，她在对方那双犀利而深邃的黑眸里，看到了自己的影子。

        “大、大哥？！”

        童筱颖也没料到，这个抓住自己手腕，用力将她拉到枝干上坐着的男人会是大哥傅夜沉。

        傅夜沉吃力地将童筱颖拉上来后，让她坐在了最里端靠着树干的位置。

        “谢谢！”童筱颖赧然一笑。

        傅夜沉故作淡定，冷冷地问道：“你没事爬树做什么？”

        “我——”童筱颖欲言又止，无意间看到傅夜沉所坐的那边枝干上放着几枝被折断的金丝楠树的树枝，忍俊不禁地接着说道，“我跟大哥一样，是来折这金丝楠木的！”

        “你要这树枝做什么？”傅夜沉淡淡地问道。

        童筱颖莞尔微笑：“给我和小卫将来的孩子做护身符手串啊！”

        “你想要啊？”傅夜沉紧紧地盯着童筱颖，饶有兴趣地接着问。

        “嗯，想要。”童筱颖下意识地应了声，温柔的眸子对上了傅夜沉那冷冽的目光。

        她只觉这双投向她的黑眸，幽冷得如同漩涡一般，散发着无尽吸引力。

        傅夜沉身上穿着一件与这夜色融为一体的黑色衬衣。

        而这衬衣的衣襟，上上下下就扣了中间那一粒纽扣，所以他那犹如神工鬼斧般的两块胸肌和八块腹肌若隐若现，性感中透着禁欲的气息。

        “那我给你。”傅夜沉性感的薄唇轻启，俊脸缓缓地朝童筱颖凑了过去。

        童筱颖听着他这话，忽然间就觉得，这对话的意境似乎有点儿不对劲。

        他那张英俊的脸在她视野里慢慢地放大，薄唇勾着邪肆而危险的弧度，唇瓣几乎要贴上她的唇。

        童筱颖目光直直地瞪着傅夜沉，顿时浑身起了鸡皮疙瘩，脸色也跟着微微有些僵硬。

        她一动不动，他也只是靠得很近，却没有逾越雷池。

        今晚的月亮很亮，月光洒在她的脸上，让她看起来肤若凝脂。

        她的羽睫纤密而卷翘，轻轻地眨眼之际，就像一对天使的翅膀，扑棱着飞入他的心田。

        “如果，没有阿景，你会爱上我吗？”傅夜沉薄唇微扬，喉结微动，身体起了隐隐的异样反应。

        他在她身上闻到了那股令他熟悉得不能再熟悉的柠檬香气，深邃的眼底浮现出了一丝意味不明的微光。

        “不会。”没有任何理由的，童筱颖不假思索地笃定道。

        “明明，我在阿景之前先认识你的！”傅夜沉苦不堪言地低语呢喃。