    李言闻却是笑了笑道：“恐怕某再返回余姚时，四明兄已经在内阁票拟奏疏了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ四明兄不比我们这些江湖闲人，是大明朝的顶梁柱啊。”

    谢慎被他说的面颊通红，连连摆手道：“哪里哪里，月池你说笑了。愚兄不过是在内阁给西涯公和木斋公打下手罢了。”

    “哈哈，咱们明人不说暗话，李阁老和谢次辅一把年纪了，还能干多久？将来这内阁辅的位置还不是四明你的？届时你可就是执宰天下的第一廷臣了。”

    谢慎作了一个噤声的动作，蹙眉道：“月池休要开玩笑了。”

    李言闻耸了耸肩道：“四明兄怕什么？难道这高墙外还能有锦衣卫的番子吗？”

    谢慎哑然失笑道：“这可说不好，厂卫凶猛，难保就有人盯着谢某呢。月池不想看我跌的灰头土脸，便拘着点。有些话知道就好，可别说出来。”

    “四明兄你还说没有当辅的心意，真是...咳咳。”

    谢慎白了他一眼道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    “这便烦我了？”

    李言闻难得的开起了玩笑：“看来四明兄是要过河拆桥咯。”

    二人笑闹了一阵，终于还是到了分别的时刻。

    没有长亭古道，没有酒宴宾客。

    君子之交淡如水。

    既然是好友，那分别时便没有必要搞那些花哨的东西，念在心中即可。

    送别了李言闻，谢慎便应绍兴知府裴瀬、余姚县令张谦知的邀请前往余姚县学给生员们训学。

    在府、县两级官吏近百人的簇拥下，谢慎来到县学前。

    县学的一草一木似乎都没有变化，变化的唯有人。

    十余年前，谢慎便是在这里读书准备乡试。

    十余年后，又有一批新的生员步入县学，个个摩拳擦掌踌躇满志。

    县学大门打开，谢慎在左右簇拥下进入学宫，步入县学明伦堂。

    堂中诸生纷纷肃然而立，望着这位年纪轻轻的内阁大学士。

    科举就是一条朝廷开给读书人的上升通道，只有最优秀的人才能顺着这条道路扶摇直上，改变一人乃至一族的命运。

    谁不想锦衣玉食，红袖添香？谁不想光宗耀祖，荫庇子孙？

    在大明朝，要想获得这些只能做官！

    故而当谢慎出现在他们面前时，诸生都用一种艳羡的目光看着这位年轻的阁臣。

    大明朝立国百余年来，出过无数名臣阁老。却从没有一个人能够二十余岁就被加封大学士的头衔。

    小谢阁老是余姚的骄傲，是绍兴府的骄傲。

    他们要以小谢阁老为榜样，将来也来个‘金榜题名琼林宴，十里御街跨马行’！

    “听说了吗，小阁老被陛下御赐了一件大红蟒袍呢。”

    “什么，竟然有这等事？这蟒袍满朝公卿一共也没多少人能穿戴吧？”

    “嘿嘿，算上司礼监的掌印太监，一共也就是四五位，至于廷臣，除了咱们小阁老就是辅和次辅了。”

    虽然谢迁也是余姚人，身份更为尊贵，但县学生员们显然对小阁老谢慎更为倾慕。

    道理也很简单，谢迁出自书香世家，而谢慎是寒门子弟。

    两者的社会地位不同，拥泵的数量自然也不同。

    在江南各地，出身书香世家的读书人毕竟是少数，多数人还是普通农家子弟。

    当然这指的是广泛意义上的读书人，真要论精英还是世家子弟占了大多数。

    这也是没有办法的事情，毕竟书香世家垄断了太多的优质资源，寒门子弟想要靠勤奋抵消这些优势太难了。

    故而谢慎的成功在众多寒门子眼中俨然就是一个神迹。他们看到了希望，看到了逆袭世家公子的希望！

    谢慎当然没有听到明伦堂中诸生的窃窃私语，他尽兴的训学着。还别说，这种居高临下，教诲众生的感觉太他娘的爽了！

    作为一个成功者，自然是可以煲一煲鸡汤的。毕竟在众人眼中，成功者说什么都是有道理的。

    谢慎训完话后，绍兴知府裴瀬赶忙总结了一番。至于县令张谦知，仍然如同摆设一样呆立在旁。

    没办法，谁叫在这明伦堂中，他的品级最低呢。

    谢慎咳嗽了一声，算是递出了信号。

    裴瀬立刻心领神会，吩咐左右侍候小阁老离开了县学。

    在此之前，谢慎手书了一份墨宝，上书自强不息四字，赠予余姚县学。

    这四个字是他的人生写照，他也希望同乡后辈能够以此为信条不断奋斗。

    人生就是一个争的过程，只有争过才不后悔。

    从县学离开，谢慎便径直返回府中。

    兄长的病情已经大为好转，不但可以下床走动，甚至可以在院子中打打拳。

    李言闻离开时交代过，只要别“用气过多”就无大碍。

    谢慎换了便袍，正想和大兄闲聊几句。便有门官来报，说绍兴知府裴瀬求见。

    谢慎心道这裴瀬真是没有眼力见，这种时候找上门来是什么意思？

    但谢慎思忖了片刻，还是决定见一见裴瀬，万一真有什么紧要的事情呢。

    他先命门官将裴知府引到偏厅，继而换了身墨蓝色直裰缓步前去。

    谢慎一进偏厅，坐着饮茶的裴知府立刻站了起来，恭敬道：“下官拜见小阁老。”

    谢慎摆了摆手道：“裴知府不必多礼，坐吧。”

    说完他一撩袍衫下摆，当先坐了下来。

    裴瀬犹豫了片刻，还是跟着入座。

    “卑职此番来拜会小阁老，实在是有难言之隐。”

    “哦？”见裴瀬一脸愁容，不似说谎，谢慎遂沉声道：“裴知府不妨直说。”

    “自陛下降旨五口通商，余姚便正式开埠。这本是好事，可宁波府奉化县位置更好，余姚比将不过啊。”

    谢慎心中了悟，原来裴瀬是为这事来的。

    当初谢慎上书请开海禁，弘治皇帝钦点了五地以通海商，其中便有绍兴府余姚县，宁波府奉化县。

    二地本就相聚不远，自然竞争激烈。

    虽然在两处设立的海经局都是对浙省巡抚负责，没有什么分别，但对绍兴知府和宁波知府来说意义就完全不同了。

    ......

    ......