    “呵呵！不要埋怨了，你偷着乐吧！得到一群大美女，还不知足？”老刘笑呵呵地说。

    “我是感情很专一的一个人，三千溺水只取一瓢。”陈小凡一脸苦涩，最难消受美人恩。

    “好了，你回来吧！今晚到我家吃饭，我们好好谈谈。”

    “好吧！”陈小凡知道老刘让他去吃饭，绝对不会是为了刘诗音，但刘诗音必定在场。

    想到刘诗音，一脸苦涩，不知道怎么样面对如花似玉的大美女，对于敢恨敢爱的个性，想到就头疼。

    陈小凡把商霸天召唤出来。

    “现在局势如何，敌人如何展开货币游戏？”

    “由于魔法药水的存在，大量物资流进银行，给予敌人添加压力，所以敌人动手时间不得不延迟。现在敌人利用大量的干果能量配置灵药兑换货币，至于什么时候动手，无法估计，但短短三个月之内不会动手。”

    “俗世的情况如何？”

    “稳定发展，百强联会已经陷入泥潭之中，不得不合作共同谋发展。如果他们反其道而行，就是血本无归。”

    陈小凡忍不住笑了。

    敌人购买企业，不得不发展啊！

    如果把企业整垮了，就什么都没有了。

    股市横盘，大笔资金卡在里面无法动，所以想做什么都难。

    这一招才是最高明的，和敌人同步，绝对不会反着走，达到互利共赢，利益绑架。

    “由于您敢对西方大势力宣战，所以百强联会不敢在东方古国强买强卖，都是安安分分的。”

    “情况看起来一片大好，但暗地里暗流汹涌，敌人绝对想到办法冲破我们布下的枷锁，你还是多留点心思。”

    “我知道，所以加大西面、中部的合作，把全世界各国拉进来，变得无比复杂，一旦敌人想动，就动了全世界国家的利益，到时候他们就是不敢轻易动手。”

    “什么都是浮云，修炼界的实力上不去，没有绝对的武力保护好财富，注定是被夺走一切，你要加把劲修炼。”陈小凡很严肃地说。

    “我知道了。”商霸天老脸通红，现在师兄弟们，修为最低就是他了。

    毕竟他要做很多事情，没有多少时间修炼。

    “你放松。”

    陈小凡调动洞天的天地伟力，一股精纯的灵气洗涤商霸天的躯体，接着一股灵气，蕴含有一丝九朵丹云药力，封印在商霸天身躯当中。

    商霸天极为感动，追随一个牛气的师傅，就是好，修为都可以帮助提升。

    “谢谢师傅。”

    陈小凡把商霸天送走。

    如来圣地已经告一段落。

    现在陈小凡多么渴望无所事事，过上田园的生活，和梁静娴一起男耕女织。

    问题两个月之后，要和尊者较量，尊者绝对不会把师太叫出来，到时候必定是一场血战。

    绝对不容许师太一而再残害陈小美，陈小凡心里很明白，尊者和个峨眉老祖都想师太夺取到陈小美的传承，想自己的后裔可以一步登天。

    专欺负自己同胞的尊者，陈小凡也不容许此人活着残害苍生。

    当年八国联军之耻，如果不是有这样欺软怕硬的尊者，蓬莱仙岛绝对不会败得那般凄惨。

    陈小凡召唤出空间之门，出现在异能一组的套房之中。

    走出卧室。

    看到队友们，队友们都露出惊骇的神色，陈小凡怎么会在卧室之中？

    “你好！”

    “你好！”战友木然点点头，接着马上奔跑离开，前去禀报！

    陈小凡走到电梯口，赵组长在里面。

    “小凡，你回来了？”赵组长极度震惊！

    因为已经知道陈小凡短短的几天之内，已经成为如来圣地之主，完成任务归来了。

    上一次不是迫于无奈，也不会让梁静娴冒充圣女前去如来圣地冒险。

    但结果大快人心，有陈小凡掌控如来圣地，他们也可以睡安稳觉了。

    否则如来圣地重出江湖，将会针对东方古国。

    毕竟佛门想夺取东方古国信仰不是一朝一夕的事情，早已经在几千年前就开入侵了。

    让很多东方古国的子民都不清楚佛祖是何许人也，自己的祖宗是谁了。

    但凡是有学识的东方古国子民，都知道佛祖是别人的祖宗，经过神化之后的人物。

    道家神祗才是自己的先辈。

    却是有人傻傻地去祭拜信仰别人的祖宗，却是贬低自己的神化的先辈。

    佛门典故明确记载佛祖是阿三的国家古人。

    道家神祗典故也记载是东方古国的先辈圣贤。

    佛家讲究四大皆空，把什么都捐献出来，自己去吃土。

    道家却是教导子孙怎么安身立命。

    再怎么样信仰别人的祖宗，也不会庇佑你，自己的祖宗如果有灵，再怎么样不敬不孝，都会庇佑你，与你同在。

    “报告组长！顺利完成任务。”陈小凡立正敬礼。

    赵组长笑了笑，给予陈小凡胸口一拳。

    “好样的，不过我们组的成员修为战斗力太那个了，小凡你也是其中的一员，帮忙想办法。”赵组长笑呵呵地说。

    “没问题，这些给你，希望下一次见到，不是老样子。”陈小凡拿出十几瓶丹药递给赵组长。

    “不愧是一组的标兵，好同志。”赵组长眉开眼笑。

    马上接过，转交给身后的两个卫兵。

    卫兵眉开眼笑，有了修炼物资，修为就会飙升，到时候，再也不会害怕其他组把一组的荣誉夺取。

    异能组有几个小组，竞争非常激烈，谁都想成为一组，毕竟一组最厉害。

    赵组长担任一组组长，励精图治，从十三组变成了一组。

    以前一组是底层战士战斗力超强，高等级战士都没有。

    自从陈小凡加入，就大变样了，谁都不敢小瞧一组成员。

    陈小凡进入一组不久，但现在已经是一组的元老了，劳苦功高身份显赫。

    “还有两个小时到晚饭的时候，吃完饭的时候，为了抓紧时间，所以打算乘坐直升机过去，这两个小时嘛！小凡，就拜托你，指点一下这些猴子。”赵组长笑呵呵地说。

    此刻已经到了地下，电梯门打开。

