    嬴政背着手回到了行宫，心里堵得慌。

    他素来脾气不好，刚才要是换做任何一个皇子，他早就下手了。

    就算扶苏和胡亥也不例外。

    可明明没下手，嬴政却有些自责。

    “刚刚会不会吓到那小子？”

    嬴政呢喃了一句，随即又叹息道：“别人还不是给你想办法，就算有问题，你也不该发火啊！”

    “好不容易才磨合的父子关系，都被你的臭脾气搞砸了！”

    “昆儿说的对，是朕让他说的，朕为什么要跟他置气？心平气和的沟通不行吗？”

    “这小子的脾气跟朕一样，有着自己的固执，但无论如何，出发点都是好的！”

    “自己都亲政三十多年了，怎么跟小孩子似的，还压制不住脾气？”

    “扶苏小的时候既听话又懂事，长大了跟自己政见分歧，自己不是打就是骂，如今成了现在这副样子；

    昆儿从小缺失母爱，长大又缺失父爱，虽然认亲爹为义父有些荒唐，但这段时间，自己跟他相处得很开心。”

    “可昆儿不是扶苏，他没有那么多责任和担当，他只想对义父好，为义父着想，自己怎么还差点动手了？”

    独自呢喃了一会，嬴政不知不觉地走到了寝宫，他本想去书房批阅奏折的，可看到寝宫，忽然改变了主意，想要好好睡一觉。

    “都是灾情闹的，朕心里不痛快，昆儿也跟着受无妄之灾！”

    “喝多了酒，就该好好睡觉，不然又要乱发脾气！”

    郁闷的摇了摇头，嬴政一扯衣袍，随手扔在地上，在寝宫找了个软塌，倒头就睡。

    四周的太监和宫女表情一呆，不由面面相觑，赶忙收拾地上衣袍，帮他盖被子。

    ………

    另一边，胡亥偏殿。

    赵高得到嬴政愁钱的消息，立刻去找胡亥商量办法。

    他面带喜色的朝胡亥道：“公子，咱们机会来了！”

    “啊？”

    胡亥表情呆滞的看着赵高，不明所以的问：“老师，咱们又有什么机会？”

    “陛下现在正为钱发愁，你可以想办法帮陛下解决钱的问题，这样陛下就会对你刮目相看！”

    “可是……”

    胡亥有些迟疑的道：“可是我怎么能帮父皇解决钱的问题啊？”

    “父皇愁钱，肯定不是一个小数目！”

    赵高：“所以你要和冯右相，李左相他们商议，不管如何，只要让陛下知道你有这份心就够了！”

    听到这话，胡亥眼睛一亮，恍然点头，拱手道：“多谢老师指点，学生受教了！”

    “公子天资聪颖，老师把所有希望都寄托在你身上，我们师徒还说啥谢不谢的？”

    赵高笑着打趣了一句，然后拍了拍胡亥的肩膀，又道：“去吧，不要让老师失望！”

    “好！”

    胡亥闻言，立刻起身，去了丞相府。

    ………

    李斯虽然被嬴政赋闲一个月，但丞相府的工作，却依旧井井有条。

    主要原因还是在冯去疾。

    自从冯去疾担任右丞相以来，丞相府的大小事务，基本都是他负责。

    而李斯，其实跟始皇帝的幕僚差不多。

    他的主要工作，就是帮嬴政出谋划策，真正涉及到治理国家方面的工作，还得看冯去疾。

    所以丞相府有没有李斯，并不重要。

    当胡亥跨进丞相府办公厅的时候，冯去疾、张籍、周正等官吏，纷纷朝他行礼。

    “臣等拜见公子胡亥——”

    虽然胡亥很少与朝臣们打交道，但朝臣们普遍认为，他是最受始皇帝宠爱的皇子。

    毕竟始皇帝众多子女中，他只带了胡亥东巡，足可见胡亥多受始皇帝宠爱。

    “胡亥见过诸位大臣。”

    恭敬回礼完，胡亥便虚扶起冯去疾等官吏。

    “诸位大臣折煞胡亥了，胡亥不过区区一皇子，当不得诸位大臣拜见！”

    听到这话，众人心头一暖，不由笑着颔首。

    刚才他们只是给胡亥面子，可不是真心臣服他，而胡亥又没端起皇族的架子，让他们很受用。

    胡亥自然不是真的傻，他知道，无论是扶苏，还是他自己，想要有所成就，都必须得到臣子们的认可和支持。

    至于赵昆，他就像个野路子，谁也不在乎，谁也不亲近。

    尤其是现在，通武侯王贲离开频阳，他在朝中毫无声援，却依旧特立独行。

    难不成他以为讨好父皇就能继承皇位？

    父皇虽一言九鼎，但也不得不考虑臣子们的意见，如果储君得不到臣子的支持，那国家将会动荡不安，父皇不可能不知道！

    想到这，胡亥回转思绪，朝冯去疾说道：“冯右相，听说您有寒疾，这天寒地冻的，胡亥甚是担忧啊！”

    “公子有心了，老臣不碍事的！”冯去疾捋须道。

    虽然他支持的是扶苏，但胡亥主动关怀，他还是要客套一下的。

    “小子近日听闻国库空虚，却无法为父皇分忧，实在惭愧。”

    客套完，胡亥叹了口气，并说明自己的来意：“今日来丞相府，一则探望诸位大臣，二则想找诸位商议，如何为国聚财。”

    “善！”

    左廷尉张籍和国正监周正顿时肃穆。

    冯去疾瞥了他们一眼，随即捋着胡须道：“公子能兼坏天下，实乃国之幸事！”

    “有诸位大臣，才是国之幸也！”胡亥回以敬佩。

    冯去疾点了点头，抬手道：“公子请坐，吾等这便商议如何为国聚财！”

    听到这话，胡亥心满意足，随后积极参与讨论。

    就如此，他在丞相府待了一下午。

    紧接着又去了李斯府邸。

    等从李斯府邸出来的时候，胡亥的脸上，渐渐展开了笑容。

    时至傍晚，赵高就捧着胡亥亲笔书写的奏折，来到嬴政寝宫。

    此时的嬴政已经睡醒了，正在洗漱，准备吃过晚饭，就去书房批阅奏折。

    “陛下！”赵高站在门口，轻声呼唤了一句。

    嬴政用帕子擦了擦脸，扭头道：“你不是身体欠佳吗？怎么又来了？”

    “回陛下，老奴担心这些婢子伺候不好陛下，所以不敢怠慢。”赵高一边说，一边恭敬的上前，为嬴政穿衣。

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，笑道：“你个老狗，最近吃了蜜糖不成？这么会说话了？”

    “陛下，老奴句句肺腑，不敢妄言。”

    “好了好了，朕知道你的忠心。”

    嬴政笑着摆了摆手，然后漫不经心的问道：“说吧，来找朕何事？”

    “回陛下，公子胡亥近日学有所得，写了一份奏折，委托老奴交给陛下。”

    赵高知道嬴政的性子，也不敢拐弯抹角，直接说出了目的。

    嬴政闻言，愣了一下，扭头道：“你说胡亥给朕写了一份奏折？”

    “那奏折呢？”

    “这便是公子胡亥的奏折！”

    赵高一边说，一边拿出奏折。

    嬴政面色古怪的接过奏折，刚看完，火气就蹭蹭的上来了。

    伸手将奏折扔给赵高：“滚蛋！让他好好学习，国家大事别瞎操心！”

    ………

    嬴政霸气了一辈子，他自认为心态稳如泰山，可最终还是没逃过赵昆这关。

    赵昆成了他霸气之外的几分温柔，使得他不像个始皇帝，倒像个老父亲。

    老父亲与儿子吵架，明明儿子没错，老父亲却抹不开父亲的面子，只能自己生闷气。

    但正当老父亲生闷气的时候，另一个儿子又来搞事，自然气不打一处来。

    赵高吓得脸色苍白，捡起奏折，忙不迭的道：“老奴告退，老奴告退！”

    说着，赵高躬身离开了嬴政寝宫。

    其实奏折上面的内容他都看过，没觉得有什么问题。

    可他不知道，里面的内容，大部分都是赵昆给嬴政出的，比如卖官捞快钱，捐粮立碑，以及房地产行业等等。

    嬴政看到胡亥的奏折，自然而然的想起赵昆，想起赵昆自然而然的心烦意乱，所以，怎么可能有好脾气。

    看到赵高匆匆离去的背影，嬴政忽然冷静下来，闭目沉思。

    半响，转头朝宫侍吩咐道：“来人，将治粟内史郑国召来！”

    .........

    胡亥写完奏折后，就一直在偏殿等候消息。

    期间，左廷尉张籍，国正监周正，纷纷前来拜访。

    似乎是为了提前庆贺，他们三人在厅堂里摆了一桌。

    酒过三巡，张籍笑着恭维道：“公子为陛下分忧，陛下肯定会夸奖公子，到时候公子可别忘了提及下官二人啊！”

    “是啊，公子深受陛下宠爱，他日前途无量。”周正也笑着附和。

    他们的心思，都很明了，公子胡亥为国着想，作为出谋划策的功臣之一，这是无上荣耀。

    等将来胡亥继承大位，那他们两位的功劳，一定会刻在胡亥心底，飞黄腾达，指日可待。

    胡亥闻言，举杯畅饮，满是豪情的道：“诸位大臣与胡亥商议的奏折，老师已经递交给父皇了，此番不为功劳，只为天下百姓！”

    听到胡亥的话，张籍二人尴尬了一瞬，旋即满是欣慰的道：“公子贤明，百姓之福也！”

    “能得两位相助，乃胡亥之幸！”

    “呃.....哈哈哈！”

    三人对视，哄然大笑。

    恰在这时，赵高焦急的走了进来，忙道：“公子！陛下看完你的奏折，雷霆震怒！”

    不是开卷考试吗？

    怎么会答错！

    这也太难了吧！

    胡亥三人脸上依旧挂着笑容，目光却宛若呆滞，仿佛石化了一般。

    太措不及防了！

    他，他们这是听错了吗？

    耳朵出现幻听了？

    然后，胡亥朝张籍二人望去。

    他们也是一脸惊愕的样子。

    “老师，怎么了？”胡亥问道：“父皇到底为何发火啊？”

    赵高扫了眼桌上的酒菜，面色有些狰狞，但还是强压住火气，沉声道：“陛下看完你的奏折，直接给扔了，并大发雷霆，让你好好学习，别操心国家大事！”

    胡亥的奏折，张籍二人也费了心思，却没想到嬴政直接给扔了。

    胡亥还没说什么，张籍就仗着酒意，不满的道：“公子为国家着想，为百姓谋福，陛下怎能如此对待？”

    听到这话，赵高心里冷冷一笑，胡亥却心头一暖，隐隐有将张籍二人当自己肱骨之臣的想法。

    “老师，我父皇还说什么了吗？”胡亥看着赵高，低声追问道。

    赵高摇了摇头，默然不语。

    这时，张籍再次开口：“公子知道大秦国库空虚，不辞辛苦，连夜为国奏对，陛下此举，着实不符为君之道！”

    此话一出，旁边的周正吓了一跳，连忙呵斥：“住嘴！汝怎可如此编排陛下！”

    张籍压根不理周正这国正监官吏，当下拉着胡亥道：“吾身为左廷尉，乃掌管法度之职，但凡不公之事，都要申诉一二，公子勿闹，且随我去陛下书房，讨个说法！”

    听到这话，赵高也吓了一跳，忙道：“不可鲁莽，陛下正在气头上！”

    “赵府令别怕，我们去去就回！”

    张籍拉着胡亥，不管不顾的去了嬴政书房。

    周正和赵高，一边相劝，一边随同。

    “张廷尉，你别冲动，再好好想想！”

    “是啊张廷尉，陛下这么说，可能是我们有什么原因没顾及到！”

    张籍冷哼：“公子的奏对，经过左右两位丞相审阅，绝无漏洞，汝等无须踌躇。”

    .........

    嬴政书房。

    治粟内史郑国此时已经参拜过嬴政了。

    却听嬴政开门见山的道；“老令卿，如今国库空虚，你是治栗内史，你告诉朕，可有什么办法让国库充盈？”

    郑国闻言，也有些踌躇，垂着头，不言不语。

    作为治粟内史，郑国哪里不知道国库空虚，尤其是现在这个时候，国库钱粮早已捉襟见肘。

    眼见郑国不说话，嬴政的眉头拧成了川字，不悦的道：“朕找你来，是想办法的，不是看你垂着头的，你是治粟内史，朕不指望你，还指望谁？”

    “臣....臣知罪！”郑国连忙拱手。

    啪——

    嬴政怒拍桌子，骂道：“知罪，知罪！知个屁的罪！朕召你来，是想办法替朕弄钱的，不是让你来认罪的！”

    “臣惶恐！”

    郑国吓得身子一颤，连忙伏地叩首。

    嬴政盯着他叩地的脑袋，气得胸膛起伏不定，但还是强压住发火的冲动，缓了缓情绪，摆手说道：“好了，快起来吧，给朕想个办法！”

    “这......”

    郑国缓缓站起身，额头上满是冷汗，但一时间也拿不出具体的办法，只能继续保持沉默，任由嬴政斥责。

    今天的嬴政，脾气异常火爆，也不知道谁得罪了他。

    可老是这么僵着，也不是办法。

    沉默了片刻，嬴政捋着气道：“你想不出办法，朕给你出个主意如何？”

    “啊？”

    郑国懵逼，心说你有主意不说，在这发什么火啊？

    莫不是特意叫自己来泄火的？

    自己一把年纪了，这遭的什么孽啊！

    尽管心里十分郁闷，郑国还是恭敬的追问道：“陛下有何主意，不妨说来听听？”

    “朕觉得......”

    嬴政说着，拿起桌上的茶水，嘬了一口，盯着郑国一字一句道：“朕觉得是时候提高商税了！”

    他最终还是服软了，前面一系列铺垫，其实就是为了说出这话。

    毕竟贸然提出这话，肯定会遭到强烈反对。

    郑国作为帝国老臣，绝对不会允许动摇国本。

    可听到嬴政的话，刚想反驳，却突然意识到什么。

    陛下这分明是给自己铺好了路，就等自己附和，前面发那么大的火，无非就是让自己服软，从而提高商税。

    可就算如此，自己也不能放弃原则！

    迟疑了片刻，郑国硬着头皮道：“回陛下，这恐怕.....朝廷的一举一动，下面有无数人盯着，上有所好，下必遵从，此举无异于给外界透露，朝廷要提高商人的地位，这恐怕有些不妥......”

    “屁话！”

    嬴政大袖一摆，瞪眼道：“朕不要你提醒这些，朕要做的，就是搞钱！而且是合理的搞钱，扯那么多干嘛？”

    郑国：“........”

    他知道，始皇帝这是要一言九鼎了，可若找不出合理的借口，这商税肯定不能随意抬高。

    思忖半响，郑国忽然眼睛一亮，拱手道：“回陛下，陇西郡大捷，上郡大胜，或许可以利用此事来推行政策，丰盈国库！”

    “哈哈哈～这就对嘛！”

    嬴政哈哈大笑，当机立断道；“准奏，你去办吧！”

    其实不用郑国解释，他就知道郑国话里的意思。

    无非就是大秦横扫强敌，举国同庆，始皇帝念百姓受战乱疾苦，特意法外开恩，提高商税，与民同乐。

    这并不是有意重视商贾，而是始皇帝赏赐给他们的恩德。

    当然，前提是商税不能提得太高。

    就在郑国令命准备离去的时候。

    张籍带着胡亥来到了书房门口，朗声高呼：“陛下！”

