    　　随着幻术发动，眼前3人眼光越来越涣散，很快将他们的底细透露出来。

    　　“……战争开启了，但我们实力有限，没有人愿意雇佣，前不久木叶忍者在前方山脉中……”

    　　秀一三人皱着眉头听完他们说的内容，发现真实情况还隐藏在一层迷雾中。

    　　这几个人都是流浪忍者，据他们的描述，有实力强大的木叶忍者在招募他们去执行任务，打着收集资源的名义去抢劫那些躲到非战区平民的物资。

    　　“行为太恶劣了，我们木叶怎么可能做这种事！”日向秋叶听完后脸色冰冷，这一定是有人故意败坏木叶的名声。

    　　秀一走到他身后扯开披风，打开竹筐看了看。

    　　里面的东西以各种粮草为主，同时还有一些杂七杂八的铁具，这几个人已经劫掠了一处难民据点，现在正要返回深山中的基地。

    　　“杀了吧！”

    　　这些流浪忍者死不足惜，听到秀一的命令后，油女志平放出寄坏虫把他们全身查克拉都抽干，3具尸体倒在大雨中再无生息。

    　　“队长，看来这件事我们不能不管，起码要搞清楚是什么人在做。”

    　　“嗯，我们现在过去。”

    　　三人小队开始迈入深山之中，本来他们应该向西前进，却没想到发生这种意外改变了行程。

    　　通过拷问出来的情报，深入边境几公里就是这伙人的根据地，现在白眼对周围情况保持监视，肯定能先一步发现忍者的踪迹。

    　　“发现目标，前方11点钟方向1公里左右，初步估计比上忍稍弱。”

    　　秀一挥手让队伍先停了下来，现在他们的位置离目的地刚好差不多也是这么远，如此看来这就是敌方的其中一人。

    　　“虽然有点麻烦，但我决定先不接近，围绕着那个地方转一圈，让秋叶看看其他同伙在哪。”

    　　油女志平很快就明白他的考量，此人有可能是感知忍者，所以会卡山脉入口处侦查。

    　　“但这个地形环绕侦查，对秋叶的查克拉压力有点大啊！”

    　　现在他们两边都是高山，天空还下着细雨，哪怕是忍者在这样复杂的环境下也不轻松，绕完半径1公里的区域起码要连续翻过几座山上上下下。

    　　“放心吧，我早有准备，今天这种情况刚刚好。”秀一自信一笑，还好自己平时没事喜欢瞎想，杂七杂八的东西都弄过不少。

    　　拿出储物卷轴，打开后一把长方形的翠绿色巨伞就出现了。

    　　“这是我为了在下雨时还能使用超兽伪画特意订做的，火之国最新科技超轻防水塑料伞，怎么样？很不错吧？”

    　　“……”

    　　“忍法·超兽伪画！”这次秀一召唤出一只刚好够三人骑乘的大鸟，再将伞顶起，如此一来就能利用白眼完成侦查。

    　　起飞后，秀一努力控制着它贴着山坡边上飞。

    　　从远处看，树林的绿色和他们这个小点几乎融为一体，再加上雨天视野的干扰，肉眼根本分辨不出来。

    　　当飞到另一侧的时候，日向秋叶传来情报，“发现多个目标，有一人估计是上忍，还有不少人聚在另一处位置，但实力都不强。”

    　　“照这么看，应该是其他隐村搞得鬼。”秀一心里评估着，“继续。”

    　　没过多久，在这名上忍的附近也发现了另一名上忍，从查克拉强度看两者实力相差不远。

    　　“现在怎么办？直接动手吗？”飞了一圈回到原点后，日向秋叶问道。

    　　“嗯…这样吧，我先过去试试，然后你们注意一下……”

    　　安排好了后，秀一马上开始行动，“多重影分身之术！”

    　　总共4个影分身出现在周围，没有马上行动，几个秀一好像在原地站着不动。

    　　“怎么样？”

    　　“还不行，队长。”日向秋叶用白眼一直看着，“你的查克拉强度太高了，哪怕稀释很多倍也还比那几个流浪忍者强。”

    　　“…麻烦啊，想不到有一天太强了也会有苦恼。”秀一很无奈，想骗过敌方的感知只能变身成小胡子中年一伙人，好在减弱查克拉比增强简单很多，一段时间后就准备好了。

    　　“还真有些不习惯，我行动了！”本体也将身上的查克拉控制到位，然后施展土遁遁入地下。

    　　上方3个变完身的影分身背起竹筐前行，很快迈入了敌方根据地。

    　　“对方3人非常谨慎。”日向秋叶盯着现场的情况，“当队长影分身进入500米左右时，另外两名上忍过来和前方这人汇合了。”

    　　“这么说，这人还真是感知忍者！”秀一留在原地影分身接过临时指挥，“那我们先往前一些，到600米开外吧。”

    　　此时影分身假扮的流浪小队来到了据点门口，面前一个巨大洞穴的洞口，从其完整性来看，曾今应该有人在这里待过，只是现在被这伙人占据了。

    　　“小志大人，是我们。”小胡子中年进来后大声喊道，在听见里面有回应时就继续深入。

    　　小志是一个身材修长，皮肤微黑的青年，秋叶的白眼首先看到的就是他，应该是一名感知忍者。

    　　“把你们的收获放下来。”小志已经提前感知过来者的查克拉，发现是之前派出的人手，马上毫不客气就要进行清点。

    　　“是，请您看看，能得到这些还多亏了大人的情报啊！”小胡子中年满脸都是谄媚的笑容。

    　　“等等！”一道喊声从旁边山洞传来，顺着视野看过去，发现是一个身体强壮的刺猬头男子。

    　　“原来是火犽大人，不知道有何吩咐？”

    　　火犽面色极其冰冷地说道：“没什么，只是我那边很多人都反应你喜欢藏私，所以我这一次亲自来搜查。”

    　　小志心里一震，接着不动声色地想道，“没想到对方竟然把我也瞒过了，看来实力相当不弱。”

    　　“这…行吧，您随便看。”

    　　火犽慢慢走到了竹筐前，抬起手准备掀开检查时，突然暴起向前一拳轰向小胡子中年。

    　　“BOOM！”

    　　被巨力命中的影分身受到致命攻击后消失了，旁边的小志也在同一时间开始行动，一把苦无握在手里连续砍向剩下两人，查克拉强度极低的影分身战斗力弱得不成样，几乎在一瞬间就被消灭了。

    　　“对方的影分身造诣很高，甚至能自如地控制强度，应该是木叶的忍者。”火犽表情不变，“做好准备吧，如果来者实力不强，我们就解决掉他们。”

    　　“他们发现后一定会往这边赶，让我搜查一下。”小志双手结印，准备再次动用感知忍术。

    　　“轰！”忍术还没有发动，火犽脚下地面突然裂开，一把短刀直接刺进他小腿。

    　　但意想不到的是，受到伤害的火犽也化为一阵烟雾消失了，旁边小志倒是被吓得一怔，紧跟着反应过来连续向后跳去。

    　　“也是影分身？这么谨慎？”秀一本人见此也惊愕起来，没想到今天轮到他被这个术骗了，亲自体验了一下感觉确实蛮恶心人的。

    　　此时，几百米开外，日向秋叶和油女志平正快速往这边赶，旁边秀一的影分身还没消失，也在跟着跑。

    　　“不好，对面那名上忍使用了影分身，因为查克拉量比较大我没看出来。”日向秋叶有点懊悔。

    　　“队长，敌方还有一名上忍可能隐藏在地下我看不到，使用影分身那人也在赶来，你本体很有可能被偷袭，赶紧解除影分身吧！”

    　　“不急，你尽管放心。”秀一影分身很淡定，“我本体有特殊的侦查技巧，虽然先前一击选错了目标，不过影响并不大。”

    　　“现在时间刚刚好，对方应该比我们更急一点，在支援到来前最好解决落单敌人是最好的选择。”

    　　…

    　　				

