    第100章咸鱼之假女配（9）

    只是她怎么一副不认识自己的样子？也对，只是师生关系而已，他们唯一亲近的一次就是她晕倒的时候。

    花茶觉得眼前这位帅哥肯定是认识原主的，尤其这人一副知道她“生病”的样子，花茶从挎包拿出纸笔写道，“你好，谢谢你的关系。”

    帅哥关心总是开心的嘛。

    这人剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇,配上他真挚的表情，嗯，有礼貌的帅哥。

    “你！你，你还不能说话啊，没事，人没事就好。”他知道她的情况用很糟糕来形容,当时医生都没查出是什么原因晕倒的，只知道她醒来后除了眼睛外其他都动不了。

    现在能看到她健康站在这里就很好了,看来还是有奇迹的。

    花茶听出来了,这人还真知道她的情况，他的关心不似作假，花茶在猜测他的身份。

    女主叫聂小倩，男主不叫宁采臣叫宁致远，这人是男主？

    长得帅又年轻还认识她，她只能往这上面想了。

    “嗯，谢谢你的关心。”花茶写完给眼前这人看。

    “你当时晕倒的太突然了，我刚好经过也就来得及接住你罢了，对了，你是想去里面买东西吗？”她应该是来买东西的吧，反正自己没事，作为老师帮她一下好了。

    顾之衍不知道怎么，反正就想关心一下她，虽然这是他第一次和一个女同学说这么多话。

    花茶听出来了,这人应该是原主同学,还是接住她晕倒的人。

    此时花茶完全没有将他的身份往老师的身份上去想,因为太年轻了。

    那就不是男主了,那会是谁？男配吗？

    男配是女主的啊，那她还是远离好了，万一无缘无故又晕倒咋办，女主定理就是没道理可言的。

    “谢谢你了同学，我就是随便看看而已，你去忙你的吧。”花茶又开始嫌弃自己不会说话了，写字好累啊。

    “顾之衍，我的名字叫顾之衍，花茶同学。我陪你吧，说不定还能帮到你。”她居然认为自己是她的同学？这是失忆了？

    人是好像和在学校时不太一样，此时的她比较安静，在学校的时候听说还是很活泼的。

    不过，安静下来的她还是挺乖巧的。

    他还是陪着她好了，花茶同学长得好看，万一被人盯上了咋办？听说近来有拐子出现。

    开玩笑，原主虽然瘦，但真的是个美人胚子好嘛。

    花茶见人这样说自己也不好再说什么，所以只是“假笑”了一下,意思是随你。

    花茶是要远离男女主没错，但也不是得躲着的，反正就一会会应该没事吧,何况这人还不知道是不是男配呐。

    花茶侧身进去了国营百货大楼，顾之衍紧随其后。

    花茶本来就只是逛逛而已，她兜里的一块零七分钱能干啥？何况她一张票没有。

    只是她还没走多进，就被一个老太太的哭声吸引了。

    围观的人也很多，但老太太的哭声仍能听到，原来是营业员说，布票过期了！

    【无粮票没饭吃，无布票没衣穿】，票证在这个年代是非同小可的，当然不能让它作废。

    票证品种繁多，使用时间不一，差错实在难免，特别是一些不认识字的老人。

    原来是老太太拿着布票来剪布，营业员一句过期了之后，老太太才开始失声痛哭的。

    一市寸的布票能做什么衣服？

    也是这时的票证配给制通常不能满足人们的需求，所以你有钱也没不到需要的东西。

    围观者有劝解的，有议论的，话题当然也是围绕票证来的。

    老太太不识字是其一，其二也是太少了，这点布能做啥？好不容易以为自己凑够了却已经过期作废了。

    其实任何票证都有一条硬性规定，即过期作废，没有商量的余地。

    群众是纯朴的，有爱心的也有不少，大家都不是一时冲动，最后也给老太太兑出来了一些布票顶上，布票本身就紧张，这也看得出人们的淳朴民风。

    票证是城乡差别中最具有实质的内容之一，票证是城市居民的特权，农村人口是不能享受这一待遇的。

    所以能“用得起”票证的基本不是城里人，就是城里有熟人亲人。

    花茶站了一会看到事情了了也就也离开了，她是一个连过期票都没有的人啊。

    不过这人还真的跟在她身后，真是奇怪的人。

    刚才他介绍自己，那就是说原主和他不熟甚至不认识只是同校关系而已，那他什么意思？好奇她晕倒的原因还是？

    算了，也不关她的事，今天过后她们应该不会再有什么交集才对。

    然鹅，事情并不是这样的，她们的缘分不仅如此。

    花茶大概看了一圈就准备出去了，做样子嘛。

    走到门口的时候，花茶拿纸笔写道，“我准备回去了，同学你去忙你的吧。”她还是觉得自己一个人自在一点。

    “你要回去我送你吧，反正我也没事。”正好知道一下她住哪里。

    花茶很无语了，她在拒接他难道不明显吗？！“不用了，我一个人可以。”写字好累，她啥时候能恢复啊！

    看来得自己找机会去一趟医院才行，当然得自己攒点钱，不能再花她妈的钱了，她妈妈估计也没啥钱了。

    “没关系，走吧。”顾之衍眼神真诚看着花茶，意思是，请吧我送你！

    花茶再拒绝就有些过了，她又不能说话，写字写不出语气啊，算了送就送吧，大不了今天不逛了，明天再出来转转。

    花茶无奈点了点头。

    顾之衍其实看出来花茶的不愿意，但他真的不放心她一个人回去，现在她已经算是毕业了，他以后应该和她见面的机会很少，甚至是无吧，而且他总觉得她不待见自己，怎么会呐？

    他明明在学校还是挺受欢迎的，学校的一些女同学还是很“热情”的。

    不管如何，先知道她住哪里也是好的。

    然后花茶真的在某男的陪同下回到了家，一路上除了顾之衍会说上几句外，花茶连写都懒得写，假笑都嫌脸僵。

    (本章完)

