    “路飞啊，有好久没有见到了呢！”

    红发放下了手中的报纸，仰起头，视线透过层层叠叠的树叶望向天空。

    脑海中回忆着东海的那段欢乐时光。

    旁人不清楚红发海贼团的实力，但是鹰眼清楚得很，哪怕是和任何一个四皇海贼团正面硬刚，红发海贼团也都是五五开的局面。

    有着四皇的实力却不选择登顶，成为海上第五位皇帝。

    没有人知道红发在想什么。

    但是鹰眼看得出来，这一次白胡子海贼团与海军本部的大战，红发一定会插手。

    “我收到了召集令，你应该也收到了吧？”

    “不去就撤销七武海的头衔。”

    鹰眼说道。

    红发揉了揉脑袋，暂时没有收到，不过很快就会收到了。

    鹰眼都能找到他们，更何况CP0那群无孔不入的家伙？

    “海军本部的强制征召，有些麻烦啊！”

    红发本人是反对这次战争的，他在等待一个人到来，一个和罗杰船长说过同样话的男人。

    他希望在那个小子成长起来之前，能够尽可能的稳定大海的局势。

    可白胡子海贼团与海军本部正面冲突，完全打乱了他的计划。

    无论是四皇倒下，还是海军本部被打残。

    大海的动荡都不会小。

    见红发一脸纠结，鹰眼却是明白他最后的选择，往往最了解自己的不是自己，而是对手！

    “消息带到了，我走了！”

    鹰眼的态度很明确，他会去。

    并不是因为担心七武海的头衔被剥夺，而是不想错过这一次大战，也想要见一见传说中的男人。

    鹰眼与白胡子见面还是很多年前，那一次他与红发的对决中，白胡子就是旁观者。

    那时候的鹰眼的剑术尚未大成，与白胡子的差距犹如一道天堑。

    而今鹰眼想要知道与白胡子的差距。

    在东海与陌人偶遇，鹰眼和陌人动手了，但是那种战斗...怎么说呢，鹰眼打得很憋屈。

    并非不认可陌人的实力。

    而是陌人的能力太过诡异，若是陌人出手偷袭，他或许能够防得了一次，可第二次，第三次必死无疑。

    鹰眼是一名剑士，剑士的战斗从来都是堂堂正正的。

    所以鹰眼打得很憋屈。

    比起陌人，鹰眼更期待和白胡子这样的强者战斗，只有与白胡子战斗才能让他感知到与世界顶尖的差距。

    ……

    鹰眼走了，红发也做出了决定。

    他要阻止这场战争！

    ……

    一封拜帖送到了白胡子海贼团的主船莫比迪克号上。

    只可惜白胡子看都没有看，直接将信给撕成了碎末，没有给红发留一点儿面子。

    实际上白胡子猜到了红发的意思，不外乎劝他不要这么冲动。

    四皇与海军本部开战，那将会带来无法估量的后果。

    白胡子本人也明白，可是他的儿子被海军抓住了，被新闻报道说一周后公开处刑。

    作为老爹的他如何能够坐视不理？

    不开战也行。

    除非海军本部把艾斯给放了。

    站在海军的立场，怎么可能把抓到的大海贼放掉？就算是白胡子海贼团的二番队队长也不行。

    尽管战国不想和白胡子硬刚，但也不能放人。

    硬着头皮也得上！

    战国不希望开战不是因为惧怕白胡子海贼团，或者觉得海军没有胜算什么的。

    开玩笑呢！

    海军的战力不弱于任何一位四皇海贼团！

    卡普这位四皇级别的战力，战国本身也是大将级别的战力，下面还有海军三大将赤犬，青雉，黄猿。

    又从陆军借来了两位大将候补，桃兔、茶豚。

    论高端战力，海军完爆白胡子海贼团。

    往下的海军中将，海军精英士兵也是丝毫不逊色白胡子海贼团，更是在人数多出一倍！

    十万对五万，又是主场作战。

    怎么打都不会输的好么？！

    战国不希望开战的原因很简单，白胡子海贼团只是四皇之一！！

    打完了白胡子海贼团，剩下的三个呢？

    作为海军元帅，战国可是知道很多内幕，包括陌人根本就没有死，只是世界政府为了找到陌人的踪迹而发布的假消息！

    其他四皇出动还会被侦查到。

    陌人要是动，谁去监视？

    所以海军并不畏惧白胡子海贼团，也绝对不可能把艾斯给放了，尤其是知道艾斯是罗杰的儿子这一消息后。

    最近十几年内，海军几番遭到打击，声望跌落到了最低谷。

    急需要一场胜利来挽回人们对海军的信任。

    这便是战国决定开战的原因。

    莫比迪克号上，白胡子无视了那名红发海贼团的船员铁青的脸色。

    “那小子有什么屁要放，让他自己滚过来！”

    白胡子下达逐客令。

    那人便在白胡子海贼团的‘友好’护送下，下了莫比迪克号。

    红发得到消息并没有生气。

    这作风很白胡子。

    他决定亲自去见一见白胡子，想要劝说白胡子，可不是仅凭一张嘴就能做到的。

    没有足够的实力便无法赢得尊重。

    不对等的交谈绝不可能被重视。

    就像是多弗朗明哥和陌人之间的关系一样，看似十分友好，实则多弗朗明哥战战兢兢，陌人也从未把多弗朗明哥当一回事儿。

    这才导致了多弗朗明哥暗中联系上了凯多，想要在手中多掌握一张四皇底牌。

    可惜凯多也不会把多弗朗明哥当一回事儿。

    没有实力，注定不会被人尊重。

    大海的尽头，一艘龙头海贼船缓缓地驶来，王下七武海红发香克斯的主船雷德·佛斯号。

    ……

    雷德·佛斯号在距离莫比迪克号炮弹射程边缘停船下锚。

    随即红发独自一人乘坐小船往莫比迪克号而去。

    红发来了，一人，一刀，一酒坛。

    光是这一幕便让白胡子海贼团的一众船员对其肃然起敬，与之前送信的信使不同。

    信使的身份是信使，无论如何白胡子是不可能对一名信使出手的。

    红发却不同。

    这算得上是真正的单刀赴会了。

    随着红发一步步走向甲板中心的白胡子，强大的霸王色霸气散发开来。

    咔咔咔！

    莫比迪克号的船舷顿时崩裂，在一阵刺耳的怪响声后，露出一丝丝诡异的裂痕来。

    霸王色霸气能够产生实质的伤害，目前也就两人能做到。

    一人是屠龙者，一人便是红发！

    ……

