    “黑暗大幕！”

    木萧很快冷静下来，全面爆黑暗之力，一股黑暗力量如波纹扩散，如大幕笼罩了下来，彻底把这一个区域封闭，无论声音、意念、感应……全部断绝，外界无从得知里面有什么事情生。

    ……

    怎么回事？

    关注战斗的人，注意了木萧和神公主、绯蒂圣女的奇怪情况。

    “萧……”爱莉丝菲儿生出了一阵忧虑。

    依莉雅若有所思，看着吞噬一切的黑暗，直觉认为里面不可能有战斗。

    “尽快解决，不能让公主和圣女有危险！”

    天长生有一种不好的预感，当机立断透支血脉基因，源力加大至五倍压缩威力，出山崩海啸一般的轰击，源力变得爆裂十足，空间也被轰得塌陷了下去，出现一个个的黑暗旋涡。

    天命道等人也纷纷透支血脉基因，越自身，爆战力。

    ……

    “把戒子给我！”

    木萧的声音很冷静，但拳头上的指节都被攥的白，可见心情不是那样的冷静，而是一种紧张。

    “你做梦去！”

    神公主极快回来绯蒂圣女的身边，护住了面前，狠狠的道：“双儿是我们的！你什么都不是！”

    “双儿，这是女儿的名字么……”

    木萧莫名心中有了一股柔软温情，那清晰的血脉感觉，真切有着一种心灵的温暖。

    突然，他心肠又硬了下来。

    “绯蒂跟我走。”

    木萧浑身泛起一股威严，语气充满了霸道，“你和她只能留在我身边！无论你同意不同意，今天我都要把你和她带走！”

    话语一落，木萧准备出手。

    “走，我们走得了么？”神公主绝美而圣洁的仙颜，充满了一股淡漠，“神谕组织不容背叛，而以你这样的实力，护不了我们母女。”

    “那伪神无法下来地球！那些十二名神子来也只有死路一条！我无所畏惧！”木萧冷冽的道：“我不会把你放走，你只能属于我，只能是我的女人，哪怕是死我也守护你们！”

    “……”

    绯蒂沉默了下来，她如无暇白玉的脸庞，没有半点神情变化，心中却泛起了一阵涟漪。

    “如果被神谕上层知道了事情，你们的处境将很危险。”木萧凝视着绯蒂，相信她明白自己的意思。

    “我灵魂有神谕的烙印，无法离开神谕。”绯蒂圣女脸上有了几分柔和，“如果你成为王者，也许帮我解开神谕的烙印。”

    “灵魂烙印？”木萧一个瞬移越过变得沉默的神公主，来到了绯蒂圣女面前，近距离靠近之下，清晰闻见她身上那一股熟识的芬芳幽香，收回那旖旎绮念，伸出手指点去她光洁白腻的额头。

    神公主有一种自己变成一个局外人的感觉。

    她自小被无数关注长大，任何人都对她千依百顺，但如今彻底被这一个木萧无视，木萧那次把她魔鬼一样的身子都又摸又捏，只差一步就什么都做了，而且又喊出了她的名字，现在木萧这样无视的态度，触动了她那不明不白的情感。

    这一刻，神公主委屈的想哭。

    只是她不想轻贱了自己，更不想自己真的去喜欢眼前这一个混蛋……

    绯蒂圣女没有回避木萧的探察，反而凝视着木萧那银光面具，低语说道：“你能把面具打开么？”

    木萧默默收起了‘银龙战铠’上的面罩，彼此相对，心灵和灵魂有了一刹那的萌动。她粉红色长，浓密而绚丽，紫眸似水波一般在流转，那绝美仙颜如梦似幻。

    绯蒂圣女看着梦中多次幻想出来的面庞，有熟悉而陌生的感觉，但却从未有过如此的真实，很想触摸一下他，可是又有一种力量，阻止自己陷入他的世界。

    木萧压下了亲去绯蒂圣女粉润红唇的念头，专注探入她的灵魂深处，她没有戒心的放开了自己一切，木萧看见了她的灵魂上，有一道深奥的回路纹理，印在她的灵魂上，那回路纹理散出来的力量，有王者巅峰的法则。

    如果过王者力量，那必然被地球的宇宙法则捏碎，包括这一道烙印同样是如此，一旦过绯蒂圣女的灵魂也会被捏碎，所以那些伪神才加持了王者巅峰的法则。

    木萧看着这一个烙印，有一种无从入手的感觉。

    烙印一旦不能一次过破除的话，必然遭遇巨大反噬，绯蒂圣女的灵魂很可能被击溃。

    “你有多少安全日子。”木萧轻抚去绯蒂圣女粉莹滑嫩的脸颊，带有关切的道。

    “只要神子不下来，无人可知。”绯蒂圣女蹙了蹙黛眉，没有拒绝木萧手掌的轻抚，只是稍微有点不太习惯，也许木萧呈现出来的真实面貌，又有孩子的关系，无形中拉近了彼此的心灵。

    “我想看看她。”木萧低柔的道。

    “嗯。”绯蒂圣女神情也变得温柔慈爱，生命戒子飘起一团绿光，很快一个粉雕玉琢的女孩子，她小脑子的头呈现分红色，尾是黑色，眸子一紫一黑，水汪汪的看着木萧，伸出粉嫩嫩的双手，小嘴咿呀咿呀的可爱抓来。

    “她小名是双儿，我只能怀她一年时间，不过有生命戒子，迟点可以把神源融入戒子里面，让女儿有最好的潜质。”绯蒂圣女把双儿小心放在木萧的怀中，也不知觉地亲密依靠在木萧的身边，温柔看着女儿。

    木萧抱着怀中可爱的小家伙，不亚于一场极大的战斗，心灵又了很大的责任，但又有着一股幸福、柔情、欢悦、担忧、兴奋、大有成就感等等的百味感觉。

    “我叫木萧，她就叫木双儿吧。”木萧起名字很干脆，怀中小家伙却泛起甜甜笑意，她还未开口说话，但灵魂不差于一个筑基境新人类，已经懂得分辨事情，有自己的心灵感觉。

    “这名字起的马马虎虎。”神公主闷闷不乐的走了过来，但一看双儿可爱的样子，不高兴的情绪一扫而空，轻挠她粉嫩的脸蛋，调笑道：“双儿双儿快叫干妈。”

    木萧按下自己的激动心情，才开始查看双儿的血脉基因，心里暗道：由自己和绯蒂结合出来的血脉，应该不可能差，至于双儿眼睛颜色不同，也许是能力。

    如木萧预料，双儿的血脉基因极其优异，圆满的基因共鸣，随时可以进入筑基境，身子也有顶尖体十重境的程度，当木萧探入双儿的灵魂，蹙了蹙眉头。

    “双儿有一体双魂的潜质，两个灵魂的意识独立存在的。”绯蒂圣女说道：“你给她们重新起一个名字吧。”

    一体双魂，那就是有两个人共有一个身体，双胞胎的存在。

    那不是人格分裂，正式有有两个灵魂存在，以后双儿的灵魂潜质必然增倍，修炼度也注定越无数人。

    双儿灵魂之中，黑是姐姐，粉是妹妹。

    木萧刚想帮两位女儿重新起名字的时候，黑暗大幕被剧烈冲击，顿时感应到外面有大麻烦。

    “这件事过后来找我。”木萧很舍不得地把双儿交给绯蒂圣女，但明白这是她的依靠，忽然抱住了她丰美袅娜的娇躯，低头亲去她粉润水嫩的香唇，感觉她玉体微微一颤，渐渐又放松了下来。

    情浓深吻，把最后一层隔膜打破，木萧起了一道灵魂意念到绯蒂圣女的念头中，让她清楚别墅区的所在方位。有了女儿这一个关系，木萧坚信绯蒂圣女不会出卖自己，因为她也已经无路可走，只有叛出神谕，否则双儿无法保得住。

    “你还有时间亲密，快……呜呜！”神公主羞恼看着木萧和绯蒂圣女如此亲热，心灵泛起酸醋的时候，突然木萧又转过来抱住了自己，重重亲了下来。

    那香软甜腻的触感，木萧无法享受太多，立刻暴退离开两女的方位。

    “混蛋！！”

    神公主恼羞成怒，一剑斩出，激无数翠绿剑光，疯狂斩去。

    刚好这一个时候，黑暗大幕被一股狂暴力量打破，所有人看见了神公主满脸通红，追斩木萧的场面，顿时认为木萧激怒了神公主，至于绯蒂圣女早就把双儿放入了生命戒子，恢复一副淡洁高华的神圣样子，哪有之前那温柔如妻子、母亲的神情。

    突破黑暗大幕，不是神谕组织的人，而是三头冰霜海龙。

    原来异化魔和冰霜海龙也打爆了紫金骑士，开始对这里的人，起了狂暴攻击。

    天长生等人也打破了紫金骑士，直接被异化魔纠缠上。

    然而，水白兰和玄武的战斗依旧激烈无比，但有两头冰霜海龙加入了战局，导致散处于一个激烈的混战局面，玄武的情况最为不利，处处被冰霜海龙压制，又不时被水白兰狠狠轰击。

    如果不是玄武以防御为主，又有着旺盛的生命力，分分钟之前就被水白兰打死，可是玄武现在的情况不见得有多好，能恢复身体伤害的药物也服用了不少，处于一个岌岌可危的状况。

    这一个时候，军方的人正在应付一头冰霜海龙，但他们一群人的实力，难以应付得了一只有真正战将境界的异物，而且她们在应付一大群神怪的时候，已经消耗了不少，有不少人受了冰寒伤害，那蜀山四剑侠的已经差不多重伤了。

    依莉雅和爱莉丝菲儿也陷入了困局之中，现在能救他们一群人的只有木萧了。

    “先救人去！”

    木萧一个瞬移闪过了神公主的追击，过去了军区一边。