    　　赵秀云是个存不住事的，昨晚听了方海的话，第二天看到童蕊难免多打量。

    　　童蕊还是老样子，连头发丝都齐整，拎着菜的样子就仨字，有气质，目不斜视从赵秀云边上过，连下巴都不抬一下，傲得很。

    　　赵秀云半翻了个白眼，什么人啊都是。

    　　菜站张姐给她称花菜呢，反正没人，率先开口：“还大学生呢，真没素质。”

    　　赵秀云扯了个社交性的笑附和：“兴许人家没看见我吧。”

    　　不是善解人意，纯粹是她来家属院也没多久，犯不着就跟人说这种口舌，传出去像什么样子。

    　　张姐是老油条，轻嗤一声：“看见了也不跟你打招呼，就那人，看见师长媳妇才肯给个笑脸，咱们这样的哪里配。”

    　　她在菜站上班，年纪又大些，谁见了不客客气气的，新社会了，也不说多恭敬有礼，咱起码做人的基本素养得有吧。

    　　这话赵秀云是没法接，有给人家扣帽子的嫌疑，扯开话题：“反正她不搭理咱，咱就不搭理她。”

    　　谁不是爹生娘养的，还得次次捧着笑脸贴你的冷屁股，要不是初来乍到的，当着面她就能跟人骂起来。

    　　张姐也觉得自己这话说得不太好，顺着聊两句别的，有客人来了去招呼。

    　　赵秀云从菜站出来，回了家，正和探头探脑的邮递员碰了个正着。

    　　邮递员把信给她：“一封方海，一封赵秀云，都是你们家的吗？”

    　　赵秀云伸手接：“对，我和我男人。”

    　　她进了屋，把方海的放桌上，拆开自己那封，是她大姐赵秀丽寄过来的。

    　　赵秀丽不识字，多半是外甥外甥女代笔，字写得歪歪扭扭的，用词也客气。

    　　只表达出了赵秀丽十分之一的愤怒。

    　　赵秀云看了倒不生气，白眼狼没良心这种话已经刺激不到她。她把信扔进蜂窝煤里，眼不见心不烦，搬把椅子坐在门口择菜边琢磨。

    　　赵秀丽比她大十岁，两个人中间还有三个姐妹，都没留住，她等于是大姐一手带大的。

    　　六岁那年，赵秀丽嫁进了县城的干部家庭，准确来说是公婆都是干部，姐夫王建国是轧钢厂工人，有条腿是跛的。

    　　但这样的条件，对大队人家来说是很高攀，更遑论赵秀丽后来也进纺织厂做工人。

    　　她长得美，男人栓得死死的，进门后又很快生下两个儿子，在自己的小家当家作主，说一不二，帮扶娘家不少。

    　　赵秀云由此可以上学，她在读书上很有天赋，大队学制管得不严，只要能通过考试，就能升学。她小学只念了四年，就到公社念初中。

    　　初三那年她才十四，本来计划是到市区上中专，毕业后再分配到县城。

    　　孰料神来一笔，县长点名让她去广播站上班。赵秀云并不想去，她其实私心里更想往上念。

    　　不过她说的不算，她大姐就帮她把提前毕业的手续办好了。

    　　到底是比妈还亲的大姐，加上家里负担确实重，赵秀云也没办法。工作第一年，她的工资是每个月二十五，每个月只往家里交十块钱。

    　　一个女孩子，每个月花十五块已经省俭，食堂荤菜一毛，素菜五分，光吃饭就得小十块，再买点东西。

    　　但大家都不满意，赵秀丽不满意，她妈不满意，她两个弟弟都不满意，嫌她一个人花得比给全家的多。

    　　赵秀云想不明白，她的钱都是自己挣的，已经很省吃俭用，家里又不是揭不开锅，还想怎么样。

    　　但赵秀丽以身作则，每个月都给娘家二十块钱，自己发光发亮，也要拉着妹妹一起燃烧，养得娘家人都不事生产。

    　　赵秀云这回下定决心要随军，多半是亲妈非要她拿钱给两个弟弟买工作，一人就要一千。

    　　赵秀丽见天来给她做思想工作。

    　　烦不胜烦，赵秀云就跑了。

    　　她琢磨完自己的事，又琢磨婆家的事。

    　　她从前以为方海跟她大姐是一样的人，现在看来也不太像，也不知道这回写信来是要什么，不要东西可不会写信，邮票和纸都要钱呢。

    　　多半是方川，婆家就他念过书，可惜念得不好，又赶上停课，也就是个小学毕业，还心比天高想进城。婆婆疼幺儿，供着他十里八乡瞎晃悠，现在都没说上媳妇。

    　　也有可能是大伯哥方江，他六个孩子，老大方兴旺今年十六，正是能干活的好年纪，一直想让参军。

    　　最小可能是小姑子方芳，她嫁的知青，高中毕业生，广播站的工作就数他盯得最牢。

    　　因为广播员不仅要会念报，也得写稿子。

    　　这样看来，婆家娘家没一个省心的。

    　　赵秀云叹口气，把择好的菜放进厨房，两手在围裙上擦干，一看时间还早，又把纸皮们拿出来。

    　　趁着孩子没放学，少说能挣个两分。

    　　这种手工活，都是熟能生巧，她干了会揉揉眼睛，眼瞅禾儿要回来把东西收拾好，才去做饭。

    　　一向只炒一个菜，再蒸点米饭，最多冲个蛋花汤。

    　　禾儿爱喝这个，汤拌饭能吃一大碗。

    　　她时间掐得正正好，才摆上桌，孩子就冲进来，也不知道怎么搞的，一脸泥的找水。

    　　赵秀云揪着孩子胳膊：“怎么回事你。”

    　　禾儿：“胖子拿土疙瘩扔我！”

    　　胖子，就是那天抢姐俩弹珠的孩子，家属院孩子里的一霸，块头大，比他大三四岁的孩子都敢打。

    　　赵秀云生气：“这孩子怎么这样！”

    　　多半是大人教不好，就胖子她妈那个纵容样，孩子能有什么好。

    　　她给孩子洗了脸，又看发根里都是土，梳子一摔：“先吃饭，妈给你弄水洗头。”

    　　澡堂只有晚上开门，其他时间要想用热水都得自己烧。

    　　禾儿气不过，偏生像妈，不太会骂人，翻来覆去只一句讨厌鬼。

    　　吃饭都劲劲的。

    　　可赵秀云总不能真这样找上门，人家反正是屡教不改，说破天了就一句“还是孩子嘛”，只能再三嘱咐：“他胖，跑不动，他下次欺负你你就跑。”

    　　禾儿不服气：“他打我我就打他，我才不怕。”

    　　她也扔土疙瘩了，准头还更好呢。

    　　小孩子的事，赵秀云觉得是闹不出什么大的，给她夹菜：“那打不过就跑，知道吗？”

    　　又不是打仗，做逃兵又不丢人。

    　　方海却不这么想，吃着晚饭呢，听见有人老逮着自家孩子欺负，脸色一沉：“他打你哪了？”

    　　禾儿挥着拳头：“他拿土扔我，我也扔他了。”

    　　那个词怎么说来的，两败俱伤！

    　　赵秀云是觉得人家那么大块头，真怎么样还是自家孩子吃亏，苦口婆心：“你下次绕着走，知道吗？”

    　　方海拍桌：“凭啥他欺负咱，咱还得绕路走，别怕，干他！”

    　　话音刚落，大的小的跟着喊：“干他！”

    　　赵秀云气得上手拧方海：“嘴巴能不能好好说话。”

    　　方海倒吸口气，娘的，让孩子认怂，对着我倒是横。但他不敢说出来，生怕再挨顿骂，讪讪道：“不是好话，不能学啊。”

    　　又兴冲冲：“待会爸爸教你们两招。”

    　　他说到做到，吃过晚饭就拉孩子在院子里比划起来。给孩子兴奋的，快十点了还不睡，硬生生被妈妈骂到床上躺着的。

    　　孩子睡了，夫妻俩才有空说点悄悄话。

    　　赵秀云也不是存心打听，只是看书桌上的信还没拆，提醒方海：“信在那别忘了啊。”

    　　方海倒不避讳，拿过来就拆，两张薄纸滑落。

    　　他把其中一张给媳妇。赵秀云本来想说你家的事，我可不掺和，定睛一看，汇款单，啧啧称赞：“天要下红雨，还给你寄钱。”

    　　方海听出她的阴阳怪气，也没反驳。

    　　“我让老六把自行车卖了，把钱寄过来。”

    　　方川要是没对嫂子动手，就当吃这个亏，可偏偏他犯大忌讳。

    　　赵秀云吃惊：“他肯听你的？”

    　　山高皇帝远，将在外君命还有所不受呢，更何况方川那人，吃肉哪还有吐骨头的。

    　　方海得意：“我跟他说今年沪市这边有招工。”

    　　有好处，叫他吐什么不行啊。

    　　赵秀云心里已经拉脸，方海敏锐意识到，赶紧补：“但没跟他说最少高中毕业。”

    　　高中毕业啊……

    　　赵秀云指甲在掐了一下大腿不说话。

    　　方海知道她多看重挣钱，家属院也有很多人家是看不上糊纸盒这仨瓜俩枣的，更何况他们家还算宽裕，根本不困难，就是不挣都行。

    　　他搞不懂女人的心，劝不动就随她去。

    　　反正提起工作，赵秀云就意兴阑珊，她重重躺在床上：“我睡了。”

    　　方海就着台灯看信，看完随手夹在笔记本里，把台灯关了，黑夜里翻个身。

    　　他一凑过来，赵秀云就知道他要干嘛，推他推不动，掐着软肉拧下去：“少惹我啊。”

    　　要按原来，方海都不会疼的，今天直哈气。

    　　赵秀云觉得不对：“我怎么觉得摸到血了？”

    　　方海本来要脱衣服，黑暗中把卷起来的衣摆又放下：“没有。”

    　　赵秀云不信，眼疾手快把灯又打开，直接上手扒拉。

    　　方海见瞒不住，掀衣服：“没事，一点小伤。”

    