    “赵娜说的对，如果真的是什么愿望都能实现，那这件收容物就太夸张了!”一名黑衣魁梧大汉附和。

    接着，大部分人都点头赞同。

    一开始说像传闻中神灯的年轻人，尴尬地说道，“我只是说像，可没说它什么愿望都能实现。”

    “我只是想说，它的机制应很可能像阿拉丁神灯。”

    没有真实接触过那件收容物的许龙，大胆地继续猜测道，“也许还能许一些不夸张的愿望?”

    黑衣魁梧大汉微微点头，“许龙你的推测很有参考价值，即使不能什么愿望都实现，从它能轻易压制那幅画推测，力量也不可小窥。”

    “就是不清楚，它的副作用和代价的是什么。”

    每件收容物都有副作用，付出的代价甚至能是生命，每个人都对收容物很警惕。

    为首的白发老者听着他们的议论，不由微微颔首，赞同了他们的言论。

    他沉声道，“暂项目编号:收容物–89许愿神灯，危险等级B＋”

    在场十几个人闻言，眼中露出了惊讶之色。

    “八十九名?好高!”

    越是排名靠前的收容物，越是拥有不可思议的力量，甚至非常难进行收容，从徐老给出这个名次就能看出，他对这件收容物的重视了。

    倒是危险度这点，从目前那件收容物并没有造成伤亡来看，这个危险等级倒是说的过去。

    为首老者徐老接着命令道，“现在，你们尽快给我拿出收容方案，我不想看到这个危险的东西还在外面。”

    许龙闻言，笑着建议道，“徐老，或许我们可以使用收容物–258占卜水晶球，对那件收容物进行位置推演。”

    徐老思考了一下，觉得占卜水晶副作用不算太危险，就点头批准了他的建议，允许他使用这件收容物的力量。

    一会后，会议解散。

    许龙和黑衣壮汉，还有名叫赵娜的女人，外加另外两名成员，向着收容部门走去。

    由于收容物–258占卜水晶球的危险并不大，收容措施做的并不怎么麻烦，人力也没有安排太多。

    经过重重安检，他们来到了一处由两名武装人员看守的房门外。

    两名身着黑衣手拿枪械的安保人员，显然是明白他们为什么来，开门见山地说道，“请出示许可文件。”

    在许龙拿出了经过徐老审批的许可文件后，两名安保人员仔细地确认过后，就打开了两重厚重铁门，放了他们五个人进去。

    刚进去，他们几个扫了眼房屋，发现几十平米的地方除了一个木桌，几个摄像头外，还有木桌上放置的脸盆大小的银色金属箱外，其余什么也没有。

    许龙带着人走上前，拿出一把银色的钥匙，咔嚓一声打开了箱子。

    随着箱子掀开，映入他们眼睛的，是一个白色的软垫，还有放置在上面显得晶莹剔透，非常透明的水晶球。

    黑衣壮汉周巡惊叹道，“这就是占卜水晶球?它能占卜出我们想要知道的?”

    身材苗条，面容艳丽的赵娜闻言，微微勾起红唇，露出了个美艳的笑容，“那当然，基本就没有它不能占卜出的东西。”

    说着，她撇了周巡一眼，笑眯眯道，“它连你上过几个女人都能占卜出来。”

    周巡恶狠狠地瞪了赵娜一眼，心火直冒，恨不得当场教训一下这个女人。

    许龙见状，笑道，“周巡大哥，你别看占卜水晶球这件收容物排名不高，只是因为它几乎没有威胁性而已，实际效果还是非常恐怖的!”

    “传闻它还占卜过排名前五十的收容物下落!”

    “什么？”周巡脸上有些惊骇。

    前五十名意味着什么，他可是清楚得很，那些收容物全都强大而诡异，一些拥有杀伤性的，甚至能造成一座大城市的人全部死亡!

    “那件神灯的下落，看来是稳了。”周巡吁了口气。

    在他们三人商谈间，旁边另外两名成员这时出去了一会，然后就带进来了一名穿着白色衣服，手脚被锁着镣铐的中年男人。

    赵娜几人并没有什么意外，反而一副习以为常的表情。

    这是名死刑犯，至于为什么到这里，那当然是为了启动这个水晶球。

    水晶球毕竟是个收容物，哪怕副作用再小，那也是危险的，他们自然是不会让自己人上。

    赵娜冰冷的眼睛盯着罪犯，冷声道，“不用我教吧?上去!”

    “按照之前交代你的，占卜我们需要知道的东西。”

    死刑犯眼露恐惧，却不得不走到了水晶球之前，按照指示粗糙的双手放到了水晶球上面，闭上眼睛的同时，口中说着话。

    “告诉我，收容物–89许愿神灯的位置在哪!”

    话落，在其余五个人眼中，出现了惊人的画面。

    透明色的水晶球里笼罩上了浓浓的白雾，接着白雾散开，色彩出现在了水晶球上，似乎是一副画面要出现。

    赵娜知道内情，望着周巡震惊的眼神，不由得意道，“这就是占卜水晶球的力量，收容物许愿神灯的位置画面，马上就会出现在水晶上!”

    许龙赞同地点头。

    周巡目瞪口呆，赞叹道，“好神奇，这……”

    不过正当他准备赞美占卜水晶球几句之时，令人意外的一幕出现!

    咔嚓、咔嚓……

    清脆的碎裂声，回荡在了在场六人的耳中，让他们呆愣了起来。

    “这是什么声音?”

    接着他们就骇然的发现，占卜水晶求身上，居然出现了一道道裂缝，声音竟然是水晶球发出来的!

    “老天，这什么情况!”

    “怎么回事?!”

    惊呼声接连响起。

    接着更让他们错愕的事情出现了，咔嚓声越来越剧烈，水晶球上面的裂缝越来越大。

    咔嚓，轰!

    最终伴随着巨响，水晶球轰然炸开，一枚枚碎渣四处飞溅。

    几声尖叫中，众人被炸了个鲜血淋漓。

    “咳咳咳……”

    除了罪犯首当其冲被炸的在地上哀嚎外，周巡几人倒是没有那么严重，还能勉强站着。

    不过这一刻，他们都没有在乎伤势，全都震撼地看着碎了一地的水晶球渣。

