    不多时，他派出去的心腹回来了。

    只不过回来之后，他那心腹的脸上，却是一脸古怪。

    “怎么了？那小子和轩逸药王一群人到底去哪里了？”

    玄晟阁主和皇甫南一脸好奇。

    “回阁主，那秦尘和轩逸药王他们分开了，去了咱们丹阁的藏书库，在观看书籍。”那心腹说道，可是脸上的古怪之意却更甚了。

    “哦？”玄晟阁主眉头一挑：“去了藏书库？”

    他笑了起来，“此子应该听说了丹道室考核的内容，所以去高等藏书库观看一下生僻丹方，和诸多生僻灵药，想临时抱佛脚，武域之中，可是没有丹道室这种考核的。”

    “不是。”那心腹有些不敢相信的道：“那秦尘去的不是高等藏书库，而是初等藏书库。”

    “初等藏书库？”

    玄晟阁主和皇甫南愣住了。

    初等藏书库，存放的都是最基础的一些丹道理论，基本没有什么深奥的地方，秦尘一个药王，要准备丹道室考核，怎么地，也应该去高等藏书库吧，去初等藏书库做什么？

    “我明白了。”突然，玄晟阁主目露恍然，一副了然的模样，笑着道：“初等藏书库中，虽然都是一些基础的东西，但也有一些比较生僻的知识，他可能是想巩固一下，防止自己到时进行丹道室考核的时候，出现意外，弄错简单的知识点。”

    他这么一说，皇甫南顿时也恍然点头，连一脸崇拜的恭维道：“阁主大人英明。”

    旁边那心腹脸上的表情更加古怪了，有些犹豫的道：“阁主大人，我去的时候，那秦尘翻看的似乎不是一些生僻的知识，而是一些别的书籍。”

    “别的书籍？什么书籍？”玄晟阁主有些纳闷。

    难道自己没猜对？那这秦尘去初等藏书库看的是什么？

    “属下看到了几本书，有《基础炼丹手法》、《大陆常规灵药集锦》、《基本药方大全》、《低阶炼制中的千种基础灵药》、《控火的四十八种基础手法》还有《如何进行初步热鼎》等等，属下看到有不少人都在暗中偷窥那秦尘，所以没敢靠近，但这几本，属下绝对没看错！”那心腹想了一下，道。

    “基础炼丹手法？基本药方大全？”

    “控火的四十八中基础手法、如何进行初步热鼎？他一个药王就看这些？”

    噗！

    差点一口老血喷出，玄晟阁主和皇甫南对视一眼，两个人全都懵逼了。

    这是炼药学徒需要学习的最简单理论书籍好不好……就好像走路、吃饭一样，只要是炼药学徒都必须掌握的，就算是丹道室中会进行考核，也只会在第一关、第二关出现，这家伙都要和副阁主比试了，丹道室必须通过七关才算成功，现在就在看这种书？

    有没有搞错？

    这就好像一名武者要和九天武帝进行生死对决了，才想起去买武器，学习基础功法一样……

    真的假的？

    “你确定他在看这些书？”

    实在忍不住，玄晟阁主疑惑的问道。

    “的确是看这些书，属下在那边偷窥了半天，他的确是在认真的看，一页一页的翻，对了，属下还看到他拿了本《近百年基础丹方》，似乎在记里面的内容……”那心腹都快哭了。

    他也觉得自己看到的东西很离谱。

    这心腹自己也只是名低阶炼药师，可秦尘所看的这些书，是他都不屑看，烂熟于心 ，堂堂天才药王，居然在认真背这些东西，他都以为自己眼花了。

    “这……那小子不会知道有人在偷窥，所以故意在假装吧？”

    玄晟阁主和皇甫南对视了一眼，只能想到了这么一个可能。

    很快，两人就对自己的猜测坚信万分。

    “嗯，一定是故意在假装，可能过一会，此人就会露出自己真面目了。”

    两人都坚信不已。

    “继续打探！”玄晟阁主吩咐道。

    不仅仅是他们，得到情报的轩逸药王、康友明、金圣杰、青鸿丹师等人，也都一口雾水，一脸懵逼，完全不明白秦尘到底在搞什么飞机。

    很快，他们也猜测，秦尘应该是在故弄玄虚，故意蒙蔽他们。

    所以，他们也没放弃，继续派人监视。

    一天。

    两天。

    三天。

    眨眼，好几天过去。

    秦尘将在十日后进行丹道室考核，并和三大副阁主进行对决的消息，也如一阵风一般，在整个丹道城席卷了开来。

    一石激起千层浪，顿时引来轩然大波。

    整个丹道城像是沸腾了一般。

    一个新晋级药王，为了争夺圣子之位，挑战三大副阁主，光是传出去，就让人震惊不已，热血沸腾。

    特别是在丹阁大厅中发生的明争暗斗传递开来之后，更是激起了整个丹道城无数民众们的激动和热情。

    前无古人，前所未有。

    这是一场丹道城千年难得一遇的大盛事。

    一时间，接下来的几天里，丹道城中每个人见面聊的，都是十天后的那一场盛事。

    而秦尘自然没有理会外界的风风雨雨，他一心待在丹阁的藏书阁，不停的汲取着这三百年来的知识。

    他这么做，也不仅仅是为了十天后的考核，也是为了系统的将这三百年中丹药界发生的事情，进行一下了解。

    不得不说，三百年过去，丹道界虽然没有过什么大的革命，但很多理论知识上，也是有了进步和变化的。

    以前在百朝之地的丹阁，很多内容并不全，更新的不快，导致这些内容秦尘根本看不到，可在这北天域丹阁，基本上隔个十来年就会更新一次，让秦尘对目前的丹道界，有了一个更加清晰的了解。

    甚至于自己在炼药一途的感悟上，也有了不少新的想法，新的借鉴。

    他在那废寝忘食。

    可是苦了那些监视他的人了，整天就在那偷窥着秦尘看一些基础书籍，一个个都快疯了。

    一开始，玄晟阁主和康友明他们还以为秦尘是故弄玄虚，可当他们得知秦尘进入中等藏书库和高等藏书库之后，所观看的都是一些基础书籍的之后，一个个彻底无语。

    敢情这秦尘根本不是在蒙蔽他们，而是真的在看这些书籍啊。

    毕竟，十天时间都过去一大半了，也用不着假装这么久吧？

    就在这样的心情中，十年时间，眨眼过去。

    终于到了秦尘和康友明等人进行大比的大日子了。

    举城沸腾！

