    “你怎么样？有没有伤到哪儿？”伸手不见五指的绝对黑暗中，突然响起一个声音，带着轻微的喘息，听起来有些苍白，有些压抑，似乎这声音的主人正忍受着某种痛楚。

    过得片刻，另一个声音回道，“我没事，你呢？”

    “我也没事。”

    “骗人！你身上好多血，你伤的很重……”

    那声音说着说着忽然嘤嘤哭泣起来。

    这二人不是别人，正是深埋地底的慕容复和陈圆圆，此刻二人的处境可谓糟糕到了极点，被压在两块巨石的夹缝中，几乎没有活动空间，这还是其次，最关键的是以这夹缝中的些许残存空气，最多一炷香他们就会面临缺氧问题。

    慕容复苦笑一声，连忙安慰道，“别哭，你听我说，现在我教你龟息功，或许我们两能够多活一点儿时间。”

    “龟息功？可我……我一点儿武功也不会呀，能学吗？”陈圆圆止住哭声问道。

    “肯定能，这龟息功很简单，只要学会就能像乌龟一样，很久才呼吸一次，对我们现在的处境大有帮助。”

    慕容复语气颇为轻松的解释道，实际上龟息功一点都不简单，它跟缩骨功属于同一类型的武功，非但需要深厚的内力做基础，还需要常年累月的锻炼方见成效，岂是一时半会儿能学会的。

    陈圆圆沉默了下，却没有立刻同意，而是问道，“那你的伤怎么办？”

    “都是些皮外伤，不碍事，只要解决了空气问题，咱们就有活下去的希望。”

    “真的？”陈圆圆不由燃起了些许希望。

    慕容复点点头，“我骗过你吗？”

    “骗过，刚才你还……”陈圆圆说着说着突然没了声音，虽然看不清她的脸，却不难感受到有股羞意正弥漫开来。

    黑暗中，慕容复老脸微微发烫，故作不知的问道，“刚才怎么了？”

    陈圆圆忍不住白了他一眼，忽然反应过来他瞧不见，又嗔道，“你还装傻，真当我不知道你先前干的好事么？”

    “我干了什么好事？”或许这里真的太黑了点，慕容复脸皮也是前所未有的厚。

    “哼，不知道就算了，不是要教我龟息功么，还不快点。”陈圆圆嗔怪道。

    她现在就像一个小姑娘，语态娇羞忸怩，又夹杂着一丝若有若无的幽怨，已完全没了先前的恼怒和气愤，不知是方才慕容复竭力护她周全感动了她，还是此刻身临绝境，心境有了什么变化的原因。

    慕容复心中暗想，或许只要再加把火二人就能发生点什么，可惜现在的情况实在不允许他这么做，龟息功虽然难练，但只要练了，总归能够延缓呼吸，为二人多争取一些时间。

    另外他的伤势波及骨头，必须尽快运转洗髓经疗伤，否则就算有再多的空气，他也活不了多久。

    ……

    且不说地底的二人如何设法活命，外界却因为吴应熊派兵炸毁自家后院引起了轩然大波，真定城中已是鸡飞狗跳，谣言满天飞，百姓们还以为是朝廷的大军打过来了，纷纷惊恐不已。

    而总督府的大小官员、军队、仆役，同样不知道发生了什么，也是一阵骚乱，最后还是吴应熊下令发布公告稳定人心，情况才有所好转。

    此刻，总督府大厅，吴应熊高坐上首，脸上充斥着一种病态的红晕，到现在他的心跳还难以平复，下方坐着吴之荣和另外一个身穿铠甲的将官。

    过得半晌，将官开口道，“世子，为了对付一个人搞这么大阵仗，还搭上王妃，是不是……”

    “住口！”吴应熊忽然爆喝一声打断了他，“我警告你们两个，今日之事谁也不许泄露出去，尤其王妃，她没有来过总督府，更不是死在我手上的，明白么？谁若说出去半个字，你们两个都得人头落地！”

    “是！”二人闻言眼底均闪过一丝异样，嘴上恭声答道。

    吴应熊似乎也看出了二人口不对心，脸上浮现一丝阴冷的笑容，“我知道你们在想什么，不怕告诉你们，王妃她对我父王来说确实非常重要，几乎已经成了他一生的执念，如果叫他知道王妃被杀，哪怕我是他亲生儿子也难逃一死，你们都参与了此事，能逃过么？”

    此言一出，二人齐齐变了脸色，他们事先可不知道这一点，还以为那陈圆圆已经不得宠了，否则借他们一百个胆子，也不敢将她与慕容复一并炸死的。

    吴应熊哈哈一笑，又说道，“当然，你们也不必太过担心，只要守住这个秘密一段时间，等父王夺下满清江山，到时我自有办法解决，保证万无一失。”

    事到如今，二人还能说什么，不管情不情愿都上了贼船，想下船已经晚了，只能苦笑着点点头。

    “好了，你们下去吧，记住我的话，另外府中那些人有口风不紧的，及早处理掉，这可关系到你们的身家性命，半点大意不得！”

    “下官（末将）晓得。”二人齐声应了一句，起身退出大厅。

    二人走后，吴应熊脸色转瞬变得阴冷无比，桀桀笑道，“慕容复死了，还差一个建宁公主，哼，等着吧，迟早叫你知道我的厉害！”

    ……

    总督府外某个隐蔽的角落中，双儿将最后一只信鸽放飞，望着天空喃喃道，“鸽子啊鸽子，你们可要飞快点，相公的性命就全靠你们了……”

    说完又忍不住垂泪，她那双黝黑明亮的大眼睛已经哭得肿了起来，变得黯淡无光。

    离开总督府后，她立刻使用李莫愁备下的信鸽传信，召集山东、直隶等数省之地的慕容家人马，然后又去信金蛇营、沐王府，请一干反清势力前来帮忙。

    哭了一会儿，她抹去眼泪，“无论如何我也要将总督府翻过来，活要见人，死要……呸呸呸，相公才不会死，一定不会的！”

    ……

    时间过得快还是慢，总是相对而言，对于那些正在寻欢作乐之人，时间总是过得很快，可对于深处绝境、感受着死亡一点一点靠近的人来说，那就是一种煎熬，此刻地底深处的陈圆圆便是如此。

    “现在是什么时辰了？”黑暗中，陈圆圆声音微弱的问道，这是她第三十九次问这个问题了。

    “应该酉时了。”慕容复的声音没有丝毫不耐，他知道，在这黑暗、阴冷的地底，不多与她说话，会把她逼疯的。

