    第130章他是她的，无脑吹？

    “嘶！”楚千璃瞪大了眼。

    刚刚那一瞬，丹炉内的灵力一下子失控，而后便化作一股狂暴的力量冲击开。

    轰地一下，丹炉就炸了。她连挽救和反应的机会都没有。

    好在，夜九渊就在她身边，瞬间将她拉入怀中护了起来。

    此时，楚千璃一看四下，顿时倒抽凉气，“这炸炉的威力也太夸张了吧。”

    她如今只是灵者，丹炉炸开后就把炼药室毁得差不多。若她修为再高，这般一炸，岂不是要把炼药室夷为平地？

    只见三面墙上插满了丹炉炸裂的碎片。

    大门更惨，由于是木头做的，此时布满细碎的洞，光线就这么毫无阻碍地穿透进来。

    “呵。”就在这时，她听到夜九渊的轻笑声。

    虽然他的笑声并无嘲讽之意，可楚千璃还是一下子捂住了脸，尴尬得不行。

    “那什么，抱歉啊尊上，毁了你的炼药室。”

    “无妨，不是小璃儿的错。”夜九渊笑道。

    怀中的小丫头难得露出如此窘迫的神情，看着还挺可爱。

    楚千璃此时却是无语了。

    不是她的错？那是谁的错？

    这人眼睁睁地看着她在十秒内炸了丹炉，竟然还能面不改色地说不是她的错。

    这是要化身为她的无脑吹？

    就在这时，搂着她的手突然松开了。

    楚千璃一愣，下意识地放下手，去看夜九渊。

    谁料她的小手刚一放下，就被夜九渊握在手里。

    “走吧，这间炼药室不适合你，我们出去。”

    说着，夜九渊就拉着她往外走。

    楚千璃忍不住吐槽，“尊上，其实你还是心疼炼药室吧。”

    好好的炼药室毁成这样，她看在眼中也很是心疼。

    何况他这么喜欢炼药术。炼药的地方被毁了，肯定更心疼。

    “这种时候，你就不用在我面前伪装……嘶。”

    她安慰他的话还没说完呢，就被他突然弹来的一个脑瓜崩打断。

    夜九渊无奈地看着鼓起脸颊瞪他的楚千璃，这丫头怎么就是不开窍。

    “区区一间炼药室，怎么比得上你。”

    “哼哼。”楚千璃撇嘴。

    如果不重要，干嘛把她拉出去。

    不就是怕她继续破坏炼药室么。

    “小笨蛋……”

    看懂了她眼神中透出的意思，夜九渊准备同她好好解释一下，结果……

    “主子，小姐！”一道高呼直接压过了他的声音。

    墨临风风火火地跑来，紧张不已地张口就问，“刚刚发生了什么？”

    说完，他就看到自家主子和未来女主子手牵着手，很是亲昵的样子。

    而他家主子，在看到他后，一个冷眼就扫了过来。

    墨临心头顿时一个咯噔。

    完了完了，他好像又妨碍到了主子！

    “咳。”楚千璃尴尬地清了清嗓子，看向墨临道，“是我，刚刚炸了丹炉。”

    那一声炸响搁在弑天府，估计挺惊天动地。这不，害得墨临火急火燎地跑来。

    墨临眼睛一瞪，很是吃惊了一下。

    但很快，他就眼含歉意道：“抱歉小姐，都是属下思虑不周，这间炼药室并不适合你，属下会尽快准备出适合你的炼药室。”

