    “那个——”

    “不想说也不要编，我难道显得很傻？”

    沈青青惊讶于他并不逼问，不由得松了口气，擦了擦头上的冷汗。

    “你很怕我查出原因？”

    沈青青：“……别这样，反正你只要知道，我真的很想对你好就行了，好不好？”

    顾容情侧头看着她，许久问道：“你想追我？”

    “哈？！”

    沈青青瞬间有点头晕脑胀，呼吸不畅：“别胡说八道了好吗？我是觉得以前对不起你跟豆豆，所以想补偿。”

    “这也挺好的，保持，”顾容情思索了下，笑道，“天天被人说甜言蜜语的感觉原来是这样的，很新鲜。”

    尼玛——

    “那我说这些话的时候你是什么感觉？”沈青青忽然很好奇。

    然而，顾容情却没回答她，一个字都没说。

    好像没听到。

    沈青青也没有勇气再说第二次了。

    只好道：“顾容情你等等我，要不你背我吧，我走累了。”

    “你太肥了。”

    “哈？”

    “背不动。”

    “顾容情。”

    “嗯？”

    “你去死吧！！这辈子都不会有人追你的，不会有人，除非她脑残！！除非她眼睛瞎了！！诶，你等等我，腿长了不起啊！！”

    ……

    周末幼儿园不开园，豆豆只能呆在家里，跟小朋友们呆久了，豆豆比以前活泼了好多，一个人在院子里学骑大马，一会儿又躲在石头后面，偷偷瞄准正看书的顾容情：“biubiubiu！”

    最后连沈青青都看不下去了，招手道：“豆豆，你过来，我们不吵爸爸，爸爸要看书学习，要当科学家的，你不能影响爸爸。”

    豆豆便吐吐舌头，然后小声道：“那我不吵了，爸爸还能不能当上科学家哇？”

    这孩子还挺心疼他爸爸的嘛。

    沈青青心里偷笑，表面上严肃地道：“你以后都不吵爸爸了就能。”

    “嗯，当上科学家，可威风了，能造大炮，飞机，还能造宇宙飞船呢。”豆豆大大的眼睛里满是崇拜的光，小脸笑得像花儿一样。

    沈青青便摸了摸他的头：“谁教你的呀？“

    ”朱老师教的。”

    沈青青心里嘀咕，这幼儿园一年五十块钱真值。

    “妈妈，我去找小胖玩，你能给我用芭蕉叶包几块红烧肉吗？我想拿给小胖吃。”

    沈青青想笑，豆豆现在带小胖，跟带小狗一样，还说：小胖你听话，叫我哥哥，我就给你肉吃。

    骗那小胖子一骗一个准。

    “好吧，别太过分了啊，小滑头。”沈青青点了下他的鼻子，给他用芭蕉叶包了点红烧肉，塞在一个竹子编的小筐里，让豆豆拿去找小胖玩。

    然而，做梦也没想到，豆豆刚刚走没多久，忽然远处传来他凄厉的叫声。

    沈青青心头猛跳，手脚发软地往外跑。

    而顾容情比她还快，只见他一声不吭，直接从院子上方跳下去，那么高的地方——

    沈青青的心都跳到了嗓子眼。

    等她赶到的时候，发现顾星宇正抱着豆豆，想将他塞进汽车里带走。

    顾容情安静地拦在汽车的前面，一双茶色的眼眸里满是愤怒。

