    “停止进攻！”

    许多西突厥将领纷纷高呼，喝令着自己部属的部队停止进攻。

    射匮已经失利，他们再进攻也没有任何意义。

    就算赢了，他们的家人也都难逃一死。

    为了家人，他们只能投降。

    很快，在西突厥将领们的高呼下，越来越多的西突厥士兵选择了投降。

    很多士兵也早就不想打了，奈何军令如山，否则的话，他们也绝对不愿意再送死一般的往城墙上扑。

    上去一批，死一批，能活着回来的寥寥无几。

    所以西突厥军中的士气，也几乎跌入谷底，如果不是射匮执意要强攻，他们怕是会争着抢着要投降。

    一旦有人带头投降，那么投降之意就会和瘟疫一般在军中扩散开来。

    “投降！我们投降！”

    西突厥的士兵们纷纷丢下兵器，祈求一般的喊道：“不要再打了！我们认输，我们认输！”

    呼呼啦啦！

    越来越多的西突厥士兵丢掉兵器，直接跪了下去，拼命的磕头求饶。

    “停！”

    秦琼立刻高呼一声。

    城墙上的百姓们纷纷停了下来。

    千余名虎豹骑此时还在厮杀，这千余名亲卫都是射匮的亲信，就算他们要投降，也绝对留不得，否则必是心腹大患！

    周围的士兵们都投降了，所以也只能眼睁睁的看着这一千人被虎豹骑无情屠杀。

    渐渐的，千余人被剿杀殆尽。

    虎豹骑也有不小的伤亡，个个身上带着血，如同浴血魔神一般。

    看到这种情况，秦琼激动的都快哭出来了。

    他实在不敢相信，赢了？

    就这么赢了？

    因为陆尘的冲冠一怒为红颜，让他们瞬间颠倒了局势，竟然意外的赢了这场战争。

    绝处逢生的喜悦，瞬间弥漫在了城墙上每个人的心头。

    有些人甚至都激动的嚎啕大哭，往地上一瘫，哭的都快不像个人样了。

    “啊！！！！！”

    秦琼立刻跳上墙头，仰天长啸。

    这一道宣泄之声刺透天际，直达云霄，仿佛向苍天诉说着他的豪迈，他的悲怆！

    受到他的感染，城墙上的百姓们也纷纷奋力高喊，通过大喊宣泄着自己连日来的阴郁心情，将胸中的那一口浊气倾吐而出。

    ……

    距离三弥山王庭约二十里处的山谷。

    陆尘穷追不舍。

    射匮狂逃不停。

    两个人一前一后，急速飞奔着。

    “射匮，你逃不掉了！”

    陆尘大喝一声。

    “陆尘！”

    射匮回头一看，顿时吓了一跳，只见陆尘竟然越追越近，距他已不足百米。

    “你当真要对我赶尽杀绝？？？”

    射匮猛然勒住缰绳，悬停在原地。

    他抽出勾月弯刀，对准了陆尘，心中虽然惊恐，可也有几分震怒。

    陆尘虽然是厉害，可他射匮也不是吃干饭的！

    况且他也看出来了，陆尘刚才消耗了那么多的体力，此时怕是已经接近极限，只靠毅力在支撑。

    而射匮体力充沛，正处巅峰，两人若单打独斗，未必不能胜他！

    与其狼狈而逃，不如与他殊死一搏，或许还有一线生机。

    “月娥是你所伤，我必要你承受她苦痛的百倍，千倍！！”

    陆尘追到射匮近前，龙胆亮银枪一指，怒然说道：“你不是想跟我单挑吗？我就给你这个机会！”

    “好！”

    射匮心头一沉，也露出一丝狠厉：“既然如此，那我就不客气了！你也别太狂妄，你现在状态不佳，咱们鹿死谁手，还真不一定！”

    “我确实很疲惫，但对付你这种只会让下属送死的废物，绰绰有余！”

    陆尘一脸不屑。

    他并非托大，因为他曾经了解过隋唐这段历史，知道这个阶段的射匮现在身体有恙。

    如果没有这档子事，射匮最多再过几个月就得病死，然后由他弟弟统陆护接替他的位子，继续掌管西突厥的江山。

    陆尘的话，顿时惹的射匮勃然大怒。

    他立刻怒吼一声，便迅速冲了出去：“狂妄，看招——”

    唰！

    勾月弯刀顺势劈来，陆尘不急不缓，抬手一挡。

    当！

    兵器交接，火星四溅。

    强大的撞击力令射匮虎口发麻，一时间整个人差点没被从马背上震下去。

    怎么回事？

    射匮顿时牵着缰绳跑过陆尘，拉开些距离后，才有些吃惊的看着自己发抖的双手。

    是陆尘力气太大，还是他使不上力气了？

    看到射匮一脸惊讶的表情，陆尘不由得眯了眯眼睛。

    难道这会儿射匮还不知道自己病了？

    “再来！”

    射匮有些不甘心，再次挥舞起手里的勾月弯刀，向着陆尘狠狠的冲杀了过去。

    陆尘这次干脆任由他劈过来，也不挡了。

    就在弯刀落下的瞬间，陆尘微微侧身，弯刀几乎是贴着他的身子劈了下去。

    “给你机会你不中用，这都打不着？”

    陆尘微微斜着身子，右手顺势往前一刺。

    噗嗤！

    龙胆亮银枪轻而易举刺透了射匮的胸膛。

    射匮顿时不甘心的瞪大双眼，有些难以置信，似乎无法接受自己就这样死了。

    他双手逐渐无力，眼神逐渐涣散。

    当啷！

    弯刀掉落在地。

    陆尘又顺势一扫。

    噗！

    射匮的头颅被他当场斩落。

    咕噜噜！

    头颅滚落在地，陆尘用龙胆亮银枪一扎，直接扎在枪尖，然后高举着往回跑去。

    “射匮已死，人头在此！”

    陆尘高呼一声。

    一时间，陆尘的声音回荡在空中，听到这声音的西突厥人纷纷浑身一震，不可思议的看向了陆尘的方向。

    是真的！

    射匮可汗的头颅，在他的枪头上戳着！

    那个不可一世，心狠手辣的射匮可汗，真的死了！

    一时间，西突厥将士们的心里算是彻底松了口气。

    他们真的很担心射匮还活着，若是射匮还活着，那些宣布投降的将领，可就惨了。

    原本还对射匮忠心耿耿的一些将领此时也彻底绝望，再也没有任何反抗的意图，连忙招呼着最后的一部分兵力跪地投降。

    看着西突厥士兵彻底失去了反抗的意图，陆尘也总算是长长的出了口气。

    随后，陆尘直接让人找来了一个盒子，并派了两名虎豹骑的将士，准备将射匮的项上人头送回洛阳，直达天子。

    之所以不通过樊子盖或者杨玄感上报战功，是没必要。

    一来路途遥远，如果给杨玄感或者樊子盖先送去的话，再由他们送出，怕不是到了地方烂的都看不清脸了。

    二来是因为陆尘名义上属于右骁卫，但杨广答应他将豹骑军独立出来，并且此战过后，豹骑军全权由他统领。

    所以陆尘根本没必要向樊子盖他们汇报，他们不属于陆尘的上级，陆尘也就不存在越级上报这个事。

