    “找到了找到了！！”

    有人捧着一个盒子冲出来，里面放着的，正是初筝所说的九龙戏珠夜光杯。

    邱岳河眸子一缩，视线落在那盒子里的物件上，脱口而出：“不可能，它不可能在这里，我也根本没拿过……”

    邱岳河猛地噤声。

    他余光扫过四周，果然大家的目光都变了。

    “它应该在哪里？邱盟主拿了什么？”初筝慢条斯理的接下他的话：“无影剑法吗？”

    夜光杯的高潮还没落下，初筝又抛出一个更致命的。

    “无影剑法……我好像听过，是空明谷祖师爷创的。”

    “厉害吗？”有不懂的人问。

    “当然厉害，空明谷祖师爷是什么人，那是江湖上名垂青史的剑圣，他创的三套剑法，现在哪一套剑法不出名？”

    大家想到现在江湖上最有名的那三套剑法，虽然确实是出自空明谷。

    别人一辈子钻研出一套剑法就已经很牛了。

    这位祖师爷一生，却创了三套剑法，不，现在看来是四套。

    当然初筝更觉得这位祖师爷可能是开了挂，或者捡到什么奇怪的武林秘籍。

    “这无影剑法……没听过啊，你们听过吗？”

    “因为无影剑法是祖师爷晚期所创，没有流传出来，我也是听人说过有这么一套剑法，没见识过。”

    大家讨论得激烈，邱岳河整个人却入坠冰窖。

    “邱盟主，你还有什么话说？”

    “呵，你怎么证明，我拿了那什么无影剑法？”邱岳河神色不善的盯着初筝。

    “我有剑谱。”

    所有人的视线‘唰’的一下，集中到白衣如雪的男子身上。

    明羡失血过多，可还是笔直的站在那里，如松如竹。

    邱岳河近年来用的剑法，都是无影剑法，只不过因为他练的是下卷，所以明羡即便使用上卷的剑法，邱岳河也认不出来。

    而明羡的剑谱，却能轻易的让人认出邱岳河使用的剑法，和无影剑法一模一样。

    人证物证，邱岳河根本没法再辩驳，在场的人也不得不信。

    邱岳河就是多年前，残害空明谷满门的凶手。

    而他们一直追捕的魔头，只不过是在为空明谷满门报仇……

    事情水落石出，立即有人开始站明自己的立场。

    “邱岳河你身为武林盟主，竟然干出这种事！”

    “这么多年，你还干过什么丧心病的事！”

    “我们真是瞎了眼，被你蒙骗这么久！”

    “你为什么要这么做！！”

    面对这么多质问，邱岳河神色微微狰狞：“为什么？你们说为什么？这样的东西，放在你们眼里，你们不想要？”

    众人下意识的看向那本剑谱。

    和别的剑法不一样，这套剑法没有现世，不像那些只要加入门派就能学的剑法，虽然有名，却不是独一无二。

    江湖上本来就是你争我夺……

    谁能保证自己的东西，不是用别的手段抢夺来的。

    拿着剑谱的那人，心思有些活跃起来。

    然而就在此时，异象突生。

    邱岳河浑身杀气一盛，突然一掌拍开最近的个人，朝着拿着无影剑谱的人掠过去，想要抢剑谱。

    剑谱在邱岳河碰到之前，朝着另一边飞去，落在初筝手里。

    邱岳河怒火攻心，就差一口血喷出来：“贱人！”

    初筝扬下手里的剑谱，分明是在炫耀，可表情却极其严肃：“身为武林盟主，骂人不好。”

    邱岳河：“……”

    “抓住他！”

    刚才围攻明羡的人，此时纷纷围攻邱岳河。

    邱岳河的剑法本来就不全，哪有明羡使的那么厉害，被这么多人围攻，邱岳河很快就落在下风。

    初筝穿过混乱，走到明羡身边。

    明羡缓慢的抬起手，还没碰到初筝，整个人都朝着地上倒下去。

    初筝极快的闭下眼，下一秒便拉住明羡的手，止住他往下倒的趋势，将人带进怀里。

    好气。

    还没教训你，你就先晕了！故意的是不是！

    初筝去找寒萋萋，正好看见邱岳河抓住寒萋萋，掐住她脖子，将人挡在自己身前。

    “别过来！”

    当着邪教的面，他们身为正派弟子，不能不顾寒萋萋的性命，众人被迫停下，将邱岳河围起来。

    “邱岳河那是你女儿！”

    面具被拆穿，邱岳河也懒得伪装，暴露出本性：“女儿？她帮着外人陷害我，我没她这样的女儿。都给我让开，不然我杀了她！”

    邱岳河当武林盟主这么多年，知道这些人在乎的是什么。

    今天没有外人在，也许他们不会顾忌寒萋萋。

    但现在有梵仙教的人在，还是他们口中的邪教，他们绝对不会动手。

    寒萋萋脸色苍白，邱岳河手中用力，苍白的脸瞬间就涨得通红。

    寒萋萋有些艰难的从牙缝里挤出几个字：“我也没你这样的父亲。”

    邱岳河察觉到危险的时候，已经来不及，锋利的匕首插入他腹部。

    寒萋萋趁机推开邱岳河，朝着旁边跑。

    邱岳河却不顾身上的伤，软剑朝着寒萋萋后心刺去。

    “萋萋！！”

    寒萋萋猛地回头，看见有人冲进来，她眸光微微一缩，身体像是被定格住，但也不过瞬间，她猛地回身，拉住冲进来的那人，将人扑到地上，就地一滚。

    寒萋萋闭上眼，但是想象中的疼痛并没传来。

    砰——

    重物砸在地上。

    接着就是乱七八糟的吼声和脚步声。

    邱岳河突然被人掀飞似的，砸在地上，现在正被人按着，软剑掉在一旁。

    “萋萋。”

    男子清越的声音响起。

    寒萋萋沉着脸起身：“你有病啊！”

    “有啊。”

    寒萋萋：“……”

    她表情僵了好一会儿，不知道该说什么。

    男子却跟没事人似的，跟着爬起来，担忧的道：“萋萋，刚才好危险。”

    “……”

    初筝一把揪住想要说什么的寒萋萋：“看看他。”

    寒萋萋立即将男子抛开，去给明羡检查。

    那男子突然凑上前，语气放得很低，带着讨好和小心翼翼：“萋萋，我来吧。”

    他说着就要接手明羡，初筝一把挡开他。

    “我师兄。”寒萋萋道：“他医术比我好。”

