    第200章 迅雷之势碾杀殆尽（求订阅）

    “给本将杀！”

    砰！砰！砰！

    随着关羽一声令下。

    刀兵乍起。

    一帮跟着屠风的大夏武官旧臣们，甚至都没能反应过来，就已然人头落地。

    一百仙宫禁卫稍一出手，便是血染太极殿。

    他们动手的速度太快了。

    那一刹那间，就算是屠风也不觉瞳孔骤然一缩。

    连他都有些反应不过来。

    太可怕了。

    此时此刻，他才终于有些明白。

    为何武战称这些禁卫为仙宫禁卫。

    也许，只有传说中的仙宫禁卫，才会如此恐怖吧。

    以迅雷之势出手袭杀。

    瞬息之间，他麾下上百将领，就已只剩下寥寥数十人。

    一个个都是面色煞白，浑身发颤。

    指望他们战斗，根本不现实。

    一切来得太突然了。

    一众观礼者们开始也在等着看一场酣畅淋漓的血战。

    结果，他们等到的却是屠杀。

    惊人。

    太惊人了。

    嘶！

    转瞬间，太极殿内，便是一阵阵倒吸凉气之音此起彼伏，绵绵不绝。

    呼！

    深呼吸一口。

    屠风双眸微闭，心神格外沉重。

    他引以为豪的麾下大势，顷刻间，就丧失殆尽。

    而今，太极殿内，他几乎已算得上是孤立无援。

    若想破局，只能靠他自己了。

    “不不不，陛下，末将都是受了屠风的蛊惑，还请陛下饶了末将这一回吧。”

    “陛下，求您饶了末将这一条狗命吧。”...

    与此同时，屠风麾下那仅存的数十人都是像狗一样匍匐在地，痛哭流涕，乞求活命。

    “杀！”

    然而，他们并没有等到武战的赦免。

    武战冷酷的声音刚刚落下。

    就见得，仙宫禁卫们一点也没有心慈手软。

    手中凶虎点金枪发出一声剧烈的嘶吼之音，猛地狠狠刺下。

    下一瞬，屠风麾下，那数十人，尽皆陨命。

    鲜血四溅，飞射在了屠风、屠南、张成虎、李如鹰四人的脸颊之上。

    屠风双眸紧闭，似不受影响，继续在酝酿着自己的气息。

    屠南、张成虎、李如鹰三人，却是面色狠狠一抽。

    顿时间，面无血色，双手发颤，腿肚子都在打晃，仿佛整个身子都无法站稳了一般。

    谁也没有想到。

    屠风闹出这么大的动静。

    结果居然会是如此这般典型的雷声大雨点小。

    什么都还没有开始。

    一场大战，就似乎要为之落幕了。

    任谁都知道，屠风麾下死伤殆尽。

    屠南、张成虎、李如鹰三人也是被吓破了胆，不可能再有什么作为。

    也就是屠风一人，或有反抗之力。

    但，此时，哪怕是那些一心想看热闹的观礼者们，也是不觉摇了摇头。

    他们都不认为屠风能够以一己之力搞出什么名堂来。

    神变境又能如何？

    仔细盘算一心，武战麾下，能屠戮神变境的强者，可着实不少。

    远的不说，就说眼前这武圣关羽。

    他们就敢肯定。

    即便不能肆意屠戮神变境，但就看这双方气势对比，关羽就丝毫不逊色于屠风！

    再加上一旁还有张飞、黄忠虎视眈眈。

    更有霍去病、商鞅等等引动天地异象的存在未曾出手。

    试问，在如此强敌环伺之下，区区一个屠风，又能如何？

    更何况，他们都曾听过一则传闻。

    武战人王剑出鞘，纵使神变境也要折戟。

    而今，武战又有大商气运加身，战力更是达到了一个难以想象的地步。

    众人都可以想象得到。

    但凡武战发怒，或是愿意出手一战，屠风怕是都会于呼吸之间，灰飞烟灭。

    一切，在众人看来，都是一场大局已定的事。

    就在这时，黄忠也是不疾不徐的张弓搭箭。

    画雀弓之上，一抹凌厉且嗜血的箭矢，在一瞬间迸射而出。

    只听砰的一声。

    箭矢径直穿过了李如鹰的头盖骨。

    “与老夫比箭，你也配！”

    轻易射杀了李如鹰之后，黄忠嘴角微瞥，瞳孔之中，尽是冷色。

    嘶！

    眼见得黄忠不费吹灰之力的射杀了李如鹰。

    屠南、张成虎两人更慌了。

    他们二人与李如鹰一般，早就已经被吓得肝胆俱裂，毫无反抗的勇气。

    若不然，李如鹰怎么也应该能够稍稍挣扎一下再死。

    噗通！噗通！噗通！

    情不自禁的跪倒在地。

    屠南、张成虎两人都是颤颤巍巍的乞求道：“陛下饶命，陛下饶命！”...

    滴答！滴答！滴答！

    冷汗止不住的横流而下。

    短短数个呼吸之间，屠南、张成虎两人的身躯，便已为冷汗所打湿。

    地面上，汗水与血水混合在一起的浓烈腥臭味，令人作呕。

    “杀！”

    武战依旧不为所动，冷冷一喝。

    张飞闻言，拎着丈八蛇矛，就是一步步重踏上前。

    步步都似夹杂着虎豹雷音一般，震慑人心。

    砰！砰！砰！

    随着张飞的不断迫近。

    屠南、张成虎两人吓得磕头不断。

    直把额头都磕破了也不敢停止磕头。

    刺啦！刺啦！

    接连两声，张飞坚决执行武战的命令。

    手中丈八蛇矛连续捅穿了屠南、张成虎两人的心脏。

    而屠风却像是一个木头桩子一般。

    双眼紧闭。

    不言不语。

    好似周围发生的一切，都与他无关一般。

    张飞摇了摇头，也懒得搭理屠风。

    尽管，他若是全力以赴，未必不能斩杀屠风。

    但，他却是一点想要出手的意思也没有。

    他不傻。

    先不说，他与黄忠都已各自有所斩获，功绩自得。

    该给关羽分一个人杀，得取点功绩。

    单单是关羽武圣称号的问题。

    张飞就敏锐的断定，必须要有一个名声响亮的人死在关羽手中。

    才能为关羽赢得名气的同时，证实一番关羽的实力。

    令其不再饱受质疑。

    故此，思来想去。

    在张飞看来，让关羽单杀屠风，无疑是一个证明关羽实力的大好机会。

    这一会儿功夫，屠风就只剩下了自己一个光杆司令。

    大殿之内，一众观礼者，在默默感慨大商王朝实力强悍的时候，内心也在惊悸不断。

    他们都是真切的感受到了武战之狠辣。

    这么多大夏武官旧臣，说杀就杀了。

    当真是够狠！

    某一瞬。

    屠风双眸陡然张开。

    他的气势，在这一息之间，攀升至了顶点！

    “今日，尔等都得死！”

    嘶哑的嗓音，充斥着决绝的杀机，响彻整个太极殿。

    (本章完)

