    第一波战斗就被打掉了8滴血！

    而且他拿到重装天选，凑出四重装的羁绊，本以为前期可以打连胜。

    可是谁能想到，出师未捷身先死？

    关键是赵石这个阵容看起来平平无奇，竟然能打出这种效果？

    面对这名玩家的疑惑，赵石只是冷冷一笑。

    神使这个阵容比较冷门，而且会玩的玩家太少了。

    别看赵石只是临时抱佛脚看了一下攻略。

    但事实上，凭借他的记忆力和思维的速度，这些攻略的每一个字，都是过目不忘。

    所以赵石现在已经完全熟悉了目前版本的所有阵容。

    而他也是在第一时间，确定了自己要拿的装备，并且根据来的牌，锁定了这个神使阵容。

    神使阵容的好处就在于，吸血鬼前期的稳血实在是太厉害了，而且吸血鬼加上狗头，只要两个单位。

    至于其他的英雄，来什么牌就上什么，如此一来，阵容的灵活性极高。

    而且还有一点非常重要，因为神使比较冷门，所以抓神使牌的人很少，这也就意味着，赵石能够更容易地将其升二星，甚至是三星！

    三星神使的技能基础伤害更是高的吓人，配合上圣杯，吸血鬼那是一吸死一个，还能给全队回血。

    只要对面秒不掉我方单位，就会被慢慢耗死！

    前三轮战斗下来，赵石和胡云馨，均是拿下了三连胜。

    赵石这边，直接白拿了两只两星的狗头，吸血鬼运气差一点，只有两只。

    而猴子也拿到了五只，风女两只。

    阵容的质量，可以说是稳步攀升。

    而胡云馨这边，竟是也抓到了8只大树，只差一只就可以将大树升到三星。

    “云馨，你这运气也太好了吧！”

    连身后的小姐妹们，都忍不住吐槽起来。

    除此之外，胡云馨也是拿到一张龙女，两张努努，一只两星塔姆，和一张璐璐。

    看样子，胡云馨要玩的是六永恒之森，搭配斗士的阵容。

    很快，进入选秀环节。

    由于胡云馨和赵石都是连胜满血，他们都是在很后面。

    最后是留下了一个护甲和一个眼泪。

    胡云馨是急急忙忙冲向护甲，拿下护甲之后，就得瑟地发起了表情和动作，甚至让小小英雄跳起了舞。

    因为她这是拿到了想要装备，拿到护甲，霞的复活甲也都有了，等于是神装已经到位。

    到时候只要再霞两星，她这把是十拿九稳，吃鸡有望！

    看着赵石拿下眼泪，再次合成了一个圣杯，给狗头装上，胡云馨又笑了：

    “你合这么多圣杯，是想玩重装秘术吗？我也是奇了怪了，你一个天选都没有，竟然能跟我一样连胜？运气也太好了吧！”

    闻言，赵石也笑了：“等你你就知道我的厉害。”

    正说着，小小英雄们都回到了各自的备战区。

    就在此时，一个红色战利品法球被扔了出来。

    赵石目光一凝，这就是游戏里的最新菜单。

    每一局游戏的选秀阶段过后，都有几率刷出来这个法球，里面是一些装备和特殊道具。

    赵石拾取法球，只见系统给了一个攻速，一个大剑，还有一个灌铅骰子。

    “哈哈！攻速和大剑！这样的装备你能给谁用？”

    胡云馨看到赵石的装备，又笑了。

    而她这边，竟是又拿到一个眼泪和暴击，合成了一个正义之手。

    如此一来，霞的神装已经凑齐，两个正义之手搭配一件复活甲，不论是伤害、生存、续航能力，都是爆棚。

    赵石对胡云馨的挑衅置之不理。

    他的目光落在商店上，只见一张天选神使的吸血鬼，是那样的动人。

    赵石果断拿下这张天选吸血鬼，替换掉了场上的一星吸血鬼。

    攻速+大剑，赵石直接合成了巨人杀手。

    这件装备效果是，对于血量高于1750的单位，会造成相当高的额外伤害，相当于是专门克制血多的，比如斗士，又或是升到三星的棋子。

    “给吸血鬼装巨人杀手？你也是秀。”胡云馨见此一幕，不由地摇起了头。

    巨人杀手这件装备，说起来还是挺鸡肋的，前期没什么用，因为很少有人能达到1750血。

    而后期，必须要给到一个伤害很足的单位，才能发挥出效果，但往往只能是锦上添花，不能起到决定性的作用。

    很快，战斗开始。

    赵石竟是直接匹配到了胡云馨。

    这也就意味着，场上唯一满血连胜的两人，终于是要碰一碰了！

    “嘿嘿，你完了！”

    胡云馨对自己的阵容非常自信。

    此时她是三森林，四斗士，龙女居然都两星，肉的吓人。

    赵石见此，只是呵呵一笑。

    很快双方的英雄厮杀在一起。

    胡云馨的努努直接一口咬在吸血鬼身上，将其咬掉了半血。

    而大树一个技能也是拍到了吸血鬼，将其血量打得只剩下一小半。

    就在胡云馨得意洋洋的时候。

    赵石的吸血鬼一口吸在了努努的身上，高达一千多的伤害数字，直接让努努原地蒸发！

    同时，吸血鬼的血量，一下子拉满了！

    非但如此，就连其他的友方单位，也是一下子全部满血。

    “你这是一口吸到了大动脉吧！”

    胡云馨惊了，她疯狂地在吸血鬼的身上打着问号，同时难以置信眼前的情况。

    只见赵石的吸血鬼一口一个，将胡云馨的单位杀死。

    而最后剩下一个龙女，战斗非常高，同时龙女变身之后，也是吐死了赵石的猴子风女。

    就在此时，狗头一个技能挂在龙女的身上，龙女的攻速变得缓慢起来。

    而赵石的吸血鬼慢慢悠悠地走过去，抬起手就是一个技能。

    啪！

    一口吸下去，龙女两千多的血量，瞬间蒸发！

    配合狗头的技能伤害，胡云馨的龙女倒下了！

    “什么伤害啊！”胡云馨疯了，自己的连胜竟然被这样一个看起来很弱鸡的阵容断了。

    赵石笑了。

    自己的吸血鬼，有两个圣杯，也就是60%法术强度的加成，又是天选英雄，一个技能一千多是轻轻松松。

    更何况龙女变身之后，血量高的吓人，正好是巨人杀手的克制对象，这一口下来，龙女瞬间被吸干，却也算是死得不冤！

