    五个小鬼头跟着池非迟到了医院楼下。

    元太突然想起一件事，“对了，我们从哪里开始调查啊？”

    柯南仰头看向池非迟，“池哥哥刚才探头看了真中先生的驾照，应该……”

    “本籍，东京都杯户町6丁目5番地，住所，东京都米花町4丁目20番地15号，”池非迟报了真中大二郎驾照上的信息，“从现居地开始查。”

    “好，”光彦正色道，“四丁目离这里不远，那就先去问问他的邻居，看他最近有没有遇到什么烦恼的事。”

    “不过，为什么池哥哥说他在说谎啊？”步美疑惑问道。

    “人在说谎的时候，其实是会表现在脸上的，有的人是眼睛一直眨，有的人是眼神闪烁，”柯南道，“那个人回答高木警官的问题的时候，眼神一直在闪躲。”

    “那也有可能是他觉得很不安吧？”光彦猜测道，“毕竟他连自己的名字都想不起来了。”

    元太思索着道，“而且他也没必要装自己失忆吧？”

    “这个……”柯南看了看走在旁边的池非迟，“我是还不知道啦。”

    “我暂时也没法肯定，”池非迟顿了顿，又道，“不过那个人本来就很奇怪。”

    “有吗？”光彦皱眉思考。

    “有啊，他当时往米花町住宅区的方向去，这就奇怪，”柯南道，“一般人想上吊自杀的话，都会选择一个人烟比较少的地方吧？”

    “不是所有人的想法都是一样的，”光彦鼓起勇气反驳，偷偷瞥池非迟，见池非迟朝他点头，心里突然平静下来，认真脸继续道，“而且住宅区也有很多僻静的地方，说不定某个地方对他有着不一样的意义，他才想去那个地方自我了断，这也是有可能的，总之，我们应该先掌握足够多的线索，再来判断他的行为是不是奇怪，不能就这么怀疑他，不是吗？”

    柯南本来想说手套的事，不过也被光彦最后一句话说服了，笑着点了点头，“也对。”

    光彦松了口气，也笑了起来，“谢谢，柯南，还有……池哥哥！”

    灰原哀走在一旁，心情不错地盘着非赤。

    非迟哥有时候是会‘一拳定柯南’，但总体来说，还是很尊重不同意见、也很鼓励他们多思考的。

    这种莫名的自豪感是怎么回事？

    唉，反正她家非迟哥超好～！

    ……

    一群人到了米花町4丁目20番地，15号在一栋公寓楼里。

    有五个小鬼头在，出租公寓的妇人觉得坏人不会带一群小孩子来干坏事，所以没在意池非迟冷淡的神色，听了事情经过也就信了，带一群人去了真中大二郎的房间。

    “真中先生原来是画家啊。”光彦站在门口打量屋里。

    “是啊，”妇人笑道，“不过他根本没什么名气就是啦。”

    步美看着房间里的画，低叹道，“可是画很漂亮哦。”

    池非迟走到一堆画旁边看了看，都是写实风格的油画，构图、笔触、色彩搭配方面很老练，能看出是正式学过的。

    灰原哀走到一旁，视线看过一幅幅画，“有时候，不是画得漂亮就能出名的。”

    池非迟心里表示认可。

    如果说差了点什么的话，大概就是意境。

    说玄乎点，就是灵魂。

    画作也好，摄影作品也好，经典之作未必符合某一框架，也未必需要多夸张的表现方法，有的风格离经叛道，有的风格墨守成规，却能让人眼前一亮或者越看越有韵味。

    就算是写实画作，在光线方面略做调整或许就是不一样的感觉，具体要看画家自身的想法，也可以说那就是画家自己的风格。

    真中大二郎的画是好看，但就是缺少了那一点‘想法’。

    不过这也强求不来，四处转、盯着看找不到的那一丝灵感，有时候反而会在闹哄哄的市井街头冒出来。

    另外，就算能画好，出不出名也是说不准的事，别忘了，有的艺术家是死后才出名的……

    “他那个人真的很认真，为了画好一幅画，就算花上半年他也不在乎，”妇人说着，有些不满起来，“也难怪会搞到连房屋都交不出来了！”

    柯南好奇问道，“他的经济状况不好吗？”

    “真中大二郎先生！”

    后方，一高一矮两个人进门。

    矮个子穿着红色衬衫，外面套着墨绿色和黑色竖条纹西服，头发染黄竖成杀马特飞机头，脖子上海戴着一根金项链。

    高个子穿着蓝色衬衫，外面套着红色和白色竖条纹西服，留着大光头，脖子上同样套了一根金项链。

    池非迟转头看到两人，瞬间想起三原色——红、黄、蓝。

    以及……

    红配绿可不是一般人能穿的！

    矮个子脸上带着冷笑，“今天可得请你把钱还清了！”

    高个子立刻道，“连本带利，总共两百万。”

    妇人一看两人这一副‘我是黑涩会’的样子，皱了皱眉，叉腰走上前道，“真中先生他现在不在。”

    两人没有纠缠，转身离开时，高个子还丢下一句话：“告诉他，我们会再来的！”

    妇人目送两人出门，转头对池非迟等人道，“要说真中先生有什么烦恼，我看就是欠债了吧，那两个人每天都跑来跟他讨债呢。”

    “如果他的烦恼是欠债的话……”元太看向池非迟，很快摇头，“不行不行，要帮忙也只能用我们的经费来，池哥哥又不欠他的！”

    “可是我们的经费也不够，”光彦摸着下巴，“最近没什么委托，就算有，也得攒上很久吧。”

    “你们也不欠他的，”池非迟语气微冷道，“作为一个有手有脚脑子又没病的成年人，还要一群小孩子攒钱接济他，那活得未免也太失败了。”

    “也、也对，”步美见池非迟脸色发冷，汗了汗，转头问妇人，“那真中先生认识的人里，都没有人可以借钱给他吗？”

    “他没有家人了，虽然好像有一位叔叔在……”妇人回想着，摆了摆手，“可是不管他拜托几次，对方好像是连一毛钱都不肯借。”

    “那位叔叔也没什么钱，是吗？”步美问道。

    “人家可是个大富翁呢！”妇人一脸八卦地压低声音，“就是在米花南町那边有栋大豪宅的银林先生。”

    “米花南町？”光彦回忆着。

    “有哦，有哦，”元太忙激动道，“门牌写着银林的大豪宅，我以前看到过！”

    “对方好像也不剩什么家人了，只有独自一个人而已，”妇人语气郁闷道，“我也搞不懂那些大富豪是怎么想的，既然是唯一跟他有血缘关系的侄子，对他再好一点也没有关系嘛！”

    唯一的血亲……

    柯南想着，突然明白了。

    如果那位银林先生死了，那么作为唯一血亲的真中大二郎就可以继承遗产。

    今天真中大二郎去的方向也是米花南町，说不定不是去自杀，而是因为被逼债逼得受不了、搞不好也在怨恨不肯接济自己的亲叔叔，想去杀对方，所以，在真中大二郎的包里，除了上吊用的绳子之外，还有一封语气过于老态的遗书和一双工作手套。

    池非迟见柯南一脸沉思地愣在原地，看向妇人，进行最后的人际交涉，“谢谢，给您添麻烦了，我们想去那位银林先生家里看看，就不打扰了。”

    这么看来，真中大二郎假装失忆，应该是因为高木涉说了自己是警察，真中大二郎担心自己想杀人的事被警方发现，灵机一动，假装自己失忆了。

    “您太客气了，”妇人一看眼前的年轻人虽然脸色冷淡，但说话彬彬有礼，笑了起来，“对方未免有那么好说话，可惜我在那边也没有熟人，不然可以带你们过去！”

    一群人打了招呼离开，由元太带路去银林家。

    光彦走在路上，突然停下脚步，“我终于知道了！”

    步美转头问道，“你是说解决真中先生债务的问题吗？”

    “呃，那个还没有啦，”光彦认真脸，“我知道真中先生为什么会走在那条路上的原因了。”

    柯南有些惊讶。

    光彦知道了？

    “真中先生当时正准备去的，是他叔叔位于米花南町的家，”光彦皱着眉，神色严肃道，“目的就不用说了，因为不管他拜托多少次，对方都不愿意借钱给他，让他很不满，于是他就打算到自己叔叔家里去自杀！”

    柯南脸上欣慰的笑僵住了。

    “恶灵诅咒？听起来也不错，”灰原哀笑了笑，“这份天真是小孩子的专属哦。”

    光彦疑惑看灰原哀，“灰原，你这话说得未免太老成了一点吧？我……”

    柯南突然掉头往医院的方向跑去。

    不行，他得再确认一下！

    小孩子可以天真，但事实真相不是天真就能掩盖的。

    ……

    柯南一马当先跑回医院，一路上楼进病房，把其他人远远甩在身后。

    病房里，高木涉一个哈欠没打完，疑惑看着柯南关门，“柯南？你们不是回去了吗？”

    “我还是有点不放心，”柯南朝高木涉笑眯眯说完，走到病床前，仰头看着坐在病床上的真中大二郎，一副小孩子天真懵懂的模样，小声道，“你的脚会痛吗？”

    真中大二郎被柯南外表蒙骗过去，看向自己打了石膏的腿，“麻药退了之后，多少是有点痛。”

    “不过骨折的是脚，真是太好了，对吧？”柯南笑着，继续小声道，“如果是手的话，在好之前就不能画画了。”

    真中大二郎笑道，“就是说啊。”

    柯南脸上笑眯眯，心里渐渐沉重。

    这个人知道自己是个在画画的人，果然是假装丧失了记忆！

