
“卡通左轮枪击！”

被破坏了居住的书本、还在地上摔得那么惨，【卡通左轮手枪龙】脸上露出了人性化的生气的表情。听到贝卡斯的命令，它立刻迫不及待地对着攻击力不如它的【黑魔导少女】扣动了扳机。

尽管【黑魔导少女】奋力抵抗，以平生最快的速度念咒施法还击，但依旧没能敌过攻击力2600点的【卡通左轮手枪龙】，被破坏送入了墓地之中。

【游戏：2600→2300LP】

“然后，me的【卡通人鱼】……【拉弓的美人鱼】对you直接攻击！”

“没那么容易！”游戏果断丢出了手中的一张卡片，“从手牌之中将【栗子球】舍弃，为我抵挡一次伤害！”

“库里里里！”可爱的毛球怪兽———【栗子球】出现在了游戏的身前，面对脱离了【卡通】画风的【拉弓的美人鱼】射出的利箭，它勇敢地迎了上去。虽然自身因此被破坏送入了墓地，但却保护了游戏的基本分没有因此而受损。

看着手中【栗子球】的卡片，游戏目光柔和：“多谢了，【栗子球】，休息一下吧。”

而隼人的手牌之中，【彩虹栗子球】钻了出来，看着自己的同族被送入了墓地之中。转过身来，它对隼人说道：“库里，库里里，库里！”

“啊，放心好了，我会帮你的同伴报仇的。”

隼人的【彩虹栗子球】是因为贝卡斯之前发动的【天降的宝牌】而加入手卡之中的，在【卡通左轮手枪龙】发起攻击时，隼人本想帮助游戏挡下那次攻击，但是当时的表游戏用眼神示意自己不要那样做。

“那种弱小无力的怪兽又能做到什么呢？覆盖Ourn  End。”将一张手牌盖在了后场上，贝卡斯结束了自己的回合。

【贝卡斯：6600LP，手卡2】

【卡通左轮手枪龙】【ATK2600】

【拉弓的美人鱼】【ATK1400】

【盖卡】

“终于又轮到我了吗，回合开始，抽牌！”抽出一张卡，隼人此刻的手牌无比充裕，达到了足足七张，可以尽情使用了，“那么接下来，就是我的舞台了！”

“将我场上的【时事秀舞者】当作两个祭品解放，再次将【天空魔术家】上级召唤！”隼人解放了安然存活到自己的回合的【时事秀舞者】，“观众们热情的掌声可不能视而不见，是时候返场了，【天空魔术家】！”

“嘭”的一声，白色的烟雾自【时事秀舞者】的脚下出现，范围并不是很大，但是刚刚好足够将其的身形完全包裹其中。一阵不知何来的清风吹拂，露出了再次返回到隼人场上的【天空魔术家】。

【娱乐伙伴-天空魔术家】【ATK2500】

“师傅！”一旁的【天空徒弟】见自己的老师出现在自己身边，顿感安心。之前场上只有他和【时事秀舞者】存在，有着绅士精神的【天空徒弟】认为自己作为一名男士，有着保护女士的责任，压力很大的。

虽然，【时事秀舞者】的守备力比【天空徒弟】的攻击力更高。

“然后，因为有【娱乐伙伴】的召唤成功，从我的手卡中将【帮助公主】特殊召唤上场！人越多越好，来一场最为华丽的魔术演出吧！”

身材娇小玲珑的美少女身穿神秘的紫色礼服，在一束凭空出现的灯光照耀下出现在了隼人的场上，手上还握着一柄手掌造型的法杖。

只不过，如果有人觉得娇小的【帮助公主】好欺负的话，她绝不会吝啬用手掌法杖给那人来上一巴掌，因为看似柔弱的【帮助公主】，其实是战士族。

【娱乐伙伴-帮助公主】【4☆/暗】

【战士族/效果】

【1200/1200】

“马戏表演的助手角色吗？但是，光凭you场上的monster，还无法击败me的【卡通左轮手枪龙】哦，隼人boy。”

“哼哼，脑子已经因为沉浸在过去之中太久没用、已经彻底生锈了吗，贝卡斯？”隼人展示了手中的一张卡片，“你可别忘了，你可是亲手将这张卡送入了我的手中啊！”

“发动魔法卡，【魔术师的右手】！只要我的场上有魔法师族怪兽存在，每回合一次，我可以无效你魔法卡的发动！”

点点金色的光芒向着隼人的场上涌去，汇聚于隼人场上最强大的魔法师族怪兽———【天空魔术家】的右手，化作了一个完美的圆球，静静地漂浮的【天空魔术家】身前。

“是那时候加入手中的卡吗？”贝卡斯现在才想起，之前【卡通左轮手枪龙】破坏隼人的【魔术师的再演】时，他确实有将一张卡加入手卡，“而且，【天空魔术家】的效果是———”

【娱乐伙伴-天空魔术家】【ATK2500→2800】

“每个回合一次，魔法卡发动的场合，【天空魔术家】可以利用散逸的魔力来提升自己的攻击力，现在的【天空魔术家】已经正式超越了【卡通左轮手枪龙】了。”隼人抬起手向贝卡斯一指，“清算之时已至，【天空徒弟】，就由你来打头阵！”

“攻击【卡通左轮手枪龙】！”

“哈哈哈，隼人boy，Are  you  sure？”贝卡斯听见隼人下达的攻击指令也是一愣，随即便笑了起来，“【天空徒弟】只不过是攻击力区区800点的弱小怪兽而已，怎么可能战胜得了me场上攻击力2600点的【卡通左轮手枪龙】？”

“But～哪怕现在你后悔也没用了，you的【天空徒弟】已经向me攻击了过来！”看着隼人场上的【天空徒弟】虽然满脸紧张、但还是毅然向着自己这边冲来，贝卡斯冷酷地下令道，“干掉那个怪兽，【卡通左轮手枪龙】！”

“嘭！”

一声枪响，子弹出膛，飞向了正面冲锋过来的【天空徒弟】。攻击力800点对上攻击力2600，如果是在正常情况下，即将出现在场上的必然只有“【天空徒弟】被射杀、【卡通左轮手枪龙】毫发无伤”这一种可能。

如果是在正常情况下。

“不要害怕，【天空徒弟】！”看着袭来的BB弹、已经被吓得快要闭上眼睛的【天空徒弟】突然听见身后传来了隼人的声音，“勇敢地上吧，我们在你身后！”

伴随着话音落下，【天空徒弟】的身侧，一个圆环以更快的速度超越了他，挡在了袭来的子弹之前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68969004"  chaptername="第一百三十二章  师徒">加入书签</a>
</div>
