    很难想象，这就是江锦文口口声声要与他阴阳和合，共修大道的师妹！

    在他的记忆之中，师妹娇小可爱，活泼精灵，每日都犹如欢快的百灵鸟，声音清脆，无忧无虑。

    而在肖问道的记忆之中，师妹同样如此。

    此前，他对师妹极为喜爱，师妹给了他很多的帮助。

    因为她本来就是一个心善的人，身为宗主之女，从地位上，她就高高在上，从性格上，她毫无架子，上到渡劫，下到筑基紫府，都非常喜爱她。

    但就是这样的人，也被人毫不犹豫地算计。

    林素素并不能确定二人关于师妹的记忆是否被篡改过，光是从她现在的模样来看，她经历过的折磨，太过可怕！

    能支撑到现在，她的心智，已经坚韧无比！

    “是我。”

    林素素颔首：“不过他们都还有一口气，还在我手中。”

    “很好。”

    她声音沙哑，双目之中闪过一抹黯然：“他们以前本来是很好的人。江师兄虽然性格张狂，心肠却是很好的，肖师兄比较低调，但对朋友同门都很好。”

    说着，她看向了林素素：“既然他们都已经要死了，能不能把他们交给太真宗，他们毕竟是太真宗的人，也该受到太真宗的处罚。”

    “不行。”

    林素素毫不留情的拒绝，让她脸上露出一抹黯然。

    一名元神眼中露出怒色，却被赤发渡劫一个眼神看去，让他不得不将嘴边的话吞了回去。

    “那两个叛徒的事暂且不谈，道友是否真的能够救千雪？”

    赤发渡劫一脸期待的看着林素素，希望能够从她的口中得到他想要的答案。

    林素素很直接的说道：“我也没有把握，要看她体内的血神之血有多少了。”

    一名元神面露冷笑，他们太真宗这么多年来都只能勉强镇压血神之血，还是需要一名渡劫，三名元神的情况下。

    林素素现在的风头再大，也不过元神而已，怎么能和渡劫相比。

    而且，他们也都认为，自己师伯只是在故意说好话而已。

    “需要我们怎么做？”赤发渡劫继续询问。

    林素素淡淡说道：“什么都不用做。”

    身后又有脸上露出一抹讥讽，林素素视若无睹，一步上前，身上气息一转，顿时犹如巨龙轻吟，阵法、禁制都在颤抖！

    灵气狂暴起来，林素素眼神化作紫金之色，秀发翻飞，一眼扫出，将千雪的身子定住，随后就见到她的没有血色的脸上，开始浮现一股诡异的血色，而她的双目，也充斥着血色光芒！

    许慎惊疑：“平常镇压过后，会有数年的平静时间，怎么这一次这么快？”

    “是她的气息！”

    赤发渡劫眼神一直落在林素素身上，言语中已经带上了一抹喜悦：“她的气息果然是血神之血的克星！只是气势，就已经让血神之血感应到了威胁，所以强行苏醒了！”

    身后三名元神有人脸上的冷笑消失了，光是林素素的气势，就让他们感觉到了很大的压力，那种感觉，像是在面对自家气势全开的师伯祖一般！

    即便是再不想承认，林素素的实力摆在眼前，让他们不得不沉默。

    众人的眼神，都落在了林素素的身上。

    林素素伸手一按，百灵鞭已经脱手而出！

    它化作一柄飞剑，直斩千雪！

    “尔敢！”

    “住手！”

    赤发渡劫和许慎几乎同时发现不妙，顿时又惊又怒！

    林素素却身子一闪，已经出现在千雪身后，手中法力一吐，顿时神圣之气狂涌！

    “哈哈哈！”

    本来纤瘦虚弱的千雪口中却突然发出一阵大笑，只见她身子一闪，化作一阵血雾，诡异的飞了出去，躲掉了林素素的两道攻击！

    许慎和赤发渡劫神色大变：“这是怎么回事？”

    林素素身上法力提升到极致，脸色严肃，像是在面对一个进入元阳界以来最为强大的强敌！

    事实上，千雪给林素素的感觉的确是如此！

    她遇到过几名渡劫，都没有千雪给她带来的压力巨大，尤其是，对方还身具血神血，她感觉，自己像是在面对一尊高不见顶的巨峰！

    血雾在空中蠕动，随后缓缓化作一名身子修长，容貌精致，肌肤如玉，眉心一点红印的绝色女修来！

    她身披红袍，秀发如瀑，赤着小脚，坐在一团云雾之上，笑盈盈的看着林素素：“果然不愧是修炼了那门功法的人，你果然很不错，这么快就发现了我。”

    “她入魔了？”

    许慎又惊又怒：“你们不是一直在镇压她体内的血神之血吗，怎么会这样？”

    赤发渡劫神色难看，不单单是因为血神之血不知不觉，已经完全控制了千雪，重要的是，血神之血，是在他们的眼皮底下，占据了千雪的身体。他们这么多年，一直都在努力的镇压，寻求解决的办法，到头来，竟然被戏耍了这么多年！

    “你们难道就没想到过，一个金丹境界的修士，即使有你们的帮助，怎么可能压制住那么古老的邪恶之血？即使她的意志再坚定，终究实力差距太大了！”

    林素素一直都在看着和先前形象完全不符的千雪，她非常漂亮，毫无柔弱的气息，身上充斥着阴邪之意与霸气！

    “他们就是一群废物而已！”

    千雪面露不屑：“自我在此界出现，自动找到了太真宗开派祖师开始，他们就没有一个聪明人！全都想着永生不死，被我轻易诱惑，成为我的傀儡！”

    “你是血神之血？”

    许慎惊怒。

    “我是血神！”

    千雪身上气息一战，狂霸与充满煞气的气息蔓延开来，让许慎与赤发渡劫瞳孔一缩！

    “渡劫！”

    二人不敢相信，在他们眼皮下面夺舍也就算了，还成为了渡劫的存在！

    千雪面露嘲讽：“不过是区区渡劫而已，当初我纵横仙界的时候，渡劫都连炮灰都算不上！”

    “那为何现在你却成了丧家之犬，在元阳界躲躲藏藏，这么多年还没有恢复？”

    林素素毫不客气，语言之刻薄，让许慎和赤发渡劫都为之侧目。

    血神脸上的笑容消失了：“好，你的话很有攻击性，和你的性格很像，和我也很像。”

    “我虽然手中也有不少鲜血，但我可不会和你一样，以精血为食，献祭众生为自己铺路。”

    血神毫不在意的说道：“不过是所求道之不同而已，你无法了解我，所以我不会生气。”

    “修炼界，弱肉强食，本来就是残酷的！”

    “或许某一日，你会被我灭杀。”

    林素素说道。

    血神竟然很认同的点头了：“你说得不错，你的功法，确实很克制我，但是可惜，你若是到了渡劫再来，我可能见到你就会直接离开，但是，你现在是元神巅峰，对我造不成什么威胁。”

    “你是我第二个见到的修炼那个功法的修士，你们都很强，将每个境界的功法都修炼到了极致。所以，在每个境界都是无敌，还能越阶而战。不过，相比之下，你更强，你的血脉，更加契合这门功法。”

    血神的眼睛已经恢复了正常，她一双眼眸深邃无比，一直在打量着林素素：“修炼那门功法需要极大的气运，拥有紫金神龙血脉也需要很大的气运，你却都占了，气运简直逆天！”

    林素素的脸色很平静：“既然你什么都知道，那你是不是该逃了？”

    “元神境界，还对我产生不了生命的威胁。”

    “但是却可以伤到你。”

    林素素补充了一句。

    血神很洒脱的说道：“不错，但是伤我的同时，我已经杀了你。”

    林素素淡淡一笑：“未必。”

    “我知道那功法很玄妙，但是这阵法运转，禁制重重，你跑不掉的。”

    血神指了指四周，又凌空点了点三名元神，只见他们眉心血色一闪，齐齐后退，退到阵法之后，很快，四周灵气犹如龙卷风一般，被疯狂吸走，四周一点灵气都没留下！

    四周一阵巨颤，随后轰隆一声震响，四周变得昏暗起来。

    血神漫步，一脚踩出，脚下已经变成了一滩血水，她走出几步，四周响起滔滔巨浪的声音！

    不多时，已经是一片血海，上空悬挂一轮血月！

    血神的的肌肤更加晶莹，整个人变得更加妖异！

    她气质竟然变得有些出尘，好似一尊女仙，霸道、狂野，又不失淡雅，几种气息混合在一起，让她变得很古怪。

    许慎神色难看，伸手一排，手掌之上，一抹金光闪烁，随后他一掌拍在了虚空之中，引起一阵巨响，却没有激起多大的波澜。

    那血海倒是滚滚而动，化作巨浪，拍起一座血峰来。

    赤发渡劫同样震怒，他法器是一个小钟，摇身一变，化作万丈巨物，摇晃之下，发出清脆之声，漫布整个阵法空间。

    那声音悦耳，听起来有凝神聚魄的作用。

    血神面露讥笑：“不必浪费时间了，现在我就是她，她就是我！”

    她们神魂相合，已经彻底化作同一个人。赤发渡劫想要通过镇魂铃，将千雪的意识召唤出来，让千雪主宰自己的身体，但是显然是不可能的事情了。

    “她提前布置了血神大阵。”

    经历过两次大战的林素素，太了解这个阵法了，她亲自见过两次，也破除过两次。

    只是这一次，她未必能够破开了。

    “多亏了他们将此处划为禁地，还以大法力布置此处，引动大量的灵气，让我有机会布置血神大阵。”

    血神听上去像是在感谢赤发渡劫他们，其实就是在嘲笑他们。

    一直跟随在自己身边的三个元神后辈都被控制了他都不知道，还被暗中布置了阵法，他也不知道，从血神现身到现在，她一直都在打赤发渡劫的脸！

    “肖问道和江锦文收集的精血，大部分都入了你的血神幡之中了吧？”

    “是，也不是。”

    血神有了完全的布置，神情变得悠闲起来，她悠然的说道：“他们用了三成的精血，还吸收了骨髓之类的，而我，用了七成，只用精血。”

    她炼制了更为强大的血神幡，将血神大阵提升为八阶中品阵法，以她的实力施展，其威力，可以说会是惊天动地！

    随着血神的出现，林素素的许多猜测，都被证实了。

    当初肖问道之所以能够发现那些玉简，都是血神在暗中指引。

    真正出手破除当初禁地阵法禁制的，也是被血神上身的千雪，江锦文是肖问道的棋子，肖问道，又是血神的棋子！

    她一直都隐藏在暗中，遥控肖问道与江锦文，对太真宗的渗透，也在悄然进行。

    经过多年的谋划，她终于是恢复到了渡劫境界。

    从林素素见到她的第一眼开始，就好像看到了她身上有血神的影子。她身上的气息太纯粹也太强大了，完全不像是能够被镇压的样子！所以许慎说他们一直在镇压的时候，林素素就感觉到了不对。而且，她的气息，与肖问道与江锦文神魂之中的禁制之力完全一模一样！

    直到她使出破妄之眼，一眼看到千雪神魂已经完全变成一片血色，就知道千雪已经消失了，她被血神占据了身体！

    所以林素素当机立断，马山出手，虽然让血神逃开，却也让她现出了原形！

    林素素一直在问，血神也一直在答，简直是有问必答，好像是老朋友一般。

    “当初金鸣道侣回到太真宗，她一直将血神磨镇压在禁地之中，你是如何出来的？”

    林素素又问道。

    “很简单，其实你也猜到了。”

    血神继续回答说：“一部分的神血在血神磨之中，一部分的神血，本来就在太真宗内。狡兔三窟，我能活到现在，又怎么可能不多做几手准备？”

    “只是当初分开三份，导致我元气大伤，又有那两个狗男女一直在找我，我自然要隐藏起来。”

    林素素神色一动，狗男女？

    见到林素素的神色，血神哈哈大笑：“怎么，他没告诉你吗？”

    许慎神色大变，怒喝道：“住口！”

    血神神色一冷，冷冷说道：“千雪，是他的祖师和金鸣的道侣的后人！”

