    第98章电竞大神非要跟我绑CP41

    他可不是什么正经人。

    电影哪有她好看。

    谢吱含情脉脉的望了她半天儿，时卿才偏过眼眸，伸出两根手指把他的下巴扳回去。

    脸还挺好掐的。

    时卿一时间没舍得松手。

    “干嘛不让我看……”

    谢吱被她掐住脸颊，眼神往她那边瞟，嘴里发出的声音有些囫囵的娇。

    时卿说：“好好看你的电影。”

    谢吱吐槽：“这片好无聊。”

    时卿看他一眼，“你选的。”不关她的事。

    “那又怎样……”

    谢吱眨眼，丝毫不脸红的撒谎，“我之前又没看过。”

    他往她身旁蹭得近一点，摆出一副单纯无辜的表情，好看的眼眸黑白分明，慢条斯理的哼哼：“吱吱都被骗了，你得安慰吱吱呀……”

    时卿：“……”这又是她的错了？

    要让小作精安分一点真的很难。

    时卿问他：“你想做什么？”

    谢吱回道：“做点有意义的事啊……”

    时卿完全转过脸，分给他全部的目光，“比如？”

    在她这种认真的目光下，谢吱真的有点难以启齿。他的嘴唇动了动，似乎说了句话。

    时卿没听清，“你说什么？”

    她往谢吱的方向靠过去，就被人按住后背，带进他怀里。

    这个姿势有点不好使力推开他，时卿索性单手撑在他旁边的坐垫边缘，不让自己掉下去。

    脸蹭到他柔软纯棉的黑色帽衫，时卿没挣开他桎梏的手，就着这样的姿势在谢吱怀里，抬眸看他。

    他的黑眸里映着荧幕的光线，碎落成袅娜的星河。

    谢吱低下头，与她鼻尖相对。

    时卿都快感觉他的眼睫轻扫过她。

    睫毛精……

    谢吱眼尾那颗小泪痣在朦胧的光线里，衬得那双桃花眸风情万种。

    他的吻轻轻落下。

    “让我的心跳与你共享……”

    “让我的时间与你共度……”

    他在她耳边轻声说：“我是你的。”

    之后的电影，时卿都没有机会再看一眼。

    电影结束。

    她整个人走出电影院都有点飘。

    缺氧。

    谢吱弯着眼眸，很体贴的询问她：“要我背你吗？”

    时卿淡淡的斜他一眼，透着气急败坏的控诉，“做人不能太不要脸。”

    谢吱笑得肩膀在颤。

    谢吱伸手牵住往前走的她，拉着时卿的手拂上他的脸庞，笑意盈盈，“啧，那你摸摸，我脸皮儿薄不薄？”

    当然薄。

    她轻轻一掐。

    嫩得都红了。

    谢吱现在简直是读眼神大师。时卿一个眼神过来，他就能读出她无言的心声，“想揍我？”

    “那可不行。”谢吱眨了眨眼，眼神无辜又清澈，“我不经揍，我很娇的。”

    时卿：“……”你可是男孩子！

    男孩子怎么能讲这种话！

    怎么能说不行！

    时卿将眼眸睁得圆圆的，在心里无声三连质问。

    谢吱看她真的被唬住了，努力维持着她一贯的表情，杏眸却一眨不眨，恨不得把她往怀里揉。

    他女朋友真他妈可爱啊……

    谢吱低下身，双手撑住膝盖，在她的唇瓣上很快地啄一下，眼神温柔，“只对你撒娇，不行吗？”

    “……”

    行。

    行得很。

    可真有你的，娇娇吱。

    (本章完)

