    弹幕充斥着对这起刑事案件的讨论。

    “江南cp是真的，易江很爱舒兰，不可能杀了她。”

    “那尸体在哪里？凶手是谁？凶器又是什么？”

    “是以前的仇人吗？还是很不幸地遇到了杀人狂？”

    除了对案件的讨论，还有对于叶无双和唐薇的讨论。

    “从专业角度和推理逻辑来看，叶无双真的是灵狐！难怪季少会力保！”

    “名满侦探圈的灵狐博士，竟是大一学生，这太让人意想不到了。”

    “我能说一句，她查案的样子好帅吗？尤其是做血迹射速实验的时候……”

    “和她一比，唐薇简直比菜鸟还菜鸟，连我都不如！”

    “唐薇的侦探证不会真是买的吧？居然说舒兰离家出走了……”

    此类发言一出，唐薇粉丝立即护主：

    “侦探证是真的，有官方盖章，某些人别乱说！”

    “都说灵狐厉害，我看灵狐也差点误会易江不是吗？”

    “还让测谎仪测了那么多遍，属实是自己打自己嘴巴了。”

    “灵狐也没那么灵嘛。”

    -

    四合院。

    叶无双坐在竹制沙发上，拿着笔记本，翻看网上和易江有关的图文或报道。

    笔记本是节目组的，暂时借她办案用了。

    罗涛、余洁、黄小超等人见叶无双表情认真，没有打扰。

    唐薇一进四合院就回到自己的闺房，没有出来，也没脸出来。

    季深坐在叶无双旁边，嗓音悦耳：“还是怀疑易江吗？”

    “易江身上的疑点太多了。”叶无双一只手抵着太阳穴：

    “第一，易家没有外人入侵的痕迹。”

    “第二，易江有失眠症，死者舒兰没有。”

    “第三，一个熟睡的人被拖到地上猛击，应该惨叫，而附近村民都说当晚没听到叫声。”

    季深眸光一闪：“说明死者是在昏迷状态下，被人打死的，致人昏迷的东西有很多，易江床头柜里的安眠药，就是其中一种。”

    “嗯。”叶无双点头，眉头紧皱：“加上4号买的床单和冰柜，以及夫妻时常吵架冷战，且妻子和富二代初恋来往频繁……”

    “但测谎仪显示，他没有撒谎。”季深也皱眉。

    叶无双揉着太阳穴，她转头看身边的俊美男人，蹲了片刻，嗓音温和：“谢谢你帮我说话。”

    在此之前，他并不知道她是灵狐，却在她被为难时，主动站出来。

    这份信任，令她感觉很温暖舒适。

    季深思考了一下：“口头道谢没诚意，不如亲我一下？”

    叶无双：“……我收回上面那句话。”

    男人轻笑。

    叶无双紧绷的大脑，也因为这件事松缓下来，舒服很多。

    吃过饭，叶无双继续坐在院子里的沙发上翻看资料。

    季深陪着她，也坐在沙发上。

    看着看着，叶无双习惯性靠在季深身上。

    cp粉立即在弹幕狂欢。

    季深薄唇上扬，长臂悄悄绕过她的后背，搂着她的细腰，把她往自己怀里带了带，让她靠在自己宽阔结实的胸膛。

    查阅资料的叶无双，并没有察觉有什么异样。

    她近距离嗅着季深身上的好眠气息，眼皮越来越重，瞌睡虫也越来越多。

    “我眯一会儿，睡前记得喊我。”叶无双撑不住了，合上笔记本放在桌上，靠在季深怀里。

    睡觉的时候，两人要分开，各回各的卧室。

    “好的……”季深点头。

    叶无双闭上眼睛，分分钟陷入睡眠。

    “才怪。”季深垂下眼帘，看着她的睡眼，声音低沉说完剩下的话。

    可惜睡着的叶无双，已经听不见了。

    一小时后。

    萧风走过来：“时间——”

    他想告诉季深，时间到了，得各回各屋睡觉了。

    综艺到底只是综艺，不可能让男女嘉宾睡在一个房间。

    可他刚说两个字，就止住了。

    因为那个拥着叶无双的俊美男人，正眼神冰冷警告地瞧着他，另一只手食指竖着放在薄唇边，示意他闭嘴。

    萧风知道叶无双和季深的关系。

    网上都说季深是看在他的面子上，来参加“向爱”的。

    对此，他只想说：放屁，人家分明是冲叶无双来的！

    季深和叶无双是情侣。

    因为某些原因，两人的关系，并没有告诉外界。

    萧风很有眼力见，让工作人员拿来一床被子，并在两人头上支了一个能挡风的帐篷。

    镜头在帐篷里对准季深和叶无双。

    季深把被子盖在两人身上，在几千万观众的瞩目下，抱着叶无双至天明。

    当天，微博热搜第一是“季深究竟有多敬业。”

    大家表示不近女色、有洁癖的季少，为了配合综艺，居然对女嘉宾叶无双这么好，太敬业了。

    业绩CP粉抗拒：我不管，业绩cp是真的，业绩cp撒糖了！

    -

    清晨。

    叶无双睁开眼，看清自己在哪里后，黑瞳微微瞪大。

    她背对镜头小声问季深：“我不是让你喊我吗？”

    她怎么在季深怀里睡了一夜？

    网上肯定炸开了。

    季深表情无辜：“我喊你了，你没醒，还抓着我的衣服不松。”

    叶无双：“？”

    她睡得这么死吗。

    不过在季深身边，她真可能睡成这样。

    因为她全身心信任他，还喜欢他身上的味道。

    “所以，我只能抱着你坐一夜，脖子都酸了。”季深语气感慨。

    “我帮你揉揉。”叶无双心里愧疚，走到季深身后，帮他按摩后颈肌肉，看不到他深邃眼眸中的笑意。

    吃过早饭。

    叶无双打开笔记本电脑。

    屏幕点亮，显示着一张易江和舒兰的合照。

    彼时，两人都没毕业，身上洋溢着青春的活力。

    他们抱在一起，对着镜头比V，易江身上带着一个红色绶带，绶带上面打印着几个大字：

    心理学社团招新。

    “心理学？大学社团？”叶无双黑瞳紧缩。

    在大学，学生可以根据自身兴趣，组成或加入不同社团，比如舞蹈社、绘画社、篮球社等。

    心理学社团，意味着易江喜欢心理学。

    “看来，这就是易江为什么能通过测谎仪测谎的原因了。”季深站在叶无双身后。

    这时，萧风拿着手机过来：“叶小姐，有人找灵狐博士，说是有很重要的事要告诉你。”

    【作者有话说】

    我想加更，又不想加更，这案子写的自己都害怕

