    驶向青山县的高速路上。

    两个女生生无可恋的坐在车上，前后都是拥挤的车流了，关心月打了一个哈欠，她们在这等了一个多小时了，都有些困了。

    她搓了搓脸，强行打起精神来。

    “罗芳，你家人又问你了吗？”

    关心月看了看, 旁边的正在玩手机的罗芳问道。

    罗芳在路上也给家人打了电话，说坐关心月的车回来，然后一路上，她家人打了好几个电话了。

    “嗯，我说又堵车了。”

    罗芳点了点头。

    “你家人是担心我把你卖了啊。”关心月揶揄道。

    罗芳立刻反驳道：“你还说我，你家里的那位，不也一直问你的情况，生怕我不把你拐跑了。”

    听到这话，关心月开心的笑了笑，看了看前方的车流，她有些异想天开的说道：“要是咱们的车长了翅膀就好了，嗖的一声就能飞过去了。”

    “以后你发明一个呗。”罗芳笑道。

    “我可没这个本事。”关心月伸了伸懒腰，看了看右边，应急车道上，有交警正在拍照贴条，她心中暗暗的侥幸，幸好刚才没有想着图方便从应急车道过。

    要不然她可就要吃两个罚单了，毕竟，他现在驾驶证还没有满一年，还处于实习期里，按道理来说，是不能上高速的。

    又等了大概二十分钟。

    罗芳把脑袋伸出窗外看了看，然后惊喜的说道：“动了，动了。”

    听到这话。

    关心月也连忙打起精神来，将手刹放了下来。

    车流终于缓缓的动了起来，不过速度都很慢, 不比蜗牛快了多少, 过了好一会，关心月才知道为什么堵车了，前面一个路口上，一个大货车横向停在那边，找大货车的车头处还有一个白色汽车的残渣，不知道是不是突然变道被撞上的，看这车祸的惨烈程度，白车上的人大概率是没了。

    “车祸好可怕。”

    罗芳说道。

    关心月说道：“别担心，我技术好。”

    过了车祸路段，车速才恢复了正常，一直到晚上十一点半，车子终于从青山县下了高速，看到老家熟悉的建筑，关心月呼了口气，说道：“下次能买到票，咱们还是坐火车回来吧。”

    开车回来一次，用了接近十二个小时，关心月发现，这完全是自找苦吃，过路费和油费就已经远超两个人火车票的价格了，要是坐火车的话，三四个小时就到了，高铁和动车更快一些，要不是选择开车回来，她们现在早就已经在家里睡觉了，哪里会和现在这么惨。

    “我觉得也是，下次咱们提前抢票。”

    罗芳点了点头。

    “我先送你回家。”

    关心月开车前往青山二中家属院。

    罗芳也给家人打了一个电话，说了一下自己马上就回来了，十来分钟之后，车子停在家属院门口，两个女生都从车上下来。

    看着大院门口罗芳的父母，关心月打招呼说道：“罗老师好，阿姨好。”

    “关关，今天太谢谢你了。”

    罗芳的爸爸将女儿的行李箱接了过来，对关心月说道。

    罗芳的母亲也说：“关关，今天太晚了，你赶紧回家，明天来阿姨这，我给你做点好吃的。”

    “谢谢阿姨，那我先走了？”

    时间是不早了。

    老关同志也在家里等着，关心月也不敢多说什么，把罗芳送到了之后，就再次开车，朝着清水小区回去。

    关心月刚走，罗芳的妈妈就说道：“芳芳的这个朋友真厉害，一个小女孩就敢从绿城开车回来。”

    罗爸说道：“人家爸爸是县里的科长，她妈也是县医院的医生，条件比咱们家好，也会教育孩子。”

    罗芳一家，只有罗爸当教师赚钱，在小地方，教师的待遇很不好，算上奖金的话，一年也就几万块钱而已。

    一家三口，靠着这点收入，只能说过的勉勉强强。

    “也是，才上大学，家里就给买车了。”罗芳的妈妈有些羡慕的说道。

    听到父母二人的议论，罗芳忍不住说道：“爸妈，关关的车又不是他父母买的，是她男朋友送给她的。”

    “关心月的男朋友，是高中时候谈的那个吗？”罗爸也是青山二中的老师，关心月早恋的事情，他在办公室听其他老师说起过。

    “是啊，他叫陆阳，也是我们班的同学，他现在可了不起了，是一个大作家，而且听关关说，还开了公司……”

    “那就太了不得了，没想到二中也能出这么厉害的学生。”罗爸感叹了一句。

    三人一边聊着，一边上楼。

    两家的距离并不远，送完罗芳之后，没一会，关心月也到了清水小区门口。

    小区有栏杆当着，关心月的车子没法识别进去。

    滴滴……

    关心月按了两下喇叭，提醒了一下在保安亭有些犯困的老张。

    老张打了个哈欠，看了一眼外面，发现是一辆陌生的车子，就有些不爽的从保安亭走了出来，清水小区，登记过的车子可以自动感应打开路障，只有外来的车子，需要登记手工放行，老张最讨厌就是大半夜的，突然来了小区外的车子。

    本想着抱怨两句，可当车窗打开，看到驾驶室的女司机，老张瞪大了眼睛：“关丫头，怎么是你呀！”

    这模样，好像见鬼了一样。

    “张叔，怎么不能是我啊，我难道不能开车吗？”

    关心月笑了笑，还有些小得意。

    这个老张一直喜欢说她的八卦，搞得现在整个小区，都知道她有男朋友，还有人说他要结婚了，甚至有人还说她怀孕了。

    现在让老张吃惊一下，关心月感觉有些暗爽。

    “关丫头，你胆子真不小，不会是从学校开回来的吧，那可好几百里路呢，你怎么大半夜到家？”老张吃惊的问道。

    他知道关心月应该是放假回家。

    这车应该也是从学校开回来的。

    “这不是路上堵车了，张叔叔，这么晚了，你快点放行吧，明天我就去登记一下号码牌。”

    “好，好，你等下。”

    老张手动打开拦路的路障，关心月摆了摆手，说了一声再见，开车进入了小区。

    看了看汽车的尾灯，老张拍了拍额头，心中想着：“老关家的这个丫头，真的要结婚了吗？连陪嫁的车都买好了，不行不行，明个得找人问问才行。”

    看了一眼路边，没车过来，老张再次回到保安亭，打起了瞌睡。

    谷掁

    进入小区，关心月把车就停在单元楼对面，一下车，她就看到从单元门口走过来的关建国和林清雅夫妻二人，关心月飞快的跑了过去。

    “爸，妈，我想你们了。”

    看到女儿平安到家，关建国和林清雅都松了口气。

    林清雅瞪了一眼女儿，说道：“你说你，坐个火车回来不行了，非得自己开车，大半夜的才到家，担心死我们了。”

    “妈，我也没想到会堵车啊，要不堵车都可以回来吃完饭了。”关心月辩解道。

    “你还说。”

    “好了，好了……”关建国打着圆场，说道：“关关开了一天的车了，晚饭还没吃，回去弄点菜吃，这大半夜的在外面做什么？”

    关心月将行李箱从车后面拿了出来，一家人一起上楼。

    回到家中，关建国炒了两个菜，又把米饭热了一下，菜都是提前切好的，所以很快就做好了，林清雅端到了餐桌上。

    关心月从房间出来。

    “回来就进屋干嘛，快去洗手吃饭。”

    林清雅说道。

    “手机没电了，我去充下电。”

    关心月走进洗手间，洗了洗手，又用凉水抹了抹脸，开了一天的车了，头脑都有些昏沉沉的，出了洗手间，老关把米饭也端了出来。

    “谢谢老关同志。”

    关心月开心的接过米饭，然后吃了起来。

    凌晨一点。

    恒大华庭小区，躺在床上的陆阳收到关心月发来的已经平安到家的短信，这才放心的休息。

    接下来一段时间。

    陆阳经常会去公司。

    卢小鱼和企鹅方面交涉的几次之后，将合作的细节补充完毕，在条件谈妥之后，企鹅那边很快就派来团队，双方就在山海大厦，签订好了合约。

    八亿美金到账。

    这笔钱没存入公司账户，而是被陆阳拿过来成立了一家山海资本的投资企业，专门用来做风险投资。

    知道未来发展的趋势，来做风险投资是一件收益非常大的事情，关键还非常的省心，当初企鹅也是在发展停滞之后，开始转变思路，做起了资本投资，最后整合无数资源，成了一个巨无霸的帝国。

    陆阳同样也有这样的打算，他没企鹅那么多的资本，但他却可以保证，自己的每一个投资，都不会存在亏损的情况。

    “目前大概有这些公司……”

    卢小鱼给了陆阳一个名单。

    这个名单里面列举了目前需要融资的一些公司，数目特别多，有的陆阳听说没听说，有的在未来却是大名鼎鼎。

    其中有一个就是美团。

    2010年3月，王兴借鉴Groupon模式成立美团网，随着资本的注入，还有创始团队的努力下，到如今已经做的小有名气。

    当然，这个时候的美团，业务很单一，只是一个点评和团购的网站，在网站上，可以很直观的看到，用户对商家的评价。

    还有大学生最喜爱的团购业务。

    平时去一趟KTV少说也得一百两百，可在这里，却可以以39、49的团购价来购买，节省了很多的开支，对于商家来说，把空置的包厢低价团出去，也并不会亏本，反而可以增加人气，若是卖出去一些酒水，那还有盈利的空间。

    在这种情况下，美团网发展很快，很快就从一线城市，朝着二三线城市下沉……这也让许多的投资机构看到了机会。

    陆阳看了看下面的介绍。

    迄今为止，美团的已经进行到B轮融资，先后获得红杉资本在A轮的一千两百万美元的投资，还有阿里，红杉，北极光，华融国际五千万美金的第二次投资。

    如今的美团还是缺钱。

    而且还很需要钱。

    “看上这个了？”

    见陆阳一直在看美团这一页，卢小鱼有些好奇的问道。

    陆阳点了点头：“现在好多大学生，都开始使用团购了，我觉得是一个机会，如今他们一共才获得六千万美金的投资，这个时候入场，也许还不错……”

    “你打算投多少？”

    卢小鱼问道。

    陆阳伸出一根手指。

    “一千万美金？”

    卢小鱼狐疑的问道。

    这可是山海资本的第一次投资，卢小鱼觉得还是慎重一点好，若是打了水漂，这对他们今后的投资信心，肯定会有很大的打击。

    “不，一个亿美金。”

    陆阳笑了笑。

    “小鱼同学，格局能不能大点，投个一千万，咱们才多少股份？”

    “咱们投资的经验不足，应该细水长流，你一下就把钱用光了，以后怎么办？一共也就是八个亿，可没多少钱呀。”卢小鱼提醒道。

    毕竟在投资这一行，他们还是新手，卢小鱼的想法是细水长流，先用几十万，几百万投资一些小型企业，和一个创业团队，广撒网，一方面可以积累经验，另外一方面，也不至于会亏损太多，陆阳这种上来就一亿美金的投资方法，要是亏了，学费太过高昂了。

    “投吧，红杉和阿里都投了，咱们还怕什么，你应该相信他们的目光。”陆阳没说要相信自己的眼光，而是提到这两个本身很有实力的投资机构。

    “好吧，那就相信你一次。”

    卢小鱼看了看投资名单上的红杉和阿里，犹豫了一下还是点了点头，这种方式投资，风险可能会很大，但也可能一举成名，阿里和红杉都看好的企业，应该还是很有潜力的。

    不过具体的，卢小鱼还想在做做调研，一个亿也不一定要一次性给足。

    看着卢小鱼在美团后面打了一个对号，陆阳面带笑意，又看了看那一串的名单，问道：“小鱼同学，你有什么推荐的吗？”

    “没有。”卢小鱼摇了摇头，“单看名单，我是看不出来能不能投资，还需要去公司实地考察之后才能判断，而且我不是专业投资人，还需要学习这方面的知识，挖掘专业人才，暂时就算了吧，还是先把第一笔投资弄好。

    “行，你看着来就行。”

    虽然名单上还有其他未来很有名气的公司，但陆阳并不着急，贪多嚼不烂，在资金有限的情况下，投资一个能翻一百倍的项目，比投资一百个赚钱的项目赚的会更多。

    一下子将这八个亿全部都投了出去，总是会给人一种人傻钱多的感觉，而且，如果投资的企业全部都赚钱，那肯定会引人注意，陆阳可不想自己身上背着一个投资天才的名号，他没这个知识积累，也不想露馅……

    如今盯着美团就行了，先投一笔，拿到优先投资权，未来再跟投几次，保持股份不会稀释，那么，在未来不久，山海资本也会是美团的大股东。

    到时候，或许能在决策上做一些改变，让它能发展的更好，更多一些人情味。

    让陆阳最看好的还有另外一家公司，京东，不过，东哥刚刚得到了十几亿美金的融资，暂时还不需要投资，但陆阳清楚，京东的发展历程没这么顺畅，特别是自建物流，差点把自己拖入深渊，在14年赴美上市之前，他还有几次可以入场的机会……这些暂且不谈。

