    曼联队取得了很好的开局，主教练弗格森，也安安心心地坐着，继续嚼着口香糖。

    只不过，场上风云突变，米德尔斯堡队突然强硬了起来，转而开始了更加拼命的逼抢，对曼联队发动了狂攻。

    米德尔斯堡队的年轻少帅，加雷斯·索斯盖特，去年才刚刚退役，便拿起了米德尔斯堡队的教鞭。

    这个强硬的主帅，对战术安排很有自己的一套坚持，队伍的打法也是同样强硬。

    这个时候，被曼联队轻松洞穿了中场跟后防，一连串的失误，导致了球队的这个丢球，索斯盖特对球员们的表现很不满，直接起身，站到了场边，对几个中场球员，尤其是博阿滕跟卡特莫尔大喊着，让他们都表现得更加强硬些，守好自己的位置，多跟曼联队中路的两个中场拼身体。

    斯科尔斯跟卡里克，技术很是出众，但身体素质却并不是很突出。

    这样的情况下，无论是卡特莫尔，还是博阿滕，乃至前锋线上的维杜卡跟雅库布，都能够利用自己强悍的身体，冲击曼联队的这两个中路屏障。

    正是贯彻了主教练索斯盖特的战术安排，站稳了脚跟，米德尔斯堡队，开始在中场的拼抢中占据到了很大的优势，让斯科尔斯跟卡里克，都没法轻松地出球，也使得曼联队的三条线出现了些脱节的问题，踢得有些混乱了。

    趁着这样的机会，米德尔斯堡队频频拿球进攻，威胁曼联队的球门。

    第8分钟，唐宁左路突破，下底传中，禁区之中的维杜卡，用自己的身体扛住了里奥·费迪南德，将这个球摆渡给了禁区外的雅库布。

    雅库布利用身体跟速度，先行摆脱了斯科尔斯的纠缠，得球之后，在禁区弧那里大脚抽射。

    可惜的是，雅库布的这一脚射门却是远远地偏出，无法威胁到曼联的球门。

    然而，米德尔斯堡队的进攻，却并未就此停止。

    第9分钟，伍德盖特跟利兹联前队友阿兰·史密斯争顶头球获胜，米德尔斯堡队重新掌控球权。

    唐宁利用速度优势，想要再次强突曼联队的右边后卫奥谢，却没有能够成功，强行的传中球，也被奥谢拦截，出了边线。

    在安德鲁·泰勒发出这一个界外球之后，从中路过来接应的前锋雅库布，将球塞给了紧靠边路前插的唐宁。

    再一次地面对着奥谢的纠缠，唐宁没有传中的空间，也不再乱传，而是选择回传给了中路跟进的卡特莫尔。

    卡特莫尔不停球，直接一脚挑传，将球给到了反越位成功的维杜卡。

    只不过，刚到禁区弧，维杜卡准备要用外脚背射门的时候，却是被回追的里奥·费迪南德给绊倒在地。

    对此，主裁判并没有判罚，没有给米德尔斯堡队任意球的机会。

    这样子的判罚，显然激怒了米德尔斯堡队的球员，也激怒了脾气火爆的少帅索斯盖特。

    但是，裁判没有吹停比赛，曼联队门将范德萨，已经将皮球大脚开到了前场，米德尔斯堡队的球员，也只能认栽，赶紧回防。

    好在，米德尔斯堡队的右边后卫安德鲁·戴维斯，成功地铲断，破坏了基兰·理查德森的突破，截下了基兰·理查德森的脚下球，并重新给到了中场博阿滕。

    米德尔斯堡队，重新掌握球权，继续进攻。

    右边前卫罗申巴克拿球，面对防守稳健的阿根廷后卫海因策，将球给到了拉边接应的雅库布。

    而后，雅库布倚住卡里克，再次将球传向跑到了中路的罗申巴克。

    得球之后，罗申巴克直接外脚背大力远射。

    这一脚射门打得太正，被曼联门将范德萨用力扑出。

    里奥·费迪南德接到了这一个球，转身就往前场带去，发动反击。

    只不过，米堡队的前锋维杜卡，已经追了过来。

    面对着同为利兹联前队友的维杜卡，里奥·费迪南德有心要欺负一下对方，并没有选择传球，反而是继续带球，想要过掉维杜卡。

    但是，维杜卡同样很了解里奥·费迪南德。

    当里奥·费迪南德继续盘带的时候，维杜卡突然之间发力上抢，跟里奥·费迪南德撞了一下，便先靠住了里奥·费迪南德，占据了位置，将球控制在了自己的脚下。

    而后，不给里奥·费迪南德有放铲回抢的机会，维杜卡直接将这球，斜塞给了前插的雅库布。

    因着里奥·费迪南德在后场突然被断球，导致曼联队后防出现空虚，雅库布的身体素质极好，速度又快，强吃韦斯·布朗，杀到了曼联队的禁区边缘了。

    看到奥谢过来补防了，雅库布直接大力抽射。

    可这个时候，回追的韦斯·布朗，突然从边上倒地铲抢，将雅库布的这一脚射门给破坏掉，皮球滚出了底线。

    随后的角球，范德萨虽然是顺利地将球击出，可米堡队的维杜卡，再次在禁区前拿到了这个球。

    眼看着维杜卡想要射门，韦斯·布朗只能再一次放铲。

    这一次，韦斯·布朗的重心不稳，直接将维杜卡给绊倒在地。

    见状，主裁判的哨子跟着响了起来。

    虽然曼联队员对此进行投诉，认为韦斯·布朗的铲球并没有犯规，但主裁判还是坚持判罚。

    无法改变了，曼联队只好排起了人墙。

    这一个任意球，距离着曼联队的球门太近了，门将范德萨警铃大作，赶紧指挥着人墙排好，封堵线路，严阵以待。

    在那里，唐宁，罗申巴克，还有维杜卡，都站在了球前。

    最终，主罚这一个任意球的罗申巴克，劲射却没能够穿过曼联队的人墙，直接被挡出，反弹到了斯科尔斯的脚下。

    看到米堡队队员过来围抢，斯科尔斯直接长传，将球给到了前场反击的C罗。

    可惜的是，C罗在28码处的直接劲射，被米堡队的门将施瓦泽给挡了出来。

    不过，C罗再一次卸下了这个球，准备再来一脚射门。

    这个时候，回防的博阿滕，见势不妙，直接对C罗放铲，将C罗给铲翻在地。

