
懂玉的人都晓得这是一块上佳的"琉璃玉"戴在身上，可挡邪魔，能避妖气。

"怎么，不喜欢？不喜欢就不喜欢嘛，我拿走就是，干嘛还哭了呢。"宇文向吉还不忘调傥书岩两句。书岩自是喜欢得不得了，怎么舍得让他拿回去，虽说自己女扮男装多年，几乎是不会流泪了，这不一感动还是控制不了自己的眼泪，眼睛红红的，鼻子吸了吸，酸酸的。

"别哭了，你这样会让本王想吻你的。"宇文向吉还是不忘调傥书岩。不过想吻她却是真心的。

宇文向吉这是说者有意，听者无心吧。一看书岩脸羞红，耳根已经快能滴血了。"好了，这坠子我是按女子款式买的，先不要带，免得惹起是非，放在这锦盒里好生收着，可千万别弄丢了，这可是本王第一次买礼物送女人。"宇文向吉认真的说道。

"嗯嗯，知道了，我先进去休息了，你也早点休息吧。"书岩对着宇文向吉微微一笑，便转身回了房内。宇文向吉也转身走向自己的卧室，些许是看懂了书岩心里是有自己的，嘴角挂着隐藏不了的笑容。

书岩自是懂宇文向吉对自己的心意，可自己现在还不能敞开心扉的接受他，还有很多未完成的事，绝不允许现在谈儿女私情。

次日早晨，府里的公鸡用它最热情的的叫唤声通知主人黎明的到来，此起彼伏地奏着曲儿着。书岩慢慢地睁开睡眼惺忪的眼睛，快速地起床，拉开帘布，推开窗户，风伴着一股清甜的气味扑鼻而来，令她的心情不由得愉悦了起来。

看来今天的天气跟自己的心情一样似乎很不错。来虎城有些时日了，也该回朗州了，百姓还等着自己呢。

刚踏出们，便习惯性的往宇文向吉房间瞄了一眼。正好宇文向吉也刚好出门像书岩这边看了过来，书岩感到炙热的目光后，脸红得像番茄，低下头咳咳了两声后说道"一起去用早膳吧"宇文向吉点了点头也不多言，这便是默契。

由于昨日的晚膳吃得少，今日众人都吃得较多，饭桌上，谁也没有多言，各自低着头吃着，宇文向吉夹了一颗瘦瘦的肉放在了书岩碗里，示意她吃，眼里满满的宠溺。这一举动差点没把贾大人吓死，却又不敢言，只当什么也没看见，头低得不能再低了。心里却想着这王爷跟陈大人似乎有一种说不出的情愫。

书岩本来脸皮就薄，时常容易脸红，现在从脸直接红到耳根。可时间总是越想过得快就越是过得慢，好容易过了才用完早膳，书岩可谓是逃离了现场，惹得宇文向吉嘴角一抽。"本王有那么恐怖吗？"宇文向吉转身问贾能。

"哎呦，王爷，您可别折煞下官，王爷气度非凡，何来恐怖一说。"宇文向吉随口一问，可是把贾能吓得半死，贾能心里一万个不敢说王爷真的恐怖啊，不是长相恐怖，是气质。

宇文向吉摸了摸下巴，离开了正厅，随着书岩离开的方向走了过去。只见书岩正背对着宇文向吉一只手拍着胸脯，大口大口呼气。不知道的还以为她刚刚经历了一场什么恐怖的事。

陈书岩在心里腹诽，该死的宇文向吉，这是要把自己给往死里坑啊，还当着这么多人的面，简直了！

"怎的？可是不喜我夹的菜。"宇文向吉露出一抹坏笑。

"你，你无耻。"陈书岩气急败坏的瞪了宇文向吉一眼。刚才还未退的一抹红晕，又更加红了。惹得宇文向吉都想伸手去掐掐她那可爱的脸。

不知是被宇文向吉宠溺久了，还是跟他一起待久了，书岩自己都感觉越来越有女子的味道了，这倒是宇文向吉最愿意看到的。

"好了，别闹了，朗州还有千千万万百姓等着我们呢，我们却在这里吃香喝辣，实乃对不住百姓。"书岩一本正经的转过身对宇文向吉说道。

"嗯，都听书岩的，书岩说甚便是甚。"宇文向吉满满的宠溺对书岩说着。

"去叫贾大人过来。"书岩吩咐下人去叫贾大人。

片刻之后，贾大人怀着不太好的预感，勾着腰，低着头，一路小跑过来。"不知王爷，陈大人有何吩咐？"

"倒也没什么，就是先前贾大人画的那个治水工程图，可否借本官一用？"书岩假装谦虚的问贾大人。

贾能刚皱眉想说个什么，只见宇文向吉一个眼神，只感觉到凉意从脚底一直窜到天灵盖。马上改口道："陈大人哪里话，自然是只要大人用得到，尽管拿去用，甭说什么借与不借，能被大人看上，自然是下官的荣幸"贾能暗自腹诽：这陈大人还真能说，这虽然嘴上说着可否借，实际上哪容得我说借不借啊，况且这王爷还在这儿呢。

"行了，别墨迹了，带本官去吧。"三人行走至贾能书房，贾能小心翼翼的捧出锦盒，生怕一不小心碰坏了宝贝一样。陈书岩倒是不客气，拿起锦盒就打开，把图纸顺手装进了衣袖说道："这图纸本官就先拿着了，等治理了朗州水患便送回，反正我留着也用不了，到时还能在皇上面前替你美言几句。"书岩自然是圆滑，能让贾能心甘情愿拿出图纸。

这贾能原先还哭丧着脸，一副谁抢了他什么宝贝似的，听到陈书岩说在皇上面前替他美言几句，瞬间笑开了花，满面的春风得意。这宇文向吉一听到书岩替宇文向勋瞬间就黑了脸，一副的吃味。他怎会允许自己的女人嘴里念叨别的男人。虽然还没有名，但是有实了不是。

拿到了图纸，书岩自是记着赶回朗州，心里担心的可不止水患和百姓，还有那秋衣姐姐的伤势，先不说她知道当年的一些证据，光是自己儿时跟她的情意也实属挂念。

宇文向吉一路跟着书岩来到朗州治水，可京都的事情自己还是有些许担忧，虽说自己有得力的随从，但是上次暗卫也曝光了，多少还是引起了宇文向勋的怀疑和注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664957"  chaptername="第二百七十七章  越来越有女子味了">加入书签</a>
</div>
