    第436章我主沉浮！（94）

    赵天龙无奈一笑，“宁先生，在商业这块，我真的知之甚少，以后还是需要继续跟在您身边学习才行。”

    宁颜哈哈一笑，“我知道你是好心，但，商场如战场！你知道为什么在商界，有人会愿意用超级高薪，甚至用月薪百万，从外面请人吗？”

    “因为有的人，不擅长别的，就擅长商业谈判，而且名声在外！”

    “这种人，在商业谈判里，占据着绝对的心理优势！”

    “很多公司一看到这种专业谈判专家，就感觉头疼的厉害！这就是名声所带来的好处！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后才继续开口说道：“说出来你可能不信，事实上，但凡是我们耳熟能详的顶级大佬，99％都曾经【恶名在外】！你不会真的以为他们总是那样平易近人吧？”

    赵天龙愕然问道：“真的假的？我看很多人风评都很好啊！”

    宁颜撇了撇嘴，言简意赅吐出四个字，“纯属扯淡！”

    至于宁颜为什么会如此的清楚？

    因为他上一世站的足够高！他对很多商界大佬都非常熟悉！他非常清楚的知道，几乎每一位大佬，尤其是【白手起家】的超级商业大佬，

    都在崛起的初期，经历过无数惨烈无比的商业交锋！

    他们赢了，赢下了一身【恶名】，才最终护住了自己的产业！

    而现在，

    宁颜也正在经历这个最为艰难的阶段！

    一旦渡过了这个阶段，宁颜将会开始彻底腾飞！

    比如现在，

    一旦宁颜彻底拿下曹氏集团，再加上他现在越来越响亮的【恶名】，那么，可以预见的是，他将会彻底进入高速发展的快车道！

    赵天龙点头说道：“行，我明白宁先生的意思了，接下来您就瞧好吧！我一定会把这件事做好！”

    宁颜略一颔首，“其实如果单独一个周开阳，完全不足为惧，但，事实一次又一次证明，像曹胜利这种枭雄人物，哪怕他已经死了，却依旧可以影响金陵很多人，很多事！”

    “周开阳做了曹胜利太多年的第一秘书，现在曹胜利生前那些手段，极有可能都被周开阳握在手里！”

    “这恐怕也是周开阳跟我叫板的最大底气所在！”

    “让咱们的人盯紧周开阳的人，绝对不能出错！”

    宁颜屈指一弹，将烟头直接弹出车外，玩味说道：“今晚，我一定会给周开阳一个别开生面的订婚宴！”

    ……

    当夜幕降临，

    依旧还是金陵大酒店，再次开始变得人声鼎沸。

    之所以会是这个酒店，纯粹是曹清影故意为之，因为上一次，宁颜也是在这里举办了晚宴，

    所以曹清影同样也选择了这里！

    其实像金陵这种发达城市，根本不缺超豪华酒店，像万达嘉华，希尔顿，JW万豪等等一系列的品牌酒店，应有尽有，

    但，

    在金陵本地人心里，【金陵大酒店】的地位，永远无法被其他酒店替代，哪怕这个酒店稍微破了一点，装修老气了一点，可本地人还是更加喜欢金陵大酒店，就潜意识里就认为这才是档次最高最好最棒的酒店！

    前来参加这个订婚宴的人很多，尤其是金陵商会的人，以及现在已经倒向宁颜那边的人，几乎全都来了！

    “来者不善，善者不来！”

    周开阳站在楼上，看着楼下熙熙攘攘的人群，眯着眼说道：“看样子，所有人都想来看咱们笑话！”

    曹清影满脸平静说道：“你怕了？”

    周开阳一笑置之，“我只是在说一个事实罢了。”

    是的，

    周开阳并不具备如此强大的号召力，曹清影没有了曹胜利的光环，也只不过是一个富家女罢了，按理说他俩的订婚宴，根本没这么大面子邀请这么多商界大佬前来参加，可现在，这些人却偏偏来了，

    而且还都是不请自来！

    “上一次，我们配合曹爽，从高慧慧手里夺走了高慧慧对曹氏集团的实际掌控权！”

    周开阳面无表情说道：“从那天开始，我们就已经跟金陵商会彻底决裂，他们今晚来，恐怕就是来看咱们笑话的！他们是算准了宁颜一定会来砸场子！”

    至于那些跟盛东集团有合作的公司，就更加不用多说了，他们必然是来给宁颜喝彩，助长声势的！

    “其实有件事我一直不明白，”周开阳看着曹清影，问：“你到底凭什么有这个底气，去跟宁颜和曹爽斗？”

    曹清影歪着头打量着周开阳，笑吟吟说道：“因为我有你呀！”

    周开阳无奈一笑，“行吧，既然你不想说，那我就不说了，无论如何，咱们现在都已经是一条绳上的蚂蚱！我们理应齐心协力才对！”

    曹清影想要什么，已经不重要了，与之相比，周开阳只需要确定，曹清影现在的所作所为，符合他的利益，就够了！

    19点整，

    订婚晚宴正式开始。

    周开阳穿着黑色的西装，曹清影也穿着白色的礼服，好一对金童玉女！

    角落里，

    有人正在通过手机视频，让宁颜清楚的看到订婚宴所发生的一切。

    宁颜轻笑一声，淡淡吩咐道：“行了，订婚宴开始了，让咱们的人动手吧！”

    赵天龙点了点头，拿起手机，吩咐道：“半斤八两，动手！”

    “是！”

    半个小时之后，

    赵天龙接了个电话，转身对宁颜说道：“宁先生，搞定了！”

    宁颜略一颔首，“很好，把人全部带过来！我专门为周开阳准备的贺礼，今晚，周开阳就算不想收，也必须要让他不得不收！我相信，周开阳一定会非常满意的！”

    金陵大酒店，

    整个宴会大厅，人声鼎沸，但，气氛却并不热烈，仿佛各自都在聊各自的，而且聊的都是跟新娘新郎无关的！

    准确的说，

    所有人都在期待宁颜的到来，他们过来本就不是参加订婚宴的，婚宴开始与否根本就不重要，只有宁颜来了，好戏才会正式开始！

    但，

    诡异之处就在于，婚宴明明早都已经开始了，可是，宁颜却迟迟没有露面！

    一直等到晚上21点，

    订婚宴已经进入尾声，周开阳走上台，拿起话筒，满脸微笑说道：“感谢诸位朋友前来参加我周某人的订婚宴，我……”

    话还没有说完，

    【嘭！】的一声，刀疤猛的打开宴会大厅的大门！

    下一刻，

    宁颜带着赵天龙，直接破门而入！

    (本章完)

