
　　虚空弥漫的血雾之中，一只洁白如玉的手臂诡异出现，仿佛坚不可摧一般，正面握住了汉斯的双手光剑，那庞大能量汇聚，具备极强攻击性的光剑，居然完全无法伤害那条手臂分毫。

　　这是·····

　　看到那诡异出现的手臂，汉斯的瞳孔猛然缩起。

　　这条手臂，是怎么出现的？他的身体，应该完全被我斩成粉末了才对。

　　身在局中，他无法明白刚才发生了什么，但一旁观战的诸多适格者，以及莉莉一伙，却是看得一清二楚。

　　就在汉斯的双手剑凝聚成型，高举过顶的那一刻，那周元觉身体被斩灭之后所化的血雾中的一部分，忽然仿佛受到了某种牵引，骤然在空中凝聚成型，化作了一条手臂的模样，并且死死的抓住了汉斯凝聚的双手剑。

　　“这是······居然能够做到这种程度？是某种恐怖的恢复能力么？”

　　海格波特诧异的说道。

　　“不，这不像是某种恢复能力，按照常理来说，如果是恢复能力的话，身体的重组是会有先后顺序的，会先从关键的骨骼、核心器官等开始，最后才是身体四肢，并且，在身体完全恢复之前，单独的手臂是不可能具备太强的力量的。”M.23sk.com

　　“而此人的情况不同，他居然随意组成了手臂，并且缺少了身体关键部分的情况下，四肢居然还能具备这么强大的力量，这已经超出了恢复能力的范畴，恐怖是他的某种本质能力。”

　　“你们不觉得，那弥漫的血雾很蹊跷吗？或许，他根本就没有被汉斯斩伤！”

　　双胞胎之中的妹妹岚烟雪用冰寒冷静的声音开口，在四人小组之中，她是冷静理智的代表，最擅长分析敌人能力。

　　“你说什么？身体都被斩没了，你居然说他可能根本就没有被斩伤？！开什么玩笑呢？！”

　　莉莉张了张嘴，一幅无法理解的样子。

　　“再看看吧，马上就会见分晓。”

　　岚烟雪说道，双目紧紧的盯着战场。

　　战场之上。

　　刷！！

　　双手剑被凭空出现的手臂紧紧抓住的汉斯在短暂的错愕之后，很快就做出了应对。

　　他的右腿猛地扫出，一道锋利的光刃从足尖延伸而出，再次斩向周元觉落在地上的头颅。

　　铛！！！

　　一阵金石碰撞的剧烈震荡扩散开来，这一次，汉斯终于知道那条凭空出现的手臂从何而来。

　　血雾一阵弥漫，总量迅速缩减，无数细小的血雾分子，迅速的组合在了一起，重新组成了另外一条臂膀，死死的将他的鞭腿光刃再次阻挡。

　　随后。

　　呼呼呼！！

　　一阵风声呼啸从汉斯身边传来，一条大腿在他的身旁凝聚，猛然朝他的身侧踢去。

　　角度诡异刁钻，速度极快，一时间让他根本难以抵挡。

　　嘭！！！

　　肉体与金属的沉闷碰撞声响起，在这条大腿恐怖的侧踢之下，汉斯的身体猛地侧飞了出去。

　　“你还不明白么，无法斩断我的‘联系’，你就无法真正伤害到我。”

　　周元觉掉落在地面上的头颅淡淡的说道。

　　随后。

　　呼呼呼！！

　　狂风漫卷，周围弥漫的血雾迅速朝周元觉头颅所在的方向汇聚而去，一具完整的躯体在血雾那无数细小生命单元的组合之下，重新出现在了众人的面前。

　　就如同周元觉所说的一般，这具躯体，完好无损。

　　“果然，和我猜测的一样······”

　　看到周元觉的身体变化，岚烟雪的眼中闪过一丝精光。

　　“这到底，是怎么做到的？”

　　莉莉忍不住问道。

　　“我也不清楚，但我猜测，他的某种能力应该在身体的细小单元之间建立了某种强烈的‘联系’，就像是以一条条看不见的丝线将这些细小单元连接，刚刚，实际上并不是汉斯斩碎了他的身体，而是他自身解散了生命单元，让有形的肉身化为了无形的血雾，避开了斩击九成五以上的威能，随后，再通过这种强烈的联系，瞬间收紧‘丝线’，使得这些细微单元得以重组，恢复身体的原本模样。”

　　“真是诡异的能力，如果我没猜错的话，这种能力，恐怕不仅于此·······”

　　岚烟雪轻声说道。

　　“这家伙······”

　　另一边，汉斯稳住了身形，在他的腰间被攻击之处，一块淡紫色的光幕流转着秘纹，这是他的机体能量护罩，刚刚为他挡住了大部分伤害。

　　他倒是没有想到，周元觉居然会安然无损。

　　“联系么？我好像有些明白了。”

　　汉斯微微眯起了双眼，似乎明白了周元觉刚才究竟使用了怎样的能力。

　　“用分散身体单元的方法来躲避我的斩击么？”

　　“那么，只要足够强大的范围火力，将你的身体单元完全摧毁，你就无能为了吧。”

　　“试试这个！！”

　　汉斯的双手握拳，猛然在身前碰撞。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的拳端不停耸动，双臂之上的黑色钢铁机械躯体产生了恐怖的形变，张开了一块块闪烁着七色光芒的能量版块。

　　周身十二个核心，猛然绽放出耀眼的光芒，功率全开！

　　“不好！！快跑啊！！”

　　那在数公里之外观战的适格者们见到这个情况脸色剧变，恐怖的危机感与压迫感涌上了他们的心头，让他们迅速转身准备逃离。

　　然而，太迟了。

　　汉斯体内十二个核心的力量，瞬间涌入了双臂之中那呈现扇形展开的能量版块。

　　烬灭轨道炮！！

　　轰！！

　　以汉斯双臂为原点，覆盖数百米的恐怖七彩光芒能量柱猛然被击出，那可怕的速度，让人根本无法躲避。

　　光柱冲出，一直蔓延了十几公里，威力已经无比恐怖，那些转身逃走的适格者，被余波波及，居然直接被打出了保护机制，随着余波不断在地面上翻滚，看起来凄惨无比。

　　“这·····”

　　看到这等攻击强度，莉莉等人也生出了一丝毛骨悚然的感觉。

　　恐怕就算是他们四人正面对上，也至少会重伤。

　　机械生物在拥有足够资源堆积的情况下，展现出的杀伤力实在是有些让人觉得恐怖。

　　“他没事，看来我猜得没错。”

　　就在几人担心周元觉安危之时，岚烟雪忽然开口，露出了一丝果然如此的表情。

　　众人朝着战场看去，那恐怖轨道光柱缓缓散去，在烟尘之中，周元觉的身影一步步走出。

　　血色覆盖，通透如玉。

　　血玉红莲！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十五章 联系免费阅读。https://www.23sk.com 