    “湖人队12小时不到，再添交易，德安德烈乔丹加盟湖人队！”

    “08年二轮秀成湖人队后续引援，湖人队10年首轮签从快船换来身体素质男！”

    “姚明替补到位，谁还记得他？”

    在这笔震惊了整个联盟的交易完成之后，湖人队在短短12小时之后居然又完成了一笔交易，他们用自己的10年首轮签从快船队将德安德烈乔丹换来了。

    这位08年总第35顺位被快船选中的技术粗糙但身体素质爆炸的跳跳男，在快船队度过了几乎没有上场时间的新秀赛季，场均只有14.6分钟的上场时间，在这段时间里，他的发挥也很少有亮眼的情况，每场比赛只有4.3分4.5篮板。

    可以说，是个失意的新秀赛季。

    而在这个赛季，他依旧没有啥上场机会，场均上场时间只多了1分多钟，目前数据依旧还是不起眼的场均4.8分5篮板。

    这使得快船队总经理听说有人愿意给一个首轮签将他换走，他也是乐不可支地赶紧同意了。

    ……

    “湖人队接下来应该就依靠着这套内线阵容征战接下来的赛程了！不过，这能比湖人双塔更厉害吗？”

    “我不怀疑姚，但这个德安德烈乔丹是什么鬼？他能在场上撑18分钟左右？”

    “OMG，一个首轮签就这么送出去了吗？谁能告诉这个家伙凭什么值一个首轮签？”

    湖人队的球迷们在这笔交易之后越来越担心球队的内线实力了。

    一个姚明再加上一群臭鱼烂虾，这真的能守住湖人队的内线吗？

    还有保罗加索尔的离开，谁来作为这只球队的中转轴，策应这只球队的进攻？

    总之湖人队的球迷脑袋顶上，一个个大大的问好。

    这也使得他们非常关注湖人队的下一场比赛——湖人队下一场坐镇主场，他们要迎来老鹰队的挑战。

    ……

    老鹰队本赛季完成了一笔还算不错的引援，他们从勇士队将克劳福德交易到了队伍中。

    有了他的加盟，老鹰队的板凳充实了很多，这让他们在替补轮换阶段的竞争力也强了很多。

    将这块短板补上之后，老鹰也正式腾飞了！

    目前他们15胜7负排在东部第四，成为了东部前四的强队。

    在大交易之后湖人队遇上这么个对手，也让湖人队的球迷们更加的担心，万一被虐了，那可是非常打击士气的！

    不过，也不是没有好消息，起码，湖人队这场比赛是主场！

    倒是洛杉矶的媒体看问题更加的客观，在他们看来，交易后首战遇上个难缠一点的对手，更能看出这只球队所缺少的东西，这有利于在后面的赛程中，尽快进行调整。

    ……

    姚明穿着湖人队的11号球衣上场，听着全场为他响起的欢呼声，有些唏嘘，他打了8年职业生涯，来斯台普斯球馆起码不下20次。

    这么多次来到这里，他听得最多的就是嘘声。

    这一刻他听着这些欢呼声，倒是觉得有些不可思议。

    他从来没有想过，他会在这个球馆听到欢呼声。

    但现在，这一切就这么真实地发生在他的眼前，也是到这一刻，他才真正地意识到他在休斯顿的八年是真的已经过去了。

    现在，他的身份是洛杉矶湖人队的11号球员姚明！

    跟他一样面带唏嘘的还有斯科拉。

    在这笔交易他就是个添头。

    球迷们在讨论这笔交易的时候会说姚明，会说保罗加索尔，甚至还会说拜纳姆，但很少会谈论到他。

    球迷们的态度也是火箭队管理层的态度，他自己知道被交易还是从新闻中知道的。

    也就是说，从被交易，到来到洛杉矶，再到站在这里，他几乎都是被推着走的那个。

    没人在乎他的感觉。

    尽管他非常的喜欢呆在休斯顿，毕竟那里给他证明了自己的机会，还给他掏过50万的买断费。

    但是，这一刻，在他好不容易从这两天的混乱中脱离出来后，他更加明白了，NBA就是一场生意。

    不过，这两个人也不得不承认，洛杉矶就是洛杉矶，排场真的是不一样，从赛前进入球馆，再看看场边坐着的名人面孔，还有这么多的摄像师……

    难怪来了洛杉矶的球员获得的曝光度都会翻几番，这样的媒体关注度，能不翻几番吗？

    “OK，OK，伙计们，来吧，打一场精彩的比赛吧！”

    “gogogo！”

    可能是交易后的第一场比赛，菲尔杰克逊也是非常用力地拍手，将湖人队的首发召集在了一起：从火箭队交易来的姚明和斯科拉直接顶替了保罗加索尔还有拜纳姆的位置，代替进入了首发阵容。

    科比也是带头伸出了手，拉着姚明斯科拉一起围着加油。

    他想要尽快让新人融入到属于湖人队的比赛氛围中来。

    一个让科比比较满意的点在于，库普切克从火箭队交易来的姚明、斯科拉还有兰德里都是性格非常随和的家伙，没有跟拜纳姆一样的刺头，这让他们平时的相处起码不会有太大的问题。

    唯一需要担心的可能就是这几个人融入战术的速度。

    再怎么说，“三角战术”懂的人很快能懂，不能懂的，也是真的很难懂。

    如果真的融入不了这个战术的话，那本赛季湖人队可就难了！

    这是科比唯一担心的地方。

    不过，话又说回来，交易之后担心球队的化学反应这是每只球队都会发生的事情。

    ……

    湖人队在主场抢下了先攻权。

    姚明的跳球胜率其实不算很高，只有43.2%，但为湖人队出场的第一次跳球，他成功地抢下了先攻权。

    孙大圣控球向前，跟姚明说起了华夏话：“姚哥，你出来做个假挡拆，然后立刻反跑！”

    这话听得他面前的迈克毕比一脸懵逼。

    而扛着姚明的霍福德也差不多的模样，他们完全听不懂孙大圣说了什么。

    姚明点头，按照计划往前，霍福德赶紧跟上。

    孙大圣在姚明动的同时也假意突破，骗霍福德上来延误后，立马将球往着内线扔去，姚明已经开始反跑，接住球一个轻松的单手扣篮。

    垫着脚将球按进了篮筐里。

    “干的好！”

    姚明回防中找孙大圣击掌。

    这叫华夏话战术！

    