    上面的画面，明显是中原地区常见的佛门经变画的样子，和他们见过的，印象中的雪域佛门的雕塑画像完全不是一个风格。

    刚才沈平秋介绍了唐卡的信息，他们也看了不少相关的资料，知道唐卡是怎么做的。

    这东西还真不是一般人能够买的起的。

    主要是市面上的唐卡分为两种。

    有些年代的都是以前的唐卡师专门绘制的，用的颜料、画布和工艺都是顶级的。

    单单以画布来说。

    传统工艺的唐卡是要用纯白府绸或棉布打底，上面刷上调和的灰胶铺底，要达到绘制颜料能附着，装裱后可以卷起来不脱落。

    没有一定的经验，根本制作不出来这样的画布。

    而除了传统工艺生产的古典唐卡还有用刺绣工艺和缂丝工艺制作的唐卡。

    这两种材料在当时价值就不低，时至今日更是高出天际。

    一般的藏家根本收藏不起。

    老唐卡上面的颜料都是货真价实的贵重矿物，单论材料价值都有几十万，更不用说还有历史和收藏意义。

    曾经还有人在一座破旧的寺庙里面收过幅唐卡，查明来源居然是当年雪域的高僧亲笔绘制的作品，价格足足高达九位数。

    这个收入刺激下，短暂的兴起过一阵唐卡热，可在越来越多的仿品充斥市场后还是没有了市场。

    毕竟谁也受不了店里面说的好好的。

    真金白银绿松石的东西，拿回家变成了沙金藏银和铜锈色，最关键的是卷着都能够发霉，挂久一点还会出现龟裂。

    当年不少人扛着现金来雪域购买唐卡，被骗了之后再回来，根本找不到当年卖家的踪迹。

    偶尔有人能够淘换到真品。

    可对大多数人来说，这东西根本不熟系，加上做旧手段和之前了解和学习的都不一样，十次出手能失败十一次。

    后来就完全没了消息。

    出手一次几十万上百万，凯子也经不起这么钓！

    宝友们讨论激烈，宁帆这边没有什么消息。

    宝友们讨论的是失败经验，自己没有失败过，也不知道说什么，索性看东西。

    “宁大师，难道这个唐卡有什么特殊的么？”

    宝友注意到宁帆动作询问起来。

    能让宁帆特意询问的东西，总归不会是假的吧？

    可画面风格实在和真的相去太远。

    他们看着都有些觉得是遇到了假货。

    这满墙的唐卡中只有这么一幅很奇怪。

    宁帆笑一笑，没有开口。

    还在人店里呢，自己谈的事情没有谈完，不急着解释。

    “你喜欢这幅唐卡？”

    店主有几分诧异，打量了半天，确认宁帆不是和他开玩笑，缓缓开口。

    “这幅画是朋友放在这里寄售的东西，报价三十万，你要是同意就直接交钱，东西没有鉴定，没有来历说明，我也不清楚。”

    “行。”

    宁帆干脆答应下来。

    店主眉头一挑，很是惊讶。

    来自己店里看过唐卡和嘎巴拉的人不少，可是没有人听到价格后这么爽快的。

    全是考虑考虑再看看，后来也不知道去哪里买了。

    他已经做好报价后宁帆离开的准备，没想到答应的这么爽快。

    “稍等，我收拾一下。”

    店主有疑惑，现在也不好说。

    总不能别人买了东西还要问一句为什么要买？

    怕生意黄不了么？

    取下来收拾妥当，一直到钱货两讫，才询问起购买原因。

    东西到手，宁帆也没有负担，当给宝友一起讲，直接开口。

    “这东西不一般，和你店里别的唐卡不一样。”

    “说的没错！”

    宝友没有反应，店主眼前一亮。

    这东西在店里放了有几年时间了，看过的人也多，没有人说过这东西的好，都觉得这是假的。

    不是朋友的关系，他早都收着放到后面去了。

    还摆着就是因为上次收拾的时候发现这幅唐卡不太一样。

    明明和雪域高原的唐卡风格完全不同，偏偏有唐卡的底蕴在。

    他研究不清楚，索性放在上面等人来买，顺便问问买家购买原因。

    三十万！谁也不会拿来打水漂。

    “这东西是唐卡，不是雪域出来的，是清代宫里面出来的东西。”

    宁帆说完，所有人都没了声音。

    清代皇宫唐卡？

    那不就是内务府里面出来的？

    这东西，不能够吧？

    宝友们正想着，脸色微变，好像还真的有可能。

    清代皇帝本身就重视雪域佛门，还专门给黄教修建了寺庙，甚至册封了不少皇家寺庙。

    雪域的历任高僧都是康雍乾三朝册封的，还专门设立了金瓶掣签制度来选拔高僧转世。

    帝后及嫔妃死亡还要使用陀罗尼经被，可以看出当时清朝皇室对雪域佛门的看重。

    要说这东西是特意给宫中准备的，还真有可能。

    只是为什么会是这个样子？

    “技术是雪域这边的唐卡画师传过去的，可是绘制的东西不是雪域唐卡。”

    “毕竟当时雪域地区和中原地区的差距比较明显，这边是多族人民、信仰交汇，佛家思想和形象也受到翡翠国那边的影响较多。”

    “而中原地区历经北魏、隋唐几代影响，早都有了自己完善的新佛家思想。”

    “这才有了两地同样的佛像的表现方式不同。”

    “唐卡在雪域是这样，可是在内务府唐卡画师手里就是中原地区的模样。”

    “何况这幅唐卡用的也不是雪域的工艺，而是最早还没有诞生缂丝唐卡之前的白棉布工艺，这才有这样的形象。”

    宁帆三两句解释完毕，宝友们目瞪口呆。

    店主也呆呆地看着东西，一拍脑门，懊恼不已。

    他陪这幅唐卡呆了几年时间都没有想过会是这样。

    早知道是这个结果，哪怕是自己买下都好。

    三十万？

    这东西真实价值怕是三百万都打不住！

    宫里面流出来的，能够用得起这样工艺的唐卡的，至少都是有姓名的皇亲国戚。

    这经变画特征这么明显，查看下清宫那几十年的内库物品名单也能查的出来。

    这确定了身份，更是价值不可估量。

    交过钱，店主也不能反悔，看着东西满是懊恼。

    宝友们全部不说话了。

    说什么？

    羡慕两个字，早都说麻了啊！

