    第54章 天缺老人   

    与此同时，九死一生境内。

    

    和勤奋的祝无炎相比，陈玄十分悠哉的靠在石椅上。

    

    钓着鱼，喝着酒，这一刻让陈玄好不自在。

    

    “叮，检测到宿主后人修为提升到凝神境，奖励宿主境界提升一个等级。”

    

    突如其来的系统空灵音在陈玄脑海传出。

    

    轰！   

    铺天盖地的灵力在陈玄的头顶凝聚。

    

    “来了吗？”

    陈玄轻声一笑。

    

    这种熟悉的感觉，他可是十分的怀念呐。

    

    眨眼间，一朵七色祥云出现在天空，绵绵细雨落在陈玄的身上。

    

    “哈哈，舒服！”

    

    陈玄仰天长笑，体内修为更是从道皇六品，突破到道皇七品！   

    道皇六品之前，突破都会引来天地之势。

    

    而等到道皇七品时，天地之势不会出现，取而代之的是七彩祥云。

    

    等陈玄进入道皇八品，天空中就会出现八彩祥云。

    

    鸿蒙大陆，不知道多少年没有出现过七彩祥云了。

    

    而这绵绵细雨也是天地间灵力精华所化，普通人若是滴上一滴。

    

    直接会从普通人进阶至道则境巅峰。

    

    “舒服，照这样下去，等祝无炎突破到化神境，自己岂不是从道皇突破到传说中的地至尊了！”

    

    想到这，就连平日里对任何事都寡淡的陈玄都不免激动起来。

    

    地至尊啊。

    

    寿元数十万。

    

    翻山倒海更是不在话下，而且主要的，传说地至尊可以拥有自己的一片空间。

    

    忽然，陈玄抬头看向天空，眼中竟闪过一丝凝重，呢喃道：   

    “不过，地至尊还远远不够，当年的他们……”   

    显然，陈玄的心中藏着诸多秘密。

    

    ……   

    与此同时，中州大陆，一方小世界内。

    

    而能创造小世界的，只有地至尊强者方可。

    

    忽然，一道阴暗的声音从虚无传来。

    

    “天缺何在。”

    

    单是这道声音，就足以将道则境震死。

    

    语音刚落，一名身穿灰色长袍，看上去行之将木的老者从天空快速飞来。

    

    老者毕恭毕敬的单膝跪地，低头恭敬道：“属下在，主上有何吩咐。”

    

    哼。

    

    虚无空间内传出一道冷哼。

    

    天缺老人被这声冷哼震出一口鲜血。

    

    浑身颤抖不停。

    

    “那三个小家伙在东域鸿蒙大陆失去了联系，你速去东域查看一番，如果他们叛变了，就地处死，如果他们被杀了，查明原因。”

    

    听到这不怒自威的魔音，天缺老人灵魂都在跟着颤抖。

    

    一股寒意从头凉到脚。

    

    “属下遵命。”

    

    说罢，天缺老人快速向天空飞去，不一会，便消失在小世界之中。

    

    “东域最强的不过才道皇三品，以天缺的实力，足以横扫整个东域了。”

    

    声音渐渐沉寂，灵力疯狂涌动，小世界数十万生灵惨死。

    

    ……   

    目光回到祝无炎这边。

    

    此时的祝无炎正躲在一处山洞中修炼。

    

    倒不是有人追杀，而是他所修炼的战神体太过恐怖。

    

    每次修炼都会引来惊天之势。

    

    就好比现在他所躲在的山洞，里面时不时会发出阵阵金光。

    

    呼！   

    祝无炎缓缓吐出一口浊气，浑身修为在此刻喷发而出。

    

    显然已经到达淬骨境。

    

    “看来，我比普通的淬骨境还要强一些。”

    祝无炎捏了捏拳头，感受到体内无穷的力量。

    

    之前的自己和现在相比起来，简直是云泥之别！   

    说着，祝无炎眼中闪过一丝感动。

    

    这一切，都是老祖宗给他的。

    

    如果没有老祖宗，祝无炎恐怕依旧还是个行气境三品的普通人。

    

    更别说突破到如今的淬骨境了。

    

    “老祖宗，请您等我，等我突破到养灵境就去九死一生境寻您。”

    祝无炎坚定说道。

    

    他要当面感谢自己的老祖宗。

    

    这份恩情，今生今世难以为报。

    

    忽然，祝无炎瞳孔一缩，望向洞口的方向。

    

    “有人来了！两名凝神境。”

    

    如今的祝无炎，感知能力翻了数倍，二人就算相隔数十里，他也能从中感受到对方的存在。

    

    恰在此时，洞口处传来二人交谈的声音：“快，表弟，就是这里，刚才金光就是从这山洞里传出的。”

    

    “表哥，我有些害怕，里面不会有什么大妖吧？”

    

    听着声音是哥俩，表弟明显有些胆小。

    

    “怎么可能有大妖，赶紧的吧，这里肯定有什么宝物出世。”

    

    听到这句话，祝无炎眉头紧皱，拿出一旁早已准备好的面具戴上。

    

    眼下自己的实力还不够强，不能暴露自己。

    

    如今他想要脱离武家，还远远不够。

    

    只有到达养灵境，他才能真正从武家离开。

    

    武家家主是养灵境五品强者，他祝无炎有信心，等他突破到养灵境时。

    

    武家没有任何一人是他的对手。

    

    下一刻，二名身穿华丽服饰的少年走了进来。

    

    二人一高一矮，一胖一瘦。

    

    为首的瘦子发现并没有什么宝物，山洞里只有一个戴面具的人。

    

    “喂，宝物呢？

    识相的赶紧交出来！告诉你，我们两个可是武家的……”   

    话没说完，祝无炎冷冷喝道：“滚！”

    

    同时，体内淬骨境的灵力外放。

    

    二人立马感受到一股恐怖威严压迫在他们身上。

    

    “化，淬骨境！”

    胖子怪叫一声，甩开膀子屁滚尿流的跑了出去。

    

    这队友让他卖的。

    

    瘦子惊恐的看向祝无炎，刚想转身逃跑，却发现祝无炎瞬间站在他的身后。

    

    “挨千刀的表弟！”

    瘦子哭丧个脸骂道。

    

    真是死道友不死贫道！   

    好歹拽着表哥一起跑啊！   

    “你……”祝无炎语气冷冰冰道。

    

    刚开口，却又停了下来。

    

    只因那名瘦子竟然被祝无炎活生生的吓尿了……   

    噗通。

    

    瘦子双腿发软，立即跪在祝无炎面前，不断磕头认错道：   

    “对，对不起！是我有眼无珠，顶撞了您，求求您放过我！”

    

    “滚。”

    祝无炎冷冷道。

    

    瘦子立马惶恐点头，连滚带爬的滚了出去。

    

    看着瘦子离去的背影，祝无炎嘴角难得泛起了一丝微笑。

    

    果真是万千世界实力为尊。

    

    曾经不可一世的武家公子，如今在自己的面前竟是这般姿态。

    

    若是让他们知道是自己的话，该会是什么表情？

    

    同时，祝无炎心中下了个决定。

    

    那就是不到养灵境，绝不展露自己的实力。

    

    ……   

    

    

