

    韩王妃脸色苍白地靠在大红枕头上，吕舒兰正细心地给韩王妃喂药。

    韩王妃这一次真的是大伤元气，几乎半条命都没了。

    韩王妃这一次能保住一条命，真的是老天爷开眼了。

    一碗药喝完，韩王妃便疲惫地靠在枕头上，闭着眼，心里荒凉一片。

    韩王妃心寒啊！

    韩王妃万万没想到，她竟然差点死在唐晶晶那贱人的手上，可恨她的儿子，她唯一的儿子居然还要护着唐晶晶！

    韩王妃这些日子，见过可以说是过得生不如死，她自己都不知道她是怎么熬下来的。

    韩王妃回忆着那一天的场景，是她的亲生儿子给她端了一碗燕窝，劝着她喝下去。

    燕鸿端的东西，韩王妃自然不会心存疑惑，于是就吃了。

    可是韩王妃吃了没几口，她就昏睡过去。

    接着——

    接下来的事情，韩王妃就不知道了，应该就是唐晶晶那贱人在她的膝盖上施了蜂针，然后等到韩王妃有意识时，她几乎半条命都没有了！

    韩王妃对蜂毒十分过敏，那是韩王妃小时候，一次无意间被蜜蜂给蜇了一下。一般人被蜜蜂蜇了一下，也就是红肿一点，涂上药，休息两天就没事了。

    可是韩王妃不一样，她小时候被蜜蜂蜇了一下，情况很严重，浑身肿起来，甚至连呼吸都变得困难。

    韩王妃当时还是命好，下人及时发现了情况不对，立马去请了大夫，因此韩王妃才捡回了一条命。

    等到嫁人后，韩王妃一直将她这个致命的缺点隐藏得好好的，没有让任何人知道。

    韩王妃当然不敢让任何人知道了，韩王府后宅的女人可不是吃素的，她们要是知道了，指不定什么时候韩王妃就会一个“不小心”被蜜蜂蜇了一下，接着丧命。

    韩王妃万万没想到的是，她最后会因此被唐晶晶给弄得差点没命！

    韩王妃至今都记得当时她醒过来时，那喘不过气，就连说话都困难的痛苦。

    好不容易，韩王妃才在好几个大夫的合力诊治下，保住了一条命。

    韩王妃真真是死里逃生啊！

    韩王妃想着她都差点被唐晶晶那贱人给害死，燕鸿再怎么样也要为她这个当娘的出头，弄死唐晶晶吧。就是不弄死唐晶晶，也得跟唐晶晶断绝来往。

    韩王妃想得很好，可是事情并没有如韩王妃所想的一样。

    燕鸿别说让唐晶晶偿命了，也没有跟唐晶晶断绝关系，甚至燕鸿都没有惩罚唐晶晶，连唐晶晶的一根手指头都没有舍得碰！

    天知道，燕鸿在韩王妃大难不死后，对韩王妃说唐晶晶是被唐立仁撺掇的，唐晶晶是一个好姑娘，出了这样的事情，唐晶晶也是不想的。还什么韩王妃是世上最善良大度的女人，一定不会跟唐晶晶计较的。

    韩王妃当时听着燕鸿的那些话，差点没喷出一口老血。

    这些日子，韩王妃的心是越来越难受，心里就跟堵着一块大石头，怎么都落不下来。

    事情的真相如何，韩王妃又不是傻子，差点没了性命，韩王妃当然是派人查了！

    一切的事情都是唐晶晶弄出来的，至于那死了的唐立仁，要说他可真是倒霉，当了唐晶晶的替罪羔羊罢了！

    韩王妃对燕鸿的态度心寒不已，甚至连见也不愿意再见燕鸿。

    最让韩王妃心痛的是，她这里不见燕鸿，后者就真的再也没有来看过她。

    燕鸿心里想的是，韩王妃正在气头上，一时间转不过弯，等韩王妃气消了，他再见也是一样的。

    韩王妃正难受时，穿着一袭竹青色锦袍，配着犀牛角带的燕鸿进来了。

    见燕鸿进来，吕舒兰当即给燕鸿让了位置，静静站在一旁。

    “母妃。”燕鸿坐到韩王妃身边，温声道。

    韩王妃只是懒懒抬眼看了燕鸿一下，然后很快又闭上了眼睛。

    燕鸿见状，心里顿时清楚，韩王妃的心里怕是还没有原谅他了。

    燕鸿无奈道，“母妃，该解释的，儿子都跟你解释过了。晶晶是个善良的姑娘，她是真的不知道您对蜂毒如此敏感，否则她一定不会这样做的。不对，晶晶也是被人愚弄了，都怪那唐立仁，故意撺掇晶晶。娘，晶晶——”

    吕舒兰在一旁听着燕鸿的话，心就像是掉进了冰窟窿里，冷得真是一点感觉都没有了。

    吕舒兰忍不住目露同情，这同情是对着韩王妃的。

    吕舒兰是真的同情韩王妃，有燕鸿这样的儿子，到底是作了多大的孽啊！

    吕舒兰现在真的是非常看不起燕鸿，难道女人就比亲娘重要吗？那女人都要害死亲娘了，可燕鸿选择的还是唐晶晶。

    吕舒兰听不下去了，她打断燕鸿的话，“表哥，姑妈吃了药，是时候休息了。表哥你还是先回去吧。我伺候姑妈休息。”

    燕鸿被吕舒兰打断了话，心里有些不悦，但是吕舒兰这段日子，真的可以说是尽心尽力地伺候韩王妃。对此，燕鸿是感念在心的。

    “母妃既然要休息了，那儿子就先告退了。”

    燕鸿一离开，吕舒兰就来到韩王妃身边，轻轻为韩王妃掖了掖被角，柔声道，“姑妈，您躺下休息休息吧。”

    韩王妃没有躺下，反而睁眼看向吕舒兰，接着抬手摸着吕舒兰的脸，“你倒是比那不孝子对我有心多了。”

    吕舒兰柔声道，“姑妈，我是您侄女啊。”

    韩王妃苦笑一声，“是啊，你是我侄女，可那还是我的亲儿子。我可真是养了一个好儿子啊！好的，我真是——”

    吕舒兰低头不语。

    韩王妃的声音却再次响了起来，“兰儿，你跟姑妈说，你还想给你表哥当侧妃吗？”

    吕舒兰没有犹豫地摇头，“姑妈，我知道自己配不上表哥，所以——”

    吕舒兰还想解释，但是韩王妃不想听，“不必说了。如果我是你，我也不愿意。侧妃说得好听，不还是一个妾。就是有我给你撑腰，你的日子也不会好过。更别提你表哥现在满心满眼里就只有唐晶晶那贱女人，你就是给你表哥当侧妃，又能落到什么好？什么好也不会有的。

    还不如找个好人家，嫁去给人当正投娘子。凭吕家的门第，有我这个当王妃的姑妈，你的日子不会差的。”

    听着韩王妃处处为她着想的话，吕舒兰眼底涌上了泪水，哽咽道，“姑妈——”

    韩王妃摸着吕舒兰的头顶，“你爹和你娘是靠不住的，他们的眼皮子浅，只盯着那一点子银钱。等我离开了明临府，而你也没跟着一起离开，也不知道他们会给你挑什么不靠谱的人。

    我走前，会将宋嬷嬷给你留下，你爹和你娘挑选的人必须要经过宋嬷嬷的眼才行。我会吩咐宋嬷嬷派人好生查查你未来的夫婿。还有你的嫁妆，我给你一盒珠宝还有三千两银票。东西是我给你的，我也交给宋嬷嬷保管。

    我离开后，宋嬷嬷就代表我，你爹和你娘不敢惦记我给你的东西。”

    吕舒兰对韩王妃尽心尽力的，韩王妃不是铁石心肠，更别提这还是她的亲侄女，她自然是更加动容了。

    再加上一旁还有个燕鸿做对比，吕舒兰就显得更加难能可贵了。

    儿子甚至比不上一个亲侄女，韩王妃的心里别提有多难受了。

    吕舒兰是真的感动，韩王妃把她的事情放心上了，方方面面都替她考虑到了。

    吕舒兰抬起头，眼睛红彤彤的一片，她咬着嘴唇，犹豫了许久还是开口了，“姑妈，我知道您现在很讨厌，甚至是恨唐晶晶。但是我想说一句，您如果没有把握神不知鬼不觉，保证一丁点的风声都不漏的情况下就弄死唐晶晶的话，那您还是留着唐晶晶吧。表哥对唐晶晶太上心了，若是知道您对唐晶晶动手，他怕是会怨您的。”

    怨都是好的，唐晶晶最想说的是燕鸿会恨韩王妃。

    这话，吕舒兰一直犹豫着该不该跟韩王妃说。因为吕舒兰知道韩王妃现在是对燕鸿很失望。可是燕鸿到底是韩王妃的亲生儿子。哪里有当母亲的一直怨恨自己母亲的。

    而吕舒兰的话无疑是在告诉韩王妃，在燕鸿的心里，你这个当娘的不如唐晶晶一个女人。这简直是就是诛心之语！

    吕舒兰犹豫了许久，还是韩王妃今日真心实意地为她着想，因此她才敢把心里话说出来。

    韩王妃看了眼吕舒兰，眼底含着欣慰，“你能对我说出这么一番话，可见你的孝心。放心吧，姑妈在韩王府这么多年，不是白活的。姑妈什么没见过，什么大风大浪没经历过。

    唐晶晶嘛——姑妈忍。我倒是要看看，唐晶晶有多大的本事，能勾着你表哥多久。等你表哥厌弃了唐晶晶，我保证会让她求生不得，求死不能！”

    吕舒兰都能看出来的事情，韩王妃哪里看不出来。

    韩王妃只有燕鸿一个儿子，如果她还有个儿子，指不定经过这件事，她就会彻底舍弃燕鸿。可惜啊，燕鸿命好，韩王妃没能再生一个。这倒是真的有些可惜啊。

    吕舒兰动了动嘴巴，她很想对韩王妃说，就燕鸿对唐晶晶爱得要死要活的样子，等燕鸿厌弃唐晶晶？吕舒兰对此是真的不看好。就是有那一天，起码也要好几十年吧。

    这话，吕舒兰就不敢说了，还是让韩王妃心里存着念想吧。

    一个人，要是连念想也没有，怕是连活下来的勇气都没有了。

    吕舒兰忍不住有些佩服韩王妃，如果她遇到这样的事情，她怕是真的会发疯的。而韩王妃只是伤心，看样子，还属于那种很快就能振作起来的样子，这可真是厉害啊。吕舒兰自认是做不到的。

    燕鸿从韩王妃的屋子出来后，就去花园闲逛。

    天气越来越热，本就让人心浮气躁。

    燕鸿现在的心情是更加不好。

    燕鸿就不明白了，晶晶是多好的一个姑娘，为什么韩王妃就要对她偏见那么深呢？明明韩王妃都没事了，也说了晶晶不是故意的，韩王妃却还是不依不饶。

    燕鸿碰的钉子多了，对韩王妃就愈发不满起来。

    韩王妃要是知道燕鸿的想法，怕是真的会活活气死。

    燕鸿正皱眉烦躁时，徐世恩来了。

    “小的见过世子。”

    燕鸿心情不好，沉声道，“有什么事？”

    徐世恩回答，“世子，小的得到了消息，说是唐立仁的儿子正在赶回来。”

    燕鸿对此不以为意，“这算什么了不得的事？值得你特地跟本世子说？”

    徐世恩忙道，“世子，小的跟唐立仁的儿子唐瑾睿也算是相处过挺长的时间。所以小的很清楚唐瑾睿是什么性子的人。如今唐立仁死了，唐瑾睿若是知道唐立仁是如何死的，小的担心他会不依不饶，甚至会想将事情闹大的。”

    燕鸿冷声道，“唐瑾睿有多大的本事？他想怎么闹大？他以为考中了一个小小的探花，就真的能登天不成？真是可笑！不知天高地厚！”

    “世子说的很是。唐瑾睿就是这样一个不知天高地厚，喜欢闹腾的人。当然了，对世子来说，唐瑾睿就跟可以随意踩死的蝼蚁没有任何区别。只是世子，有句话小的不能不说。这蝼蚁虽小，可要是一直闹腾，那也惹人烦。事情闹大了，万一惊动了皇上，对世子怕是不太好啊。”

    燕鸿想想，的确言之有理，于是说道，“那照你的意思，该如何是好。”

    徐世恩眼底闪过一丝冷意，回答道，“世子，要是那唐瑾睿没了，那不就一了百了了。保证什么事情都不会有了。”

    燕鸿皱起眉头，有些不悦道，“唐瑾睿就是再小，那也是大晋的官员。能跟唐立仁一样随意弄死吗？”

    燕鸿的脑子又没进水，随意去弄死一个官员，到时候事情闹大了，他的麻烦才多。

    徐世恩小声道，“世子，光明正大地弄死，那自然是不成的。可要是暗地里偷偷弄死，那不就成了。”

    燕鸿心里一动，“偷偷弄死？如何弄死？”

    徐世恩忙将早就想好的事跟燕鸿说了，“这路上要是遇到什么劫匪，或者是吃了什么不干净的东西，不小心一命呜呼了。那能怪得了谁呢？”

    燕鸿会意一笑，赞赏地看了眼徐世恩，“你的鬼主意倒是不少。你说的法子倒是可行。事情就交给你去办了。记得要处理得干干净净，一点痕迹也不能留下。否则的话，不是唐瑾睿下去，而是你下去了，明白吗？”

    徐世恩心里一凛，忙道，“小的明白。小的一定会将事情处理得干干净净，一点痕迹也不会留下。”

    燕鸿这才满意地点头，“嗯。去办吧。”

    徐世恩得了命令，当即就下去了。

    徐世恩下去后，回到自己的房间，此时屋内就只有他一人。

    徐世恩这才放心地笑了，笑得畅快肆意。

    唐瑾睿要死了！唐瑾睿要死了！唐瑾睿要死了！

    此时徐世恩什么也想不起来，脑海里只拼命回旋着这一句话。

    徐世恩还记得当初他被唐瑾睿压着，而朱举人那老不死的处处抬高唐瑾睿贬低他的日子。还有徐世恩被唐瑾睿害的只能跟丧家犬似的逃离凌平县。还有......

    一桩桩一件件事，徐世恩从未忘记过。

    徐世恩真是做梦都想着如何报仇。

    如今真是皇天不负有心人啊!老天爷终于将报仇的机会送到徐世恩的手里了！

    唐立仁死了，唐瑾睿定然是痛不欲生。

    徐世恩恶意地笑了，唐瑾睿既然如此痛苦，那他就大发慈悲，做个好人，送唐瑾睿和他的妻子到地下跟唐立仁团聚，相信唐瑾睿一定会很感谢他吧。

    徐世恩在心里捉摸着该怎么弄死唐瑾睿呢？让人将他千刀万剐，剁成肉泥？还是直接毒死他，用最毒的毒药，让人生不如死的毒药。

    徐世恩越想越高兴，眼底的神色也越来越疯狂，好像每一样都很好啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更还是在两点哈！这几天争取将更新时间恢复！