    

    叶辰驾着马车慢慢地走近了蓟城之中，马车缓缓地在大路上行驶过去，车轮在这雪地上留下了深深的痕迹。

    焱妃的芊芊玉手伸出车窗，雪花轻轻地落在了焱妃的玉手之上，雪花随之融化，化为一滴冰凉的水。

    焱妃似乎想到了什么事情一样，心情并不是很好。

    焰灵姬就这样静静地陪在焱妃身旁，陪着焱妃一起看这窗外飘落的雪花。

    叶辰快速地进入了这蓟城之中，在蓟城中找到星辰阁的人，然后在一处别院之中安定了下来，接下来的一段时间叶辰他们三人将在这里度过。

    叶辰一路上也是没有见到焱妃说过几句话，能够清晰地感受到焱妃内心的难过。

    叶辰对一旁的焰灵姬微微示意，让她先回房间休息，自己和焱妃聊一聊。

    叶辰握住焱妃的芊芊玉手，发现焱妃的双手冰凉，让叶辰不禁有些自责。

    叶辰连忙从储物戒指之中取出一件锦衣披在焱妃的身上，将焱妃单薄的娇躯裹住。

    叶辰又是伸出双手，握住焱妃的一双素手，想要温暖焱妃冰凉的双手。

    叶辰看着焱妃轻声说道：“烟儿，你是不是有什么心事，可以和我说一说吗？”

    叶辰拉着焱妃进入了屋内，屋内炭火燃烧，顿时感觉暖和了许多。

    叶辰拉着焱妃坐在了火盆旁，外面白色的亮光映射到屋内，屋内一片明亮。

    叶辰握着焱妃的芊芊玉手，这一阵过去，焱妃的玉手也是暖和了许多。

    焱妃感受到自己的双手不再冰冷，感受到来自叶辰胸膛的温暖，焱妃的心里也是渐渐地感到了温暖。

    叶辰并没有去强求，去追问焱妃的心中忧虑，而是静静地陪着焱妃，等待焱妃自己去想清楚。

    焱妃看着这冒着火光的炭火，心里渐渐地平静了下来。

    焱妃的内心开始思考起来，往日那些事情，焱妃一直不愿意去考虑，不愿意去想，因为这些事情经常会勾起她内心深处的那些不好的回忆，所以焱妃一直不愿意去谈及这些事情。

    如今焱妃却是不得不去直面这些事情了，经过这么长的时间，焱妃也是明白了，这件伤心的往事迟早是要面对的，不能够一直逃避。

    焱妃终于是想明白了这一切，焱妃不禁露出了一丝笑容。

    叶辰看着露出了一丝笑容的焱妃，心里已经知道焱妃已经想通了。

    焱妃美眸焕发出清澈的光芒，抬头看向了叶辰。

    焱妃看着眼前的这个男子，内心最后的一丝担忧也是放下了，最后的一丝伤心也是消散了。

    焱妃美眸看向叶辰说道：“辰，我有些事情想要和你说。”

    叶辰看着焱妃轻轻地点了点头说道：“嗯，烟儿我听着呢！”

    焱妃深吸了一口气，缓缓地开口对叶辰说道：“辰，其实我隐瞒了你，欺骗了你。我是想要利用你，利用你找到九鼎，利用你找到苍龙七宿，最后我再将它夺得。”

    叶辰看着焱妃，并没有感到太多的意外，而是伸出手腕，手指轻轻在手腕上划过，一道印记显现了出来。

    叶辰看着这道印记，向焱妃问道：“烟儿，你说的是这些吗？如果是这些的话，那你大可不必和我道歉。因为我从来没有责怪过你。”

    焱妃这个时候露出了惊讶之色，看着叶辰不由地感到一丝的慌乱和愧疚，低声地对叶辰道歉：“辰，对不起，我不应该害你，不应该在你身上下咒印。”

    焱妃不由地失声哭泣，哭泣着对叶辰说道：“对不起，辰，我对不起你。”

    叶辰却是在露出了一丝微笑，一丝淡淡的微笑，握住焱妃的手，突然严肃地说道：“烟儿，难道你忘了吗？你忘记我们之间的约定了吗？”

    焱妃泪眼婆娑地看着叶辰摇了摇头说道：“辰，我没有忘记，我还记得！”

    叶辰这才露出了一丝的笑容，看着焱妃说道：“烟儿，我们曾经约定好的，我们之间永远不对对方说对不起。所以说，我们之间不分彼此，不论你我做了什么事情，我们都会原谅彼此的，对吗？”

    叶辰看着焱妃泪流满面，不禁心生怜惜，伸手为焱妃擦掉眼角的泪水。

    叶辰看着焱妃问道：“烟儿，你说我说的对不对？”

    焱妃听到叶辰的话，美颜秘籍地点点头说道：“嗯嗯，辰，你说的对。你说的对！”

    叶辰亲吻过焱妃的额头，亲吻掉焱妃眼角的泪滴，泪滴是咸的，泪滴是苦的，但叶辰感觉到这泪滴却是甜的，因为叶辰知道焱妃已经完全放下了心中的痛苦，不再压抑自己了。

    叶辰亲吻过焱妃的脸庞，去抚慰焱妃内心的痛苦，去抚平内心的伤痕。

    叶辰看着焱妃轻笑着说道：“烟儿，看到你能够放心心中的负担，我为你感到高兴。现在你可以和我好好地说一说你的内心事情了吗？”

    焱妃看着叶辰，轻轻地抚摸着叶辰胳膊，看着胳膊上隐隐显现的咒印眼中满是愧疚之色。

    叶辰又怎么会看不出焱妃的内心，这阴阳咒印是当初焱妃和叶辰再次相见的时候，焱妃在叶辰身上悄悄地布置下来的，叶辰对于这一切都是非常的清楚的，叶辰当时就感觉到了焱妃矛盾的内心，知道焱妃心里也是非常的复杂。

    叶辰对于这一切都知道，但是却是当做从未发生过一般，心里等待着焱妃的回心转意，等待着焱妃对自己坦白，所幸这一刻终于是到了，现在焱妃终于是放下了这内心的压力，选择坦然面对，这让叶辰内心的担忧也是放下了。

    叶辰看着焱妃那俏脸上的泪痕，对焱妃笑着说道：“烟儿，没事的，这些小小的咒印又怎么能够威胁的到我呢？”

    叶辰说着就是手指释放出来一道混沌之力，混沌之力掠过，这阴阳咒印就是随之消散，消失不见了，再也没有一丝痕迹留下。

    焱妃满脸惊讶地看着叶辰的胳膊，她能够清晰地感觉到这阴阳咒印的确被化解了，这让焱妃担忧忐忑的内心也是渐渐地放了下来。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

