    叶藏空的速度实在是太快了！

    尽管武植是拼尽全力地逃跑，但是那如芒在后的感觉，已经越来越近！

    武植甚至连呼吸的间隙都没有，但是强烈的感觉告诉他，逃不掉！

    武植连忙对着怀中的扈三娘喊了一声：“你快走，我去引开他！”

    关键时刻，武植一把加扈三娘朝着旁边推了出去。

    而后，武植一脚就踩在了自己身前的一棵树上。

    武植这一脚才与树干接触的瞬间，那需要三个人环抱的大树干，瞬间炸裂！

    “嘭！”

    武植就如同从炮膛里射出去的炮弹，疾然冲向与扈三娘截然相反的方向！

    武植没有回头，他也完全不需要去顾及扈三娘。

    因为他能够清晰地感觉到，叶藏空那堪比宝剑的两根手指，已经越来越近！

    很显然，叶藏空要杀的人只有他！

    但是武植很委屈很无辜啊。

    老子什么都没做啊，你凭什么要杀我！？

    只是，他真的没有时间开口，就刚才跟扈三娘说话的间隙，叶藏空的手指仿佛已经到了武植的后脑勺上！

    有一种感觉，就像是叶藏空的手指甲，都快要碰到武植皮肤了！

    武植知道，绝对不能让叶藏空碰上。

    不然的话，他的脑子就会被瞬间开瓢！

    武植拼尽全力地逃，但是叶藏空的内力，本来就比武植深厚许多。

    再加上武植又受了伤，他不可能无限制的使用三月三。

    每一次使用三月三，对他的内力都会造成很大的消耗。

    纵然武植修炼了一种近乎开挂似的内功，但问题是，他直到现在还只练到了第6层，没有办法，有更高的进阶。

    在叶藏空面前，武植仍旧只是一盘菜！

    疾然逃不掉，那干脆就，拼一把！

    这个时候，武植暗暗一咬牙，他做出了一个所有人都想不到的决定！

    武植突然身体一个扭转，居然朝着刚才那个瀑布又重新冲了过去！

    叶藏空就跟鬼影子一样，一直尾随着武植。

    他那两根纤细的手指，在空气当中泛着寒光！

    与武植的后脑勺是越来越近！

    近了！

    近了！

    武植已经能够听到瀑布的声音。

    当他急速穿过树林的时候，刚才那一个瀑布的水潭就在眼前。

    武植急速冲向水潭，当他抬起脚要踩在水面上的瞬间。

    叶藏空的手指甲，几乎就触碰到了武植的皮肤！

    刹那，武植将自己澎湃的内力，灌入右脚之中。

    “砰！”

    武植与水面还未接触，那水底下就突然炸开了！

    水在炸开的时候，就化成了无数滚烫的蒸汽，顿时就遮盖住了叶藏空的视线。

    同时也形成了一个屏障，让武植捡了一条命！

    叶藏空伸手对着空气轻轻一挥，强大的内力化成劲风，将弥漫在四周的水汽顿时拂去！

    然而，叶藏空的手刚刚抬起来，还没放下。

    水汽在涣散的时候，本来一直在前面逃跑的武植，居然反转过来了！

    什么叫做出人意料？

    武植这就是！

    在明知道自己不可能打得过叶藏空的情况之下，武植就像是被逼到墙角里的兔子。

    现在弄急眼了！

    他要打算用自己那两个大板门牙，狠狠地咬上一口。

    眼下武植手中没有武器，他只能将自己体内那灼热的内力，凝聚于手掌之间。

    朝着叶藏空的胸膛，狠狠拍去一掌。

    “大力金刚掌！”

    此时的武植，已经顾不上其他。

    他眼下仅仅只有一个念头。

    要么他死！

    要么我死！

