    接下来，林辰来了一套让糜竺目瞪口呆的操作。

    他先是借助刘备的名望，再一次地吹风（让人在外宣传，要做某某事了）言：甘夫人、林辰、关平、张飞、陈到……糜芳等人即将筹备几个众人合有的商铺，分别做盐、铁、酒等生意。

    其中林辰负责出技术将盐提纯到犹如细沙、酒类纯度提至透亮、铁类器具、农具进行一场大变革，两天后会拿出相应的样品。

    最关键的是。

    在此期间，皖县、居巢…乃至整个庐江，有意之人皆可用粮食、金钱等物资充作份子加入，赚钱之后，按照份子的多寡，每年予以均分。

    眼熟吧？

    没错，这就是后世股份制公司的变种！

    林辰虽然很烦那些豪族阻拦时代往前推进，可他也很清楚，如果不带着这些人一起玩，以后刘备的治下就别想好了。

    三天一小反，五天一大反，那都属于正常情况。

    而且，以他们掌握的资源来说，就算他们这么做了，明面上也还是跟他们一钱的关系都没有。

    这年头山贼土匪多了，你知道哪一片就跟他们有关啊？

    这事就算是神仙来了，恐怕也没办法查个水落石出，更别说是眼下本就缺人的刘备军了。

    再者来说。

    查出来又能怎么样？

    杀了他们？那一个擅杀士子的名头，恐怕就得跟着刘备一辈子了。

    未来他想打哪里，估计都会遇到极其顽强的抵抗。

    不仅是割据的大诸侯用尽全力抵抗，那些小豪族为了自身利益不受侵犯，也会用尽一切力量来抵抗。

    这么做的话，最后就算是赢了，恐怕大汉也会变得破败不堪。

    五胡乱华，估计还是会降临——人都没有，你拿什么抵抗？

    晋朝也不都是废物啊，他们要是有兵，他们也会抵抗的，毕竟五胡本身就会损害他们的利益。

    关键是没人。

    当然，做这事之前，林辰是先和刘备进行了一次汇报的。

    他先把当地豪族的情况，以及有可能会出现的叛乱摆在了刘备面前。

    之后，他平静地道：“所以，我们只能向前变一变。反正大头利润都在主公手里就行了，并且还能因此团结大多数人，利无数百姓……有如此多的好处，主公何乐而不为呢？”

    刘备静静听完，直接大手一挥道：“一切皆付子源了！”

    这是莫大的信任不假，但同时也是因为前景无比的诱人。

    是，刘备是不懂政务。

    可这不代表他不懂政治啊。

    他很清楚，这么做会拉拢多么庞大的一群人，接下来会有多少人支持他。

    毕竟，谁又不想要让自家的财富不断地延续下去呢？

    林辰的这种‘份子论’，从某种意义上来说，只要刘备不倒，他们的利益就能永远保住。

    这一点，估计是个人都能看得到。

    当然了。

    让刘备答应的主要原因，可不仅仅只有这一点。

    除了以上可以团结大多数人的说法之外，最关键的是，刘备依旧能掌握大部分的利润。

    这些东西，已经足以支持他未来的发展和招兵买马了。

    另外，关于酿酒，他倒是表现的和原本历史上一样抗拒，觉得是浪费粮食。

    林辰没有简雍那种随意开车的能力，只能苦笑着摆事实道：“主公总不会以为，那些人只需拉着埋了多年的破铜烂银就能加入了吧？他们总是要付出粮食的……”

    “而这些粮食，主公觉得能到自己手上吗？”

    “不能。”刘备脸黑的摇了摇头。

    林辰摊手：“那不就得了？用他们的粮食创造财富…也包括粮食，最终还能回馈到主公手里，这有什么不好的？”

    刘备漆黑的脸，瞬间一亮，大喜道：“子源大才。”

    林辰：“……”

    好家伙，坑人就是大才了？

    不过，他似乎没坑人啊，毕竟那些粮食能换来更多的财富……

    但这些解释不解释都没什么了，反正简雍马上就要回来，到时候有事让他来。

    ……

    “子仲啊。”

    走出府邸，林辰找到了糜竺，一脸送温暖的姨妈笑道：“这个架子，我会帮你搭建起来，但最终我只会做一个名义上的管理者，具体管理，还是要你来啊。”

    糜竺有这方面的才华，当然不能浪费。

    最关键的是，他林辰还有其他事情要做呢。

    刚刚拿下一块地，他除了要将根基打造的坚固一些之外，还要把根基打造的繁华、富裕。

    因此，这件事的直接管理者，肯定不能是他或者是鲁肃了。

    孙乾和简雍，手里又很穷，不如糜竺手中掌握的商路更多。

    最后算来算去，这件事只能是糜竺来做。

    “竺惶恐！”

    糜竺一听，便连连摆手道：“此事若成，乃是子源一大功也，我如何能掺和其中，若是不晓事之人，恐怕会……”

    “这话就别说了，咱们都是自己人，更何况，这里面不是本就有你家一份吗？”

    林辰笑着打断道：“更何况，我还有其他事要做，此事又极为关键，交给他人我也不放心，只能由子仲你来了。”

    “另外……”

    见到糜竺还在犹豫，他只能无奈道：“我虽也通晓商事，可终归而言，手中掌握的商路并不算太多，与子仲你相比，更是差了不知道多少，此事你不做，又要交给谁？难不成交给本地豪族？那过上几年，恐怕咱们的底盘，都得被他们给吃了，你麋子仲当真甘心？”

    “既是如此，竺应下了。”

    糜竺面色复杂地看了一眼林辰，拱手行礼后，又郑重道：“竺虽应下，但大事方面，还请子源多多指教。”

    其实在看完了林辰的一系列操作之后，他整个人就彻底服了。

    他心里更清楚，就算自己再努力，恐怕也不可能达到林辰目前在刘备心中的高度了。

    所以，他已经不想抢林辰这个刘备麾下头号重谋的地位了。

    做事方面，糜竺自然也是要将这一点表现出来的。

    “随你吧。”

    林辰摇摇头后，稍稍表现出了一点野心道：“反正架子搭起来之后，我就会退出了。到时，只希望子仲能将此事做好，最好是能作为主公后勤供给之一。”

    “这……”

    糜竺一脸骇然，正想说些什么时，却被直接打断了。

    林辰眼神复杂地眺望天空道：“当然，我也就是一说，或许此事可行，也或许不行，那谁知道去？”

    能做到，未来如果刘备成功，糜竺的地位可就高了。

    甚至能堪比萧何。

    如果不能做到……

    说不得旁人会说他没那能力，若是交给林辰之后，或许会……布拉布拉。

    这也是糜竺骇然变色的原因。

