    “我们现在必须去援救他们！”荷兰临时舰队指挥官达克曼·巴雷克少校大声地说道：“我们要去阻止西班牙人的阴谋，把我们的同伴解救出来。”

    达克曼·巴雷克少校被曹雄邀请过来后，听到他的情报解读和分析，立刻就明白过来。杰米尼·巴科纳中校他们的攻击舰队肯定遭到了西班牙人的阴谋设计，估计已经落入到敌人的包围圈。

    他建议，在圣名耶稣城港口的所有船只立刻过去救援解围。

    “杰米尼·巴科纳中校他们已经离开三天了。”曹雄沉声说道。

    圣名耶稣城距离三宝颜城堡有两天的时间，等这里的船只做好出发准备，然后再赶过去估计得花一天的时间。那个时候，说不定只能给杰米尼·巴科纳中校收尸了。

    当然，也有可能是汉荷联军舰队再次进入西班牙人的埋伏地点，然后被人家全灭了。

    “那我们该怎么办？撤回巴达维亚？”达克曼·巴雷克少校也醒悟过来，此时去救援，明显是来不及了。目前停靠在圣名耶稣城的联军舰队只有六艘武装商船，还有两艘在和乐岛。以现有实力，似乎已不足以对抗西班牙人在菲律宾的舰队。也许，这次远征就这样虎头蛇尾地结束了。

    曹雄点点头，认可达克曼·巴雷克少校的建议，没有十足把握战胜西班牙舰队，还是见好就收，保住自己的本钱，撤回巴达维亚。

    “从三宝颜经和乐岛至婆罗洲这条线路是不能走了，西班牙人定会在途中拦截我们，或者直接过来堵我们。”达克曼·巴雷克少校说道：“所以我们必须往西北方向走，穿过几个岛屿，经巴拉望岛，走婆罗洲北面，然后返回巴达维亚。”

    “那我们是不是会经过吕宋岛的马尼拉？”曹雄脑海里突然有一个大胆的想法。

    “不经过马尼拉！”达克曼·巴雷克少校看了曹雄一眼，你们汉洲到底是不曾经常往来菲律宾，有哪些航道自然是都不清楚的。

    “不，我是说，我们从西北方向走，是不是会距离马尼拉很近？”曹雄问道。

    “是的，我们返回的线路，距离马尼拉是很近。……等等，曹，你该不会是想要……”达克曼·巴雷克少校惊讶地看着曹雄。

    “对，我们为什么不去马尼拉看看。西班牙人的所有战船都在距离我们有两天航程的三宝颜那里。如果巴科纳中校他们奋力拼杀的话，说不定还有更多时间。”

    曹雄盯着达克曼·巴雷克少校说道：“马尼拉此时，应该没有任何舰船。我们过去的话，万一有机会攻破马尼拉，岂不是可以对西班牙人造成巨大的打击。”

    “曹，这非常大胆，也非常冒险！”达克曼·巴雷克少校说道。

    “连你都觉得不可思议，那么西班牙人就更不会想到我们去马尼拉了。”曹雄笑着说道：“所以，我们去干一票大的，不要这么窝窝囊囊地逃回去！”

    达克曼·巴雷克少校知道巴达维亚总督对于这次远征寄予厚望，虽然自己不是这次军事行动的指挥官，但要是就此损失七八艘战船而逃回去，必然会引起总督的震怒，说不定就会迁怒与他。

    但是，如果自己率领着残存舰队可以攻破马尼拉，或者重创西班牙人，给他们造成巨大损失的话，自己岂不是可以创造这次远征行动中最为亮眼的战果，与杰米尼·巴科纳中校可能发生的惨败形成鲜明对比。或许，我的职位可以再提升一下。

    “曹，我们马上就出发！”达克曼·巴雷克少校立刻做出决定，“我们去攻击马尼拉，直击西班牙人的心脏！”

    “大统领要去打马尼拉？”达克曼·巴雷克少校等几个荷兰军官走后，牛虎问道。

    “我想打马尼拉附近的那个造船场？”曹雄说道：“你觉得呢？”

    牛虎顿时了然，汉洲想得到造船工匠，想了很久了。但凡有机会搜刮或者掳掠一些会造大船的匠人，汉洲都不会放过，定要千方百计地去试试。

    “俺觉得可以试试。”牛虎想了一下，抬起头看着曹雄。

    “俺听说西班牙人那个造船场有堡垒，有炮台，防守还是很严密。你有办法吗？”

    “俺们不是俘虏了近两百明人仆从兵吗？”

    “你是想冒充他们混进去？”

    “嗯，他们还有几个领头的西班牙军官。”

    “正好，荷兰人今早将俘获的两艘西班牙商船带回来了。”

    “那俺们的计划就会更加稳妥一点了。”牛虎眼睛中闪现出异样的光芒。

    “这次，要不惜代价！”曹雄沉声说道：“无论如何，都要弄些船匠回去！”

    “俺省的！”牛虎知道曹雄的决心，用计混入不成，陆战队就需要拼命打进去。

    苏禄王国和马巾达瑙素丹王国的军官和士兵们，惊讶地发现，中午过后，汉荷联军突然全部登船，在将所有缴获的西班牙人武器分给他们后，只说了一句，“西班牙人要来了”，然后六艘战船连同两艘俘获的西班牙商船，掉头朝东北方向驶去。

    土人们看着远去的汉荷联军舰队，脑子里全都是问号。他们不是专门过来打击西班牙人的吗，为何会突然因为西班牙人要来，而转身逃去呢？

    答案似乎不言而喻，来的西班牙人定是比汉荷联军要强大得多。苏禄王国和马巾达瑙素丹王国的土人士兵，再次搜刮了一番圣名耶稣城及其附近区域，然后乘坐数十条小船，朝西南方驶去，准备返回各自王国。

    ————————————

    卡洛斯·巴特雷斯少校的神情中，透出一股惬意的满足感。曾经面对枯燥乏味的海水，此刻，似乎都显得那么的美丽和温顺。

    五天前的下午，卡洛斯·巴特雷斯少校率领着菲律宾舰队几乎全歼了荷兰人的攻击舰队。没错，骄傲自大的荷兰人，轻易地中了我们的埋伏，被伟大的西班牙王国海军堵在了三宝颜港口。

    虽然有一艘荷兰武装商船趁乱逃了出去，但他们的剩下七艘战船全部被击伤俘获。不过遗憾的是，有两艘战船受创严重，沉入了海底。

    此战不仅一举歼灭荷兰远征舰队的半数舰船，还俘获了他们的舰队指挥官以下三百余人。对于西班牙人来说，这场伏击战堪称完美。

    现在，卡洛斯·巴特雷斯少校带领着菲律宾舰队从三宝颜城堡出发，前往圣名耶稣城解围。如果荷兰人收到了他们攻击舰队的覆灭消息，一定会转身逃走的。那帮尼德兰商人，缺乏足够的勇气面对西班牙的舰队。

    “少校，前方发现数十艘土人小船！”一名军官的报告声，打断了卡洛斯·巴特雷斯少校的遐想。

    “土人的小船？”卡洛斯·巴特雷斯少校走到船首，举着单筒望远镜向前方观察着。

    “应该是马巾达瑙素丹王国的土人。”卡洛斯·巴特雷斯少校命令道：“冲上去，击沉他们！”

    相较于陆上两军对垒，西班牙人最喜欢的就是在海上，凭借强大的舰船，去欺负那些土人的小舢舨。即使不使用火炮，只依赖高大坚固的船身，也能将土人的小船撞沉。

    七八艘西班牙战船如同闯入羚羊群里的狮子，肆意地冲撞和撕咬着身边的猎物。仅一个小时不到，已有二十多艘土人小船或被击沉，或被撞翻，数百土人在海水中沉沉浮浮，拼命挣扎。

    西班牙战船上的水手，嘻嘻哈哈地拿着火枪，将船身附近的土人一一射杀。

    海面上，西班牙战船如同在丛林中狩猎一般，四处追逐着那些逃散的土人小船。直到夜幕降临，无法看清海上目标，西班牙战船才重新汇集在一起，慢慢地朝圣名耶稣城驶去。

    然而，卡洛斯·巴特雷斯少校的美好心情在到达圣名耶稣城时，荡然无存了。

    荷兰残存舰队的逃跑，在他的意料之中，但圣名耶稣城的陷落及严重毁损则是出乎他的意料之外。

    残垣断壁，城墙垮塌，城内一片死寂，到处都是大火焚烧过的痕迹。曾经繁华热闹的城市，西班牙人在菲律宾中部岛屿最重要的殖民据点，被彻底地毁灭了。

    “荷兰人居然攻陷了圣名耶稣城！”卡洛斯·巴特雷斯少校和一众西班牙军官既感到惊讶，又感到愤怒。

    城中五百多西班牙居民，三千多皈依天主的吕宋土人，都被荷兰人俘虏了吗？

    “不，那是一场屠杀！一场针对对主的子民屠杀！”几个躲在城中隐蔽角落，侥幸逃脱土人报复性屠杀的西班牙人，神情悲愤地哭诉着。

    “荷兰人去哪儿了？你们知道吗？”卡洛斯·巴特雷斯少校安抚了几个情绪激动的西班牙幸存者，开始打听荷兰人的动向。

    “他们在五天前的中午，突然全部撤出圣名耶稣城。然后就听到土人在喊叫，说西班牙人要来了。他们又开始了最为疯狂地屠杀和破坏！哦，上帝，他们都是一群恶魔，一群野蛮的恶魔！”

    幸存的西班牙人，很明显精神受到了极大的刺激，或者说为了躲避残暴的屠杀，根本就不知道荷兰人到底去了哪里。

    “荷兰人可能穿过西北方向几个岛屿，走婆罗洲，然后逃回巴达维亚。”一名西班牙军官说道。

    “那么，我们可以试着提前赶到巴拉望岛，说不定可以堵到他们！”另一个西班牙军官建议道。

    卡洛斯·巴特雷斯少校心里计算了一下，如果舰队掉头南下，然后再折向西北，或许真的可以堵截到荷兰人残存舰队，彻底粉碎荷兰人的这次进攻，使他们不敢再图谋菲律宾。

    “那么，先生们，让我们去追击那些尼德兰的叛逆吧！”卡洛斯·巴特雷斯少校命令道。

