    进入到了新来的大领导何建昌的办公室时，大领导正在与人谈话，朝着秦扬天指了一下椅子，让他先坐下。

    秦扬天坐下之后，那个谈话的领导走了出去。

    何建昌对于秦扬天还是很有好感的，弄了两个创汇的项目，然后更是把步进式的加热炉弄出来了，现在整个的冶金部算是出名了，他更是得到了上层的表扬。

    “小秦啊，今天你是有什么事情？”端起茶杯，何建昌抿了一口茶水。

    “领导，我们厂又取得了一些成果，汽车我们就差轮胎了。”

    “什么？”

    何建昌一口水就喷了出来，愕然看向秦扬天。

    咳嗽了一阵，何建昌指着秦扬天笑骂道：“你这小子，开起玩笑来了！”

    秦扬天认真说道：“我们厂不是有吉普车吗，坐着感觉一般，于是，我就想着反正厂里面也是有着一些这方面的人才，就组织他们攻关，结果，发动机技术攻克了！”

    “等等，你说什么？发动机技术你们攻克了？小秦啊，你这同志，发动机是那么容易搞的，你知道不知道，我国有着多少个专家在搞这东西，你又知道不知道这种技术是西方保密的，想买都买不到的技术？”

    秦扬天仍然显得淡然道：“他们搞得出来，凭什么我们就搞不出来，我们已经搞出来了，为了搞这发动机，我们把铸造工艺都进行了提升，为了搞这东西，我们厂取得了好一些的技术突破……”

    何建昌开始时以为秦扬天是开玩笑，现在看到他认真的样子时，才发现这年轻的同志可能是真的搞出来了什么。

    “你说的都是真的？”何建昌认真了起来。

    “嗯，发动机我们搞出来了，车厢方面，为了一次成型，我们研制出来了冲压机，现在已一次冲压成功了，加上一直以来研制的一些技术都取得了成果，所以，其实，现在就剩下车子的装配了。”

    “也就是说，你们把核心的技术都突破了？”

    “也不算是全部吧，现在还剩下轮胎和灯的问题，今天来找领导，就是我想看看上级是否能够弄一家轮胎厂和一家灯具厂给我们，我们想在这方面也进行一些研发。”

    秦扬天是这样想的，现在的大环境并不是太好，许多厂都停工了，他就是想看看能不能帮助一下那些厂。

    听到秦扬天的话，何建昌沉默了，他是真的没有想到这个年轻人那么跳脱，一个轧钢厂的厂长，先是搞了自行车，然后是羽绒服，现在竟然又搞起了汽车。

    不过，他还是非常欣赏这个年轻人的，很难看到那么有想法的年轻人了。

    “走，带我去你们厂看看。”

    何建昌也是一个雷厉风行的人，说做就做，起身就向外走去。

    很快，秦扬天就带着他来到了轧钢厂。

    车子开进去之后，何建昌就被带到了那个安保措施做得不错的区域。

    对于这个地方，秦扬天是让钱明伍他们提高了保卫的力量，就算是厂里面的一般人员都不知道这里到底在搞什么。

    看着那个测试中的发动机，再看看那冲压的情况，何建昌也是有些懵。

    何建昌过了一阵才叹了一声道：“小秦啊，真的让人意外与震惊！”

    秦扬天笑了笑道：“我们就是想为国家认真的做一些实事！”

    这是话里有话啊！

    何建昌何尝不是这样想的，只是，一想到那些停工学习什么的事情时，他就有些难受。

    走到了发动机前，看着这个做工精致的发动机，何建昌道：“你们就凭着你们这点人把发动机搞出来了？”他还是有些不敢相信。

    秦扬天笑了笑道：“不错，发动机的制造涉及到了方方面面的事情，许多技术都要求很高，但是，有一点大家都是知道的，那就是技术的革命，只要技术上有了，做起来其实并不是一件多困难的事情！”

    何建昌有些无语，心想关键的就是技术啊，华国那么多人在研制的时候，就是技术上跟不上而受挫，现在好了，仿佛这技术在秦扬天这里并不是一件什么事情似的。

    秦扬天又说道：“我们厂有着许多的老师傅，他们在许多方面其实很强，我们厂又有了步进式加热炉，在许多的方面都能够突破，我们又对于铸造的技术进行了提升，所有的基础工作都做到位之后，搞出来发动机其实已经不再是一个问题。”

    何建昌一想还真的就是这样的一种结果，现在国外对于华国就是技术封锁而已，有了技术，以轧钢厂的情况，还真的能够搞得出来。

    “你认为你们真的能够把汽车搞出来？”

    秦扬天就把一个图纸拿了出来道：“领导，这是我画的概念图，你看看这汽车的样子。”何建昌认真的看了一阵，心中更感震动道：“你这车子如果做了出来，可是远比西方的那些车子更加的好看！”

    “好看是一个方面，关键的是我们的技术并不弱于他们啊！”秦扬天笑着说了一句。

    何建昌道：“几家汽车公司都在生产汽车，你们突然搞汽车，我担心还是有些不妥。”

    现在计划经济的时代，资源又没有那么多，都是优先供应那些大厂，突然说要供应轧钢厂，这可能引起来的问题不少。

    秦扬天认真一想还真的就是这样的一种情况，国家还是太穷了，资源严重的不足，在这样的情况下，把本来计划好了给那些大厂的资源划一部分到轧钢厂的可能性是真的没有。

    “领导，如果我们找到国外的供货渠道呢？”

    摇了摇头，何建昌道：“都是有计划的，你们就算是找到了国外的，还是要消耗外汇吧？”

    “所以，领导，我才有意想合并过来两个厂，由我们自己来生产。”

    “你们从什么地方得到原材料？”

    “我们需要一个政策，就是我们的产品用来出品换取外面的资源什么的，不消耗国家的任何外汇，你看如何？”

    何建昌想了一阵道：“这样，你们组装一辆车子出来，有了实物，我也好向上级讲这事。”

    秦扬天道：“差轮胎和车灯。”

    “你需要什么样的车灯和轮胎，我让人帮你们做出来。”

