
　　赵东发觉苏菲的情绪有波动，也跟着起身，“我不是那个意思。”

　　	苏菲反问，“那你是什么意思？”

　　	“以目前的情况，大哥是没有能力阻挡正阳集团收购的，这是大势所趋！”

　　	“如果再一味闹下去，抗议，上访，那就是螳臂当车！”

　　	“提出方案，合理诉求，解决争议，这是目前唯一的办法！”

　　	“至于正阳集团会得到多少利益，跟我没有关系，我也不愿意去想，我现在只是关心大哥的安危！”

　　	赵东将她拉住，“好了，别生气了，你知道我不是那个意思。”

　　	苏菲推开他，“我没生你气，就是关心则乱，有时候容易说错话。”

　　	“对了，今天徐华阳找过我，说是跟正阳集团那边有些交情。”

　　	“如果大哥同意和解，他可以帮忙出面说和。”

　　	赵东平生厌烦，“你答应了？”

　　	苏菲摇头，“我没有，这不是正在跟你商量？”

　　	赵东语气稍硬，“他那边是什么意思？”

　　	苏菲挑眉，“赵东，你能不能别用这副口气跟我说话？这事徐华阳也是纯粹想帮忙，难道不成你怀疑上他了？”

　　	赵东冷笑，“我不能怀疑他么？要不然的话，他为什么对这事如此热心？”

　　	顾不上冯媛媛的提醒，他张嘴道：“有些事，你比我精明，我知道你当局者迷，但我希望你能多想想，别被人利用！”

　　	苏菲没听进去，语气激烈的反驳道：“冯媛媛跟你说的就是事实，徐华阳说的就成了阴谋？”

　　	“赵东，你能不能别这么双标？”

　　	气氛稍稍停滞。

　　	苏菲揉了揉额头，无力道：“老公，最近事情多，咱们能不能别吵架？”

　　	赵东感叹，“我也不想跟你吵架，只不过你这个人有时候太自负，别人说的你根本听不进去。”

　　	苏菲反问，“你是在说我，还是在说你自己？”

　　	说着，她摆手，“徐华阳和冯媛媛的事，咱们暂且不争论，现在只说大哥，好么？”

　　	赵东默不作声，“你说，我听着。”

　　	苏菲平复了一下语气，“让钱律师作为大哥的代理律师，跟正阳集团达成和解。”

　　	“正阳集团那边，由徐华阳去说和，然后在工人的赔偿方面做出让步，适当再多赔偿一些！”

　　	“至于大哥被指证的那笔两百万，也由正阳集团一并承担！”

　　	“正阳和工人们都得到了利益，就没有人会揪着大哥不放！”

　　	“赵东，让大哥从这件事里面抽身，这是目前为止，最好的办法！”

　　	见赵东有话要说，她补充，“我知道你想说什么，想找到一大笔资金来救厂，把正阳集团踢出局！”

　　	“我告诉你赵东，她冯媛媛能想到的，你以为我想不到？”

　　	“但是以咱们目前的情况，是你有这个能力，还是我有这个能力？”

　　	“当然，可以让大哥以工厂的名义向银行借贷。”

　　	“可是你觉着，以工厂的现状和大哥的情况，能拿到这笔贷款么？”

　　	“就算咱们真能拿到资金，可后续怎么办？”

　　	“工厂将来怎么发展？如何偿还？”

　　	“工厂那么多的工人，如何安置，如何善后？”

　　	“我知道她冯媛媛有本事，但不管她给你画了什么大饼，这里面的事情没有你想的那么简单！”

　　	“这不是小孩子之间过家家，操作这件事，需要源源不断的资金投入进去！”

　　	“商人逐利，不赚钱就是赔本，谁会这么好心，免费帮你们赵家兄弟赔钱赚吆喝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“你想想清楚好么！”

　　	赵东复杂一笑，“行，就按你说的办。”

　　	“大哥那边，我去做他的工作！”

　　	“正阳集团那边，你去谈！”

　　	苏菲愣住，其实这事说白了，就是两个女人之间一场明面上的较量。

　　	她知道冯媛媛肯定会在那边给赵东出谋划策。

　　	也知道这事把徐华阳牵扯进来，难免会被赵东误解。

　　	可是没办法，为了大哥考虑，她不得不说！

　　	原本还以为赵东要考虑一段时间，结果没成想，他这么快就答应了。

　　	虽然意见达成一致，刚才的气氛也全都被破坏。

　　	赵东张了张嘴，却突然发现不知道该说什么。

　　	好一会，他这才开口，“你今天……”

　　	苏菲摇头，“我就先回去了。”

　　	赵东也没留，上前道：“那我送你！”

　　	苏菲婉拒，“行了，媛媛一个人不方便，你上去陪陪她吧。”

　　	“我一会想去看看晓曼，她这两天一个人守着猛子，也挺辛苦的。”

　　	说着，两人一起回到楼上。

　　	王猛和冯媛媛都在同一家医院，但所在楼层不同。

　　	赵东也偶尔会过去看望王猛。

　　	只不过每次过去的时候，郁晓曼都没有给他好脸色，后来也就不愿意过去了。

　　	今天难得，他张了张嘴，“我陪你一起吧。”

　　	苏菲先一步出了电梯，“不用了，两个女人说点体己话，你去了反倒尴尬。”

　　	……

　　	郁晓曼那边看见苏菲，急忙上前，“你怎么又来了？”

　　	苏菲莞尔，“来看看你也不让？”

　　	郁晓曼错愕，“不是来照顾那个冯媛媛的？”

　　	这两天，苏菲因为冯媛媛的事，没少跟她诉苦。

　　	连带着，她对赵东也没有好脸色。

　　	原本以为，赵东跟别的男人不一样，结果没想到，跟王猛都是一路货色。

　　	都是那种看见漂亮女人投怀送抱，就走不动的男人。

　　	只不过他赵东的眼光比王猛高了点，小倩那种级别的看不上，专挑海外归来的白富美下手！

　　	苏菲摇摇头，“今天用不着我，赵东在呢。”

　　	郁晓曼心疼上前，拉住苏菲道：“要我说，你还是太心慈手软，什么狗屁妹妹？”

　　	“也就是她骗那些男人的说辞，先给她打出原形再说！”

　　	王猛在一边教训，“你能不能别这么暴力，东子和小菲的事，你跟着瞎搀和什么？”

　　	离婚后，郁晓曼收敛许多，也不在王猛面前太强势，拉着苏菲就走，“咱们出去聊。”

　　	病房外。

　　	郁晓曼叮嘱，“你就这么把东子一个人扔这合适么？”

　　	“我可听说了，李丹上午也在那边，两人聊得还挺热闹，依我看就是臭味相投！”

　　	苏菲打断，“行了，晓曼姐，我知道你为我好。”

　　	“不过冯媛媛跟其他女人不一样！”

　　	郁晓曼疑惑出声，“有什么不一样？”

　　	她想不明白，这怎么才几天的功夫，苏菲竟然开始帮着冯媛媛说话了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第671章 臭味相投免费阅读。https://xs.23sk.com 