    “啥？”

    上官于天先是一愣，紧接着猛地一脚将身旁的花盆踢翻，恶狠狠地冲着叶箫叫骂：

    “一个连亲生爹妈是谁都不知道的乡下小野种竟然敢在我上官于天和爽小姐的面前装叉，而且还骗得鹏城的天问哥当众下跪，你他妈找死吗？”

    见上官于天直接爆粗，严宝珠不敢大意，本能一般将叶箫护到身后。

    但紧接着，让她瞠目结舌的一幕发生了！

    宋真爽和陈天问几乎是同一时间闪身扑向上官于天。

    两人都是身怀暗劲的武道宗师，国内武术界年轻一辈惊才绝艳的翘楚，几乎是瞬间冲到上官于天面前。

    “轰——”

    “轰——”

    伴着两声闷响，两人分别使出咏春拳和霍家拳悍然砸向上官于天。

    然而，任谁也不会想到的是，平时只会纸醉金迷、欺男霸女的上官于天竟然也是身怀暗劲的武道宗师，而且实力还在宋真爽和陈天问之上！

    “装不下去了，嘿嘿……”

    冷冷一笑，上官于天突然双手出拳。

    左手龙形拳，威猛霸道！

    右手蛇形拳，刁钻阴狠！

    “形意拳！”

    宋真爽和陈天问见状，骇然变色。

    “嘭！”

    刹那之间，伴着一声闷响，上官于天后发先至的神勇双拳已经同时将宋真爽和陈天问打的连连后退。

    不过他的目标是叶箫，紧接着已经如一阵风似的扑向满脸不耐烦的叶箫，身法精妙，几乎是瞬间就到了叶箫眼前。

    他的气势太过强大，护在叶箫面前的严宝珠弱小得就仿佛狂风暴雨中的萧萧落叶。

    “敢和老子抢女人，你配吗？”

    为了让宋真爽知道自己的实力，上官于天也顾不得隐藏实力了，大吼出声的同时已经使出十二分的霸道暗劲挥拳砸出，那架势分明是要把严宝珠也一并打死。

    “吼——”

    他的武力值本来就远胜宋真爽和陈天问，此时使出吃奶的力气施展刚猛霸道的形意龙拳，四溢的拳劲撕破空气，竟隐隐发出龙吟一般的惊悚声音，生生将严宝珠额前的头发刮得胡乱飞舞。

    最恐怖的是，他的出拳不但刚猛，而且速度快若闪电，毫无武学根基的严宝珠在他的拳头下根本没有丝毫生还的可能。

    “敢和老子对轰拳头，你配吗？”

    但在修炼修真法诀的叶箫眼里，上官于天也不过就是一只稍稍比宋真爽和陈天问厉害一丢丢的蚂蚁而已。

    冷冷一笑，暗运真气的叶箫顺势将严宝珠拉到身后的同时索性也一拳轰出。

    相比卖相无敌的形意龙拳，叶箫挥出去的拳头看似平平无奇，毫无花哨，但却暗含了一丝比传说中的武道化劲还要恐怖的真气！

    “嘭！”

    两人的拳头瞬间打在一起。

    叶箫不痛不痒，毫无感觉，但上官于天却如同被炮弹击中了一般倒飞而起。

    至于他的拳头乃至整条手臂则直接炸成了弥漫在空气中的瘆人血雾！

    不仅如此，当他重重摔在地上时，坚硬的花岗岩地板更是瞬间龟裂出一道道蜘蛛网一般的裂痕，而他则当场晕厥不醒。

    静！

    一瞬间，空气仿佛凝固了一般安静。

    “一出手就直接废掉了上官家的太子爷？”

    宋真爽头皮发麻，心惊肉跳。

    要知道，她之所以一直刻意对上官于天避而不见，刚才出手时还刻意没有使出全力，就是忌惮上官于天背后的上官家族。

    所谓穷不与富斗，富不与官斗，惊天集团纵然是东海市的商界巨头，但胳膊再粗也拧不过大腿，当然不敢公然与上官家叫板。

    陈天问也被吓得脸色惨白、汗毛倒立，因为他之所以会和上官于天在一起玩耍，其实是他爷爷的安排，而且他爷爷此时就在上官家做客。

    “叶……叶箫兄弟，我……我突然想起来公司还有很重要的事要处理，我们……我们还是改天再约吧！”

    至于严宝珠更是吓得魂飞魄散，唯恐和叶箫在一起而惹祸上身，她再也不敢让叶箫治病，丢下这句话之后已经匆匆离开。

    “眼看着就要到手的诊金就这么飞了？”

    看到严宝珠匆匆而去的背影，叶箫顿时郁闷得不行，索性把怒气全都撒到早已昏迷不醒的上官于天身上，冲上去就是一脚把上官于天踢得满地打滚。

    “……”

    宋真爽看在眼里，更觉不安，见上官于天带来的其他阔少和千金大小姐已经逃跑，她深知上官家很快就会知道此事，忙催促说：

    “叶……叶箫，你……你快逃吧，带着你的姐姐妹妹和方姨一起逃，越远越好！”

    说着，她更是赶紧安排人手把上官于天送去医院，并暗暗做好了接下来面对暴风骤雨的心理准备。

    陈天问也渐渐从惊骇中回过神来，一脸决然地说：

    “大佬，带上我一起逃吧？一路上我多少可以帮你分担一些压力。”

    但叶箫的关注点显然不在开罪上官家的后果上，而是前台那位早已吓得瑟瑟发抖的女服务生。

    朝着对方微微招手，他说：

    “我们是高中同学？”

    女服务生早被叶箫展现出来的逆天武力值吓得不行，见叶箫朝着自己招手，她下意识地连连摇头后退，战战兢兢地说：

    “叶……叶箫同学，我……我是熊娜啊，高中时我……我是你隔壁班的……”

    “不认识！”

    叶箫毫不犹豫地摇头打断对方的话：

    “而且既然是隔壁班的，那顶多算是同届校友，所以你为什么要说我们是同学呢？”

    “我……我我我……”

    女服务生满脸惊悚，语无伦次。

    宋真爽狠狠瞪了她一眼，哭笑不得地对叶箫说：

    “她肯定是想引起我或者上官于天的注意才那么说的，不过当务之急是你要赶紧跑路，否则后果难测。

    “而且你放心吧，我会收拾她的！

    “毕竟如果不是她一时多嘴抢表现，我们大家都不用陷入如此被动的局面了！”

    说着，宋真爽真就冷着脸冲上去一耳光将女服务生打翻，然后抬脚狠踹。

    但宋真爽回头时发现叶箫非但没走，反而还气定神闲地坐在了会客沙发上，不禁有些咋舌，苦着脸说：

    “叶箫，你怎么还不走，难道不怕上官家报复吗？”

    叶箫毫不在意地摇头：

    “我姐发消息说她已经在来接我的路上了，让我在这里等她，我为什么要走？

    “而且又不是我先动的手，那个家伙一出手就是置我于死地的杀招，被打死了都是活该！

    “你这个酒店这么高大上，不可能没有安装监控吧？

    “天大地大，道理最大，他的家人不来找麻烦也就算了，要是敢来，我就和他们上法庭说理。

    “如果说不通，那就比拳头！”

