    嗯嗯嗯？

    喵喵喵？

    嘤嘤嘤？

    苏荷华再三确认，自己好像没有听错：“你，你这就同意了？”

    蓝素诗点头：“嗯。”

    她有些奇怪，这明明是苏荷华本人的提议，为什么此刻她却这么惊讶。

    “你知道我说的是什么意思吗？”

    苏荷华再次确认，她觉得蓝素诗这个人有点天然呆，可能没完全理解她的意思。

    蓝素诗冷冷地道：“我不阻止你当他小三。”

    苏荷华眼角微微抽搐，小三这个称呼真是令人讨厌……不过虽然令人不爽，这个形容的确恰当。

    但是苏荷华这些日子早已冷静了不少，很难相信真的会有人答应这荒诞的要求。

    “你知道，我会和他做什么吗？”苏荷华对自己解释可能是因为蓝素诗是个书呆子，不懂男女之事，于是循循善诱，想要跟蓝素诗说明事情的严肃性，“比方说，我们可能会做一些很过分的事情……”

    “你们可以性〇。”

    蓝素诗面不改色。作为一个学霸，她对生物课上学过内容，还是了解得相当透彻的。

    苏荷华差点被自己的口水呛到了，脸上涨红，连忙左右看了看。店里另一桌学生坐的比较远，似乎没有听见，她这才放心。

    不过你就这么在大庭广众之下把“〇交”这个词说出口了？你这人真的没有羞耻心的么？

    “咳咳……”苏荷华佯装淡定地咳了一声，她已经确定蓝素诗的确明白。

    两人沉默了片刻，店家送上饭菜。蓝素诗说了声谢谢，看上去毫无心理负担地准备吃饭。

    苏荷华盯着蓝素诗，幽幽地问：“你真的喜欢苏陌吗？”

    蓝素诗觉得苏荷华可能记性不太好，这个问题她刚才不是才问过么？

    “喜欢。”蓝素诗又回答了一遍。

    “喜欢？那你还原因答应我的要求？”苏荷华压低声音，但是气势逼人。

    蓝素诗想了想：“能和苏陌结婚就行。”

    苏荷华扶额，抓了抓头发：“你这也太卑微了吧！”

    她觉得要是换了她，是万万不可能接受的！别说接受了，就算是现在想到苏陌和别的女人亲昵的画面，她的心态都有点爆炸！

    蓝素诗歪了歪头，再次说道：“能结婚就行。”

    “为什么你一定要说结婚？”

    “林兰户口上有个爸爸。”

    “就因为这个？”

    苏荷华一愣，随即反应过来蓝素诗从小就没有父亲。而她的父亲，看样子对方似乎是个不负责任的西方渣男。

    她有些理解蓝素诗的思维逻辑了。

    “嗯。”蓝素诗点点头，然后眼神看上去似乎有些沮丧，“我比不过你们。”

    苏荷华卷了卷一缕耳边的头发，不知道该做什么反应。

    “行吧，那就这样定了。”苏荷华表面镇定。

    她此刻心情乱七八糟的，她从一开始就没想过蓝素诗真的会答应。所以对方此时真的答应，她反而不知道该做什么了。只得闷头闷脑地顺势回应，毕竟刚下提议是她说的。

    苏荷华感觉骑虎难下? 她甚至都不知道自己该怎么帮蓝素诗? 或者说她该不该真的帮蓝素诗。她之前也完全没有考虑过这个问题。

    但是真要反悔也有点舍不得，毕竟林悠冉和尹琳琅都拒绝她了? 她这边也只有蓝素诗比较靠谱的可以选择。自从和苏陌谈心之后? 她对于未来也没有之前那么焦虑，只是总归还有些担心。

    苏荷华理不顺那拧巴的心情? 咳了咳：“事先声明，在我帮你追到苏陌之前? 双方只要有一方愿意? 随时都能终止合作……也就是说，随时都可以反悔。”

    不管怎么样，先这样再说吧。反正看蓝素诗的样子也知道她好糊弄。

    蓝素诗想了想，点头同意。

    苏荷华微微后仰? 换了个比较舒服的坐姿? 试图重新掌控主动权：“除此之外，你还有什么要求么？”

    “……不能阻止苏陌参加家长会。”蓝素诗闷头想了许久。

    苏荷华一时没反应过来，然后才想通对方是在说未来的事情。

    你想的可真远，你也太认真的吧！你居然是在认真思考三人行以后的事情！

    “呃，行? 没问题。”苏荷华想都没想，? “确定没有别的了么？”

    但这句话刚出口苏荷华就后悔了。

    “不能当着林兰的面〇交……”蓝素诗又认真思考了片刻，回答。

    “好的我知道了? 不用说了，我答应你！”

    苏荷华赶紧打断了对方的话? 她现在总算知道了? 对于三人行这件事? 这个面瘫女是认真的，认真到她已经开始后悔了。

    ……

    “要死了……”苏陌躺在书房的床上，满房间都是各种打印的题目纸和运算草稿。

    他已经请假一周了，除了吃喝拉撒以及保证自己每天八小时的睡眠，其他时间一直在学习，就连参加IMO集训时都远远没有这么拼。

    他感觉高中两年偷的懒，在这一周全部都补了回来。但这也是没办法的事情，两年的时间毕竟落了不少东西，即使他是天才，也得拼命努力上几个星期才能回到真正的第一。

    苏陌有些疲倦地躺在床上，打了个电话给在外面逛街的“儿子”：“萤萤，我房间打印机的油墨没了，你和你夭夭姐回来的时候给我带一盒。”

    得到了肯定的答复，倦意再次涌了上来。

    “稍微休息一会儿吧，一会儿就起来。”苏陌心说，然后缓缓地睡去。

    好香啊……随着点点清香，苏陌缓缓地睁开眼睛。

    “爸，你醒了？”

    苏礼诗笑盈盈地坐在床边，明媚的眼眸直直地看着他。

    苏陌从床上爬起来，揉了揉眼睛：“我睡了多久了？”

    苏礼诗侧头温婉一笑，柔柔地道：“我也不知道，不过我就这样看着你，看了整整一个小时啦。”

    苏陌拿起手机看了眼和苏烛萤的通话记录，三十七分钟前。于是他拿起手机晃了晃：“你这一个小时可真短啊，撒谎不脸红的小骗子。”

    苏礼诗被戳破也不羞恼，笑着倚在苏陌怀里：“人家是一日不见如隔三秋嘛，这三分钟不见您醒来，自然就有一个小时啦！”

    苏陌没好气地推了推苏礼诗：“去去去，你做了什么好吃的，快给我端上来吧！”

