
比比东听到唐天的话，嘴角勾起。

但同时心里也是有些无奈。

现在的武魂殿虽说在顶尖强者的数量上。有着压倒性的优势，但数量上却是捉襟见肘。

总之来说就是能对抗，但要取得胜利，付出的代价也是无比的巨大。

而且由于事出突然，根本没有准备军队。

这样的情况下，自然是将这件事的影响降到最小为好。

比比东先是顿了一下。

随后就转头。

冷笑着看向了唐天。

“唐宗主想清楚了？”比比东说到。

唐天似乎已经认命了。

“你说，要我们怎么做？”唐天说到。

“很好，现在各大势力齐聚武魂殿，想要为昊天宗讨个说法，这个说法么?你要解释一下，简单来说，就是你们把事情认下来就行了，承认唐昊的罪责，同意下达追杀令，另外你们愿意为自己的行为负责。”比比东直接说到。

唐天三人闻言瞬间就怒了。

大长老直接说到：“你简直就是妄想，你这是直接把昊天宗钉在了耻辱柱上，就算是死，我们也不会答应的，各大势力不是来了么?武魂殿虽强，但还不是他们的对手吧！”

大长老这是怒极攻心了。

“哼，看来你们话还是看不清形势，昊天宗能有今天，不是你们自己造成的么?”比比东说到。

看了一眼愤怒的三人，比比东再次说到：“先是唐昊勾结魂兽，教皇冕下劝阻不听，更是直接出手，后有唐宗主上门问罪，这也就算了，最重要的是昊天宗还一次来了四个封号斗罗，想要威压我武魂殿？简直可笑，你的儿子唐啸更是率先出手，想要杀了我武魂殿长老，我们出面阻止的时候，你们更是不顾脸面，直接对武魂城出手，要知道那可是武魂城，里面有多少无辜的人，你们想打这些了没？你昊天宗的面子是面子，我武魂殿就没有威严？”

见三人沉默下来，比比东继续说到：“换个角度，我武魂殿这样对你们昊天宗，你们又怎么做？不对，按照你们的想法，估计是说我们恃强凌弱了对吧！但要是下四宗之之一的宗门对你们这样做呢？你们又会怎么办？我猜是不是喊着昊天宗的威严不可**，然后直接打上门去，顺便彰显一下你昊天宗的威严？真是可笑。”

“还有一点，唐昊根本没死，死的只是魂兽而已，相当于你们昊天宗为了一只魂兽直接打上了武魂殿，你们真是厉害，你们之所以觉得难受，还不是因为你们把自己看得很高？说实话，就一个昊天宗而已？在武魂殿面前根本不算什么，能这样对你们算是好的了。”

“至于你，亏你还是昊天宗的大长老呢！真以为武魂殿怕了那些势力？我的实力你们是见到了，就算他们联手又如何？只是多费点手脚罢了，算了，我和你们说这么多干嘛？他们都还等着我呢！”比比东说完就准备直接离开。

其实说起来，这个时间线，就是因为一头魂兽引起的。

阿银可以说是一切的起因。

想到这，比比东突然想到了那个和千寻疾有关系的女神王强者。

她是出自星斗大森林，不会也是魂兽吧？

由于她的记忆只是到双神战，因此她也不知道古月娜的身份。

但这个想法一出现，就直接充满了她的脑海。

想到这，比比东脸色有些冷。

“魂兽都不是什么好东西。”比比东说到。

连自家男人都有关系了。

而唐天等人则是傻了，比比东的

“等等。”唐天再次叫道。

比比东直接转头。

只是她现在浑身却是散发着冷光。

“说，快点，别浪费我时间，大不了直接全杀了。”比比东直接说到。

身上更是直接散发出浓重的杀意。

就是修罗杀意。

唐天三人却是被这样的比比东吓了一跳。

在他们看来，比比东这是恼羞成怒了。

但他们根本不知道，比比东生气的根本不是他们。

而是千寻疾外面的女人。

不过这个误会在现在似乎很好。

“我同意，不过我有个要求。”唐天说到。

“说。”比比东说到。

“昊天宗不通缉唐昊。我答应所有的条件。”唐天说道。

“宗主你........”一旁的大长老叫道。

“大长老，我们还有得选么？”唐天说到。

大长老瞬间沉默下来。

对啊！他们还有得选么？

“别这副样子，记住，我们已经和解了，另外，昊天宗迁宗，你们不得透露有关武魂殿的消息。”比比东说到。

“我知道该怎么做。”唐天说到。

“知道就好。”比比东说到。

随后身影就直接消失在牢房中。

她要先去看看那些人，看他们怎么说。

唐天这边的话，自然有人替他们处理接下来的事。

至于放了昊天宗的人会不会有什么问题？

其实就算是有问题，那也是很长的时间后了。

有了这段时间，千寻疾早就出关了。

甚至都不需要千寻疾出关。

说不定她自己就成神了。

说到这点，比比东也是平静了下来。

还是平静一点好。

换句话说就是别这么跳。

只需要一定的时间就能安稳的获得自己想要的，这不是很好么？

干嘛要去付出那些不必要的代价。

这样想来的话，就算是之前对昊天宗的行动都有些冒险了。

有点不应该。

不过事情已经造成了。

而且在那样的情况下，武魂殿1要是不做出什么有效的举动，估计威严会一落千丈。

相比起不管这件事，显然这个更加让武魂殿接受不了。

而武魂殿议事大厅中。

众人的脸色都是有些难看。

当然，下四宗是不敢有什么脸色的。

上三宗也只是脸色凝重而已。

其实他多少有点后悔了，那就是他们觉得不该来武魂城。

虽说觉得武魂殿不敢这样，但谁又说得准呢？

连天下第一宗说灭就灭了，啥事不能干出来？

只是他们都是大势力的代表人物，已经来到了这里，难道现在回去？

不好意思？他们丢不起这个人。

但心中却是难免有些怒气。

其实生气的还是两大帝国的人。

至于宁风致和玉元震，则是没有什么表示。

宁风致可以说是大宗风范，玉元震则是知道武魂殿的底细。

“怎么还不来么？我们这么多的人，难道都没资格见教皇冕下么？”最终还是星罗帝国皇室的封号斗罗说到。

他背靠星罗帝国，自身的实力又是封号斗罗，这样的情况下，说话底气自然足一点。

虽说他还是比不上教皇的身份。

但是问一下还是可以的。

“能是能见，不过教皇冕下在闭关疗伤，不方便见你们。”一道声音突然响起，瞬间吸引了所有人的注意。

比比东的身影缓缓出现，冷艳无比的气质瞬间惊艳了众人。

虽说这几年比比东都是在处理武魂殿的大小事务。

各大势力也是知道这么个人，但说实话，今天还是第一次见到。

比比东不管是气质，还是容貌，都能让他们产生惊艳。

不过他们也只是看了一眼就转移了注意力。

有的人，是阅历足够，就像宁风致，玉元震，还有星罗皇室的人。

而有的人，只是纯粹的不敢了。

比如下四宗。

其实他们今天来，也只是充数的。

就连他们自己都知道，只是来走一下过场的。

而宁风致则是代表了七宝琉璃宗和天斗帝国，算是最有分量的人。

其次就是星罗帝国，最后则是蓝电霸王宗。

他们还注意到了比比东身后的金鳄斗罗。

剑斗罗的眼神也是一凝。

他感觉金鳄斗罗不简单。

“教皇冕下受伤了？”其实之前武魂殿给出的公告里面都有，只不过他们都是很相信。

现在却是听到了比比东的话，他们都是面面相觑。

难道真的受伤了？

一时间，他们都不知道怎么开口了。

场面也是跟着沉默下来。

最终还是星罗帝国的封号斗罗说到：“我们这次来，只是为了了解一下武魂殿和昊天宗的事，武魂殿这样做是不是太霸道了一点。就这样直接打上昊天宗的宗门，是不是该给我们一个交代。”

众人闻言瞬间屏气静神。

就连宁风致和玉元震都没想到，星罗帝国的封号斗罗会那么直接。

那边的脾气还真是暴躁啊！

比比东一笑。

“诸位的来意我都明白，不过这好像是武魂殿和昊天宗的事吧！武魂殿行事，什么时候需要向帝国解释了？”比比东却是说到。

“你.......”星罗帝国的封号斗罗气得不轻，直接释放了自己的武魂。

那是一头巨大的白虎。

凶戾的杀伐之气传来。

“放肆，圣女殿下面前还敢这样？你可知罪？”金鳄斗罗直接说到。

一股庞大的魂力威压袭来。

在场的人都是瞬间色变。

那股如同山岳般的魂力压迫在他们的身上，让他们压力倍增。

剑斗罗还好一点。

但其他人却是冷汗一下就下来了。

因为金鳄斗罗都没有召唤自己的武魂。

只是凭借魂力压迫，就直接将他们震慑住了。

他们也算是知道了武魂殿的强大。

虽说他们之前就对武魂殿的强大没有丝毫的怀疑，但这个时候，还事感到了无比的吃惊。

他们也终于知道昊天宗为什么失败了。

十几个封号斗罗，外加几十个魂斗罗。

还有这样的强者压阵。

昊天宗能赢才怪了。

而宁风致和剑斗罗的脸色却是变得更加难看了。

因为他们之前还讨论过武魂殿的强者。

在他们知道的信息中。

武魂殿绝对有巅峰斗罗，但却不是眼前的这个。

眼前的这个应该是金鳄斗罗。

等级的话，应该是九十八级才对。

想到这，宁风致和剑斗罗相互看了一眼。

都从对方的眼中看到了凝重之色。

这样的话，武魂殿已知的封号斗罗中，就至少有着两个巅峰斗罗了。

至于眼前的比比东，虽然年纪不是很大。

但实力也不会差到那里去。

在场的，除却下四宗。

上三宗都有自己的情报体系。

其实武魂殿当初的建立就是他们的祖先促成的。

因此对于武魂殿，还是很了解的。

玉元震也是面色大变。

他可是知道千寻疾的强大的。

千寻疾，千道流，加上眼前的金鳄斗罗。

武魂殿表现出来的实力让他感到了惊颤。

虽然他表面上不动声色，但内心却是在怀疑自己的做法了。

但怀疑也只是一时的。

玉元震很快就坚定了自己的想法。

就是因为这样，他们才更要联合。

否则他们绝对会被武魂殿各个击破。

“看来，联合的事要提上日程了。”玉元震心中想到。

随后他看了一眼宁风致。却是发现。宁风致也刚好看了过来。

下一刻，他们都从对方的眼中看到了这个意思。

而星罗帝国的封号斗罗现在却是汗如雨下。

他是封号斗罗没错，但只是九十三级的封号斗罗，面对九十九级的巅峰斗罗。

说实话，他真的不够看。

见到他快坚持不住了，金鳄斗罗这才冷哼一声，撤回了魂力压迫。

“教皇冕下不在，圣女殿下就是代理教皇，你们说话注意点。”金鳄斗罗说到。

现场一阵沉默。

没有什么人这个时候会去反驳金鳄斗罗。

先不说是不是对手，要知道，他们现在算是在武魂殿的地盘上。

星罗帝国皇室的封号斗罗看了金鳄斗罗一眼。

眼中也是有着敬畏之色。

比比东见状，眼中有着一抹笑意。

其实就算是星罗帝国皇室的人不跳出来，她也是要找机会震慑一番的。

虽说现在求稳，但武魂殿的威严也是不容**。

“其实关于武魂殿和昊天宗的冲突，这本是我们和昊天宗的事。不过既然大家都这么关心，那我就做出一个说明。”比比东直接说到。

随后比比动将刚才和唐天说过的话对着所有人再次讲了一变。

途中也是一再表示，是为了维护武魂殿的威严。

况且只是关押了昊天宗的人。

并没有造成什么大的伤害。

就差没说武魂殿才是受害者了。

众人听完也是沉默下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70596197"  chaptername="第308章  震慑全场">加入书签</a>
</div>
