    一夜过去，天高云淡，边关鲜少的有如此清润之时。

    那些恍似附着在空气中的湿气，好像都随着太阳的出现而烟消云散了。

    启程，临走时却是没看到霍连承。

    询问了熊满，才知道他在天还没亮的时候就离开了营地。

    如此尽职尽责，岳淳很是佩服，在边关这种地方这么多年还能对自己的事业和职责有如此的热情。

    太难得了。

    队伍离开了营地，沿着官道前行，在即将离开边关驻地的地盘时，遇上了已等在这里的从葫芦关撤出来的队伍。

    柳溪和阎都，以及孟荀都在。

    他们把最后的收尾做的极其漂亮，再余下的事情葫芦关的军医也能做，所以，他们就都撤了。

    “王妃，往后再忽然离开时，记得一定要提前给属下一个提示，这样属下绝对不会再急的脑袋冒烟。之后又猛地发现，王妃可能就是故意忽然离开。”

    柳溪有很多想吐槽，但是，又发现不能吐槽。

    因为岳淳是和卫中元一块儿离开的。

    看着她那哀怨的样子，岳淳不由笑。

    “嗯，再有下回啊，我会给你留个更明显的提示。”

    “真有下回？”

    柳溪摇头，还是别了。

    “难说。”

    “王妃，下回带着属下。不管怎么说，有个人给代为跑跑腿，做一些琐碎的事情，也是需要的。”

    他们去南疆，肯定做了许多事，又冒了不少的险。

    多有意思。

    柳溪还有精神跟她提意见，反倒是阎都一和队伍汇合，便弃了马钻进了马车里呼呼大睡了。

    由此可见，他在葫芦关这些日子一点儿没偷懒。

    岳淳很欣慰，任何一个人都对自己要做的事产生一种热爱和责任感的话，那么前途无量，他也永远不会觉着无聊，虚度。

    一路向北，回到了都城，也赶上了这都城的春暖花开。

    “这些日子，不知十五有没有找过你？”

    回了都城，想起的就是卫骞安。

    岳淳可没忘了他以前的德行，遇着了事儿，就往九王府跑。

    因为他知道，卫中元身体不好，九王府里有不少能够行医的人。

    相比较那些太医，他更愿意去九王府处理。

    “没有。”

    卫中元微微摇头，其实由此便可发现，十五的确成长了。

    心性变了，不再那般幼稚。

    “那，我们去瞧瞧他？”

    岳淳倒是想瞧瞧，凭借他那嚣张的个性，和卫思礼打起来了，会被打成什么样。

    看她有兴致，卫中元也同意了。

    马车从队伍中出来，之后，去往卫骞安的府邸。

    没想到的是，卫骞安可不是一个人好好的在此养伤，有佳人陪伴，他小日子过得舒坦呢。

    反倒是岳淳和卫中元忽然来了，好像打扰了人家的好事。

    这是岳淳头回见着舒佩郡主，大致和传言中差不多，娇小而温柔，典型的闺秀。

    看起来温柔，但是，能从她的眼睛里瞧见一些执拗来，也是有脾气的。

    若不然，也不会在得知她父亲打算把她嫁给卫思礼时，那般坚决又果断的来寻求卫中元的帮助。

    “九哥，嫂子，你们回来了。”

    卫骞安的脸上还有一些伤没有恢复，被揍过的痕迹，由此可见，这卫思礼的拳头也挺硬的。

    舒佩福身向卫中元和岳淳请安，知书达理的。

    “从这伤能看得出，打你的那位当时处于极度的愤怒和暴躁之中。你能在面对一个情绪如此失控的家伙时，仅受这么一点儿伤，证明你长进不少。”

    岳淳盯了他一会儿，然后点头给予评价。

    卫骞安有那么点儿尴尬，“他出手太突然了，若是给我准备，他伤不到我分毫。”

    嗯，争强好胜的性子一如既往。

    卫中元坐下，“近来没有出府，宫里可派人来看望你了？”

    “父皇派人来了，还送了一些药过来。”

    卫骞安老实的回答，其实宫里派人来了，他也没有多高兴。

    “看来，父皇很快就会下旨给你赐婚了，好事。”

    卫中元所谓的好事，可不是指他们俩看起来般配亦或情投意合等等。

    是指在这场争夺中，那两方都输了。

    一个沉不住气，一个没脑子。

    相反卫骞安这个一直没打算争夺的家伙赢了。

    卫骞安转头看了看舒佩郡主，他有那么些许的不好意思。

    舒佩郡主也看他，从她的眼睛里能瞧得见一些隐藏的情意。

    当然了，这些情意肯定还掺杂着一些什么。

    在岳淳看来，那应当是看着生机时的眼神儿。

    卫骞安的确是她的救赎了，北宁侯一定要将她嫁给皇室子弟，除此之外不作他想。

    所以，在所有北宁侯所相中的候选者之中，只有卫骞安，能让她以后过得平静且美好。

    她抓住了，这就是她的生机。

    当然了，她在看卫中元时那隐隐有些散乱的眼瞳也可以理解，谁看到了他的脸眼神不迷离呢？

    “九哥，嫂子，咱们一会儿一块用膳吧。”

    正好的，有卫中元和岳淳在的话，舒佩也能留下。

    若不然，她身边那嬷嬷一看傍晚临近，就会吵着离开。

    “你与舒佩享用晚膳吧，明日，便能得到好消息，提前恭喜。”

    起身，卫中元淡淡的，却让人不会对他的话有丝毫的怀疑。

    他说明天有好消息，那么，就一定会有。

    能看得出舒佩是高兴的，从她的眼睛里就看得出。

    岳淳与卫中元离开，出了府邸，他却忽然停下。

    “本王要进宫一趟，你先行回府。”

    “好吧，你小心些。”

    岳淳也没追问，毕竟，他做事一向稳妥。

    应当不会让自己陷入危险之中。

    她答应的可是毫不犹豫，没一点儿担心的样子。

    卫中元抬手摸了摸她的脸，“本王若今晚没有回府，你明日便去宫里要人。”

    “你什么意思？”

    他这话中深意，可值得研究了。

    卫中元笑了笑，耀目生辉。

    “意思就是，本王只要今日进了宫，有些人就会坐不住了。对于本王手上所掌握的罪证，他们可是相当紧张。这条街的街角，就有人在盯着我们。只要本王走进了宫门，他们就会行动。”

    卫中元轻声的说着。

    岳淳也慢慢的转眼往街角的方向看，的确是有一些鬼鬼祟祟的影子。

    “你小心。”

    她说，之后又笑了。

    她知道卫中元进宫不是去告状的，是引蛇出洞。

