    连秦州艺术学院都在讨论《大鱼》，秦州各大娱乐公司自然不会关注不到，就连一些大大小小的娱乐媒体也开始报道这首歌的相关新闻了。

    “最近有部电影很火。”

    某档娱乐节目上，主持人挂着职业化的笑容道：“这部电影叫做《鱼龙舞》，目前票房已经突破了八个亿，而随着这部电影的红火，这部电影的印象曲也红透了网络——”

    “我先不说歌名。”

    “很多人应该都还记得十一月新人季的盛况吧，新锐榜上新人们厮杀惨烈，最终由一首名为《生如夏花》的歌曲夺得了第一名，这首歌甚至击败了当时呼声极高的钱星宇，而这首歌的创作者，便是我们今天这个话题的主人公，羡鱼！”

    “是的，很多人已经猜到了。”

    “这首名为《大鱼》的印象曲，同样是出自这位作曲新人羡鱼之手，很多人听完大鱼之后都被这首歌给征服了，这样的情况下我们很难不注意到羡鱼这位创作者。”

    “大家一定很好奇。”

    “才短短两个月时间，竟然接连写出两首这么好的歌曲，这位来自星芒的作曲界新人羡鱼是不是太强了一些，哪怕在我们秦州这样优秀的新人也是很少见的……”

    啪嗒。

    秦州三大娱乐公司之一的绚烂银光内部，首席经纪人席美拿起遥控，关掉了墙上的电视。

    这时候。

    她的助理慌慌张张跑进来喊道：“出事了，姐，出事了！大事不妙啊！”

    “天塌下来了么？”

    作风强硬貌似是秦州三大娱乐公司首席经纪人的共同特色，席美也是这样的人，她甚至要比赵珏更冷一些：“把气喘匀了再说话。”

    “是！”

    助理给自己顺气，等平缓下来，才低声道：“星芒刚刚官宣，赵盈铬跟他们签约了！”

    “什么！”

    席美的脸色陡然僵硬，旋即眯起眼睛：“她竟然选择了星芒，你知道具体原因么？”

    “有个小道消息。”

    这名助理胆战心惊道：“我跟星芒一个内部人员是同学，他透露说，好像是因为羡鱼，不过具体原因我还不清楚。”

    “又是羡鱼？”

    席美的眼神微微一闪。

    夺走新锐榜第一，羡鱼没有让她在意，毕竟谁都有灵光一闪的时候，这在行业内并不少见。

    最近。

    印象曲《大鱼》火了，羡鱼才稍微让席美关注一下，但也只是觉得这是个天赋不错的新人而已。

    可她没想到。

    自己想要拿下的赵盈铬，竟然也因为羡鱼而加入星芒，这就不得不让席美重视了：“看来赵珏是挖到了一个不错的苗子啊。”

    ……

    外界对于《大鱼》的讨论，林渊也知道一些，因为他所在的班级群内，经常有人分享这首歌，甚至有人猜测这首歌会不会再次成为考题，好在老师有点良心，没有继续毁掉大家对这首歌的喜爱。

    讨论的人多说明歌火。

    林渊开始有点期待了，不知道《大鱼》目前为止，给自己带来了多少声望值？

    他唤出了系统，眼前顿时出现了几行字幕：

    【年龄：19】

    【寿命：27】

    【绘画：45】

    【文学：105】

    【音乐：26494】

    因为文学和绘画仍然不变，所以综合部分的声望系统已经懒得显示了。

    音乐类别的声望还在不断提高，提升的速度倒是和林渊想象的差不多，目前已经接近三万了。

    “可是距离百万声望还差好多。”

    林渊皱眉，又看了眼仓库，还剩两个青铜宝箱。

    手上的歌已经用完了，林渊必须补充一下才能展开后续工作，于是他道：“打开两个宝箱。”

    【恭喜宿主获得歌曲《红玫瑰》】

    【恭喜宿主获得特殊类小说《网王》】

    两个宝箱打开了。

    第一个宝箱不出意外的开出了歌曲。

    但第二个宝箱，却是开出了奇怪的东西。

    林渊问：“《网王》是什么小说？我怎么没听过？”

    系统解释：

    “这是系统依照蓝星秦州高中的背景，参照经典动漫《网球王子》改编而成的一百万字小说，讲述一群热爱网球的高中生追逐网球梦想的故事，既有青春和迷茫又有热血和感动，同时这部小说还是蓝星目前比较稀缺的运动竞技类题材，完美还原了动漫的精华剧情，宿主现在可以进行光速阅读以检验质量。”

    把动漫改成小说了？

    故事背景也成了蓝星？

    正常不都是把小说改编成漫画吗？

    这系统竟然反其道而行之，融合了蓝星背景，将一部前世大热的动漫改成了一百万字的小说版本……

    “阅读。”

    林渊心底默念一声。

    他的脑海里立刻多出了一堆的剧情。

    按照系统介绍，这些剧情与动漫《网球王子》的剧情相似度高达百分之八十，等于是把原作精髓都保留了下来，同时文字风格又非常符合蓝星读者的阅读习惯，而且剧情与节奏似乎都相当紧凑，很符合实体出版的标准——

    都是系统的自吹自擂。

    原来这就是特殊类小说的含义？

    嗯，确实有点特殊，因为《网球王子》这部动画，是由漫画改编的，貌似压根没有什么小说版，倒是前世的相关同人文不少。

    “叮咚。”

    系统响了：“恭喜宿主触发了新任务，希望宿主今年结束之前在文学领域取得一定的建树。”

    【任务名称：全面发展】

    【任务内容：超新星大赏将近，请宿主在即将到来的超新星征文中成功发布《网王》这部小说并实现文学类声望值破万的目标】

    【任务奖励：三个青铜宝箱】

    林渊精神一振，终于又有新的任务出现了，而且这次，有三个青铜宝箱作为任务奖励！

    “接受。”

    林渊毫不犹豫的接了任务。

    看来小说提供的声望是算在文化类的——

    能够开辟文化类别对林渊来说是一件好事儿，多一个渠道收集声望，他才能早一点解决自己的生死危机。

    对了。

    系统提到的“超新星”，林渊总觉得有点耳熟，之前好像之前听夏繁和简易聊过？

