    “算不上丰收，只能说种的够一个人吃罢了。”对于李文生所表露出来的羡慕，陈新只是略微矜持的摇了摇头。

    田地里的稻谷虽然产量不错，但确实谈不上丰收，尤其是他种的是旱稻，产量和水稻相比，只相当于水稻的60-70%。

    听到陈新的一番解释，李文生也只能理解的点了点头，对陈新的看法表示了赞同，不过他也提出了一个想法：“作家你这里可以改水田吗？你种稻子的话，还是水田产量会比较高吧？”

    “水田？在地下弄水田吗？”陈新皱起了眉头，觉得这有点不实际。

    然而李文生却解释道：“地下弄传统的那种灌溉式的水田当然不行，但是如果作家你是用水培呢？在水培盘上种水稻，用水上种植法的话，应该是可以的。”

    李文生的建议给了陈新很大的启发，他赶忙追问道：“水稻本身就是水生作物，不就是直接种在水里的吗？怎么还有水上种植法？”

    “水稻虽然是直接种在水里，但也还是有要求的，水不能太多，不然就涝了。”李文生好歹是正儿八经种过地的，对这个自然有所了解：“而且水稻也只有根茎部分泡在水里，叶子如果也泡在水里是必然要生病的，所以种水稻水也不能太多。至于说水上种植法就是用定植盘把水稻固定在水面上，根系依旧泡在水里，但其他部分位于水面之上。”

    听李文生这么一解释，陈新顿时了然，他点了点头说道：“听你这么一说我明白了，不过这种种植方法说起来简单，但实际操作起来应该很难吧？”

    “是不容易，我以前看人搞过，不是很容易，不过那是在湖上搞，你这是种植温室，还是有差别的。”李文生承认这么种水稻确实存在技术难度，但也不是说完全搞不成。

    陈新了解的点了点头，没有再说什么，而李文生也见机告辞离开。

    送走了李文生，陈新回到避难所里，依旧在想着李文生提到的水上种植法种水稻的事情。

    如果说可以用水培的方式来种水稻的话? 陈新当然能够算得出来产量有多大的提升? 这是一个足够诱人的想法。

    旱稻的亩产量正常情况一季也就在八九百斤左右，而水稻的产量却要多得多? 即便不算炎国那些亩产奔着吨这个单位狂奔的超级水稻? 就算是一般的水稻，亩产也能到一千斤到一千两百斤? 高产一些的品种甚至能到一千五百斤左右。

    加上炎国大部分地区水稻可以一年两熟或者三熟，种地的农民只要稍稍勤快一些? 以科学的方法种植? 一年下来从地里种出一两吨粮食来是没有任何问题的。

    换成旱稻的话，即便是像陈新这样用温室来种，一年种三季才能获得一吨以上的产量。

    尽管高产水稻非常依赖稻种的杂交培育和肥料的使用，但即便如此? 能够多种出一些粮食来? 对于陈新而言也是非常具有诱惑力的。

    或许自己下次升级种植温室的时候，可以对现在的种植模式进行一个修改？

    陈新认真的思考着这种想法的可行性，有系统在手，哪怕他真的是将眼前的土地改成水田都可以，他并不担心自己的想法无法实现。

    ————————————————————

    除了李文生送来的十条鱼? 李玉龙那边也很快送来了答应给陈新的种子。

    辣椒、茄子、菠菜、香菜、西红柿、白萝卜、莴笋、茼蒿、长豆角、扁豆角、红苋菜、空心菜……

    陈新数着一包一包李玉龙送来的种子，脸上露出了相当幸福的笑容。

    原本他购买的种子包里就包含有这些常见的作物? 按照陈新原本的设想，他应该是在自己的种植温室里? 一半的土地种粮食，四分之一的土地种蔬菜? 还有四分之一的土地种水果。

    这样一来? 即便从外界获取食物的渠道断绝? 他依旧可以在地下避难所里不愁吃喝。

    但人算不如天算，谁能想得到他买了种子，快递却没有给他送到呢？

    搞的陈新还以为自己末日以后就只能吃白菜、生菜和胡萝卜了呢。

    不过现在陈新已经没有这种困扰了，在有了李玉龙送来的这批种子之后，陈新大可过上想吃什么种什么的日子，大大的丰富自己的菜谱，不至于让他的中级厨师证变成废纸一张。

    而且这其中还有尤其让陈新感到高兴和激动的东西，那就是十几种水果的种子。

    有芒果、西瓜、草莓、枣子、哈密瓜、猕猴桃、橘子、荔枝……尽管这其中有一些品种已经不太好种植，但像草莓、西瓜、葡萄这样的，陈新完全可以在自己的种植温室里种出来。

    天可怜见，他可真的有快大半年没吃过水果了。

    这让他拿到种子就已经忍不住想要先种点什么出来，好好慰劳一下自己期盼已久的胃了。

    好在陈新克制住了这种冲动。

    他的种植温室现在水培种植盘要拿来种蔬菜，在这一批蔬菜收获之前，他是不可能说把现在种着的蔬菜提前拔了，改换成水果的。

    而田地虽然现在空了出来，但陈新在考虑了一番之后，还是决定继续种水稻，而不是把田地挪出来种水果。

    当然，在这一批胡萝卜采收之后，陈新也还是打算减少一定的胡萝卜种植面积，腾出一小块地来种点草莓什么之类的，改善一下伙食。

    除此之外，陈新也必须考虑李玉龙给自己这么多好处所想要从自己这里得到的是什么。

    要知道李玉龙来陈新这里几次，除了那台果蔬机不算什么值钱东西之外，他送来的两条火腿和这一大批种子，都是在末世非常吃香的硬通货。

    陈新并不觉得自己和李玉龙得关系已经好到他可以这样给予自己东西而不求回报的，这个世界上可没有付出不求回报的好事，末世之前没有，末世之后就更没有了。

    陈新只是答应了合作，而合作现在还未开始，李玉龙先期投入这么大，他所想要获得的只会是更多。

