    随着何国栋等人的调查，现场很快找到了三个木箱，近百枚玉佩。

    经过随队人员的筛查，这些玉佩无一例外都是已经吸摄过阳气的赃物。

    兴许这个受害者人数相较于XC区近三十五万的人口来说算不得什么，可放到此次案件中却已是个极为夸张的数目。

    原因很简单，这个聚会并非只有一次，而是定期举行的。

    换句话说，这片区域内遭到他们祸害的人数少说也有数百，这些人或许不会丢失性命，可短时间内被薅夺大量阳气的后果是受害者必然会出现极为严重的后遗症。

    得知情况的何国栋当即决定将发现上报给玄明司，要求官府配合张贴告示，提醒民众情况，尽可能的挽回目前正在受苦的受害民众。

    这么做的效果有多少谁都不知道，可现在他们能做的也只有如此。

    案件有了处理结果，陆靖没有在现场久留，以自己需要治疗伤势为由撤出院落。

    剩下的都是玄明司和官府的事情，陆靖这个伤者帮不上忙。

    将牛头将和蝰蛇都留在这，捣毁此处散货网络已是他能做的最大贡献。

    趁着时间还早，陆靖履行之前与熊霸......不，现在应该说是熊晴间的承诺，带着她去喝酒吃夜宵。

    两人身上都带着伤，自然不可能真的喝个烂醉如泥，点到为止，谁都没醉，就是吃的量有点大。

    具体吃了多少陆靖记不太清楚。

    反正把那酒楼的老板吃的喜笑颜开，临走前非得送个贵宾令牌，以后去他们那儿吃东西打九折。

    吃完东西在街面上撑着伞溜达消食闲谈，陆靖想到待会儿要回宅院，开口问道，

    “最近总觉得院子里太冷清，你们应该经常能收到妖兽，有没有好养活的？”

    “好养活的妖兽......有倒是有，穆京省有专门的妖兽牧场，可我们盛肉楼从那边进的都是体型比较大的妖兽，牛，羊，猪之类的，你确定想养在院子里？”

    盛肉楼那么大家店，里边的妖兽肉自然不可能全靠熊晴带人出去抓，而是有专门的供货渠道。

    只要方法得当，妖怪同样是可以饲养的。

    当然，仅限于尚未激发天赋的低级妖物。

    由熊晴亲自出手抓捕的一般都是特色菜肴，就像陆靖之前吃的岳山豹。

    “就没有那种豹子，大狗......啧，好像也不太好养。”

    陆靖还是想养点凶猛的妖宠，可转念一想，这一类妖兽动不动长几米高，要是养在院子里，玄明司估计隔三岔五就得请他去喝茶。

    “我会帮你留意的，对了，你之前不是说过几天要去商舟么，你到那儿可以找找，上边肯定有专门的妖宠市场，不过你第一次去先别急着买。”

    “怎么说？”

    “等你摸清楚怎么上商舟后再带我过去，寻常妖兽我一眼就能看出它的血脉潜力，到时候帮你选只好的，说不定以后还能帮你猎妖。”

    熊晴从她父亲那儿听过商舟的事情，自己却没去过，对众多修行者集会的地方同样很感兴趣。

    “行，到时候可以把程紫英一起叫上。”

    陆靖点了点头，有熊晴帮忙，事情就容易多了。

    逛了半条街，两人各自回家。

    关上卧室房门，换掉身上湿透的衣服，打开煤气阀烧热水准备待会儿泡澡。

    忙完这一切的陆靖坐在卧室一侧的书桌前。

    打开台灯，将灯光对准手中的大约半指长，底部与银元面积相近的玉器。

    刚才的战斗除开收获了情报和一部分混沌能量外，他还趁乱拿到了牛头将藏在甲胄内的最为关键的物品，也就是此时手中的这件玉器。

    按理说它属于涉案物品，应该是要上交到玄明司的。

    然而牵扯到自身体内的异种能量，陆靖当时几乎是下意识的将它隐藏了起来。

    陆靖记得很清楚，牛头将在进入修罗异化前先通过某种法诀激活了这件玉器内的能量，再进行的修罗异化。

    要知道之前不论是仓库还是下水道内，陆靖面对修罗异化的罗刹组织成员时赤鬼诅咒并未出现异状，面对毒蟾蜍时的变化则是因为那座石像。

    自从那次变身后，赤鬼诅咒衍变的异种能量就陷入了沉睡.

    陆靖并不认为是罗刹组织成员的修罗异变激活了它，反而更像是这件玉器内的能量刺激到了自身体内的异种能量。

    这并非只是陆靖的猜测。

    根据在下水道中激活变身的经验，陆靖在解除状态后自身的精神状态会立刻陷入衰弱状态。

    然而这一次陆靖在干掉牛头将后第一时间取得了玉器，随之而来的是一股清凉的能量涌入身躯，将本该爆发的后遗症缓解了许多。

    这也就意味着这件玉器的作用极有可能是抵消修罗异化带来的后遗症！

    一念即此，陆靖的神色不由得凝重了几分。

    罗刹组织掌握的赤鬼诅咒本身就已经是极为厉害的法术，要是让他们消除掉后遗症，那么这个组织的实力无疑会大大增强，这对陆靖的计划显然不是好消息。

    注意力重新回到手中的物件。

    整件玉器通体呈明黄色，灯光照在上边，能看见其表面带有隐约呈现出特定图案的黑纹，凑近细看，这些黑纹竟像是在流动一般，蜿蜒盘旋。

    这种状态足以证明玉器内含法阵。

    还有这玉器底部，刻着几个陆靖不认得的字。

    “看外形像是个小型印章......这玩意儿究竟是怎么做到储存能量来缓和精神的？”

    陆靖翻看着手中的印章，一时间颇为困惑。

    做为异种能量的拥有者，陆靖当然也想掌握这件玉器的用法。

    那意味着他将拥有一张极为强悍的底牌，以后面对一些危险的环境也就有了转圜的余地。

    思来想去，陆靖的目光还是落在了玉器底部的文字上。

    这是目前唯一的线索。

    罗刹组织显然不会无聊到为了让玉器好看点而专门去刻个章。

    它以印章的形式存在必然是有道理的。

    只可惜这印章底下的文字陆靖完全看不懂，也不明白意思。

    或许明天该去学院里找文学成绩比较好的人问一问？

    打定主意的陆靖取来书包，准备将印章放入夹层，忽地看到之前从古董铺里带出来的几块玉佩。

    本来是充做证据带着的，刚才满脑子都是印章，忘了给玄明司的人。

    随手收起，打算明天找个地方处理掉。

    然而就在陆靖拿起玉佩，想要将它们连带着印章一同放入书包之际，异变陡生。

    这几块内部已经存满阳气的玉佩在靠近印章的瞬间竟是突然颤动起来，表面顿时腾起一层灰色气雾，环绕着印章兜转两圈，旋即尽数没入其中！

    陆靖当即放下背包，拿起一块玉佩，稍加感应便发现本该封存其中的残魂还有那些由它薅夺而来的阳气已然消失殆尽......

    于此同时，另一只手中的印章内再一次出现了清凉的气流。

    原来如此！

    将印章往桌上一顿，今晚在古董店，家具坊收集到的信息在脑海中闪现。

    陆靖总算弄清楚了事情的缘由。

    难怪牛头将会跟蝰蛇出现在同一处地方。

    罗刹组织费这么大的功夫与妖怪结盟，为的恐怕就是他们控制的分散于岚阳城各处，以半妖开设的店铺做为节点的地下散货网络。

    借助他们能够控制妖兽的手段，将玉佩分散出去，再神不知鬼不觉的取回来，以此薅夺大量常人的阳气，再将其用于印章的充能，反过来缓解赤鬼诅咒的后遗症，增强组织的实力。

    当真是好算计！

    ......

    浑身没入热气腾腾的浴缸。

    手里拿着印章放到灯光下翻看，其表面的黑纹明显又浓郁了些许。

    “偏偏是这种充能方法，真是扯淡啊。”

    将印章放到一旁的留声机边上，陆靖看着自己的手掌。

    回想起下水道和家具坊院落内两次变身后拥有的力量，脸上难掩失望。

    那股力量的强大毋庸置疑。

    可若是每用一次都需要以几十人的阳气做为代价，陆靖到底还是负担不起的。

    现在想来，将人从那种极为特殊的精神衰弱状态中挽回，这种代价倒也不算多么让人惊讶。

    不对！

    不该是这种结果。

    那座修罗神像所展现出来的威势，还有自己产生异化时的状态，明显跟那些罗刹组织的人通过激活赤鬼诅咒进行的修罗异化有着极大的区别。

    望着身前蒸腾而起的水雾，陆靖心下莫名觉得他们根本没有掌握这股力量真正的用法。

    镇魂卷内的赤魈啸月图所展现出来的修罗姿态......

    表情忽地一滞。

    脑海中浮现出镇魂卷在下水道中面对修罗神像的表现。

    自己体内的异种能量来源于修罗神像，而赤魈啸月图蜕变的根源同样也是那股能量。

    两者同出本源，再加上战斗中自己突然掌握的血气。

    这是否意味着这两股力量其实在一定程度上是共通的，只是自己没有把握住机会？

    赤魈啸月图只剩下最后三分之一的能量。

    陆靖确信它会为自己带来新的能力。

    待到此次战斗的伤势完全好转，是时候进行赤魈啸月图的最后修行了！

