    emmmm...

    整个过程，大概可以用异化之卵和异化之种在小妲己溶液中完成体外受惊并迅速孵化出一个烧红烙铁般的玩意并以迅雷不及掩耳之势盗了老王的0。

    李沧满脸嫌弃的看着老王屁股上的破洞，

    “还行，只是裤子烧坏而已，菊花还在。”

    老王哭丧个脸，两只手把那只小烙铁不停的倒来倒去，嘶嘶哈哈得像冬天吃烤地瓜似的。

    “这特么，这特么是个啥啊！我讨厌耗子！我有心理阴影的！”

    “你怕的东西还真多，”李沧弯着腰，仔细打量老王手里的生物，“别动，别哔哔，让我康康这小玩意。”

    李沧不知道该怎么去形容它...

    长尾刺猬？

    健身松鼠？

    硬毛鳄鱼？

    总之就很怪...

    这玩意浑身上下长着层短短的硬毛，呈现出一种荧光闪闪的猛男粉。

    但其实它短毛下的皮肤则是白钢一样冷厉的金属色泽，虽然只有巴掌大小，那肌肉鼓得跟个蛋白粉狂魔一样。

    它的尾巴像蓬扫帚，几乎比整个身体的两倍还要粗长，松鼠似的三角脑袋上有张超级大嘴。

    李沧矮下身去观察的时候，小东西奶声奶气的发出破锣一样的威胁吼叫，

    “小东西还挺凶...卧槽这什么玩意...”

    奶声奶气的破锣是个很奇怪的形容，比这更奇怪的是小东西的嘴。

    那比例完全不对本就占据了大半个脑袋的嘴巴居然是三瓣的，而且可以张到完全体的喇叭形状。

    最最最可怕的是，它的嘴巴里连个像样的舌头都没，密密麻麻一层一层全是锋利的尖牙，蚊香一样一圈一圈直接盘到嗓子眼，时刻如绞肉机一样蠕动。

    李沧一把把小嘴嘴巴捏住，像抱着刚请回来的三足金蟾一样将它捧在手心，嘴巴对准老王，然后撒手...

    “嚎~哐~”

    小东西可太配合了。

    半张脸是嘴，剩下半张脸全被眼睛占了。

    光看眼睛的话，bolingboling的又大又圆还能像猫一样缩放瞳孔，贼萌。

    借用鲁迅先生一句话：好好一个小可爱，怎么就长了张嘴呢？

    老王眼珠子瞪溜圆嘴巴张得比小东西都夸张，

    “我...我...我...”

    “你有一个大胆的想法？”李沧说，“不用说出来！尺寸合适！再问就是我同意这门亲事！冲了昂兄弟！”

    老王已经顾不上反驳，

    “造孽啊，我特么花了半张的价啊，就特么孵出个富婆快乐钳？！”

    李沧厉蕾丝笑得跟双缸柴油机似的。

    厉蕾丝难得开起玩笑，

    “可能是你准备的那些原材料都不太正经，孵出来这种东西，倒也正常，不愧是你啊，鹅鹅鹅...”

    李沧也说：“融了一个女朋友，又来个全自动滚筒式的，这波就很妙~”

    “我特么都躺平任嘲了，你们还有完没完，”老王真的快哭了，“道理我都懂，谁能告诉我这玩意到底为啥长得像个老鼠似的？”

    李沧严谨的将之称为“松鼠”后，劝道：

    “脸盲的人不要瞎说，你看这东西多萌啊，猛男粉就很适合你。”

    小东西对老王天然亲近，看来那大半碗血没白放。

    祈愿界面一闪一闪：【请命名】

    厉蕾丝催促道，

    “快点，命名之后小东西就属于你了。”

    老王沉默半晌，

    “我可以选择放生吗？”

    “富婆快乐钳这名字其实挺离谱的，”李沧插嘴道：“不如叫弟释天咋样，形象又文艺！”

    王の惨嚎：“弟释天是个什么鬼啊！”

    【新品类异化血脉衍生生物‘弟释天是个什么鬼啊’命名不成立，名称超出长度，根据人类命名行为及习惯，自节选为‘弟释天’】

    【提示：此异化血脉衍生生物不可列入获益配方】

    【弟释天】

    种族：硅基、异化、类生命体

    体长：10cm

    体重：12kg

    最大尾长：17cm

    最大肩高：7cm

    生命：100%

    体力：100%

    力量：1.2c

    敏捷：1.1c

    状态：异化二阶段，血脉异化

    成长方式：进食、呼吸

    李沧和厉蕾丝楞了楞，双缸变六缸，连太筱漪都掩着小嘴，脸憋的通红。

    老王整个人都虚无了一样，似乎要融入到背景板中。

    “我...我特么...”

    咳，人艰不拆，到此为止。

    “硅基生命诶，”厉蕾丝奇道，“它的成长方式...呃，我没看错吧？呼吸？”

    李沧总结：“这货发了。”

    老王带上他的小老婆，啊不，小老鼠，如同行尸走肉一样上了楼。

    很好，又是充满希望的一天呢。

    ...

    凌晨三点钟，李沧站在一座浮空岛边缘登高远望。

    “咋样？”老王肩膀上站着粉毛金刚小松鼠，问：“有戏吗？”

    李沧满脸喜色，

    “嗯，货很纯。”

    旁边。

    二十余人组成的小团体有男有女，看起来有种凌厉的气息，经历的应该不少。

    长枪短炮武装到牙齿，冷兵器一水用短柄手斧，话不多，谈论的话题也只有即将到来的战斗和收益。

    这些人都是臧微岛上的，乍一见李沧和老王都懵了，

    “你这岛没个巴掌大，养活二十多口子人？”

    臧微抿着嘴，

    “没办法啊，他们都是背弃者，也是我的兄弟姊妹，一半都和我一个姓的那种。”

    “背弃者？”

    “我遇到他们的时候已经晚了，所以才带他们杀出来啊，常看看论坛你就知道了，这段时间爆料出很多聚集区都是换汤不换药，呵，我猜那些管理者在论坛上交流的问题基本只有一个：如何变着法的可持续性涸泽而渔，压榨其他幸存者。”

    “好吧...”

    见李沧谈兴不大，臧微轻咳道，

    “所以，你们好厉害，一直都只有你们几个人吗？”

    李沧早被满岛的行尸勾住了魂儿，闻言道，

    “不止，一会儿开始了尽量让你的人缩在内围，我们不太习惯和幸存者一起战斗，免得误伤。”

    臧微楞住，

    “什么意...我的天啊...”

    一队队五短身材肌肉嶙峋的黑皮行尸在李沧空岛上出现，跃到这边。

    数量越来越多，足足有几百只，而且全程悄无声息仿佛幽魂。

    臧微和她的人只感觉尾巴骨嗖嗖的过着冷风，

    “你，你们...”

    “放心，这些黑皮小鬼很好相处，”李沧微笑道，“开始吧，今晚之前我们还要离开这里。”

    “呃，好，好的...”

