    第557章 焕然一新的冰寒岛   

    “嗡！”

    

    才吞下丹药不久，莫颜体内就扩散出了一股强烈的波动。

    

    这是修为做出突破才会产生的波动。

    

    随着洗髓丹的药力充斥到四肢百骸，莫颜忽然感觉，自己的灵力精纯度，在以一种不可思议的速度提纯。

    

    不过短短几十个呼吸之间，灵力精纯度至少提纯了一倍。

    

    也就是说，她以后的修炼速度，不但会提升一倍以上，施展同一战技，威力至少也会翻一倍。

    

    但，这还只是开始……   

    “嗡！”

    

    过了片刻，她体内又再次传出一股更加强烈的波动。

    

    修为再做突破！   

    莫颜激动得脸色涨红，娇躯乱颤。

    

    以往，她潜心修炼几个月，也不见得修为能提升一阶。

    

    现在倒好，仅仅只是服下一枚众人眼中都极其不屑的洗髓丹，修为就连续提升了两阶。

    

    灵力精纯度，还提升了一倍不止。

    

    这要是传出去，恐怕洗髓丹在众人心目中的地位，一定会提升到一个前所未有的高度。

    

    “现在，你该相信我有逆天改命的能力了吧？”

    

    叶辰适时对冰魄道：“只要你臣服于她，即便她原来的天赋再怎么平庸，我也能让她在短时间内成为一名强者！”

    

    “我相信！”

    冰魄在虚空中凝结出这么一行字。

    

    “很好，那臣服吧，收起寒气与冰刺，然后让她滴血认主！”

    叶辰催促道。

    

    他给莫颜的洗髓丹，功效确实很强，但终究不可能达到逆天的程度。

    

    修为提升了两重天，灵力精纯度提升了一倍多之后，药效就彻底淡化了。

    

    而同一种丹药，连续服用两枚以上，一般只有第一枚效果最佳，继续服用第二枚，不但收效甚微，甚至还会出现副作用。

    

    他刚才现场让莫颜服下洗髓丹，除了原本就想培养一个忠于自己的人之外，就是想让冰魄心悦诚服。

    

    当然，如果他用同样多的物力与精力，用来培养一个天赋更高的人，进步肯定更大。

    

    不过……   

    忠诚度与成长速度，他更看重前者！   

    如果对自己不够忠诚，再好的天赋又有什么用？

    

    冰魄似乎已经彻底被叶辰说服了，不再释放出凌厉的冰刺，也将磅礴的寒气收敛了起来，更没有再试图逃遁，反而向莫颜缓缓飘了过来。

    

    “公子，现在就滴血认主吗？”

    莫颜看了过来，一脸激动。

    

    叶辰点了点头，“赶紧滴血认主，我们还有很多事情要做！”

    

    “好！”

    莫颜不再耽搁，立刻从指尖逼出一滴鲜血，滴在了飘到她近前的冰魄之上。

    

    “滴答！”

    

    鲜血滴落，在冰魄没有抗拒的情况下，很快被冰魄吸收。

    

    然后，莫颜与冰魄之间，立刻建立起了一层灵魂上的感应。

    

    自此，冰魄终于被莫颜收服。

    

    “自今日起，你便寄宿于我体内吧！”

    莫颜伸出一只纤细的手掌。

    

    冰魄也没有抗拒，主动飘了过来，然后迅速缩小，最后化为一缕光点，没入了莫颜的掌心内。

    

    自此，周围的寒气终于像潮水般退却。

    

    “嗡！”

    

    “嗡！”

    

    “嗡！”

    

    ……   

    随着冰魄入体，莫颜体内，又连续扩散出了一股股强烈的波动。

    

    短短一刻钟之间，修为至少提升了两个大境界。

    

    从原来的王级八阶，提升到了现在的圣级八阶。

    

    圣级八阶，对于叶辰来说，不堪入眼，但放在底蕴原本就不强的冰寒岛，却已经算是顶尖强者了。

    

    要知道在此之前，冰寒岛最强者，乃是上代岛主花无痕。

    

    而花无痕的修为，也不过才刚刚踏入准帝境而已。

    

    而除了花无痕之下，整个冰寒岛，除了客卿之首冷寂，就再也没人的修为达到准帝了。

    

    所以哪怕莫颜只是圣级八重天，再加上冰魄的加持，即便面对准帝境初期的武者，也有一战之力。

    

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”   

    随着冰魄被莫颜收服，周围的冰块也开始融化，到处都有水滴滴落，在这空旷的地底世界显得无比瑰丽。

    

    不止地底，整座冰寒岛，也在同一时间发生了翻天覆地的变化。

    

    冰寒岛之所以常年被冰雪覆盖，只是因为地底有冰魄的存在，此刻冰魄被莫颜收入体内，失去了寒气的支撑，周围的高温从四面八方侵袭而来，自然会令冰雪大面积融化。

    

    “到底发生了什么？”

    

    “为什么我们冰寒岛的冰雪开始融化了？”

    

    “难道我们冰寒岛变天了吗？”

    

    感受着周围的变化，冰寒岛上每个人都震惊而诧异。

    

    ……   

    冰宫底部。

    

    “走吧，冰宫快要坍塌了！”

    

    眼见莫颜的修为已经停止攀升，叶辰急忙催促了一句。

    

    莫颜点了点头，和叶辰一起从地底暴冲而出。

    

    “如果冰雪彻底融合，这座岛屿，还算是冰寒岛吗？”

    

    看着周围发生的变化，莫颜忽然悲从中来。

    

    叶辰眉头一皱，张了张口，原本想劝说几句，话到嘴边，他又什么也没说。

    

    人都有恋旧情绪！   

    莫颜从小生活在这片冰雪世界，家的概念根深蒂固，一朝之间，这个冰雪世界即将不复存在，她的心情可想而知。

    

    “岛主，这到底是怎么回事？”

    

    “我们冰寒岛的冰雪，怎么都在全面融化？”

    

    “如果这里的冰雪全部融化了，我们该怎么办？”

    

    无数冰寒岛之人从四面八方围上来，每个人脸上都布满了惶恐与无助，就像末日即将来临一般。

    

    “大家别慌，这并不是坏事！”

    

    尽管自己的心情也很低落，眼见众人都把自己当成主心骨，莫颜还是强行收起悲伤的情绪，强自露出一个和煦的笑容，“是本岛主把地底冰魄收入了体内，冰寒岛的冰雪才会全面融化！”

    

    顿了顿，她补充道：“至于以后的路……”   

    她有意无意看了叶辰一眼，才继续道：“既然冰寒岛已经物是人非，也是该到反本还原的时候了！”

    

    “只要冰雪彻底融化，这座岛屿的本来面目将会呈现在我们面前！”

    

    “说不定，那会是一座更加美丽的岛屿，只是之前被冰雪覆盖住了而已！”

    

    “所以大家不必惊慌，欣然接受全新的家园即可！”

    

    一番从容自若的话，总算让不安而迷茫的众人，重新恢复了镇定。

    

    “咦？

    那里有艘船过来了！”

    

    这时，不知是谁指着碎心城的方向大喊了一声。

    

    顺着那人手指的方向看去，果然见冰寒岛与碎心城之间的海域，正有艘快船向这里驶来。

    

    其上有一面很显眼的船旗。

    

    一轮紫色的太阳！   

    “南域联盟三大巨头之一的紫阳殿吗？”

    

    看清那面船旗上的标志，叶辰脸上渐渐升起一抹狂热的期待。

    

    

    

