    “别让太多，我过来了。”

    明凯的声音响起。

    李落扫了一眼小地图，只见明凯打完红buff后选择绕了一圈，来到了石头人的位置。

    在明凯的判断中，既然已经知道自己是红开，那么IG下路的三角草丛大概率是有视野的。

    明凯的猜测没有错漏，三角草的确有视野。

    他这一手从石头人位置绕视野包抄过来IG下路双人组未曾预料。

    然而就在明凯pin了信号准备压上来时，李落却突然开口说道：“先等等, 我们先压上去。”

    明凯的鼠标微微一顿，狡猾如他在极短的时间里就明白了李落的意图。

    IG训练室内。

    “他們压上来了……不对，打野！”

    看着向前压进的韦鲁斯和布隆，Jackeylove正打算上前时却意识到了什么，面色微变：“后撤一下！”

    “他们打野可能二级抓下。”

    Jackeylove一想到明凯的基本操作就有点牙疼, 这家伙每每在rank里遇到自己的时候都大概率会在2级安排一次。

    已经到达2级的他们压制的位置有些太靠前了，按照猪妹的刷野速度, 这会儿说不定已经绕到了河道处。

    “我去探一下。”

    宝蓝说着，小心翼翼的靠近了河道草丛，将自己身上的饰品眼留在了草丛内。

    三角草的饰品眼是Jackeylove放置的。

    草丛中空无一人。

    而维鲁斯和布隆也因为这一波的压进成功补到了被IG双人组卡住的近战兵，到达2级。

    “被耍了，这两个人装的。”

    Jackeylove有点蛋疼，有的时候他多么希望自己像iboy一样，思维单纯一点，脑袋里不要有那么多的想法。

    如果是iboy，这波直接就莽上去了，到时候布隆和维鲁斯是必亏的。

    就在Jackeylove心下思索间，到达2级的维鲁斯和布隆又一次压进了上来。

    “还来？”

    Jackeylove发火了。

    只是这火焰的燃烧还没有两秒钟就迅速熄灭。

    三角草丛视野的极限范围出现了猪妹的身影。

    猪妹……真的来了！

    噗。

    维鲁斯标准的E技能起手，恶灵箭雨减速到了德莱文，抬手一下普攻又A到了德莱文。

    几乎在同一时间，从边侧压进上来的meiko果断闪现贴向德莱文，紧跟着的虚弱直接挂上。

    如此果断的DF二连让Jackeylove意识到了这波对面想要杀自己的决心。

    他二话不说紧跟着交闪拉开的同时净化秒解虚弱。

    另一侧的宝蓝交出W去顶明凯的猪妹，但就在牛头W起手的瞬间明凯却果断交闪规避, 同时Q技能贴脸撞在了刚交完净化的德莱文身上。

    “保不住了。”

    宝蓝连虚弱都省了, 掉头就走, 卖的那叫一个痛快。

    “艹！”

    Jackeylove心中郁闷，他的闪现净化已经交的很及时了，也有意识的在落地的瞬间交W加速走位，奈何猪妹的体积太大，明凯交技能的方式又很稳健，丝毫不给他走位躲避的空间。

    这被猪妹顶了一下后，布隆的Q技能自然而然也就衔接上了，除此之外meiko还交出自己2级学习的W技能贴近了猪妹，以最快的速度打出了自己被动的眩晕，猪妹E技能被动的眩晕则是留在了布隆的控制时间结束之后，两个控制完美衔接。

    在这种状况下德莱文可谓是十死无生了，最终由李落的一发Q技能将人头带走。

    “nice。”

    留下了一句话的明凯直接进入了野区。

    2级抓下他不会经常用。

    可一旦用出来……这命中率就高的吓人。

    帮韦鲁斯这种adc在前期拿到一个人头，下路的节奏就舒服多了。

    凭借1级团的换野区设计，下路在牺牲了1级线权的情况下帮他强制置换了野区，以此来保证下路压线的安全性，如今明凯反哺下路帮自家双人线拿到了线权，这个开局已经算比较顺利的了。

    有了一个人头的韦鲁斯只要具备一定的压制能力，想要对位遏制住德莱文的发育并不算难。

    明凯该做的已经做了，接下来就看李落自己的了。

    “先发育等打野吧，这波有点亏。”

    看着畅快推线的维鲁斯和布隆，再看看自家待在塔下的牛头，Jackeylove叹了口气。

    宝蓝这个辅助是有实力的，只是有的时候Jackeylove感觉自己和他存在一定的思维代沟。

    就好比这一波，明凯闪现躲牛头的W固然精彩。

    但牛头如果果断一些的话完全可以Q闪先把猪妹击飞，然后再交W，这样就是必中的。

    把猪妹顶飞回去，自己就有可能扭躲掉布隆的Q技能，化险为夷成功逃生。

    当然，正因为这只是Jackeylove假设的一种可能，所以才没办法去说宝蓝这波有什么问题。

    或许……唯一的好处就是牛头还有闪，等会儿酒桶来了可以配合酒桶来一波完美的gank？

    Jackeylove摇了摇头，这波他的经济非常有限，只能勉强买出一双草鞋。

    至于拿了一个一血的韦鲁斯……

    看着清完了炮车兵线仍然没有回城的韦鲁斯，Jackeylove皱了皱眉，心下隐隐有了一种不好的感觉。

    再次上线后，Jackeylove的德莱文消停了许多。

    毕竟EDG的双人组状态都还不错，而且这二位已经快到3级了，等级上的差距还是要慢慢缩短才行。

    德莱文对拼虽然很勇，可怎么着自己也得学了E技能再说，对德莱文而言E技能可是神技。

    “忍一忍，先到3级。”

    Jackeylove心里想着，清理完第四波兵线的EDG双人组却选择了后撤回城。

    明知道这个时候推线EDG双人路会亏一波的Jackeylove却并没有选择推进，而是尽可能的延缓推进速度，补尾刀。

    不为别的，只因宁王的酒桶已经刷完了一轮野怪，回家补给后开始往下路靠拢了。

    这个时候推过去宁王就算来了也干不到什么事，EDG这两个人的样子就不像会主动发起先手的，算算时间，明凯就算因为gank比宁王的刷野速度慢了一点，这会儿也该回城去上半区了，只要把线控制在河道这边，那下路就有机会。

    为了能更稳健的控住兵线，宝蓝特意操控着牛头在第六波炮车线上线时提前去卡了一下紫色方的前三个近战兵，这会让紫色方的近战兵由一字长蛇阵变成前三只近战兵并排站立的情况，在这种情况下紫色方的近战兵因为被分散了攻击目标从而能存活的更久。

    “这也要卡的吗？就硬要逮我们一下呗？”

    meiko看到这一幕后乐了，随后他扫了一眼李落的装备：“你这出装，有点遭人恨了啊。”

    “我比较喜欢稳健发育，害怕德莱文。”

    李落腼腆一笑。

    meiko没说什么，他承认，李落的长相很优秀，笑起来很有亲和力，可一联想到上一盘李落的骚想法他就觉得这家伙绝对有问题。

    浓眉大眼的休想通过外表骗过他。

    “我真是吐了！”

    看到上线的韦鲁斯后，Jackeylove按下tab看了一眼，只这一眼，Jackeylove就感觉年纪轻轻的自己血压飙升了好几个维度。

    “训练赛而已要不要这么夸张啊？”

    宁王也注意到了维鲁斯的出装，忍不住失声吐槽：“布甲鞋是什么鬼啊，这个版本就算是布甲鞋再流行吧，你也不至于第一件出啊？”

    他又看了看德莱文的多兰剑和长剑，有些无奈：“看来这把对你来说应该是折磨局了，这家伙现在能跟双斧的站撸你都撸不过。”

    “别说了，快来帮忙……”

    Jackeylove哭丧着脸，此时的他哪里还有训练赛开始之前的万丈豪气？

    ps：求推荐票

