    更何况，丝芙的福利待遇也很一般。

    他们明明有更好的选择，更舒适的工作环境，为什么还要留下来受气？

    不到半天的时间，丝芙公司的员工就走得一干二净，几个副总裁瘫软在地，一个个如同死尸一般。

    福无双至，祸不单行。

    就在他们准备重新招收员工的时候，又受不少媒体曝光了他们产品所存在的问题。

    以次充好、挂羊头卖狗肉的事情，在他们内部屡见不鲜。

    几乎所有产品的原材料，都是残次品。

    好事不出门，坏事出千里。

    不到一天的功夫，丝芙的品牌，就成为了众人所唾弃的对象。

    甚至有一些用户，都把自己更买的产品退货，不能退的全部扔掉。

    你随便找个垃圾桶，一定能够找到丝芙的产品。

    大家的抵制情绪，空前高涨，用各种方式表达着对丝芙集团的不满，并让他们滚出龙夏，滚出东亚。

    没有办法，几个副总只能去找莫里森。

    结果，却是在医院的重症监护室见到的。

    莫里森什么指令都没有下达，一天到晚把自己关在病房中，有时候还睡在床下，就像是一只受惊了的小兔子似的。

    此时此刻，最得意的就要属任亮了。

    看到自家门口聚集的丝芙老员工，他欣慰的笑了。

    “相信我，你们一定会为今天的选择感到庆幸！”

    “但愿吧！”

    几个人都是叹了一口气。

    他们几个是丝芙集团的老员工，不仅都有着高学位，工作经验更是十分丰富，其中有几个年纪甚至比任亮还大。

    他们早就已经没有了年少热血，只想在丝芙混到养老。

    只可惜，莫里森没有给他们这个机会。

    在心灰意冷之下，他们只能来投奔任亮。

    “你似乎不相信我啊。”

    任亮笑了笑，随即把几人让到了屋子中。

    刚刚来到客厅，他们便站在沙发上坐着一人，正笑盈盈的打量着他们。

    萧南天。

    楚氏集团真正的幕后老板！

    他们当然不会陌生。

    这是以前丝芙集团最大的对手，现在却要成为自己的老板了。

    想到这里，他们几个都有些惴惴不安，担心萧南天对他们以前所谓的事情怀恨在心。

    “收下吧。”

    萧南天指了指茶几上的5张银行卡，“每张卡里有500万，你们每人一张，就当是我替丝芙为你们提前支付的退休金吧。”

    什么？500万的退休金？

    几个人都睁大了眼睛，难以置信的盯着萧南天。

    要知道，按照丝芙集团的规定，员工退休之后，可以直接领完退休金，但加在一起也不过100多万。

    这笔钱对于普通人来说或许不少，可是这几个人全都是骨干，更是丝芙集团东亚分支的奠基人，可以说是劳苦功高。

    这些钱实在算不得什么。

    可萧南天竟然一口气给了他们5倍？其中一人狠狠捏了捏自己的大腿，确定自己没有做梦，甚至连一旁的任亮也是暗暗咋舌。

    他虽然知道萧南天很大方，但一口气拿出2,500万，也未免太夸张了吧？

    “当然，我的钱可不是白拿的。”

    萧南天笑着补充道：“拿了我的钱，你们就要去楚氏集团卖命，别的我不敢保证，但是有一点可以确定，只要你们把这里当成自己的家，那我就会把你们当成家人，对于家人我从来不会吝啬。”

    家人？

    听到这个既熟悉又陌生的词汇，几个人的鼻子都微微有些发酸。

    为了丝芙集团的发展，他们每个人都抛家舍业，十几年如一日的奋斗在第一线，不知道付出了多少的心血。

    可是，丝芙集团的高层，从来就没有把他们当成家人，甚至都没有把他们当人。

    他们早就心寒了。

    结果没想到，萧南天竟然愿意把他们当成家人，而且一掷千金，为他们免去了后顾之忧。

    “萧总，请你放心，我们一定拼尽全力！”

    “丝芙集团就是我们老几个建立起来的，我们能够将它建立起来，同时也能把它们摧毁。”

    ……

    他们不是傻子，自然明白萧南天请他们来的用意。

    显然就是为了对付丝芙集团。

    毕竟，没有人比他们更了解丝芙。

    萧南天也开门见山，“虎老雄心在，我不会因为你们几个的年纪而轻视你们，你们也没有必要妄自菲薄，只要干得好，你们仍然大有前途。”

    “正如你们所说的，我们当前的首要目标，就是将丝芙集团轰出龙夏，赶出亚洲，然后为我们的品牌奠定道路，去国外市场竞争，打出一片属于自己的天地。”

    他的声音并不大，但听了他的话，大家的呼吸都变得急促了起来。

    他们早就知道萧总想要解决掉丝芙集团，无非就是想要独占整个龙夏的市场。

    结果没有想到，活着的目标竟然是在国外。

    这野心不可谓不大！

    不过他们也并没有因此而感到退缩，反而感觉到血脉喷张。

    这事已经很多年，不曾有过的感觉。

    萧南天不再多说，把所有一切交给任亮便离开了。

    用人不疑，疑人不用萧南天一贯的作风。

    结果任亮也没有让他们失望。

    当天下午，他便利用各种渠道，把丝芙集团的核心员工挖了过来，之后再通过市场，对他们进行压榨。

    再配合上舆论的压力，不到一天的时间，丝芙集团就垮台了。

    其实他们也想过要反抗，可是根本就无人可用。

    几乎所有的人才都在任亮这边。

    更可笑的是，他们连一个可以做主的人都没有。

    几大副总裁纷纷卷款跑路，甚至就连莫里森也偷偷的去了海外，没有跟任何人打招呼。

    现在的丝芙集团，就像是一条无头蛇，四处乱撞，然后又四处碰壁。

    任亮则是无所顾忌。

    他要钱有钱，要人有人，背后又有萧南天这个大靠山，可以说一辈子都没有打过这么富裕的仗。

    看着捷报不停的传来，楚云汐也是大吃一惊。

    她也有信心能够把丝芙集团挤出龙夏，但一定要做好充足的准备，至少需要几个月到半年的时间。

    而任亮，却只用了三天而已。

