
计北里愣神脑子快速转动，他知道说错一句话有可能命运就会改变，生死两茫茫啊。

他扑通跪地抱住冷寒大腿哇哇大哭，冷大侠我对风自月不感兴趣，你收下我吧，我愿意鞍前马后听从调遣跑腿。

你在我心中是女神，是绝无仅有的大侠啊，你貌美如花双眼剥皮，好，实在是好啊。

他突然不按套路出牌搞得冷寒措手不及，打死他吧，感觉不值当的，长叹一口气让他赶紧滚蛋。

还不错扔给他十多根金条，计北里拿着金条尥蹶子跑进树林不见。

冷寒拎着金条回到住处。

她进院不走门飞身而入听到屋内吵吵嚷嚷打架似的，快速躲到假山后偷看。

奥，不是打架。

高北，一空和尚，孤独飞雪，黑风老泥，我了个去去去，打麻将玩的不亦乐乎。

冷寒发现他们根本不在乎自己存不存在，好像他们四个很和谐美好过日子似的，自己到底进不进屋打扰他们好事呢。

思考再三决定进屋。

她进屋围绕麻将桌巡视一周他们四个都没有正眼看她一眼。

冷寒暴脾气有点憋不住抽出无影剑练剑，嗯，这一招果然管用打麻将立刻停手，赶忙上前拍马屁。

冷寒询问他们四打探到洪水沟下落了吗，四人摇头叹息。

冷寒掏出金条给他们四个分了，告诉他们这钱也是从赌场赌博赢回来的。

“她这叫假大方暂时控制住他们四个卖力，还乐呵呵让他们打麻将继续，她回到屋内躺在床上琢磨下一步计划。”

她发现黄狼真愚蠢，护卫队假装懒散吸引洪水沟，黑顶云姑，风自月去刺杀他，傻子都能看的出来是计策，不知道为何他还坚持使用。

唉，难道黄狼脑袋被驴踢了智力下降，冷寒越想越开心迷迷瞪瞪进入梦乡。

黄狼半夜三更睡不着，他意识到风自月出事了，怀疑冷寒把他抓住藏了起来又没有证据。

推窗看着院中夜来香争鲜斗艳盛开，他在西山派总舵费很大心血布阵等待洪水沟，黑顶云姑送上门，嗨嗨，这两个家伙竟然没来。

“哼，一计不行再来一计，黄狼秘密召集死侍交代一番，死侍们领命快速离开。”

“黄狼看看满天星斗无困意，飞身赶往郊外农村深水井秘密地下城堡，看看篮飞霞这几日魔毒控制后表现。”

当他刚到郊区农村时候飞身进入深水井院落时候看到眼前一幕气的嗷嗷乱蹦高。

嗨嗨，估计是村门看到这个院落荒废挺可惜的，把院落平分饲养很多鸡鸭鹅狗猪牛羊，我了个去，说是动物园又不是动物园，离着很远就闻到一股野兽粪便臭味。

这群家禽智商提高了也不相互厮杀挺和谐的一致对外，夜里还轮班放哨。

这不。

正好赶上猪狗的班巡逻看到黄狼进来了。

人猪狗对视嘿嘿笑过后，狗呲牙咧嘴看看黄狼不是个好人估计不好对付让猪顶着，它跑去搬兵。

狗跑了……！

猪在风中凌乱。

人猪对视，黄狼看到满院子家禽哭笑不得，斜眼看看井口上搭建一个大网兜让家禽拉撒地方，鸡鸭鹅牛马正排队上厕所呢。

黄狼说道，飞猪为何不跑，马上做成烤肉，红烧大肘子，吼吼哈哈哈。

“猪好像明白他的意思转头快速上树，对，没错，吓得猪上树了。”

黄狼看着二百多只鸡鸭鹅猪狗牛羊马想宰了又没动手，他不想打扰到这群农民又他们存在可以掩护城堡。

黄狼骑在狗身上溜达决定等待天亮和村门谈判让他们把畜牲挪走，如果不听话另做打算。

时间一分一秒过去天亮了太阳高照鸟语花香黄狼醒来。

嚯嚯嚯，一群男女老少穿着不一，手持棍棒，镰刀，锄头，菜刀，斧子围拢盯着他看。

众人看到黄狼睡醒呼啦上前审问他是是谁。

黄狼飞身而起众人被一股无形威力震慑后腿，他们看到黄狼眼神就害怕哆嗦，赶忙改口气和颜悦色问他来自哪里要做什么。

黄狼眼珠一转计上心来，各位父老乡亲我是神仙下凡路过此地啊，吼吼哈哈。

“黄狼说完众人交头接耳说他神经病大傻子。”

黄狼奸笑，自己是不是吹得有点大没唬住他们，他立刻嬉皮笑脸道，不满各位我看到此处有妖魔鬼怪特意来降伏，我是法力高超道士。

不信你们来看。

黄狼把提前装备好的假的三米多长木头母猪呲牙咧嘴从树上腾飞嘎嘎笑，你们这群刁民受死吧，我要把你们通通吃掉。

“一百多个村民看到猪上树还会飞，真特码吓人竟然会说话，吓得旗袍奔逃，鬼，妖怪啊。”

黄狼使用法术驾驭木头母猪追他们，吓得村民屁滚尿流嗷嗷乱叫又都跑到黄狼身后求他除妖驱魔。

黄狼斜眼看看他们上当了很满意点点头，不急不忙浑身划拉二斤臭泥打木头母猪，咔嚓，木头野猪哎吆乱叫打碎随风飞走现场恢复平静。

“刚才一招把一百多个村民看的发呆，现场鸡鸭鹅猪狗议论纷纷是有妖怪。”

村民把黄狼供起来热情招待询问会不会还有妖怪。

黄狼斩钉截铁告诉他们深水井废弃院落不干净如果接近会死掉的。

这里既然荒废就不能有任何东西来，否则后果不堪设想啊，他会施法把魔鬼镇压在此地。

黄狼话音未落村民还没来得及跑，鸡鸭鹅猪狗牛羊马尥蹶子跑不见。

村民男女老少哆嗦跑掉从此深水井废弃院落他们再也没有来过。

黄狼溜达在村里转悠做出离开假象，趁着无人快速返回深水井院落飞身进入地下城堡。

红衣女骑着蟒蛇前来迎接，黄狼询问最近几天铁棺材内篮飞霞变化，红袍告诉他最近几天篮飞霞不闹就是是不吃不喝每日睡大觉，具体死没死不知道。

黄狼快速来到蟒蛇缠绕铁棺材进前，看到篮飞霞整体样貌还不错在自己预料之中，她的浑身长出类似鱼鳞躯壳，手脚长出长长獠牙，脑袋长出三五个肉球流淌黑色血液。

她的身体变长，变宽很多，从篮飞霞喘息带着寒气黄狼摇头叹息，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68765300"  chaptername="第1585章  长出类">加入书签</a>
</div>
