    “来啊——”项祭楚哈哈大笑，他扭动了一下脖子，发出咔咔咔咔的脆响，双脚发力，地面炸开，出现一个三米多深的大坑，泥土翻飞中，项祭楚犹如炮弹射出，半空中，狼牙棒高高举起，重重落下，隐隐听见风雷之声。数十米的距离一晃而至，狼牙棒的力量爆发的时候，刚好砸在裂土蛮牛的头上，时间恰到好处。

    嗡——

    一股震动半个战场的冲击波爆发，方圆数十米内的魔兽都被气浪冲飞，出现一个接近20米左右的真空地带，地面被铲掉了一层。

    血光四射，裂土蛮牛的头颅出现裂痕，但是并未死亡，一双乏红眸子射出疯狂的光芒，带着可怕的气息撞向项祭楚。

    “小牛儿，乖乖受死！”项祭楚怡然不惧，以迅雷不及掩耳之势攻出了第二击，速度快得目光难以追及，后面的人，只能看见一抹银白色的幻影，然后就听见啪的一声。

    裂土蛮牛一头栽倒在地上，头颅撞地，身体却在惯性的作用下继续前进，最后来了一个翻滚，四蹄朝天，抖动了几下，逐渐安静，只有一滩红色在身下慢慢扩大。

    “还是一只公牛！”项祭楚瞧了一眼那长长的一大条，垂着的状态，软绵绵，已经堪比他的手臂，如果膨胀起来，还不知道多么夸张，一阵自卑，赶紧把目光移开。

    项祭楚实在凶猛，面对四级魔兽也无所畏惧，狼牙棒挥舞，把一头一头的魔兽砸到在地上，所向披靡，后面收尸体的后勤队都跟不上他的脚步。

    后勤队的实力有限，在三级魔兽中穿插，还勉强能做到，面对四级魔兽就力不从心了。四级魔兽太可怕了，随便一个剐蹭，就能要了他们的命，后勤队只能小心翼翼，寻找机会才能收尸。

    项祭楚这种猛人毕竟是少数，大部分的高手还是比较正常的，面对越来越多的四级魔兽，很快力不从心，有的人已经开始后退了，死亡的人开始增多。

    “不好，是赤焰魔豹——”一个高手的话未说完，便被一片红光淹没，赤焰魔豹一闪而过，一具焦尸坠落在地上，人已经死了。

    赤焰魔豹速度如电，伴随着可怕的高温，所到之处，玩家们纷纷丧命，弓箭手的想要狙击，但是根本无法瞄准，每次射出去的箭矢，都落在赤焰魔豹的身后。

    几个自认为实力不弱的高手想要堵住赤焰魔豹的去路，没想到才一个碰面便倒射回来，落地之后，就没了气息，身体焦黑一片。

    赤焰魔豹根本不在一个地方停留，闪电在玩家之中穿梭，玩家根本不是对手，一队平安战士企图用盾牌挡住赤焰魔豹，但是赤焰魔豹太可怕了，赤焰魔豹一爪子拍碎了盾牌，一个呼吸，五个平安战士已经丧命。

    “快跑，是双色花鹿——”高手看见双色花鹿朝着这个方向激射而来，第一时间转身就跑，但是还是迟了一步，身体一颤，连哪个部位被击中都不知道，意识在一瞬间消失，再次清醒，人已经被踢出了《魔兽世界》，头疼欲裂，后悔不已，早知道会死亡，就不逃跑了，拼命一击，说不定还能有一线生机，就算没有，也能给双色花鹿一下子，总比这样窝囊的死亡更好，可惜，世上没有后悔药吃。

    双色花鹿是男人最喜欢吃的魔兽之一，不仅仅是肉质滑*嫩，更因为双色花鹿有其他魔兽不具备的功能。鹿茸，这可是大补啊，什么人参、何首乌，黄精、冬虫夏草，统统没法比，有个一百多岁的老头，半只脚已经埋在黄土里了，吃了双色花鹿的鹿茸之后，可以一夜七次，某个夜总会，三位小姐就是亲自体验过的人，第二天，三个小姐都没办法起床，下午起来，走路还是一瘸一拐的。

    那个老头可不是什么高手，只是一个处级退休官员，因为还有点人脉，帮了一个人的忙，那个人送了他一角鹿茸，没想到，老头吃了之后，当晚就忍不住。这件事被报道出来后，双色花鹿一炮而红，不知道多少高官、富豪重金求鹿茸。

    双色花鹿成了《魔兽世界》中最受欢迎的魔兽，但是受欢迎，不代表好对付，相反，双色花鹿是四级魔兽里面最可怕的存在之一，战斗力直追五级魔兽。双色花鹿的一对鹿茸会发出双色神芒，犹如剪刀修建花草，咔嚓一声，不管是什么高手都得变成两瓣。

    当一个黄金巅峰高手被双色花鹿剪成两截之后，那些心存侥幸的高手一哄而散，双色花鹿势如破竹，眼见就要攻入《平安军》的阵型，平安军突然左右分开，一辆推车冲了上来，推车上，坐着一个人，一个奇胖无比的人，仿佛一座肉山。

    “喂，那个人被退出来干什么？祭奠吗？双色花鹿会吃这一套吗？这么胖，是不是油腻了点？”一个新来《龙雀城》的玩家好奇地问。

    “扯淡！”边上的高手哭笑不得，现在的年轻人的想象力都那么丰富吗？还祭奠呢？以为是海怪吗？

    肥龙，平安军的怪胎之一，一个力量无双，但是移动速度奇慢无比的人，只要近身，杀他易如反掌，但是只要没死，肥龙杀别人也是易如反掌，杀五级魔兽，都不在话下，是平安军的一个大杀器。

    平时，都是好吃好喝的供养者，只要遇上重大危险才会请他出来。

    冲过来的双色花鹿估计还在疑惑推车上的那一大团肉是什么玩意，这么胖的人类，堪比魔兽的体形，它还是第一次见到，肥龙双掌一拍。

    呼——

    一股气浪呼啸而出，地面裂开，一道鸿沟从肥龙的脚下延伸到双色花鹿的脚下，鸿沟的宽度接近一米，深度超过三米，双色花鹿如遭雷击，不由自主横飞出去，那股恐怖的力量，一瞬间摧毁了它的骨骼和内脏，落地之后，就没了动静。有几只二级和一级魔兽，刚好处于鸿沟的方向，遭遇了和双色花鹿一样的命运，横飞十多米，砸在大地上，之后就没了动静。

    肥龙改变方向，又是一拍巴掌。

    呼——

    大地开裂，辛辛苦苦铺设的石板露面出现一条鸿沟，鸿沟的尽头是赤焰魔豹，赤焰魔豹做梦也没想到，隔着三十多米，还有灾难降临，恐怖的力量一瞬间摧毁了它的骨骼和内脏，让它想反击都没机会，清晰地感觉生机灭绝，身体飞去来的时候，眼神已经暗淡下去了。

    砰！

    赤焰魔豹的身体飞出十几米，重重砸在地上，把大地砸出了一个坑。

    “妈的，变态！”已经冲到了魔兽深处的项祭楚听见动静回头看了一眼，脸上的表情很无语，他自有天生神力，修炼武学之后，力量一再增长，几乎没有止境，自认为力大无穷，无人能比。事实上也是如此，二十多年中，力量上，皆未遇敌手，直到遇上肥龙，让他深深地体验了一会儿什么叫人外有人，山外有山。

    如果相差一点半点，他还有信心通过苦练赶上去，但是和肥龙的差距，好比一个人在街头，一个人在街尾，让他连追赶的想法都没有了。和肥龙比试了两次，败了两次，他已经提不起第三次挑战的想法了，因为两次比试，他连肥龙的极限在哪里都不知道。

    项祭楚击杀魔兽，一棒子一只，干脆利索，偶尔力量爆发，群杀一片一级魔兽或者二级魔兽，肥龙不一样，基本上是群杀，宛如一门大炮，双掌一拍，一股气浪冲出去，沿途的魔兽，不管是一级的，二级的，三级的，还是四级的，只有一个结果，死！

    和初入《魔兽世界》时候相比，肥龙的力量几乎翻了一倍。以前在火星上，食物不充足，营养不良，力量增长缓慢，遇上刘危安之后，吃倒是能吃饱了，但是食物也都是寻常食物，能量不足，直到进入《魔兽世界》，肥龙好比鲸鱼回到了大海，各种魔兽肉敞开了吃，一级魔兽、二级魔兽、三级魔兽，现在，他的食物基本上是四级魔兽，偶尔吃些五级魔兽肉。

    相同境界的人，不要说五级魔兽肉，就是吃四级魔兽肉，都会消化不良，肥龙没有这样的问题，刘危安有时候怀疑，如果弄到了六级魔兽，肥龙怕也是能吃的。

    体质变态，和大象属于一个级别的。

    嗡——

    四级魔兽铜鳞犀牛横飞五六米，十几米长的巨大体型砸在地上，地面一阵颤抖，地下压着一只二级魔兽三尾狐，直接给压扁了。

    “爷爷，这个大个子好厉害！”城墙下面，依然有不少人没有动手，还在观望，对于这些人，平安军不管的，只要他们不背后捅刀子，他们想看，就让他们看，其中，就有一对祖孙。

    身边跟着一大一小两只踏云青年，踏云青年已经拥有了不低的智商，似乎能明白小主人的意思，四只大大的牛眼，好奇地看着肥龙，仿佛在奇怪，这个人类怎么那么变态，力气比魔兽还要大？

    自然规律演变下的结果是魔兽的力量大于人类，人类的智慧大于魔兽，这个人类，不走寻常路。

    “一把蛮力气而已！”爷爷老眼浑浊，如同没有睡醒，背脊有点弓着，摇晃了一下葫芦，露出了失望之色，猴儿酒他已经尽量尽量控制少喝了，但是这么多日子，还是喝完了。《龙雀城》也有不少好酒，可是和猴儿酒一比，那就差的远了，喝在口中，味同嚼蜡。老爷子对于眼前的战场，浑然不在意，只是偶尔掠过远处，数十公里外的森林中，闪过一丝忧虑，真正的危机，在那里！

    “我长大后，也能有这么大的力气吗？”童子问，眼神充满期待。回应他的是一记脑瓜崩，爷爷骂道：“你个没出息的小东西，蛮力只能用一时，你看这个大家伙，移动不便，遇上敏捷性魔兽，一下就能要了他的命，那个时候，空有力气，有什么用？告诉你多少次了，全面发展，全面发展，气死我了！”

    “你不是告诉我一力降十会吗？”童子捂着脑袋，很是不服气。

    “那也的有前提，足以承受那种力量的体魄，比如天蚁和真龙，没这个命，就不要想这种事。”爷爷道。

    “他的身体也不行吗？”童子小声问。

    “你觉得一座肉身是正常的形态吗？”爷爷瞥了童子一眼，“还是你也希望变成这个样子？”

    “不行！”童子想到自己以后也变成这个样子，激灵灵打了一个冷战，眼中露出害怕之色。

