    宴莱燃烧魂晶，已经到达了一个程度，根本不能再继续下去，否则伤的就是灵魂本源，再也恢复不了……

    宴莱落在地上，时轻轻扑过去撕咬，两人死死的抓着彼此打滚，扯头发咬人的动作都出来了。

    宴莱被时轻轻纠缠的烦不胜烦，看着天空中的门，她不确定那门何时会关闭，所以必须马上赶过去！

    宴莱拼着伤灵魂本源的力量，操控变异丧尸，将时轻轻抓开，看着时轻轻被丧尸抓住，脸上满是恶意的笑容！

    宴莱狼狈的从地上爬起来，走到她身边，一巴掌扇，向时轻轻的脸——

    只是，并没有成功，天边又升起了雷云，隐隐夹杂着光明之意，那气息，令她的灵魂都跟着颤抖！

    不……不可能……那个天使不可能在的……

    嗯？这能力？不对，不是他……不行！不能让他过来！

    宴莱祭出魂晶，魂火燃烧，受伤严重的异兽异植和变异丧尸们，仿佛被冲了能，再次从地上爬起来，冲向来人！

    “不——阿墨！”时轻轻目眦欲裂，看到季墨言，她并没有欢喜，有的是浓浓的恐惧，她并不想季墨言过来！

    可那如潮水般的异兽异植和变异丧尸，几乎要将他淹没！

    时轻轻是那般过来的，她知道其中的艰难，她的阿墨……她的阿墨……不许……不许伤害他！

    时轻轻牙齿咬的咯吱响，那牵制她的变异丧尸也冲过去了，她如破碎的娃娃般，趴在地上，尘土混着血，沾染她半张脸。

    一片嫩芽一样的树叶，贴在了她的脸上，胸口的树形吊坠，灼烫开来，她艰难的扯了扯唇角：“椿——”

    【我的主人，您现在需要我。】

    仿若来自天边，也仿佛来自耳畔，更仿佛来自魂海的声音响起。

    【不，我不再是你的主人——】

    苍老而又绵延的叹息过后，淡绿色的生机之力蔓延时轻轻周身。

    【无论如何，谢谢你愿意出现。】

    早在许多年前，时轻轻就与椿之眠解除了契约，她对椿之眠只有一个要求，那就是守护华夏，让华夏在它的庇护下，能真正的长存！

    【为您效劳，是我的荣幸。】这些年，它致力于扎根华夏的每一个角落，三十六个基地，七十二座城，一百零八个联络点，是它回馈给时轻轻地点，时轻轻才提案交给季崇军的。

    椿之眠，谓之神树，是华夏的最后一道保障！

    即便是时轻轻，也不会为了自己而轻易动用。

    椿之眠，本就不为天道所容，所以它们一族才会没落的，现在为了她……

    【椿——】

    【丫头，你可以唤我一声爷爷，这样，帮你也在情理之中。】更何况，它之所以能恢复，本来就是依靠了时轻轻，他们之间的因果早已前定，是这丫头太坚守承诺，所以才不愿总是依靠它。

    但，它是一颗树，生命很长，即便受损一些，时间过了，自然也就恢复了。

    如果非要扯清楚它和时轻轻之间谁欠谁，那自然是它欠时轻轻更多一些。

    【爷爷——】

    【哈哈，好，丫头，等着，爷爷给你出气！】

