    

    陈飞的心中惊讶着盖亚星人的黑科技，想来这武器的金属冶炼是极其复杂的工序，这种金属坚硬，锋利还有着记忆金属的特性，但凡是拥有这种特性的金属，除非是彻底的损坏，一般的变形或者是这种小划痕，都能够慢慢的一点点的修复到最初始的形态。

    陈飞下意识的就联想到了末世主宰系统上，也不知道末世主宰系统的制造功能以后能不能制作出这样给力的武器。

    紧接着就有新的问题出现困扰着陈飞，看着手中的盾牌，如何改变这个武器的形态成了眼下的第一大难题。

    原本陈飞是以为在这上面应该是有着什么小机关小按钮之类的东西在，就是它们控制着武器形态的变化。

    可是陈飞摸索了半天也没有找到这种隐藏的机关按钮，唯一可疑的地方，是一个小手指长的蓝色亮光条，看起来就像是上面镶嵌了一块宝石。

    再次仔细的确认后，陈飞能够肯定手中的武器除了蓝色的亮光条，就没有其它可疑的地方。

    陈飞可不认为这个亮光条是什么装饰品，虽然在古代时刀剑这些武器上镶嵌宝石美玉是一些达官显贵所热衷的事情，用来展现自身的财富和超然的地位。

    但是这种情况绝对不会发生在军中，士兵们使用的武器就是用来杀敌制胜的，所以实用才是最基本也是唯一的要求。

    这样想着陈飞就越发觉得这个蓝色闪光条大有问题，仔细回想，那外星人在战斗时，武器上总有一层淡淡的蓝色刃芒，想来应该也和这蓝色闪光条脱不了干系，只是究竟要怎么控制这成了陈飞眼前的又一个难题。

    若是这个盾牌固定在长刀的武器形态也就算了，反正陈飞最看重的不过就是长刀形态，至于什么锤子，斧子这些他可并不感冒，倒是那种酷似盖伦大宝剑的阔刃剑形态，看起来还是有些霸气的。

    很快陈飞似乎是想到了什么，心念一动一把激光步枪就出现在他的手中，扳机扣动，激光步枪同样是没有任何的反应，根本没有什么红色的螺旋激光射出。

    陈飞这下基本能够肯定，这两件外星人的武器似乎只有他们自己才能够使用，到了别人的手中那就相当于是一个玩具模型，这让陈飞的心里又是一阵的郁闷。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量一只，开始锁定目标.....

    目标锁定成功，东北方向578米

    末末突然在脑海中响起的声音，让陈飞的双眼放光，既然系统这么清楚这个盖亚星人，很有可能知道用什么方法来使用这些武器。

    陈飞毫不犹豫的就问出了自己心中的疑问，满心期待着系统的回答。

    系统：盖亚星的武器中都有着生物科技技术，会自动识别血脉，不是盖亚星的血脉根本无法激活武器。

    这个回答让陈飞嘴角抽搐，一抬手就想将手中的激光步枪给远远的扔出去。

    系统：宿主拥有主宰血脉，主宰血脉的血脉之力已经开启，作为宇宙中最古老最强大的血脉，系统可以帮你模拟包含盖亚星球血脉的任何血脉的气息。

    紧接着在脑海中响起的声音，又让陈飞变的欣喜若狂，连忙停止了要将激光步枪扔出去的动作。

    “末末！我该怎么做？”陈飞迫不及待的问道。

    系统：握住你想要激活的武器，放松心神然后安静的等待激活就可以

    就这么简单？

    陈飞的心中一阵狐疑，不过却还是乖乖的按照末末所说的去做，他收起了激光步枪，右手紧紧的抓着盾牌一点点的放松心神。

    安静等待了五六秒钟都没有什么回应，陈飞的脸上逐渐出现了疑惑的表情，而就在这个时他能够感觉到身体似乎是和手中的盾牌建立起来了一种微妙的联系。

    他手中的武器不再是一把武器，而像是赋予了生命一般！

    而陈飞能够感应到，似乎只要他心中下达了什么指令，手中的武器就会发生变化。

    切换成长刀形态！

    陈在心中默默的想着。

    几乎是同一时间他手中的盾牌形态发生了改变，竟然真的是变成了一把长刀！

    这把长刀可不像是他那破碎的武士刀，其长度比他的那把武士刀足足要长了三四十公分，重量也是普通长刀的好几倍，刀锋雪亮狭长，笔直的没有一丝弧度。

    陈飞试着挥动了两下，不知道什么原因，他感觉到长刀的手感出奇的微妙，就像是他使用了很多年培养出来的趁手感觉，想来这应该是和那种若有若无的联系有关。

    切换阔刃剑形态！

    心念一动，手中的长刀形态再次变化，陈飞是亲眼看着手中狭长的长刀变成了一把宽厚的阔刃大宝剑，这让陈飞忍不住的在心中赞叹，这盖亚星球科技的强大！真是不知道领先地球科技多少年。

    而就在他这边掌握了手中武器时，身体蜷缩在地上的斯洛特也终于停止了那痛苦的低吼声。

    斯洛特从地上缓缓的站起身，此时他身上的那种强横气势已经稳定，想来是终于成为了一名真正的三级盖亚星战士。

    “土著进化者，我很佩服你的勇气！

    居然没有在我最脆弱的时候动手，而是等我完成突破，就凭这一点，你就有资格成为我斯洛特的真正对手！！！”

    斯洛特说话时，身上透露着强大的自信，眼神中有欣喜有狂热，还有着嗜血的渴望。

    “不不不.....你想多了，我只是想在你最得意，最自信的时候击败你”

    陈飞也不在乎斯洛特没有翻译语言的机器听不懂他的话，在斯洛特注视中他再次的切换武器形态，手中的盖伦大宝剑变成了长刀的形态。

    陈飞将长刀随意的抗在肩膀上，左臂抬起对着斯洛特勾了勾手指，表情玩味的吹着口哨。

    然而斯洛特却是根本没有在乎陈飞言语和动作的嘲讽挑衅，他一脸不可置信的看着陈飞手中的长刀。

    做为他的武器，斯洛特自然清楚这武器的门道，深知这武器只有盖亚星的战士才能够使用，而其他的种族是绝对不可能能够使用他的武器。

    然而眼前的土著进化者竟然一脸云淡风轻的就做到了！

    “你的身上，一定有着大秘密！甚至可能和我们盖亚星人有关！”斯洛特的表情凝重中带着几分狂热。

    “我靠！你丫的废话怎么这么多，还打不打？老子可是很忙的！”

    陈飞的表情变的有些恼怒，他不耐烦的用左手小指挖了挖耳朵。

    他这话到还真的是事实，今天晚上他的主要任务就是搜集建筑材料，在这边耽误的时间确实有些多了，现在的他不过是在菜鸡圈里出了线，和强大的盖亚星大鳄相比他依然是一个战力不足5的渣渣。

    一旦盖亚星人的大部队到来，那将是地球上这些幸存者的灾难，内忧外患，满地的游荡丧尸以及天外来客，地球很有可能陷入万劫不复的境地，彻底的成为盖亚星人培育病毒的农场，而他们这些幸存者就如同是一只只待宰的羔羊。

    .......

    斯洛特没想到眼前的土著进化者，居然在他实力提升后还敢这么不屑的对待他，甚至是在二人谈话时双目还微微失神似乎是去想其它的事情，这更是让斯洛特感觉到恼怒异常。

    “呱呱呱.....该死的土著生物，你会为你的自负付出惨痛的代价！”斯洛特裂开大嘴瞪着一双已经充血的蛤蟆眼，死死的盯着陈飞。

    以陈飞现在的大脑运转的速度和同时工作的大脑区域他只是失神了零点几秒的时间就已经回过神，脸上不屑和不耐烦的表情到还真不是他刻意表现出来的。

    陈飞一声轻叹，要不是有系统的翻译，盖亚星人叽哩哇啦呱呱呱的语言，真的是让人听的心烦意乱......        

