    第243章顶流歌手x破产金主69

    江挽很快冷静了下来，询问小艾路星野的黑化值。

    “主人，路星野的黑化值早就清空了。”小艾开心道来，“不愧是我家主，果然什么任务都能摆平。”

    黑化值已经清空了，江挽可以选择离开了，但她在和路星野点点滴滴的日常中对这件事渐渐淡忘了。

    没想到路星野特意准备的曲目却让她想起了自己回到这个世界的原因，只是让男主黑化值清零而已。

    但江挽老觉着还有什么没完成。

    “江挽，江挽，江挽…”路星野紧随其后，“你怎么了？”

    江挽转过身去，停在原地看着路星野离自己越来越近。

    路星野刚停下便握住江挽的手，憋着气再次问道：“你怎么了？是不是我哪里做错了，你不要生气，你告诉我，我会改的。”

    江挽听到路星野道歉后便知道了自己是什么还没完成，她还没填满路星野的空缺，她还没看到路星野做着自己热爱的一切。

    她想陪他一直走下去，看到路星野在他喜欢的领域闪闪发光。

    “没怎么只是刚看到熟人了想过去打声招呼，没想到他走那么快。”江挽摸了摸路星野低下的头。

    “谁啊？”路星野抬头注视江挽，“不会是鸿业集团那些老贼吧？他们是不是派人跟踪你了？”

    路星野语气里全是担心，生怕江挽又偷偷瞒着自己抗下了所有。

    “笨蛋，都说是熟人了，还能是坏蛋不成。”江挽摇了摇头，对路星野的智商表示怀疑。

    “啊…额…我还不是怕你又瞒着我，找了个借口才那么问的啊。”路星野这次实诚讲了自己内心的想法。

    江挽听到他的坦白，看向路星野又抬手摸了摸他的头：“放心，也不看看我是谁，他们不敢乱来的，再说了现在国内的那些烂摊子就够他们忙活一阵子了。”

    “走吧，我们再一起逛逛。”江挽握住路星野的手向前走去。

    路星野突然缓缓开口道：“江挽你知道吗？”

    “嗯？”江挽转头看向路星野，“知道什么？”

    “我之前梦到我的前世了。”路星野低头看向飘落在街道上的落叶，“梦里我看到了现在的你。”

    江挽心头一禁缓缓开口道：“然后呢？”

    “后来不知道为什么我老是有一种预感，就是歌里唱的。”路星野突然停下。

    他看向江挽又再次说出了：“我肯定在几百年前就说过爱你。”

    江挽控制自己不再去想任务的事，开口道：“我知道了，但是说太多次就有点土了，路星野。”

    “嘁，这么浪漫的话不得多说几次。”路星野忿忿道。

    江挽微微一笑：“这么浪漫的话也不是你写的，用在我身上是得交版权费的。”

    “可那个预感是真的，而且越来越强烈。”路星野突然激动起来，“它真的就好像真的一样。”

    “所以说我们多有缘分啊，老天爷这一世还安排我们在一起呢。”江挽顺着路星野的意思往下接话。

    “那我们一定要好好珍惜，说不定下一世我们又相识相知了呢。”路星野又一次紧抓江挽的手。

    ?  ?建了个书友裙，见评论区。

    ?  

    ????  

    (本章完)

