    次日一大早，一行人从酒店出发，坐车来到森林边缘。

    做好防蚊虫防护，背着东西，往山里前进。

    他们这次的目地，就是进入原始森林采集快要灭绝的生物。

    夏汐梓不紧不慢的跟在队伍的后面。

    魏飞弛怕夏汐梓体力跟不上，特意放慢脚步等着夏汐梓。

    “汐梓，还行吧？”

    夏汐梓点头，“还可以。”

    这两年，她忙也不会忘记锻练，走这点路还是不成问题的。

    祁兴生也在等夏汐梓，伸手，“医疗包给我，我来拿。”

    夏汐梓还没开口，就感觉到了一抹敌意，顺着这抹敌意看去，只见另两位女孩眼神不悦的看着她。

    夏汐梓不想多事，也不想引起误会，拒绝了祁兴生的帮忙。

    临近中午，到达休息点，大家随意找了一处干净的地方坐下，拿出干粮和水一边吃，一边看着没有尽头的森林。

    历俊才正在确认方位，喊了魏飞弛几人开会，商量接下来怎么走。

    花飞翮走到夏汐梓身边坐下，咬了一口压缩饼干，好奇的问道：“据我所知，你学医的吧？为什么会来生物科？”

    夏汐梓喝了一口水，把没有吃完的干粮放回包包，“我也不清楚，这得问所长。”

    花飞翮含笑道：“你的事我在网上了解过，你医术那么好，为什么不当医生？

    研究员生活枯燥，特别是我们这一科，每次出去都得冒着生命危险，就怕把命交待在这里。”

    夏汐梓笑着，“其实做哪行都有危险。”

    花飞翮想想也是，抬头看了一眼天空，“这天气，下午应该会有雨。”

    原始森林里，时不时都会下场雨，对于他们来说，已经习惯了。

    “要是需要帮忙别跟我客气。”

    夏汐梓点头，“好。”

    花飞翮起身离开。

    夏汐梓拿出手机，发现手机没有信号，不由的皱眉，最后把手机收回包包里。

    看了一眼天空，乌云密布，确实是下雨前兆，把雨衣拿出来放在一旁。

    脱下鞋子，换上干的护垫。

    休养半个小时后，队伍再次出发。

    下次休息，要找到一处安全能搭起帐篷的地方。

    中午二点，天空下起了大雨。

    夏汐梓把挂在背包上的雨衣打开穿好，靠在树边休息。

    等大家穿好雨衣再次往前走。

    原始森林的雨来的快，去的也快。

    下了大约一个小时，雨就停了。

    有些人嫌麻烦，雨衣就穿在身上。有些人怕闷热，把雨衣脱了。

    半个小时后，大雨来临。

    没穿雨衣的人，身上淋湿了一大半。

    “靠，什么天气，刚刚还在出太阳，一下子就下这么大的雨。”

    “你又不是不知道原始森林就是这种鬼天气，刚刚让你别脱雨衣，偏不听，现在淋湿了吧！”

    “行了，赶紧找地方休息。”前面历俊才转身对两人道。

    走了一天，夏汐梓脚已经走痛了，幸好垫了卫生棉，缓解磨破的风险。

    终于，在下午五点，一行人找到了安全的落脚地。

    等帐篷搭起来，天已经黑了。

    为了防止周围的动物靠近，生了火。

    大家围着火堆吃着干粮，说着明天的安排。

    夏汐梓给大家发了祛寒药，回到帐篷内，把她随身提的包包拿了出来。

    找了一处位置，一个小铝锅被夏汐梓搭在火堆上，只见夏汐梓把清理干净的野生菇放进铝锅里，从袋子里拿出小包盐加入。

    周围的人看到她这一幕，惊住了。

    纷纷围了过来，“汐梓，你怎么随身带着锅啊？”

    夏汐梓拿锅是为了烧开水泡红糖水用的。

    每个月的姨妈来，虽然不会影响她工作，可是还是有些胀和疼。

    是原主以前营养没跟上，落下的病根，经过这两年的调理，已经好了很多。

    “烧开水用。”

    男孩子粗糙一点没关系，可女孩子精贵的很。

    他们也准备了锅，平时不怎么用，偶尔女孩子拿来烧水洗澡用用。

    “可你这菇从哪里来的？”

    看着在锅里翻滚的不知明野生菇，大家好奇起来。

    “采的，这里很多。”夏汐梓指着溪水方向，她刚刚去解手，看到了一片，采了就去溪水哪边洗干净。

    大家沉默了，安英宁好奇问，“这菇能吃吗？”

    让他们认虫可以，让他们认这种不知名的野生菇，还真不行。

    之前，他们也试过，差点全员阵亡。

    之后，没有再敢吃森林里的东西。

    “可以吃，很鲜。”

    煮了大概二十分钟，野生菇煮熟，夏汐梓拿出自己的碗，盛了一碗，正打算喝的时候，感觉大家的视线都落在自己的身上，好奇的抬头看着众人。

    “你们要来一碗吗？”

    大家同时摇头，双眼直直的看着夏汐梓。

    历俊才反应过来，阻止夏汐梓，“汐梓，这山里的野生菇不能乱吃，会要人命的。”

    夏汐梓眨着双眼，“我知道啊，这种药叫鸡珍菇，也能用药，吃了大补，你们确定不吃吗？”

    历俊才皱眉，想到她学的专业，也就信了，“这菇真的能吃吗？”

    夏汐梓点头，喝了一口汤，尝了一口野生菇。

    很鲜，虽然只有一点点盐味，但真的很鲜。

    大家见夏汐梓吃完一碗，不由的吞了吞口水。

    “真能吃啊？”

    夏汐梓放下碗，“我这不是没事吗？真的可以吃，大家要吃吗？这里还有。”

    历俊才见夏汐梓没事，也就相信了她，看到她面前的小铝锅，就只有一碗的量，“我们就不吃了，你告诉我们哪种菇能吃，我们自己去采。”

    夏汐梓看了一眼天色，“天已经黑了。”

    历俊才摇头，“没关系，你只要告诉我们哪种菇能吃就行了。”

    夏汐梓点头，“行。”

    众人听到夏汐梓的话，纷纷起身，去附近采野生菇。

    不一会，大家拿了几种菇回来，夏汐梓把有毒的菇去掉，没毒的交给他们去清洗。

    历俊才拿出一个铁锅，搭在火堆上，取了一些能食用的水倒进锅里。

    夏汐梓去附近挖了一些祛寒用的草药，交给他们一并清洗。

    一个小时后，一锅又鲜又美味的野生菇出锅。

    大家拿出自己的碗或者杯子，每人盛了一点，在这种寒冷的天气下喝汤真是暖心又暖身。

    一碗野生菇喝完，大家还在回味着嘴里的鲜味，看着已经空空如也的铁锅，回味的把碗都舔干净了。

