    也不知道为什么，今天宿舍里面竟然一个人都没有，不过这样也好，这样子的话我正好可以一个人安安静静的睡一觉了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天晚上一个人在大丰山实在是够呛的累的，毕竟杀那么多鬼可是很消耗体力的，现在好不容易回到这宿舍里面来了，趁着现在宿舍里面没有人比较安静，我得要好好休息。

    到了晚上，黄小回来了，见我在宿舍里面睡觉，就把我叫了起来，问我什么时候回来的，怎么回来也不打个招呼。

    我就说我，也是，刚回来没多久，见到宿舍里面没人，所以就睡觉了。

    黄小说，既然回来了，也不打个电话，你打个电话的话我早就回来了，也不用等到这么晚才回来。

    我笑着说着，无所谓了，反正，你现在不一样回来见到我了吗？又不是见不着了。

    黄学就说我真不够意思，回来也不告诉他一声。

    我也不知道该怎么跟黄小解释了，反正我回到了是觉得挺困的 ，他们都不在宿舍，我正好可以在宿舍里面好好睡一觉，没想到还被黄小怪我了。

    不过后来跟王小解释清楚了，也没什么，毕竟，又不是多长时间没见的，只不过是去大丰山杀了鬼而已。

    黄小问我，这事解决了没有，我就跟黄小把在大丰山上生的事跟他说了。

    黄小听着我说的这些经历，眼睛瞪得老大，一脸吃惊的样子，还问我是不是在骗他，怎么可能会生这种事情，这也太不可思议了吧。

    我只是无奈地说，随便你信不信的，反正现在事情也解决了，信不信已经不重要了，只要以后学校里不会再生这种情况，就没什么了。

    我学着笑着说，那也是，反正只要学校里面不会再有这种，恶鬼出现就没什么了。

    我问黄小，这两天在学校过得怎么样 ，有没有找着关之琳和珊珊他们玩什么的，黄小就说，差一个人也不好意思去找珊珊和关之琳，所以就自己出去玩，去了就跑网吧去了。

    我说黄小怎么这么没劲，自己一个人出去泡网吧着多没意思啊，还不如找珊珊和关之琳他们去玩呢。

    黄小就说都怪你了，你要是在这里的话，那肯定是可以找他们去玩了，可是我一个人在这里，我怎么去找他们。

    我真是无语，黄小他自己不找女生玩，关我什么事，再说了，关之琳和珊珊，那可是我们班上的大美女，大美女在面前都不知道叫出来玩，反倒还怪我不跟他一起，难道这，跟美女约会还得要我去帮他约吗。

    不过这也没什么，只是跟黄小开开玩笑而已，黄小倒也识趣，只是说了说，然后就不讲这个话题了。

    黄小说，我是故意取笑她的，因为黄小觉得，让他自己去叫，关之琳他们的话恐怕就要他们叫不出来，所以就不好意思开口了。

    所以黄小就说，怪我没在这里，如果我在这里的话肯定能够把关之琳他们约出来。

    我就笑，好久长也太没用了，都还没开口呢，怎么就知道人家愿不愿意出来呢。

    黄小只能无奈的叹了口气说，我就是这样子的人，那有什么办法，我就是不敢开口。

    黄小都这么说了，我也没办法，这谁让他救，这种性格的人呢？他不敢开口，那有什么办法，总不可能让两位大美女来约他吧。

    黄小问我明天有什么打算，我想了想说，我也不知道明天有什么打算，现在实在是太累了，根本就没有心思想着明天要去干嘛。

    黄小哪里知道我昨天晚上经历了什么鬼啊，昨天晚上实在是太，累人了，这么多的贵，简直杀都杀不完，实在是让我，消耗了不少的体力。

    现在还说让我明天去哪里玩，我哪有心思还想着明天去哪里玩，明天让我睡一天的觉还差不多，还要我去哪里玩我哪有，那个心思还去玩呢。

    黄小叫我对这个话题不感兴趣，也就没问什么，晚上就这么，一晚上睡了个好觉，还好今天晚上吃这里，其他的室友没有回来，可能在外面通宵了，这一晚上倒还睡得挺舒服的，因为没有别人打扰，所以睡得特别的好。

    再加上我本身也比较困，睡觉睡起来根本就，什么也不知道了。

    第二天起来的时候，黄小跟我说关之琳打电话过来了，问你怎么样。

    我疑惑的说，关之琳打电话来有什么事情吗？

    黄小摇了摇头，无奈的说，我也不知道他不愿意跟我说我问什么他也没有说就说想要跟你说话那我有什么办法呢。

    我去这关之琳也太，看不起黄小了吧，居然连跟黄小说话都不愿意，真是真是太打击黄小了。

    昨天晚上我才跟黄小说了，让他不要怕什么的，没想到今天哦，关之琳就打击了黄小，搞的话黄小连说话都不敢说了。

    我只好给关之琳打了个电话，回去问她找我什么事情。

    关之琳一听是我的电话，兴奋地，那我是什么时候回来的？这两天到底干嘛去了，怎么那么长时间没回来

    我就说在哪里去了那么长时间，不过是两天时间，怎么可能会很长呢？

    关之琳笑着说，虽说不长，但我觉得时间就是很长，度日如年，你去了两天我就跟，两年都没有见到你一样。

    听着关之琳说的这些话，把我吓得都不知道该跟她说什么好了，没想到关之琳居然会跟我说这些话，实在是让我感到非常的震惊。

    这要是让珊珊听到了，那个如何是好，珊珊肯定会以为我跟关之琳怎么了的。

    这是关之琳问我今天是有什么打算，想要去哪里玩吗。

    我根本没考虑过这个，所以就直接说没什么节目，今天只是睡觉呗。

    关之琳只是叹了口气说怎么可能这已经两天没玩了，怎么就只在家里睡觉着多可惜啊。

    我淡淡的笑了笑说，不在家睡觉，那还能怎么样，你可不知道这两天可把我累死了。