    【哥德温，LP 3800 →LP 3500】

    “切......”

    哥德温稳扛住冲击，沉声道：“但是魔王超龙无法被战斗、效果破坏。”

    “不过战斗伤害会照常计算。”游星挥手道，“流星龙，第三次的战斗！

    攻击的瞬间，‘守护者之力’的效果再发动，流星龙的攻击力上升500！”

    【流星龙，攻击力4300 →攻击力4800】

    第三道幻影再次狠狠轰在了魔王超龙的身上，魔王龙的两条龙首同时痛苦地嚎叫，爆炸的火光再次从哥德温身上席卷而过。

    【哥德温，LP 3500 →LP 2700】

    “第四次的战斗！”游星续道，“流星龙的攻击！然后是‘守护者之力’的效果，攻击力再上升500！”

    【流星龙，攻击力4800 →攻击力5300】

    第四发冲击！魔王超龙轰出的黑暗激流如摧枯拉朽般被流星幻影撕烈，流星龙的残影宛如星尘炮弹般再次炸成了绚烂的星光焰火！

    【哥德温，LP 2700 →LP 1400】

    哥德温：“呃......”

    “然后就是最后的战斗！”游星扬起手，“流星龙的第五连击，流星幻影！！！

    这个瞬间，‘守护者之力’的效果发动，流星龙的攻击力上升500！”

    【流星龙，攻击力5300 →攻击力5800】

    攻击力五千八，第五连击轰在魔王超龙身上将造成1800的战斗伤害。

    而哥德温的生命值......仅剩1400！

    流星龙最后的冲击，开辟进化之路的奇迹之力向着魔王超龙俯冲！

    魔王超龙尖锐地咆哮，仿佛无力而愤怒的悲鸣！

    “不动游星，这就是你开辟奇迹的力量吗......确实有意思。不过很可惜......”

    轰！！！

    流星龙最后的幻影炸开，爆炸的星光气浪吞没了魔王超龙巨硕的身躯，直到哥德温的D轮也被淹没其中。

    然而......

    【哥德温，LP 1400】

    “纳尼？”游星瞳孔微微收缩。

    流星龙最后的攻击，为什么......？

    “真遗憾呢，确实差一点点就被你干掉了。”哥德温轻笑，“不动游星，真是个可怕的男人呢。无论怎么样的形势下都不能小觑你的可能性啊......

    不过刚刚最后一次战斗的瞬间，我发动了这张卡。

    陷阱卡‘防卫护壁’，让一次战斗伤害变成0，之后从卡组抽一张卡。”

    哥德温嘴角一扯，露出了狰狞夸张的笑容。

    “哼哼，看起来刚刚那就是你逆转的一手了。”他说，“真遗憾呢。难为在这种逆境中创造出了像这样的局面，奇迹般地抽出了五张调整......但还是差那么一点呢。”

    游星咬紧了牙关。

    确实，这家伙......好强。

    比他之前对战过的哥德温还要强......

    “你这家伙，”一个声音从两人的战局外不远处传来，“不是雷克斯·哥德温吧？”

    两人循声回头，只见一部造型独特帅气的D轮从外侧的观战赛道上直追了上来，D轮上那人黑色风衣如斗篷般在风中起伏。

    “游宇前辈！”

    不知为什么，分明游宇只是出现在观战赛道上，可看到他的出现就让游星本能觉着安心了不少。

    “不过游宇前辈说这个人不是雷斯克·哥德温......？”

    “是啊。”

    游宇点了点头，视线直勾勾落在前方哥德温的背影上。

    “红龙告诉我的。你这家伙，是什么人？”

    哥德温沉吟片刻，淡淡道：“红龙......是说奥特玛雅·卓尔金么？哼，真是个麻烦的家伙，从以前开始就一直是呢。”

    游星：“？”

    听这个语气......怎么好像他很久之前就认识红龙大神的样子？

    “没错，我不是雷斯克·哥德温。”哥德温冷笑道，“我只不过是借用了这个男人的身体......不，或者也许应该说这个男人其实根本已经不存在了。

    现在他只不过是我代行的傀儡罢了。”

    “什么？”游星大声道，“那你到底是什么人？”

    “我么？只不过是你们所熟悉的那位奥特玛雅·卓尔金的老熟人而已，”他阴沉地道，“如果已经忘了我的话，就给我重温一下吧！”

    最后一个音节落下，磅礴的黑暗顿时从他体内爆发！

    哥德温的身躯瞬间仿佛被黑暗吞没，连那D轮都宛如在黑暗瘴气侵蚀下化身为了一头沿着赛道狂奔的巨大魔兽！

    无与伦比的强大黑暗侵蚀了这个空间，整个虚拟世界的决斗领域都仿佛被拖入了无穷无尽的深渊！

    黑暗抽象成了一个无比巨大的黑色巨影，体型遮天蔽日！那庞大的轮廓就仿佛天地间所有乌云都被聚集起来，凝聚成一个硕大无朋的实体！

    “果然是他。”红龙的声音在游宇和游星耳边轻轻响起，“我的宿敌，亦是和我原是一体的对立面......”

    游星：“！”

    和红龙原本是一体，她的对立面？

    意思是说对方岂不也是......

    “没错，这家伙和我一样，是名为‘究极神’的存在。”红龙说，“他的名字是......”

    究极幻神-奥特美特尔·比希巴尔金！！！

    “你还记得我的名字，奥特玛雅·卓尔金，我很欣慰......”

    浮现在半空中的巨大黑影沉声开口了，嗓音雄浑低沉，仿佛轰雷。

    但与此同时，游星和游宇手臂上的龙印也同时闪烁了起来，那光芒便仿佛在向那黑暗的究极幻神不屈地挑衅。

    火焰般的红芒爆发，在半空中同样幻化成了神龙抽象的轮廓，和黑暗的究极幻神分庭抗礼。

    究极神-奥特玛雅·卓尔金！

    两股性质无比相近、却又相互排斥的神力！

    游星终于明白了，为什么对方手里会持有他们这些龙印者根本没听说过的强大决斗龙，而且还是和红龙画风完全相反的邪恶力量。

    因为像“魔王超龙·天蝇王”这样的怪兽虽然和他们的龙属于同源的决斗龙，却是来自“究极幻神-奥特美特尔·巴西巴尔金”的黑暗分身，而并非像星尘龙这样是来自奥特玛雅·卓尔金的分身。

    所以这场决斗，并不仅仅只是一次虚拟空间里普通的匹配对战而已。

    这场决斗，是作为红龙代表的不动游星，和她跨越万年时空的宿敌究极幻神本尊的决战！

    “没错，不动游星，你是我所看中的龙印者，我从你身上看到了作为龙印者的无限潜力！”

    究极幻神沙哑地开口说道。

    “所以通过这场决斗......我要把你变成我的东西！”

