    要说发展经济，整个大唐，没有谁是比李宽更加专业的。

    这一点，虽然很多人不愿意承认，但是心中都有数。

    李恪知道自己在文武方面都还算拿得出手，但是在商业这一块，却是比较薄弱的。

    “你想把琉球经营成什么样子呢？”

    对于李恪的这个请求，李宽还是非常乐意帮忙的。

    这关系到产业分工呢。

    现在的琉球，可不只是琉球群岛那么一点土地。

    整个台湾岛和北部的岛屿，全部都算是琉球的范围。

    所以李恪要去琉球，肯定是去台湾岛的。

    这么一个距离大唐很近的宝岛，李宽还是比较重视的。

    之所以以前楚王府没有把发展重心放在这里，是因为琉球并没有太多大唐缺少的东西。

    短期内来说，战略意义也没有那么大。

    所以李宽才把发展重心放在了南洋。

    “父皇既然已经把我的封地重新定在了琉球，并且这些封地未来十年的赋税收入全部都不需要向朝廷缴纳。

    哪怕是十年以后，也只需要向朝廷缴纳两成，那么我自然是希望琉球的赋税收入能够多起来。”

    经过慢慢的熏陶，大家对于讨论钱财，已经没有那么不好意思了。

    毕竟，这个世界上，很多事情都是离不开钱财的。

    “要想提高赋税收入，发展工商业就是必不可少的。琉球那个地方，不管是种植甘蔗还是其他的一些水果，都是非常合适的。

    不过甘蔗在岭南道已经得到大规模的种植，你要想跟岭南道争夺，估计比较有难度。

    反倒是水果种植，岭南道那边才刚刚的发展起来，配合着罐头作坊的制作和生产，还是颇有前途的。

    当然了，作为一个岛屿，四面都是海，捕鱼业自然也是需要发展的。

    不过整体来说，琉球的竞争优势其实并不算非常大，缺少自己的核心资源。”

    李宽这话，倒也没有忽悠李恪。

    要想初步改变一下琉球的情况，自然不是很难。

    但是要想让琉球变成一个繁华的存在，那么难度还是非常高的。

    “二哥，除了水果业和捕鱼业之外，还有没有其他来钱快的行业呢？”

    李恪自然是不甘心只做这两个看起来门槛不是很高的产业。

    “其他来钱快的行业啊。”

    李宽脑中快速的想了想，适合琉球的，除了捕鱼业和水果种植，还有什么呢？

    突然，他想到前阵子观狮山书院的探险队从美洲带回来的最新的一个发现，心中权衡了一下之后，有了主意。

    “要说来钱快的行业，也不是没有。不过要见效果，肯定是需要几年时间的。

    并且这个东西，以前没有人试过，效果怎么样，现在也不好说。”

    “二哥你看好的行业，必定是一个朝阳行业。没关系，不管有什么困难，我都能克服。”

    好不容易让李宽松口了，李恪自然不会放弃这个机会。

    作为大唐的财神爷，李恪对李宽挣钱的本事还是很有信心的。

    “这个东西，其实本身并不复杂。农学院的学员从美洲带回来了一批烟草的种子，据说这个东西在美洲那边，有些土人喜欢把它烘干之后再一点点的点燃，然后闻着那个味道。

    我前几天去确认了一下，想到了一个特别的利用方法。

    刚刚琉球的地理环境，应该是比较接近烟草的生长环境的，完全可以大规模的种植。”

    李宽前世虽然是不吸烟的，但是二手烟却是没有少吸。

    虽然他自己不喜欢吸烟，但是并不意味着他对烟就一点都不了解。

    在他的老家，曾经有很长时间，种植烟草就是当地农民挣钱的主要途径。

    后面各种经济作物，什么种植百香果，种植蔬菜之类的新花样发展起来之后，种植烟草的人才稍微变少了一点。

    不过那里仍然是烟草的重要产区。

    当然，李宽会说种植烟草是一个来钱快的行业，并不是种植烟草的农户能够挣到大钱，而是从这些农户手中收购了烟叶之后，背后的烟草公司，能够挣大钱。

    这个大钱到底有多夸张，只需要看一看每年烟草公司缴纳的税收就知道了。

    “二哥，只是种植烟草，就能挣大钱吗？听你的说法，这个烟草并不能吃，不能喝的，只不过是用来闻一闻味道，能有什么前途？”

    果然，李恪听了李宽的话，心中有点失望。

    难道刚才李宽说的客气话，不是客气话？

    “种植烟草，售卖烟丝和烟枪，这背后蕴含的利润，绝对是可以让琉球过上好日子。

    多了不敢说，一年一百多万贯的利润，绝对是没有问题的。

    当然，这些钱也不是躺着就能挣到，需要你们到时候去开拓市场。

    比如这个烟草，它是个新事物，一般人对它非常不了解。这个时候，怎么样才能让大家接受它，让大家愿意去尝试呢？

    这些都是需要你去考虑的。原本我是想着让岭南道和江南道南边的那些州县去种植烟草，不过正好你提到了，琉球的气候环境又跟江南道的一部分区域非常相似，所以我就推荐你搞烟草种植。”

    李宽这么一解释，李恪倒是多了一些信心。

    想来想去，李恪觉得李宽没有必要在这件事情上面来欺骗自己啊。

    就大唐如今的环境来说，自己对楚王府是一点威胁都没有。

    再说了，不管是市舶水师还是大唐水师，如今都掌握在李宽手中。

    琉球孤悬海外，自己哪怕是有什么想法，也根本拗不过李宽的大腿。

    “那……那二哥，我可就真的把种植烟草当做是琉球最主要的产业去发展了？到时候还得请观狮山书院农学院的教谕和学员帮忙传授一下种植技巧。

    还有这个烟草种植出来之后，如何才能加工成您说的那些东西，也需要拜托二哥您多多帮忙。

    当然，我也不会让农学院白白付出，到时候所有烟草相关的利润，有三成都是归属于农学院的。”

    李恪倒也大方，很爽快的就让出了三成利润。

    别看只是三成，对于农学院来说，指不定这就是以后他们每年最主要的利润来源呢。

    几乎什么都不用做，就能获得三成的利润，也算是实现了双赢。

