    众人循声看去，就见角落里的马休小心翼翼地举起了手，满脸的慌张。

    对啊！

    光顾着说兵权的事情了，都忘了还有这位大哥呢。

    程银、成宜这两位的事情解决了，但真正的带头大哥还没个说法呢。就算是不宰了他，也总要有个处置结果吧？

    众将回过了神来，又带着询问的目光看向马超。

    “老二！”马超点点头，沉声说道，“此番念你年幼，饶过你一条性命。但从今日起，你就不要领兵了，带着老三回冀县老家吧。好好修文习武，别给我找麻烦了。”

    回冀县？

    马休心中下意识就有些抗拒。

    马氏一门乃是伏波将军马援之后，祖籍在扶风茂陵县，距离槐里县不远。

    但马腾这一支自曾祖马光开始便已没落，到了马腾之父马肃这一辈，不过只是天水县的一个小官而已。

    不仅如此，马肃因为嘴上没个把门的，连最后这点官职也丢了，根本没脸面再回老家，只能在当地定居下来，娶妻生子，这才有了马腾。

    所以马氏家族到了马腾这一辈，基本上和马氏宗族已经没什么关系了。如果不是北宫伯玉叛乱，给了马腾趁势而起的机会，只怕马腾、马超、马休、马岱这几位，还都是土里刨食的农户。

    对于马超兄弟几个而言，所谓的老家也就是汉阳郡冀县的老房子，孩提之时短暂居住过的地方。

    随着马肃夫妇故去，马腾又常年在外征战，冀县老宅早就已经年久失修，破败不堪，完全没有了当年的回忆。

    现在再回去住，只怕连房子都要重新修缮一遍，那还有什么意思？

    马休苦着脸，全身上下每一根汗毛都在表示着拒绝。

    但现在的马休，能侥幸保下一命就很不错了，还有什么资格讨价还价？

    “末将……遵命……”马休硬着头皮答应了下来。

    “那事情就这样定下。程将军且留下，其余各位先散了吧！”马超不再去管马休，沉声说道。

    “末将敬候将军将令！”

    这回众将没再迟疑，纷纷起身与马超见礼，逐一退出了大厅。马休犹豫再三，也跟着这些人身后走了出去。

    没多大一会儿，偌大的正厅就剩下马超与程银二人。

    “程银！我为何留你一命，你应该清楚吧！”马超神色淡漠地说道，

    “末将明白！”程银赶紧起身，脸色变得惶恐起来。

    “明白就好！”马超点点头，“那件事，你知道该怎么做吧？”

    “末将知道！”

    “既然知道，那就好好去办，别让我失望。”马超话说到这里，脸上忽然露出一丝隐秘之色，“能不能顺利攻破长安，就要着落在你身上了……”

    “末将定不辱命！”程银赶紧插手施礼，神情激动地保证道。

    ……

    三日后。

    长安。

    章城门。

    司隶校尉钟繇站在城头，扶着女墙垛口，看着聚集在护城河外的数百名难民，眉宇间隐隐有忧虑之色。

    “父亲可是有些难下决断？”

    刚刚年满二十的钟毓就站在钟繇身侧，见父亲面色为难，便适时地开口问道。

    “是啊！突然要数百难民从西面逃至长安，鱼龙混杂，身份而是难以辨别。为父身负守城之责，自然不敢轻易放他们入城。”

    话说到这里，钟繇似乎想到了什么，扭头看向钟毓说道，“稚叔，你可是有什么想说的？”

    “父亲！孩儿认为应当尽快放难民入城！”钟毓向父亲一拱手，沉声说道。

    “哦？为何？”钟繇饶有兴致地看着儿子。

    对于这个嫡出的长子，钟繇可谓是寄予了厚望。颍川钟氏的未来，也要着落在这个儿子身上。

    所以对于钟毓的态度，钟繇一直以来都很重视。

    “孩儿以为，西凉马氏啸聚十万大军，独立朝廷之外，丞相早晚会派兵围剿。昨日徐晃将军带兵入城就是明证！”

    “而凉州人口不过百余万，却养十万大军，早已是民力匮乏。凉州各郡百姓，生活苦不堪言，多有背离之心。”

    “父亲若是善待西凉流民，凉州各郡百姓必会心向朝廷。此番虽不过百人，但来日或可千人，后日或可万人，长此以往，必会动摇西凉根基。所谓十万精骑，不攻而自愧矣！”

    “不错！”

    钟繇赞许地看了儿子一眼，随后却摇了摇头，“稚叔，你能想要这一层，为父很欣慰。但你却忘了一点。”

    “自马腾屯兵槐里之后，西凉军内部便再未互相攻伐。而且近些时日，凉州境内也未有天灾，百姓生活安定。既无天灾，也无人祸，那这数百流民却是从何而来？”

    钟毓淡淡一笑道：“父亲可是担心这流民之中混有西凉奸细？”

    “孩儿觉得，父亲大可不必为此忧心。前日刚有校事来报，说马氏兄弟争夺兵权已经发生了兵变。虽然事情很快就镇压了下去，但西凉军内部派系林立，兵权贸然更迭，必会让其内部大乱。”

    “马超初掌兵权，自顾尚且不暇，又怎么在这个节骨眼上加派细作呢？”

    “而且父亲麾下本就有五千兵马，昨日徐晃将军还带来三千劲旅，长安城中兵马已逾八千。夏侯渊将军率领两万凯旋之师也近在咫尺，五日之内便能赶到长安。”

    “到时我城中三万精锐，区区几个奸细又能掀起什么样的风浪呢？放他们进城，细作不过疥癣之疾；若不放他们进城，父亲恐失西凉百姓之心啊！”

    嗯？

    钟繇皱皱眉，有些意外地看着儿子。

    如果眼前这小子不是自己从小带到大，钟繇恐怕都要怀疑这是不是西凉的细作的，怎么句句都要放这些难民进城？

    不过仔细一想，儿子这番话也不是没有道理。

    长安人口还有十五万，几百难民不过是沧海一粟，更何况还是三万多精兵镇守，想来也出不了乱子。

    只是……

    钟繇轻叹一声，摇了摇头说道：“叔稚，你说的确实有一定道理。但为父所虑者，并不止这些啊……”

