    夜已深。

    之前出于保险起见，道格拉斯准备的麻醉枪份量很足，连一头成年的公牛都能放翻。这样的剂量，作用在人身上之后恐怕一时半伙这家伙是醒不了的。

    现在留下来也没什么意思了，陈旭跟管奕就打算回去，而查理曼医生跟他的护士则留下来做一些详细的检查以及研究。为了安全起见，道格拉斯跟南宫岚也留了下来。几人说好明天再过来，等这个家伙醒了，从他的嘴里应该可以问出一些东西。然后再进行后面的安排。

    推开门，郊外干冷的夜风吹的陈旭头脑清醒了点。

    他们是在拉斯维加斯城外的一座庄园当中，这个庄园平日几乎是荒废着的，谁也不知道这个庄园是管家大小姐昔年买下来的——在拉斯维加斯，这种荒废的屋子很多，因为这里是罪恶之城……很多有钱人在一夜之间变的一无所有跳楼自杀，也有很多穷人一夜暴富，根本就忘记了自己以前住的狗窝。

    总之，这是一个很不起眼的地方，应该是很安全的所在。

    其实陈旭本来是不想回去的，因为已经很晚了，现在回去，到市内也需要个把小时的开车时间。

    但是这座庄园当中明显没有可以供管大小姐睡觉的地方，陈旭也不想管奕受委屈，所以开车带她先回去。正好也回去准备一些工具之类的，明天过来。

    可是就在陈旭推开门，懒腰刚伸到一半的时候，脑中突然响起了小敏的警报声！

    “危险！极度危险！迅速找掩体躲避！您前方偏左32°、47°，偏右53°，40°，65°！还有身后都有人埋伏，敌人正在使用狙击枪对您进行瞄准，迅速躲避！迅速躲避！”

    陈旭脸色一变，几乎是下意识的，就往后一跳，将后面的管奕撞进门中，而就在他跳回门的瞬间，腰上突然一股强大的力量撞击过来，他知道自己中弹了！

    不过幸好之前行动的时候，为了以防万一，陈旭他们身上都穿上了液体防弹衣……就连管奕都没有例外，而且还好这是冬天，那件防弹衣穿在最里面当内衣还是挺舒服的，保温效果也挺好，所以就一直没有脱下来，这个时候救了陈旭一命啊！

    陈旭倒地以后抱着管奕往屋子里面一滚，顺势一脚将门跟踢上，冲着下面地下室大叫道：“敌袭！有敌人，起码五个以上，手里有狙击枪！”

    管奕慌神了一下，连忙将身上的陈旭推开，大叫道：“阿旭，你怎么样了？！”，刚才那一声轻微的枪响她是听到了，对方还使用了消声器！

    “我没事，有防弹衣！”陈旭低下头，看到衣服上夹着的一粒弹头，捏起来看了一眼，骂道：“8.59毫米口径，L115A3狙击步枪子弹，他们还真狠啊！”

    不过这个时候却不是骂人的时候，如果小命都没了，口舌之争则完全没有意义。这时道格拉斯已经冲了过来，将管奕拉进地下室当中，顺手扔给了陈旭一把手枪。

    “有大家伙没？！”陈旭咬牙道：“王八羔子的，他们手里拿的是狙击枪！”

    “嗖嗖”，两颗子弹打在陈旭他们身边，道格拉斯经验丰富，道：“他们还装备了红外线透视仪，快走，刚才两下是子弹穿墙时发生折射，不然早打死你了！”

    陈旭就地一滚到了地下室，道格拉斯想了一下，就地一滚到壁炉旁边，将炉子旁的液体酒精直接扔进了炉子中，然后点上火，下来以后道：“对方手里还有红外线仪器，能够根据我们的热量判断我们在屋子当中的位置，现在我把壁炉点上，让屋子里面的温度升高……希望能够对他们进行干扰，敌人是谁？！”

    不亏是经验丰富的保镖，陈旭摇头道：“我不清楚，我根本连对方的影都没有看到。一出门我就感觉到不对，然后就往屋子里面跳，结果对方还是果断的开枪了，如果不是老子有防弹衣，铁定挂在那里了！他们还真狠啊！”

    其实陈旭更要感谢的是小敏！

    液体防弹衣虽然很好，也救了陈旭一命，但是如果不是小敏提醒，对方几个人同时射击，万一子弹打中头部那什么都别提了。

    这就是陈旭打开了第二层权限以后，小敏与陈旭人机结合后给陈旭提供的，赖以生存的保障！

    小敏的自我防护能力！

    第二层防御打开以后，小敏就变成了一个项链挂在陈旭的脖子上，在陈旭的身边编制了一道特殊的磁场，从而跟陈旭直接进行交流。并且，能够随时随地的警戒！

    这是任何保镖都无法做到的事情！

    而这种保障有一个非常非常重要的特性——监视目光！

    未来的科学家们发现，人类的目光当中含有一定的能量和磁场，虽然这种能量与磁场极其的微弱，微弱到了一种一般人根本察觉不到的地步，但毕竟有迹可循——比如说，现在的人们也经常会有这样的经历，比如你坐在那里不动，身后有一个人一直盯着你看的话，那么人是能够察觉到的——这个经验想必很多人都有过。

    尤其是，有人的目光中包含了异样的情绪——比如仇视、比如爱慕、比如好奇等等……

    科学家研究证明，人的目光中含有一定的磁场与能量，而能量的强弱，则是根据人的情绪而言的。

    情绪越激动，这种目光当中的能量就越强，也就越容易被被注视的那个人所感觉到！

    所以，就有一些传说，也有一些生下来就有“异能”的孩子——记得以前有一篇报道当中说起过，美国内华达州有个孩子，出生以后就被认为是恶魔——因为凡是他凝神注视过的东西，都会消失不见！著名网络小说《鬼吹灯》中也提到过古代西域有一精绝女王，相传女王的眼睛是通往冥界的道路，她注视谁，谁就会化作飞灰。

    这其实是可能存在的，因为如果一个人的基因产生了变异，他的眼睛产生了变异，导致目光的磁场变强，的确能够造成这样的可怕结果——而美国那个孩子，最终是有科学家研究出一种磁能头盔，戴在他头上一段时间以后，他的这种异能自动就消失了。

    这就是“消磁”。

    未来的科学在这一块进步斐然。

    小敏在陈旭周围形成的“磁场”，就是一种对陈旭全身各个方位的保护与监控，如果有人以“高能量”的目光盯着陈旭，小敏就能察觉到那种磁场的撞击，分析出对方是不是对陈旭有害。

    当然，科技总是不断进步的，这种方法在未来并非无敌。

    盾在进步，矛自然也在进步。在未来也有人发明了“消磁镜片”，通过这种镜片过滤以后的目光，就磁场的能量就会减少大半，所以想判断也是很难的。所以，这种方法在未来也并非是无懈可击……但是在现在，却是独一无二！

    陈旭将自己眼睛的控制权交给小敏——这句话说起来挺可怕的，但是其实，当小敏通过电波磁场与陈旭结合为一体之后，陈旭的眼睛就是她的眼睛，陈旭的耳朵就是她的耳朵。只不过在平时状态下，这种手段都只是辅助，因为这些都是以陈旭为主体，小敏只是一种辅助。

    而陈旭将眼睛的控制权交给小敏以后，那就是以小敏为主体了。

    为主体的好处很多，可以利用红外线、X射线等等手段观察敌人，哪怕是在一片漆黑当中，也能够轻易的找到敌人的位置。但是同时坏处也不少……首先，看电影都是一顿一顿的……

    因为人的眼睛有视觉暂留，这种视觉暂留将能够制造出一定时间的“假象”。

    可是将视觉完全交给小敏以后，这种假象在小敏那里就行不通了。

    现在无论是电影还是电视剧，还是电视信号等等，说白了都是动态的图片，只不过因为视觉暂留而在人的眼中变成了动态的画面……将视觉“还原真实”以后，陈旭看电视都是一顿一顿的！这还看个鬼啊！

    所以平时的时候，陈旭都是用自己的目光作为主导，而在像现在这样的危急时刻的时候，陈旭才会让小敏来主导。

    “对手有八个！我们正前方五个，背后有三个，”陈旭这个时候也顾不上惊世骇俗了，一个个的数来：“三把狙击枪，狙击手在我们正前方偏左27°，偏右47°，还有背后也有一个。另外几个家伙手里拿的是微冲……该死，他们还有手雷……我看不清楚那到底是手雷还是燃烧弹，抑或者是烟雾弹，总之这些家伙准备的很周全。看身形都跟道格拉斯差不多，三个白人，五个黑人，在我们左手边37°的那个家伙好像是头儿，因为他的嘴唇不停的在动，应该是在下达命令。”

    屋子里的人都惊呆了！

    陈旭就这么透着一层地板，还有墙壁，竟然在这夜里“看”到了对方？！

    他的眼睛有透视的能力？！

    陈旭看了眼满脸惊奇的管奕，歉疚道：“奕，抱歉，有些事情我不能说……”

    管奕了然的，开心的笑了，从旁边道格拉斯拉过来的箱子里挑了一把狙击枪递给陈旭，很开心的笑道：“上次米瓦德来刺杀你，其实解决掉对手的不仅仅是南宫岚对吗？我就知道，我的男人，一定有着跟别人不一样的地方。你这种能力，高晓节和湛晶应该都还不知道吧？那么，我是第一个知道的，我很开心！”

    陈旭忍不住汗了一下，女人这都是什么逻辑啊？！而且这女人递给自己狙击枪的样子也着实太帅了点，看看旁边南宫岚还有那个医生，眼睛都快瞪出来了——简直好像是个斯巴达女人一样，在男人要上战场的时候递过来一块盾：“要么胜利，要么你就被它抬着回来……”

    陈旭检查了一下枪，他知道这个屋子其实是一个临时的避难所——因为哪怕是大富大贵，也总要给自己留一条后路，或者这里就是用来招待一些“道上”的朋友用的。这个小庄园面积不大，里面也很破烂，但是在庄园的地下室当中，却储藏有许多罐头、干面包、方便面和水，当然，还有很多这样的武器！

    这里简直就是一个小型的军火库！

    不过，也只有这么多了，这里虽然有一个地下室，但是却没有能往外逃的密道。

    “对手到底是怎么摸上门的？！”道格拉斯弄好了狙击枪，不慌不忙的检查另外几把枪械——枪械使用前一定要经过安全的检查，否则准心偏离倒是小事，一不小心要是炸膛了那就是大问题了。“好了，大家先不用担心，我敢肯定这些家伙是不敢现在攻进来的。”

    “为什么这样说？”

    道格拉斯拿出手机：“看，他们带了信号屏蔽器，他们不担心我们这时候有机会能够呼救，也不担心我们会逃走。既然这样的话，他们就敢跟我们耗——人就是这样的，杀手也是一样。能够在减少损失的情况下歼灭敌人，那他们就不会在没把握的时候冲上来……他们手里有红外线探测仪，但是我点燃了壁橱，我们又在地下，屋子里的温度很高，会干扰红外线，所以，如果我是他们的头，我也会等一等，等壁炉的火熄灭了，或者是红外线探测仪管用了的时候，有把握的时候才下令冲锋。”顿了一下，道格拉斯笑道：“当然，前提是我不知道这间屋子里面的人是谁……”

    “知道又如何？”

    “呵，如果我知道这间屋子里面的是管家的大小姐、还有SMMH的开山大弟子，还有一个是华人武术高手，那么我会立刻让他们现在就突击！甚至调动人过来，不计伤亡，也要冲进来！”

    “为什么？”

    “因为如果我们当中有人逃脱了，那么对于他们来说就是噩梦！”管奕帮忙回答了这个问题，这个女人一脸的煞气：“SMMH会坐视自己的徒弟被杀害吗？我是我们家族顺位第一继承人，管家的规矩，如果管家家主因为意外而身亡，家族将至少拿出五十亿美元以上作为复仇基金，不惜一切代价，追杀凶手以及任何跟凶手有关的人！不怕鱼死网破！”

    陈旭听了忍不住心中一颤，但是随即又只能心中苦笑……他要是死了，SMMH却是真的不会为自己报仇——因为那时候SMMH也死了，只是，这番话却是不足为他人道也。

    至于，对方为什么会这么快的找到这里——的确如道格拉斯所说的，如果是想要谋杀SMMH的弟子与管家大小姐，光是八个人绝对是远远不够的。也就是说这些人绝对不是冲着他们来的——而是冲着余朗！

    能够在余朗刚被劫持之后很快的召集人手，带上武器追上来，并且进行这么一个周密的计划，这群人绝对不是普通人——其实陈旭也知道这是废话，能够研究出那种高科技的机械手，普通人做的到吗？！

    他们的背后一定有庞大的组织在撑腰，不是塔罗，就是X！

    而之前过来，这一路上都没有车在后面跟踪……陈旭心中一沉：恐怕是余朗身上装有定位系统！

    但是之前将余朗抬进屋的时候，陈旭已经仔细检查了他的身上，没有什么定位系统啊？而且，为了以防意外，余朗的衣服都在路上被陈旭扒光了，身上唯一一条内裤还是新换上去的。他的身上应该没有地方能够藏下一个电子元件啊……哪怕这个电子元件非常的小！

    除非，这个定位系统本来就是藏在余朗身体内的！

    陈旭心中一惊，他想到了一个可能……

    陈旭立刻让小敏对屋子里的电波开始搜寻——定位系统的道理跟计算机木马其实是差不多的。

    因为定位系统总是要通过特定的波段发出去才能够求救，就好像木马想要将盗取的帐号发给指定邮箱，就必须要连接到网络。

    陈旭用小敏这么一搜寻，立刻就发现了一个正在不停发射信号的小元件——那个东西装在余朗的那支机械手的手心当中！而且，更让陈旭惊骇的是，这个定位系统之前没有启动，是因为此定位系统是跟余朗那支机械手表层的人工皮肤相连接的，只有人工皮肤受到损坏以后，这个小东西才会自动发射求救讯号！

    难怪之前没有发现！

    不是国军不努力，实在是那敌人太狡猾啊！

    陈旭心中这样想着，之前虽然怀疑到了余朗的右手，但是哪里知道是现在这般恐怖的结果？

    利用表层皮肤作为呼救定位系统的开关，这个组织的人倒是好手段！

    陈旭关掉这个定位系统……其实他也知道这样做是徒劳的——对方都已经来了，再关掉还有什么意义？

    不过陈旭也没有惧怕，对方只有八个人，虽然是黑暗当中，陈旭却是清清楚楚知道他们的站位，自己这边，南宫岚好像不会用枪，那两个在那里瑟瑟发抖的医生护士更不用指望了。不过还有他跟道格拉斯两人，如果突袭的话，对付对方八个人应该还是可以的——屋子里的武器是很齐全的！

    “我知道他们的准确位置，而在壁橱的火熄灭之前，他们无法判断我们的准确位置。”陈旭说出了心里的想法：“我们有机会获胜。道格拉斯，你跟我，每人一把枪，我们先各自解决一个，我选择正前方左手边那个领队，你选择另外一名狙击手。数到三，我们同时开枪，先解决他们两个！”

    道格拉斯笑了，他本来就是黑人，牙齿特别的白：“好办法，但是我们必须要找好位置。我们不能去窗户边上，因为靠近墙的话，他们的红外线设备还是能够检查到我们，只要他们的子弹能穿墙，我们就完了。还有，剩下的六个人怎么办？”

    “我们先制定好计划，你看，他们有八个人，在我们正前方左手边的那个家伙是1号，按照顺时针的转法，剩下的人就是2-7号。道格拉斯，你的目标是对方的三号。而在射击之后，我想我还有一枪的机会，解决旁边的二号，至于你，我希望你能够再解决一名对手，可以吗？”

    “可以。”

    “等一下，那我呢？！”南宫岚急忙道，他讨厌被人当作无用的。

    “你不会玩枪，就到一边呆着去！”陈旭笑骂道：“保护好我的女人还有这两只可怜的鹌鹑……现在我们在被围杀，我宁可让他们逃走也不愿意让我们当中任何一个人受到一丁点的伤害。如果射击之后他们逃走，那自然万事大吉，可如果他们顽抗，甚至要冲进来，我们还有一场硬仗。”

    南宫岚不说话了，但是管奕杏眼一瞪道：“喂！别小看我，我也会玩枪的！我不知道你是几岁开始玩枪的，但是我七岁的时候就已经在接受射击训练了！就算是狙击枪，我也能够玩的好的。”

    陈旭看了她一眼：“我们这不是玩枪，是杀人……我不想你的手沾上血腥。”

    这话一说，管奕也愣了。

    虽然她不怕死尸，但是她的确没有杀过人。

    杀人……哪怕她是华人四大家族之一的未来的家主，但她毕竟是一个女孩，在这个问题上，她平时都不会去想的。

    “我……那你呢？你还不是要亲自动手？”

    陈旭笑了一下，将她揽入怀中：”我的手上早就沾上血腥了，不在意多这么一次……但是我不希望你也跟我一样，那次我杀了米瓦德还有他们几个手下之后，接下来几天我几乎整夜整夜的睡不着觉。我知道你不怕尸体，但是那跟亲手结束一个人的生命，完全不一样……乖乖的，躲在最后面，我不想让你受到任何的伤害，有些事情，是男人的事。”

    陈旭松开她，拿起了枪。

    但是当陈旭走到窗边的时候，管奕突然走上来，她的手里也抱着一把狙击枪。

    这个女人脸上挂着笑容：“虽然是第一次，我的确很紧张。但是，我总不能看着我的男人一个人在外面拼死拼活，为我沾满血腥。你知道吗？在你手上沾上血的那一刻，不论我出不出手，其实我的手上，也沾满了血。因为……”

    她笑的很灿烂，仿佛冬日里的阳光：

    “我们是一体的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

