    暖玉阁里一片欢声笑语，陆斐然也好像忘记了自己是带着陆芙蓉来的暖玉阁一般。

    和陆暖和凌淳说着笑着，等到下人去给陆暖换衣服挽头发的时候，才带着始终垂着头不敢说话的陆芙蓉来到了暖玉阁正厅。

    陆暖收拾打扮之后，刚到正厅，就看到身穿太监服跪在正中间，低垂着头一声不吭的陆芙蓉。

    她眨了眨眼睛，扬起下巴看向陆斐然：“哥哥，我有点饿了，但是又有很多事情想问问你们，我们可以一边吃饭一边说话吗？”

    陆斐然自然是万事迁就陆暖，凌淳更不会有任何的意见。

    陆暖的视线落到了陆芙蓉的身上。

    看了一会儿之后，她转身走了出去：“我喜欢在花厅吃饭。”

    走出了正厅，陆暖问紫灵：“陆芙蓉什么时候来的？”

    “昨天就来了，公主还在昏迷之中，子时过后她就被接入了府内，和陛下在锦鲤亭说了一会儿的话。

    原本陛下是叫叶飞将军将她扔出去的，可不知道为何又停了下来。

    昨夜她住在下人房，凌晨就随着陛下入宫了一趟，刚刚陛下下朝，又将她带了过来，不知道是要做什么。”

    春香在照顾无影，府上的很多事情都交给了紫灵来负责，这会儿紫灵说起这些来，可以说是头头是道。

    听了紫灵的细细讲述，陆暖眉头一挑，心思却是转了起来。

    难道陆芙蓉有什么关键线索不成？

    可陆芙蓉又有几分可信？

    正想着，凌淳亲手端着陆暖的早餐来到了花厅，将她喜欢的蒸饺放在了她面前，低声道：“一会儿陛下会让陆芙蓉将她要说的和想要的说一遍。

    你要是不喜欢听，随时都可以叫她离开。”

    听了这话，陆暖歪着头看着凌淳，故意开始拿乔：“怎么了，不是当初误把她当成救命恩人的时候了吗？”

    凌淳失笑，捏了捏陆暖的脸：“不许胡说八道，我可要喊冤了！”

    “好呀，你喊我也喊，看谁嗓门儿大！”陆暖正打算作死，凌淳眼疾手快地夹起了一个蒸饺塞进了她的嘴里。

    嘴被蒸饺塞进，再加上又的确是饿得慌，陆暖一边乖乖吃东西，一边瞪着漂亮的眼珠子看凌淳。

    “不听话就不给你做好吃的了。”凌淳拿着筷子撑着自己的下巴，笑眯眯地看着陆暖，如是说道。

    陆暖：……

    好家伙，学会玩儿威胁了！

    “你昏睡许久，先吃饱了我们再说话吧。”陆斐然就在花厅外头看着这两人卿卿我我，此时也忍不住上前调笑。

    听了这话，陆暖迅速咽下口中的蒸饺，正打算说可以边吃边说的时候，凌淳又飞快地喂了一口清鸡汤到陆暖的嘴里。

    陆暖咽下了鸡汤，推开凌淳的手正要站起来，凌淳居然比她速度更快地站起身，将一个温度正好的茯苓糕塞进了她的嘴里。

    在凌淳锲而不舍的投喂之下，最后陆暖只能鼓着脸颊，使劲咀嚼嘴里的食物。

    同时十分不满地，瞪着一旁，撑着下巴看着她，笑得一脸荡漾的凌淳。

    “今日的饭菜不是我做的，看看有什么合口味的，中午我给你再做一次，保证更好吃。”

    凌淳见陆暖盯着他不动眼，非常自然地掏出了自己的手绢，给陆暖擦了擦嘴，语调温柔异常，看得一旁的陆芙蓉满心都是酸涩。

