    来到黑市，刚把药剂拿出来，不过十分钟就被抢售一空。

    　　即便是防御药剂也是如此。

    　　防御药剂一瓶的价格大概在8000，只多不少。

    　　此刻的王海正数着钱，乐的完全合不拢嘴，这赚钱速度，比以前一个月的收入都高。

    　　现在他就想一件事，那就是抱紧姜毅这条大腿，一点点的走向人生巅峰。

    　　而此刻的姜毅依旧在头疼，到底该去哪里进化蓝羽鸿鹄的血脉。

    　　片刻之后，就在两人准备分赃……不对，是分红的时候，姜毅的手机响了起来。

    　　一看来电显示，再看时间，姜毅立马就慌了。

    　　不知不觉，居然已经快三点了，什么时候时间过的这么快了？

    　　而打电话过来的除了自己老爹姜湖外，还能有谁？

    　　估计是班主任的电话又打到他那里了。

    　　拿了该拿的钱，姜毅又背着三袋有机化肥袋子，冲出了黑市。

    　　将化肥袋子丢进系统空间，姜毅出了菜市场就打了个车。

    　　然而司机去的方向却不是三中的方向，而是掉了个头，朝着郊区不断加速。

    　　一瞬间，姜毅就发现了不对劲，好家伙，这司机居然想绕我路！

    　　然而就在出租车刚离开不久，钱淼从菜市场走出来。

    　　看着逐渐消失在视线当中的出租车，钱淼冷声道：“跟我斗？我要让你永远都回不来！”

    　　话音刚落，两个话筒先后怼到他的脸上。

    　　“钱先生，请问你要让谁永远都回不来呢？”

    　　“钱先生，我们是全程直播，希望您可以回答我们！”

    　　看到是昨天的双子记者，钱淼直接慌了，连忙转身朝着黑市跑去。

    　　然而他还没跑几步，摄像大哥竟是扛着摄像机追了上来，双子记者也是紧随其后。

    　　“钱先生，请您回答一下我们！”

    　　钱淼看到这阴魂不散的双子记者和摄像大哥，痛苦道：“求求你们放过我吧，呜呜呜……”

    　　这波属实是意料之外了。

    　　不过，五人保持相同速度在菜市场与黑市当中穿梭，俨然成了这里的一道风景线，很快便是吸引了很多看直播的人来到现场加油助威。

    　　此刻的车上，姜毅看着已经攀爬到三十的计价器，眉头不自觉的皱了起来。

    　　正当他准备开口的刹那，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：打电话求救。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：召唤本命兽，与歹徒殊死搏斗（有可能引发交通事故）。完成奖励：称号‘我超勇的’。佩戴效果：面对危险时，直接化作莽夫。】

    　　【选项三：踹破车门，跳车逃生（有一定危险性）。完成奖励：蓝羽鸿鹄防御力加5%。】

    　　【选项四：召唤本命兽，就在出租车里开始进化血脉，同时悄悄拨打老罗电话，告知对方自己被歹徒绑架。完成奖励：蓝羽鸿鹄敏捷加5%。】

    　　看着眼前的四个选项，姜毅彻底无语了。

    　　穿越过来还不到五天，遇到两次歹徒了，这运气，简直了！

    　　轻叹一声，他直接召唤了本命兽蓝羽鸿鹄。

    　　“系统，给我使用青鸾血脉！”

    　　【使用成功，蓝羽鸿鹄的青鸾血脉达到100%，即将开始进化。】

    　　突然，出租车后座迸发一阵耀眼白光，刺得司机不自觉的闭上了眼睛，在郊区的路上开始了蛇皮走位。

    　　“码的，你干了什么？”司机怒骂道。

    　　与此同时，姜毅拨通了老罗的超信电话，在一阵轮胎摩擦的声响中说明了自己当前遇到的情况。

    　　终于，在一阵刺耳的刹车声过后，出租车停下了，而就在这时，姜毅明显的感觉到车子的后座变得拥挤了。

    　　显然，他的本命鸟在进化之后变大了，而且变大的尺寸还不小！

    　　咔咔……

    　　砰！

    　　伴随着一声巨响，出租车后座两边车门被崩开，姜毅被这恐怖的推力直接弹飞了出去。

    　　而同时，一声惨叫自出租车的后备箱传来。

    　　前座司机则是被进化之后的蓝羽鸿鹄挤压得紧紧的贴着前挡风玻璃，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    　　此刻的出租车撞进了郊区马路旁的绿化带，而姜毅则是被弹到了人行道上。

    　　虽说现在这里来往的车辆并不多，但也有不少人被这突然的画面给吸引，将车停在路边观看。

    　　“我靠！是出租车司机的鸟吗？光天化日之下，居然在郊区道路上公然召唤自己的鸟？！”

    　　突然传出的一句话，让得不少人都是一脸奇怪的看向说话的人。

    　　姜毅连忙站起，暗道：“这么大的鸟，肯定是我的啊，怎么可能是那个司机的？”

    　　这时，也有人看到了被青鸾挤得紧贴前挡风玻璃的司机，连忙招呼众人营救。

    　　然而只要姜毅不收回青鸾，那个司机就不会被救出来。

    　　姜毅双手抱胸，暗道：“让你这家伙绕我路，绕路就算了，居然还是一个歹徒，活该被鸟挤！”

    　　就在众人合力营救的同时，镇灵司特有的汽笛声响起。

    　　而此刻，那司机居然直接用力，将那布满裂痕的前挡风玻璃徒手撕碎，快速从车中爬了出来。

    　　同时一只巨蜥被召唤出来，张开刹那，一颗火球凝聚，朝着镇灵司的车吐出！

    　　这歹徒司机居然是灵兽御兽师！

    　　镇灵司的车被迫停下，而就在这时，车窗顿时有着一人探头而出，手中扛着一杆狙击。

    　　下一刻，一声巨响传出，精准命中了正站起来狂奔的巨蜥！

    　　再度奔出一段距离，巨蜥速度逐渐减缓，直至完全瘫倒在地。

    　　而这时，立马有一头浑身金色的狂狮朝着巨蜥奔出，不过十几秒便已然抵达巨蜥身旁。

    　　不远处，歹徒趴在地上，满身是伤，与那巨蜥一样，躺在地上一动不动。

    　　此刻，他的小腿已然被鲜血染红，显然那一枪不仅命中了巨蜥，更是穿过了他的小腿。

    　　而且看二者的反应，子弹显然有着麻痹效果。

    　　这时，老罗也是下了车，奔向了正准备回收自己本命兽的姜毅。

    　　“干儿子，你没事儿吧？”老罗快步而来，抓着姜毅的肩膀问道。

    　　“我能出什么事儿，我倒是觉得你该担心那个歹徒出没出事比较好！”姜毅开玩笑一般的说道。

    　　见对方还有心思开玩笑，老罗方才长舒一口气，忙招呼镇灵司的人遣散众人，处理现场。　　而这时，他也发现了这庞大的本命兽，那眼中顿时有着一抹怪异的神情浮现。

    　　“儿子，这是你的本命兽？”

    　　此刻的青鸾则是一脸委屈，自己的主人为啥不找个宽敞一点的地方进化呢？

    　　这么小，自己进化后都勒得慌。

    　　姜毅忙将青鸾收起，点头道：“对，是我的本命兽，不小心领悟了巨大化之类的技能。”

    　　蓝羽鸿鹄进化成青鸾之后，体型简直就是翻了四倍不止，已经比一辆出租车要大了。

    　　老罗满脸惊讶，巨大化之类的技能完全算稀有级别的了。

    　　突然，他脸上浮现一抹笑容，颇有种不愧是我老罗的干儿子的既视感。

    　　看着被抓回来的巨蜥和歹徒，姜毅想到什么，忙问道：“干爸，这个歹徒是不是有悬赏的？”

    　　老罗嘿嘿一笑，“这事儿是肯定的啊，灵兽御兽师都是二十万赏金，回头我就打给你。”

    　　闻言，姜毅心头一喜，连忙点头。

    　　片刻后，事情处理结束，姜毅的手机却是再度响了起来。

    　　一看，还是自己的老父亲姜湖。

    　　姜毅并没有接电话，而是直接递给了老罗。

    　　这种时候自己无论如何解释，自己的老父亲肯定都不会相信，倒不如给自己的干爸，

    　　很快，一切都解释清楚了，老罗将手机递了回去。

    　　“钱到时候我就打给你老爸好了，免得他说我给你打掩护。”老罗说道，随后安排人送姜毅去学校。

    　　然而听到这个消息的姜毅如遭雷击，自己辛辛苦苦换来的20万，说给自己老爹就给自己老爹了？

    　　还有王法吗？

    　　不对，在家自己老爹就是王法。

    　　想到这，姜毅一阵失落。

    　　哪怕是到了学校，镇灵司的人帮自己说明情况，还说第二天会送锦旗，他也没有丝毫高兴挂在脸上。

    　　好不容易遇到，并且搞定了一个歹徒，居然就获得一个锦旗？！

    　　虽然不全是自己搞定的，但这也不合理啊！

    　　怀着悲伤的情绪，姜毅在放学后独自回到了家中。

    　　刚一回家，姜湖便满脸笑容的迎了上来，“我的好儿砸！今天的事儿干的漂亮！”

    　　说着，他将一张卡递到了姜毅的手里。

    　　“现在你正是培育宠兽的关键时候，钱都给你存到卡里了，想用随时取就好！”

    　　听到这番话，姜毅的坏心情一扫而空，立马接过银行卡。

    　　就在这时，姜湖在姜毅的耳畔低语道：“借给你爹十万如何？我的拓荒装备太旧了，想要换新的。”

    　　闻言，姜毅恍然大悟，好家伙，在这里等着自己呢！

    　　其实借出去倒也无所谓，毕竟是自己的老爹，而且现在姜毅手里也有不下一百万，不差这十万。

    　　不过，白给是绝对不可能的！

    　　只见姜毅嘿嘿一笑，“老爸，你准备拿什么来给你儿子换呢？”

    　　一听这话，姜湖眉头一皱，“我是你.爹，你跟我谈条件？！”

    　　然而姜毅却是胜券在握的模样，“那没得谈了，我先去吃饭了。”

    　　见状，姜湖立马妥协道：“别啊，咱们老规矩如何，按照压岁钱的约定。”

