    江都皇宫里，隋帝杨广正在思索今日发生的事。

    他想起宇文化及与宇文伤都是天底下一等一的高手，却在那位道人下一个回合都走不过，便是天下第一的宁道奇应该也无法做到。

    “仙人降临，要辅佐朕重整山河，这一次，朕必须走好每一步，这第一步，就是将众人的心重新拉拢回来。”

    想到此处，他召来一旁随驾的内监，开口道：“你们随驾有功，每人领十两银子，若是往后兢兢业业做事，还有嘉奖。”

    这些话落下，随从的无论是宫女还是太监，脸上都显现出喜气洋洋的神情，一个个纷纷跪下，叩谢皇帝恩情。

    在这个世道，虽然银子贬值了，但十两银子也是好几个月的银钱。

    许许多多内监与宫女都跪了下来，于是将一个没有下跪的宫女显现的很是突兀。

    杨广目光看过去，却发现那个宫女打扮的竟然格外的好看，丰姿卓约，俏脸只是让人见了一面便难以忘却。

    尤其这个宫女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。

    使人印象深刻的，还是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她更添神秘美态。

    “世上的宫女，哪有这么美丽的？”

    杨广心中一惊，感觉几分不妙。

    “隋狗，哪里走！”

    那女子见着杨广目光注意她，立刻拔出一柄利剑来，剑刃离鞘，森寒剑气，席卷而来。

    “有刺客！”

    那几个正跪在地上感谢皇帝恩情的太监宫女，也感觉到了不妙，整个人从地上站起，要拦住女子。

    女子冷哼一声，化出千百剑影，鬼魅一般在一众太监宫女前边从容前进。

    剑锋所过，立刻有人丧命。

    中剑者无论伤在何处，都是剑到丧命，他们的五脏，那一刹那都被剑气震碎而亡。

    只是一下，就有好几个太监宫女死在白衣女子的剑下！

    “好狠的人，好快的剑，为了朕一条命，又让你们遭遇了横祸。”

    杨广整个人望着那扑杀过来的女子，心中竟没有对自己性命的怜惜，他只是看着那些挡在他面前的太监，感觉到了一丝悲凉。

    银子还没到手，好几个太监宫女却已经死了。

    就在此时，一道剑光流转而去，苏离的秋水剑一剑横空，在虚空中爆发出一道虚影！

    白衣女子大惊，手上的利剑显现出无比精妙的招数，那一刹那剑气纵横，似乎要阻拦住苏离的飞剑。

    却没有任何用。

    白衣女子的宝剑遇着苏离的飞剑，瞬间断裂，紧接着这一道飞剑戳穿女子的胸膛。

    女子倒地，整个人显现出不可思议的神情。

    “我就这么死了？我不甘心。昏君，隋狗！你三攻我高句丽，杀了我们那么多人！”

    白衣女子心中想着，但是已经无法说出话来。

    她的名字叫傅君婥，本是高句丽弈剑大师傅采林的徒弟，这一次来中原，是为了磨炼自己的剑术，因此她要以隋帝杨广为自己剑术的印证人。

    若是杀了隋帝，也算是不枉来到中原一趟。

    她却没有想到，今日居然真的要死了。

    “拖出去，乱剑砍成肉酱！至于他们，好生安葬吧。”

    杨广望着刚才还在他身边做事的那些宫女太监，现在竟然都被这一个女子杀了，整个人面上有着无尽怒火。

    若不是有帝师仙剑相助，他这一次也就被杀了。

    “若是朕也能证宗师，一定要将这些逆贼通通扫除！”

    这一刻，杨广眼中显现出无尽杀机。

    也就在这一刻，扬州石龙的屋中，苏离感受着秋水剑将那个刺客斩杀了。

    女刺客应该就是这个世上三大宗师之一傅采林的徒弟——傅君婥，也是这个世界两个主角——寇仲，徐子陵认的娘。

    但她既然有敢在中原搞风搞雨的勇气，当然也得做好在中原被杀的准备。

    一个高句丽的女贼，在中原搞风搞雨，任何一个中原人见了，也都应该杀之而后快，绝不能手软！

    所以，傅君婥死了。

    “前辈，发生了什么事？”

    石龙整个人站在原地，脸上的神情有些复杂。

    一方面是自己研究多日的长生诀竟然毫无还手之力被抢了回去，另一方面则是这一位道家前辈，竟然能够在这里感受到皇宫的事情？

    那他的修为，到了什么境界。

    岂不是杀他，也都是一下的事情？

    石龙很难相信世上有这样的高人，又突然想起来这个高人是从天上降临，不属于这个世上，于是他又觉得可能。

    “一个高句丽的刺客混入皇宫之中，要杀隋帝，刚刚被我斩杀。”

    “高句丽的刺客，竟然入了皇宫，该死！”

    石龙听着这样的话，脸上也有几分不满神情。

    他对现在的隋帝看不上，但是若是大隋的皇帝叫一个高句丽刺客杀了，那也不行。

    “皇宫里的侍卫统领应该是宇文化及，他竟然没有保得杨广的安全？”

    石龙想起宇文阀年轻一辈的高手宇文化及，又觉得有些奇怪。

    “宇文化及和宇文伤都已经被我杀了，我这一次来，也是存了一个心思，要你出山辅佐朝廷，至于你石龙武场的那些弟子，也都一并加入朝廷的军队吧。”

    苏离开口，话语落下，石龙整个人脸色变得无比难看。

    正要拒绝，苏离随手一弹，一个血晶就到了石龙的手中。

    “这是……”

    石龙感受着手中的东西，那一个东西血红无比，却仿佛蕴含极其浑厚的精气。

    当这一个东西在他的手里，他立刻感受到一种温暖气息传来，同时整个人的心神一定，这些日子以来因为长生诀而劳心费神的心神突然平静了下来，得到了恢复。

    那种感觉，很是心旷神怡。

    石龙甚至不想将这个血红东西归还给面前的前辈。

    这绝对是一件异宝，他如果长期拿着，一定可以辅佐他的修行，让他的修为更进一步。

    “这是血晶，来自仙界的神物，这一个东西就送给你，我希望你也一道投效隋帝，看一看他新的变化。”

    苏离开口。

    来自永生大世界深渊血狼身上的血晶，来到这世俗界就是无比珍贵的宝物，苏离不觉得石龙会拒绝。

    果然，石龙一阵犹豫，最终一拜：

    “那晚辈就随前辈一道，做些为国为民的事。”

