
　　感受到龙主的杀意，雄霸已经挡在了两人的面前。

　　“龙主这是想要杀人灭口了？难道害怕这两人，说出叶城主的秘密吗？”雄霸脸上带着笑意，暗自戒备着，其实他也没有把握能挡着龙主，这个人邪乎的狠！

　　“龙主的名字叫做逍遥龙，几年前我在赶往中都古城的时候，路途中偶遇受了重伤的龙主，被我和我夫人所救，后来在蝴蝶谷被雄盟主抓住，才知道这逍遥龙，其实就是叶龙的化名。”岳不群平静的说道，心中却有一股儿怨念。

　　“宁女侠，你夫君是不是神智有些不清楚？可千万不要让他说胡话啊。”叶龙嘴角上扬，看向了不远处的宁中则。

　　宁中则紧紧的咬着樱唇，思来想去，最后才轻启樱唇，“岳不群，你莫要胡说，龙主在无量山，在夏日清凉山庄，可是救了我们的。”

　　“我胡说？我哪里有胡说？当时在夏日清凉庄园，有那么多人听着的！龙主自己说了，是因为我们救过他一命，他为了偿还恩情，才给了我解药。当初我们救的逍遥龙，就是龙主，而龙主就是叶龙！”岳不群脸色阴沉，他眼中闪过一丝阴险毒辣，盯着宁中则说道。

　　他心中本来就有许多怨念，当初在夏日清凉庄园，龙主将这个救命恩情给了他的妻子宁中则，而他的妻子，差点没有选择救她，让他怀恨在心，所以连带着将龙主和宁中则都恨上了。

　　宁中则忍不住倒退了一步，脸色有些发白，岳不群的目光，让她有些陌生，还有些害怕，她根本想不明白，为何曾经和她相敬如宾的丈夫，一年之内变化竟然那么大。

　　这一年来，她可以说是饱受精神上的折磨，丈夫岳不群简直就像换了一个人，仿佛揭掉了他伪君子的面纱，变成了一个彻头彻尾的坏人。

　　不但追杀自己的弟子，还与天下会，大元国勾结，打伤了在思过崖潜修的风清扬祖师！

　　如今更是不知报恩，揭穿龙主身份，这是想将叶龙置于死地啊。

　　宁中则已经确定了龙主的身份，他就是叶龙。

　　毕竟岳不群说的，都是真的！但是龙主也就是叶龙，对她有救命之恩，她无法拆穿龙主，毕竟如果两人是一个人，那世间是很多诸侯不会放任叶龙成长起来的。

　　“我早就怀疑你和叶龙有什么不耻的关系，你还在维护他，替他隐瞒身份，说，你们两个人是不是早就勾搭在一起了？”岳不群脸色狰狞。他本来还对宁中则抱着一丝幻想，不相信刀白凤的话，但是现在，由不得他不相信了，自己的妻子恐怕早就被叶龙给睡了！

　　“你……你竟然怀疑我？我怎么可能和叶龙有关系？”宁中则气得差点一口气没有提上来，她指着岳不群，气的直哆嗦，若不是岳灵珊在身边，她估计都瘫在了地上。

　　岳不群竟然在众目睽睽之下，怀疑她和叶龙偷情？这怎么可能，这完全是污蔑栽赃。

　　“我和你结婚二十年了！你竟然怀疑我和我叶龙勾搭在一起，岳不群，你太让我失望了！”宁中则娇躯颤抖，眼泪掩面。

　　……

　　庄内的人面面相觑，感觉到有些不可思议，这简直就是劲爆的大消息啊。

　　世上没有不透风的墙，身为上华山派掌门的岳不群，怀疑自己的妻子和别人有染，肯定是有原因的……可能找到了证据。

　　“娘，我们要不要阻止下去……这事情若是证实，叶龙的名声可就一落千丈……为人不所耻了。”小凉亭中，水灵光有些担忧的说道。

　　“等等，娘也想知道，这龙主和叶龙到底是不是一人。”水灵光的母亲水颂柔眼眸深邃，目光落在了叶龙身上。

　　“但是勾引人妻红杏出墙……叶龙要是真的和宁中则之间有什么事。”水灵光还是有些担忧，不过她的话还没有说完，就被水颂柔打断了。

　　“光儿，如果龙主就是叶龙……他的许多事都会被揭穿。你看中原毒仙王难姑，曾经不就是蝶谷医仙的妻子吗？峨眉派纪晓芙，武当七侠张翠山的妻子殷素素，不一直住在无双城吗？最重要的是，和你关系要好的青萝妹妹，不一直都在暗中替叶龙办事吗？还有三少奶奶……这些可都是人妻少妇呢。”水颂柔平静的说道。

　　“她们都是寡妇……”水灵光心中一震，现在想来，叶龙身边的人妻少妇真的不少啊，不过这些女人和宁中则不同啊。

　　“什么是寡妇？那是死了丈夫的女人……”水颂柔喃喃自语。

　　水灵光瞪大了双眸，母亲看似平静的话语，却在她心中激起了千层浪花。

　　寡妇，是死了丈夫的女人！

　　难不成叶龙在众目睽睽之下，敢杀了上华山掌门岳不群？

　　或许真的敢！当初在无量山，他揭穿下华山掌门鲜于通的恶行，不是就顺手将鲜于通杀了吗？

　　“看着吧，宁中则只是个牺牲品而已。那镇南王妃刀白凤，才是一把直插叶龙心脏得匕首。”

　　“娘亲的意思是……这叶龙和刀白凤也有什么苟且之事？”水灵光再一次震惊了。

　　“或许吧，宁中则只是导火索，而刀白凤，却是那一颗炸弹。”水颂柔点了点头。

　　“如果是这样，那叶龙岂不是完了？这事要传出去，他的名声一落千丈，还怎么打天下呢？”水灵光悠悠的说道。

　　“光儿，娘亲怎么感觉你很关心这个叶龙？是不是看上他了？”水颂柔突然盯着自己的女儿说道。

　　“啊？没有没有，我怎么可能看上他呢，只是感觉这乱世之中，终于出现一个为百姓着想的年轻诸侯，若是名声狼藉，那百姓的希望，就没有了。”水灵光脸色一红，赶紧解释道。小心肝却在扑通扑通的乱跳，心想自己怎么会看上他呢？他无非就是帅一些……有一点男人味而已。

　　……

　　“我怀疑你？这需要怀疑吗？宁中则我现在就休了你，从今天开始，你不再是我岳不群的妻子。”岳不群冷笑道。

　　宁中则听到岳不群的话，犹如晴天霹雳，岳不群休了自己？这……是真的吗？

　　“爹，你干什么，你还是不是男人，你怎么能休了母亲呢？！”岳灵珊也是脸色大变，她无论如何也想不到，自己的父亲竟然在天下人面前，休了自己的母亲。

　　这让她母亲如今该怎么生活……

　　宁中则，被自己的男人休了，这是她如何也想不到的，这让她有何脸面再活下去！

　　“你给我闭嘴！”岳不群听到自己女儿竟然骂自己不是男人，仿佛戳到了他心中的痛，他阔步来到岳灵珊的面前，抬手就是一巴掌。

　　不过有人的速度比他更快，叶龙的分身傀儡一闪而过，挡在了岳灵珊的面前。

　　也是抬手一巴掌。

　　岳不群神色一愣，接着就感觉到脸上传来了火辣辣的痛，他整个人也是拔地而起，飞了起来，然后又砸了下来。

　　“叶龙！你这个勾引人妻的畜生，你们这对狗.男女，好的很，我看今后你怎么在江湖上立足。”岳不群指着傀儡分身，恶言相向。

　　“垃圾一样的东西，再狗叫一声，信不信我灭了你！？这华山派，不管是上，还是下，怎么尽出些这么个玩意。”傀儡分身擦了擦手，语气之中说不出的嘲讽。

　　岳不群瞬间闭嘴了，他想到了鲜于通的后果……在无量山，叶龙可是灭了鲜于通的。

　　不过他不敢骂叶龙，却敢骂宁中则啊。

　　“宁中则，你这个yin妇，从即日起，你我之间再无瓜葛！”岳不群赶紧爬了起来，躲在了雄霸的身后，或许只有这样，他才能感觉到一点安全感。

　　“岳不群，你好负心啊！”宁中则恨声说道，眼泪横流。yin妇？岳不群喊她yin妇，她心里悲痛万分，她是一个守妇道的女人，可是在岳不群心中……

　　“镪！”得一声，宁中则手中的剑出鞘。

　　一道剑光闪过，她手持长剑，向自己的脖子抹去。

　　“叮”得一声清响，一道剑气击落了宁中则手中的长剑。

　　这次出手的不是傀儡分身，而是叶龙。

　　“宁女侠，为这种男人死，不值得。”叶龙平静的说道。

　　宁中则楞楞的看着龙主，“你为什么要救我！都是因为你，从夏日清凉庄园，你救了我之后，他就变了！你为什么要将选择权交在我的手里！”宁中则冲着龙主娇声怒斥。

　　“其实……”叶龙开口，正想道出岳不群其实是一个伪君子之时。

　　一只信鸽在庄园上方盘旋着，发出了几声清脆的叫声。

　　叶龙抬起头，施展隐龙手，将信鸽抓在了手中。

　　众目睽睽之下，叶龙取下了信鸽腿上绑着的纸条。

　　当看完其中的内容后，叶龙脸色一沉，眯着眼看向了雄霸，看向了刀白凤，然后看向了赵敏。

　　“发生了什么？”王难姑感受到叶龙的情绪好像有些不对劲，她紧张的问道。

　　叶龙摇了摇头，在庄内那些强者的身上扫过。

　　这些人，好厉害啊，只是几天的时间……

　　“你们真是好的很啊，是不是已经策划了许久？”叶龙吸了一口气，尽量让自己的心情平静了下来。

　　被龙主的目光的盯着，雄霸倒是好一些，反倒是刀白凤和赵敏，心中涌出了一股恐惧感。

　　“对付一个武学极巅的诸侯王，我们也不得不联手啊，叶龙，你完蛋了。海龙岛，也将是你葬身的地方。”雄霸平静的说道。

　　“其实如今到了这种地步，龙主你还是揭下面具，让大家看看你到底是谁吧。我很好奇，这一年，整个天下热度最高的人物，到底长什么样。”圣尊抱着肩，嘴角带着玩味的笑容。

　　“他根本就是叶龙，当初在无量山，我亲眼看过他摘下面具，那张脸，我至今都忘不了。”刀白凤这才开口说话，并且承认了自己见过叶龙的面貌。

　　“阿弥陀佛，镇南王妃，此事可不是随便说说的，龙主的面容你怎么会见过，莫不是你们两人的关系……不一般？”那中年和尚眼中闪过一丝狡黠。天籁小说网

　　其实他是故意的，刀白凤和龙主什么关系，他并不清楚，但是猜也能猜出来，不然镇南王段正淳，为何大发雷霆，直接选择和大元国合作？可不是简单的大元国能治好他的双腿那么简单。

　　“一般不一般我不知道，但是我想龙主应该不会忘记夏日清凉庄园，温泉池中的那一晚。”刀白凤冷声说道。

　　那一晚？

　　那一晚！

　　所有人的目光汇聚在了龙主身上。

　　惊疑，错愕，震惊，还有兴奋的。

　　那一晚发生了什么？

　　睡了？

　　大理镇南王，被绿了？

　　真的假的啊？可能是真的吧。

　　人家镇南王妃都说了，一个女人的清白何其重要，更别说身为王妃的刀白凤了。

　　她不会拿自己的清白开玩笑吧？

　　不过就算是真的……为了揭穿龙主的身份，这镇南王妃也真的是拼了啊，连这种事情都敢说出来。

　　这有夫之妇，在外偷情，红杏出墙，那可是天下所不容的啊。

　　就连要寻死的宁中则也是一阵错愕，那一晚……温泉池中，刀白凤被段延庆放在了龙主的身上，也就是龙主抱着刀白凤。

　　难道说那一晚，刀白凤失身龙主了？

　　好像真的有可能，因为龙主后来所表现出来的，生龙活虎，根本不像是中了悲酥清风！

　　而刀白凤是中了悲酥清风的，手无缚鸡之力，两人还抱着一晚上……宁中则脑海里出现了一幅画面。

　　这件事，不能深想，不然会当真的。

　　“那天晚上我们都在，玄素庄闵柔庄主还在你们旁边呢，怎么可能发生什么。”不等叶龙说话，岳灵珊已经指着她和赵敏，还有母亲宁中则说道，更是提到了闵柔。

　　“那天晚上我们都还中了悲酥清风。”宁中则说道。

　　“你们确实都在……不过这位世人尊称的宁女侠，你自己都与叶龙有染，我和叶龙发生什么，你发现也不会说出去吧？还有你，中了悲酥清风，温泉池中雾气腾腾，你离得那么远，能看到什么？”刀白凤点了点头，然后又开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百八十二章 那一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 