    每次跟元仲华见面，都是在一种“逼不得已”的境况下进行的，基本上就是如果不见面就会死的那种。唯独这次，高伯逸有了选择的余地。

    　　他选择的是直面对方，不再回避，哪怕他其实是可以装死的。

    　　天平寺内的某间禅房里，一身素服的元仲华，如同正在狩猎的母狼一般，死死的盯着高伯逸的眼睛，很久都没有说一句话。

    　　“你不记得答应过我什么吗？”

    　　很久之后，元仲华才开口问道。

    　　她的声音是沙哑的，想来眼泪都哭干了。

    　　“记得，只是人确实不是我杀的，我也没有违背承诺。”

    　　高伯逸坦然说道。

    　　“但是鱼赞是你养的狗啊！”

    　　“狗也未必时时刻刻会听主人的话不是么？”

    　　高伯逸摇摇头说道，间接承认了是鱼赞杀了高孝琬。公开场合，当然不能说这件事是鱼赞做的，然而私下里，需要开诚布公的时候，他还是不介意坦诚一点。

    　　要知道，台面上的规则，跟台面下的规则，始终是不太一样的。

    　　“我明白了。”

    　　元仲华长叹一声，指了指他们面前桌案上的酒壶说道：“陪我喝一杯。”

    　　她不等高伯逸回答，就自己倒酒，自顾自的一饮而尽，又给高伯逸倒了一杯。

    　　某人就像是雕塑一般，动也不动。

    　　“高大都督，哦，现在是楚王了，居然如此胆小，可是担心酒里面有毒？”

    　　元仲华面露讥讽问道，眼中闪过一丝惊讶。

    　　“确实是有毒的，所以我不能喝。”

    　　高伯逸微微点头道。

    　　“你！”

    　　元仲华大惊，今日她就是打算拖着高伯逸一起死的，没想到对方居然识破酒里有毒。

    　　“你贵人多忘事，大概是不记得，这个酒壶，其实是有一对的，并不只有互相你这里才有。

    　　当年高澄嫉妒李祖娥容姿胜你一分，内心暗恨高洋暴殄天物。所以高洋有什么好东西赏赐给李祖娥，他都会截留下来送给你，包括……这个酒壶。可惜高澄并不知道这个酒壶其实有一对，另一只现在就在李祖娥那里。”

    　　高伯逸慢悠悠的将酒壶拿起来，指着壶柄处一个不起眼的凸起说道：“这个按下去，酒壶里面的酒就会换掉，其实是里面有一个旋转的机关，装有两种酒。

    　　当然，说了你也不懂。不过你肯定知道，按下去酒就换掉，然后倒出来的是毒酒。你是前朝公主，弄到无色无味的毒药并非难事不是么？”

    　　听了高伯逸的话，元仲华俏脸煞白，她本来就皮肤白皙，现在更是透出一种毫无人色的惨白，看起来有些楚楚可怜。

    　　高伯逸走了过去，给元仲华又倒了一杯酒，用力捏住她的下巴，直接将酒灌到对方嘴里，然后哈哈大笑！

    　　“咳咳咳咳咳！”

    　　元仲华拼命的咳嗽，想把酒咳出来，然而无论她怎么弄，刚才灌进去的酒似乎已经吞到肚子里，从嘴到喉咙里都是美酒芬芳的气息。

    　　高伯逸退回自己的位置，好整以暇的看着元仲华在一旁折腾，笑而不语。

    　　大概过了一炷香的时间，元仲华似乎也察觉出不对劲来，因为……她现在还活着！

    　　“你是怎么做到的？”

    　　“你是想怎么毒死我，我就怎么把它转回来，一个道理。你应该庆幸的是这个壶里转动的机关不是死的。如果它只能转一次，你这次死定了。”

    　　这是宫里常见的“阴阳壶”，壶里面其实还有一对两个的小壶，可以根据机关转动。

    　　但是有的壶转动一次后就会锁死，需要把里面的液体全倒出来才能解锁。有些则是可以一直转动，按一下机关就转一次。

    　　元仲华拿到的显然是后面一种。

    　　“你去杀了鱼赞，这事我不追究了。”

    　　元仲华轻叹一声说道，她终究还是妥协了。更重要的是，她在高伯逸身上，看到了高洋的影子，而且是不发疯，加强版的高洋！

    　　既好色，又能控制自己的情绪，不像高澄一样，被美色牵着鼻子走。

    　　“现在不可能。”

    　　高伯逸摇了摇头说道。

    　　“为什么？”

    　　元仲华早就打听清楚了，鱼赞对于高伯逸来说，并不是什么不可或缺的大人物。要是她提出杀杨素什么的，对方不答应可以理解，然而鱼赞是什么？一个小混混而已，在高伯逸亲信里面都属于很不受待见的人。

    　　这种人值得他去庇护么？

    　　“因为鱼赞他不是一个人，而是代表着我的脸面。鱼赞若是死了，我手下的人亦是会人人自危。刘邦封雍齿的典故，建议你去温习一下。

    　　而且，是非关乎实力，公道不在人心。我要实力，公道就在我这里。

    　　你连实力都没有，还去追求所谓的公平正义，不是很可笑么？难道元氏以前没有冤枉杀过人？那些被冤枉的人，他们有没有说找你杀人偿命？”

    　　这话是如此的直白，将元仲华内心深处的伤口血淋淋的露在外面任凭风吹雨打。她并非那种性格坚强之人，之所以敢用毒药行刺高伯逸，全凭着内心的一口气。

    　　现在气已经散了，她知道奈何不得对方，只感觉到内心悲凉，却也认同高伯逸所说的“大道理”。

    　　因为真的很现实啊！

    　　元氏一族在邺城的遭遇，无不验证着高伯逸的话：是非关乎实力，公道不在人心。

    　　“好吧，鱼赞的事情，我自己想办法吧。你可以走了。”

    　　元仲华带着些许无奈道。

    　　她却发现高伯逸像是看傻子一样的看着自己，于是皱了皱眉头问道：“我都不要你杀鱼赞了，你还想我怎样？我连儿子都没有了啊！”

    　　“一码归一码，高孝琬的死不关我事。不过你刚才企图用毒酒行刺我，你该不会认为我会就这么算了吧？”

    　　诶？

    　　元仲华这才记起，自己貌似做了一件很蠢的事情。

    　　“那你想怎么样？”

    　　元仲华明知故问，因为她已经看到高伯逸不怀好意的走向自己。

    　　罢了，反正……自己早就堕落了，也不在乎这一回了。

    　　……

    　　“高澄以前在外面有很多姘头，如果我和你是那种关系，你会不会帮我杀鱼赞？”

    　　黑暗中，元仲华压低声音问道。从抗拒到享受，貌似也没有那么难受。

    　　而且她发现了一条“迂回”实现目的的方法。

    　　“那就要看你上不上道了。如果你听我的话，倒也不是不能考虑。毕竟，将来说不定我也会有求于你的时候。”

    　　高伯逸揽着元仲华光滑的香肩说道。

