    蒙恬看了一眼二狗手里的剑，更加不屑。

    整个剑鞘的装具简陋粗糙，充斥着一股子廉价之感，这种垃圾剑能有多锋利。

    再说了，就算你的剑再锋利又如何。

    你一个连剑都不会用的人，还能碰到我这种剑术大师不成？

    “让你砍，你砍我便是，哪来那么多废话？”

    “这……好吧！”

    “那老师，您小心了。”

    二狗持剑行礼，旋即长剑出鞘。

    苍啷，寒芒似水。

    嘤的一声，剑锋直刺而来。

    “嘶……”

    那一瞬间蒙恬全身紧绷，眼珠子瞪的溜圆。

    太快了。

    这小子出剑的速度完全超出了他的预料。

    但他从军这么多年，反应速度岂是常人能比，瞬间双腿一蹦已经退出数步。

    嘤！

    长剑铮鸣，一缕青丝随风飘落。

    蒙恬一脸不可置信的摸了摸头发，鬓角发髻被一剑斩断。

    吕良：“⊙▽⊙”

    韩生：“⊙△⊙”

    甚至连始皇帝都惊了。

    要知道蒙恬的剑术虽然不算天下无双，但也也是顶尖之流，竟然被个初出茅庐的小子一剑断了发髻？

    “草，假的吧？”

    “一个农夫爆发力这么强，这合理吗？”

    “还有出剑这么犀利，这你嘛敢说你根本没学过剑，吕良你个王八蛋有意坑我是吧？”

    蒙恬黑着脸瞪了吕良一眼。

    吕良：“……”

    二狗砍的你，你瞪我干啥？难道是有眼疾？

    “萌老师，您没事吧？”

    “哼，我能有什么事？我只是……大意了，没有闪！”

    “吕先生，你确定他没学过剑术？”

    蒙恬目光审视。

    “没啊！”

    吕良笑着摊了摊手。

    二狗的确没学过剑术，但练过黑虎十三式啊，刚才那一招正是黑虎十三式中匕首突刺的招式。

    蒙恬翻了翻白眼：老子信了你的鬼。

    他再次看向二狗几人的目光变得慎重了不少。

    “刚才是个意外，你再来砍我！”

    “哈？那我砍了啊！”

    二狗沉吟一声，再次挥剑。

    苍啷！

    剑光闪烁。

    蒙恬嘴角轻扬。

    这一次他不退反进，长剑瞬间砸向二狗剑脊。

    这是剑术中的崩字诀，他有自信这一剑将对方手中长剑直接崩飞。

    当！

    两柄长剑接触的瞬间，一道清脆的剑鸣响起。

    咔啪！

    蒙恬手中长剑直接断了成了两截。

    韩生：“⊙▽⊙”

    始皇帝：“⊙▽⊙”

    蒙恬：“⊙０⊙”

    看着手里的断剑，他整个人都懵了。

    这他嘛什么玩意儿，我的剑怎么就突然断了？

    “啊？就这？”

    吕良一脸失望之色。

    他本以为这萌保镖一身腱子肉，理论知识这么强，实战应该也不错吧，现在看来原来是个花架子啊！

    “话说，他真的懂剑术吗？”

    “谁知道呢？反正刚才他说的挺唬人的。”

    “我听说好多有钱人的保镖都是吓唬人的样子货，你瞅他长得这么壮，肯定也是用来充门面的！”

    “我看也像……”

    三牛几人深以为然的点点头。

    蒙恬：“？？？”

    老子堂堂秦国大将军，御下三十万大军，你说老子是充门面的样子货？

    “毕姥爷，您这保镖多少银子请的啊？”

    “嗯？”

    始皇帝愣了愣：“百两。”

    “啥，就这也值百两，你亏大了啊！”

    吕良小声说道：“建议换人。”

    始皇帝：“……”

    蒙恬：“……”

    蒙恬快哭了，这你嘛根本不是老子的剑术有问题好吗。

    这是剑的问题。

    “老爷，我平日勤加练剑一日不敢懈怠，这真是我的剑有问题啊！”

    “切，生不出孩子怪炕头咯。”

    吕良抠鼻。

    蒙恬瞪眼。

    “行吧，要不你用这柄剑试试？”

    吕良抬手将名剑工布扔了过去。

    蒙恬脸色一喜。

    他拔出工布，耍了个剑花。

    “哼，吕先生，睁大眼睛看清楚什么叫剑术。”

    “来，砍我！”

    “杀。”

    二狗也是砍出了自信，当即嚎了一嗓子便冲了上去。

    下一刻他脸就黑了。

    苍苍苍！

    蒙恬连出三剑，每一剑皆是犀利无比直逼要害，吓的二狗汗毛倒竖只能换乱的持剑格挡，根本没有任何反击之力。

    “斩！”

    蒙恬陡然暴呵一声，一剑劈下。

    “哎呀……”

    二狗手中长剑瞬间崩飞，人也被震的一屁屁坐在地上。

    吕良：“⊙?⊙”

    “我去，这么猛？”

    蒙恬：“￣︶￣”

    “哼，我早就说了，是剑的问题，不是我的问题。”

    韩生：“⊙▽⊙”

    始皇帝：“⊙△⊙”

    蒙恬：“⊙?⊙”

    “你们看着我干啥？”

    “不是，蒙兄，你的剑！”

    “啊……这……”

    蒙恬看了一眼手中工布，不由得脸色大变。

    这柄名剑之上此刻竟然伤痕累累，剑锋之上足足留下五六道缺口。

    “这……这怎么可能？”

    “这可是欧冶子大师的传世名剑啊？怎么可能裂了！”

    “二狗兄弟，能让我看看你的剑吗？”

    韩生一脸凝重的看向二狗。

    “给！”

    二狗捡起剑递了过去。

    “嘶，这剑……”

    韩生瞬间就惊了。

    这柄剑虽然看起来其貌不扬，跟工布对砍之下竟然仅仅留下几道白痕。

    不光如此，此剑更加细长坚韧，剑锋更是锋利的足以斩断毛发。

    “吹毛断发，削铁如泥，这是神剑啊！”

    “神剑？”

    蒙恬同样一脸惊异。

    连工布这等名剑都能轻松崩裂的剑，不是神剑又是什么。

    “暴殄天物，暴殄天物啊！”

    “如此神剑竟然用这种垃圾装具，并且还给二狗这样一个不会用剑的人使用，简直太浪费了好不好。”

    始皇帝同样接过长剑试了试。

    嘤！

    他轻轻一挥，只听长剑轻鸣犹如龙吟一般。

    “好剑，此剑不在龙渊之下啊！”

    “啊？原来我们用的是神剑啊？怪不得砍起柴来这么轻松。”

    “少爷对咱们也太好了吧！”

    三牛几人纷纷拔出自己的佩剑爱不释手。

    “握草……”

    看到几人手中之剑，始皇帝三人再次惊到了。

    大鹅三牛四人手中的剑，材质造型分明跟这柄神剑一模一样。

    “五……五柄神剑？”

    “用来砍柴？”

    蒙恬嘴角猛烈的抽搐起来。

    他此刻才明白吕良看到工布之时为何如此淡然了。

    人家仆从都人手一柄神剑，合着根本就看不上这所谓的名剑工布啊！

    “吕先生，不知道您这几柄神剑从何而来？”

