    有灰雾的地方，就存在大量的负面精神因素，因此，长时间呆在灰雾中，哪怕是一直都没有实际威胁出现，精神上的负荷也远超平时。产生错觉，看到幻象，听到幻听，心思杂乱，做出连自己清醒后都感到不可思议的事情，这些统统都是正常的。所以，如果学生会和校外人士进入这里，大概会在一段时间后就会迷失在灰雾中吧。

    我如此想着，观察着厕所门外的各种痕迹，实际上，此时从外观已经无法辨认，刚才出来的地方校园的旧厕所了。外观的变化太大，严格来说，应该是这个临时数据对冲空间的整体建筑风格，都和日常人类社会的风格截然不同——在灰雾的笼罩下，视野中呈现出沉重的苍白色和灰黑色，虽然也有其它色调，但也是深冷的色调，所以，一眼望去，就觉得是苍白和灰黑占据了大片的色块，而且给人一种杂乱无章的感觉，就像是孩子随意拿起方块，潦草地搭成高楼，凸出和凹陷之处，完全没有任何美感，若是有强迫症的人，恐怕会是甘愿推倒重来吧。反过来说，我还真不知道，有人会在建筑动工的时候，刻意制造成这副模样。

    所以，这种随性潦草的建筑风格，恐怕不是刻意人为的。

    这些建筑群中，有的房间就像是海绵被硬生生挤压在一起，门口和窗户的轮廓都扭曲了，让人怀疑是否可以住人，而有的房间彼此之间的间隔却很远，时而会发现有一条台阶蜿蜒而去，但沿着台阶的延伸巡视下去，又发现它已经在中途错开，转向其它的地方。没有被过道和台阶连接。完全就是孤立着的房间不在少数，而稍显正常的楼体，则是呈现出圆柱状。高高的圆柱一直笔直向上延伸，直到肉眼看不到的地方，却让人觉得，它就是神话中支撑着天空的支柱。而这些支柱内部被掏空了，表面出现方格状的空洞，于是，看起来就如同巢穴一般。

    从外面看，难以观察到建筑内部，只觉得在这种灰雾弥漫的冷色调中，这里的一切都显得格外的深沉而冷清，就好似原本在这里居住的人们，都因为这样那样的原因离开了。只留下大片的建筑，而建筑却在人们离开后自行杂乱无章地增殖，最终形成了眼前的模样。站在厕所前，被灰雾遮蔽了视野，那种身处异世界的城市遗址中的感觉油然而生。我身后的厕所，也是和这片废弃之城的建筑一致的风格，单单从外表上，根本无从分辨出它的功用。因为，这里的每一个房间。从外表来看，都是没有个性的，宛如一座巨大的监狱。

    无论是城市遗迹，还是废弃的监狱，都是在独特风景刺激下所产生的感受性结论，至于这里到底是什么地方。是做什么用途的，都无法从眼前所见的一切来判断，假设曾经有人居住在这里，也没有找到证明。

    厕所门前是一条绵长的台阶，但是。只有三米宽，更外的地方，就是一道深邃的沟壑，站在边缘向下眺望，视野被灰雾遮挡，只觉得自身是站在一处高耸的悬崖上，高度已经超过了云雾所在的地方。有光点穿透灰雾，在更下方的未知空间里闪烁着，缓缓移动着，像是星光，又像是灯光。皮肤可以清晰感觉到，悬崖下方的空气流动有些不正常，但却无法肯定，到底是什么造成了这种不正常的流动，有可能是异常的物体结构，也有可能是某种巨大的机械正在下方看不到的地方轰隆隆地运作——至少，我在这里听不到它发出的声音。

    悬崖的对面，是和我所在之处差不多，完全由建筑叠搭起来，宛如脚下这条沟壑的另一处崖壁。隔着大片的灰雾，看不清对面的轮廓，但同样有光芒时不时亮起，只是比起沟壑深处的亮光更没有规律，不过，仍旧可以让人产生“有人在对面活动”的感觉。

    不知名光源不知从什么地方洒落，立足点的周遭，百米范围内，都至少可以看清轮廓，但是，更远的地方，很快就被灰雾冲淡了。当我决定前进，并沿着台阶上行了一段距离时，才发现这光源仿佛是一直伴随自己移动，以自己为中心向外扩散的。很奇怪，并没有切实感应到发光物质所在的地方，或者说，也许发光的，就是灰雾本身？

    灰雾在统治局技术中的正式学名被翻译过来，是叫做“微机胞”，所谓的“微机”，狭义来理解，大概就是“纳米级的超微级别计算机核心”，而所谓的“胞”，既有“细胞”，也有“胞衣”的意思。无机的超运算构造体“微机”，如同“细胞”一样存在，不仅可以独立运作，而且，彼此结合起来，可以达成各种需求——大致就是这样的意思。

    灰雾，微机胞，既是精神态的，也是物质态的，既是无机的，也是有机的，可以说，它根本一直处于一种**的中间态。这样的灰雾，吸入身体也不会让身体产生不良反应，无论是要和人体结合，还是要将其转变为其它的某种结构和属性，都需要通过无法理解的神秘手段。魔纹使者的话，大概就是利用魔纹吧，末日真理教的巫师，大概是利用面具吧，而素体生命，应该是利用它们自己经过改造，以获得更好适应力的身体。

    这样的灰雾，会以“活物”为中心发光，也并不是太难理解。只是，这种有规律的动态，究竟是微机胞的内部自动机制，还是有什么东西，将这些微机胞联网并操纵着——前者的话，证明这些灰雾已经经过一定程度的调制，并非最原始的状态，就如同装上了定制系统的手机，而并非仅仅是一台裸机而已，只是，调制者不一定还停留在这个地方。而后者的话，大概就是统治局的“安全网络”这样的东西吧。

    在我的印象中，这里的景色风格和我曾经过的统治局遗址都有不太一样的地方。比起最初遭遇厕所怪谈时进入的“末日幻境”，这里更显异化，风格灰暗深沉。而比起网络球提供的资料，这个地方反而更有“生活”的气息，只不过，是一种会让人感到不幸和绝望的生活气息。

    我在观察了厕所外侧的台阶之后。根据自己的经验，选择了“上行”，而非“下行”，要从感觉来说，我觉得自己此时是出于整个巨大空间的“中间地带”，无论上行还是下行，其实都是一样的，都会抵达一个“终点”，那里应该是将整个空间封闭的外壳构造。

    没错。虽然看不到上下四方的尽头，但是，我的直觉告诉我，这里虽然看起来极大，但却是一处“被封闭”的层落，要到外面去，除非可以找到“层落的出入口”。而这里的建筑风格，恐怕也和“被封闭”这一处境有关。如果这个场景。是一个更巨大场景的一小部分，那么。在这个场景中必然发生过某种恐怖的情况，以至于要将这里完全封闭起来。

    换句话说，这个地方，不仅是“不安全”这么简单，而且是让当地人都束手无策的危险。旧厕所的节点，竟然通往这样一个“临时数据对冲空间”。学校还真是倒大霉了。学生会和相关社会团体的探究没有任何成就性的成果也是必然的，毕竟，从当前所见所感来判断，笼罩这里的“神秘”必然有“封闭”这一属性，难以带回资料。难以和外界联系，都是这一神秘性质的体现。

    这里到底是不是统治局遗址，其实并没有那么重要了。因为，无论称呼它为什么，“末日幻境”也好，“统治局遗址”也好，“未明的异空间”也好，它所具备的神秘性都不会有任何变化。这里的建筑，台阶也好，房间也好，全都是无比坚硬的构造体，如果制造构造体的材料是灰雾，而制造灰雾的材料是人类，那么，这么广阔深渊的面积，到底需要多少人充当材料，才能将之填满？难以想象，但是，注视着深渊的底部，那闪烁着，移动着的光点，就会不自禁感到内心的战栗来。

    我不知道自己走了多远，时间感也在漫长而单调的路程中变得模糊起来，只是觉得——真的没有生命活动的遗迹啊——这样的感觉，不仅仅是预想中的人类，例如无意闯进来的学生和校外人士，或许还有几个活着，亦或者，是因为种种原因，降落在这个地方的末日真理教、拉斯维加斯侵攻部队或纳粹，无论是什么人都好，可以遭遇到的话，都会让人比现在更开心。

    退一万步来说，来几个死体兵也好。可是，在校园中解决了那队死体兵后，就再没有碰到更多的死体兵，明明可以推断，它们就是从这里来的，然而，真正走在这片广袤而寂静的，宛如悬崖，宛如山丘，宛如深渊的空间里，反而因为这种广袤和死寂，让人感到，哪怕真的存在死体兵，其个体数量比起这里的面积来，也宛如沧海一粟吧？

    很安静，只有自己的脚步声，夜鸦夸克在长时间没有遭遇敌人后，已经融入我的影子中。从厕所得到的网络球指环和末日真理教巫师面具，就是我到现在为止，唯一发现的，可以证明两个组织存在于此处，或者曾经存在于此处的证据。明明有尸体残骸留在厕所中，可是，厕所外却完全没发现人类活动的痕迹，虽然构造体很坚固，但是，网络球的神秘专家和末日真理教巫师都死在这里，足以证明有过相当激烈的战斗，其程度不应该什么痕迹都不留下。

    亦或者，在战斗结束之后，有什么原因，导致了战场的重构？例如，统治局的自动建设机器。

    我一边思考着，在沿着悬崖峭壁的台阶去到了尽头，不得不从一条索道攀爬到二十米高的另一个独立房间中。窗户就是一个方形的窟窿，内部大约是三十平米的大小，墙壁上有类似于“壁炉”的轮廓，看似床铺、桌子和椅子的物件，是和整个房间一体成形的构造体，模具量产化的痕迹十分严重。除此之外，没有更多的生活痕迹，墙体很光滑。虽然不反光，但是，摸上去就像是在触摸镜子一样，相比起其它建筑，这个房间留下的，是一种普遍的感觉。

    是的。四四方方，坚硬而光滑的，模具化一体成形的房间，就是这个地方最普通的房间，如果在窗槛安上金属条，那就真的和监狱房间没什么差别了。

    房间没有门，出去之后，就是一条过道，一个个的房间排列在过道边。然后，向上叠加直到百米之外——从外侧来看，就只有刚才的房间有窗户，其余的地方都是实体的，所以才给人一种“独立房间”的感觉，可是内部完全就是集体宿舍的样子，不，说是集体宿舍有些不对。因为，没有看到楼梯。觉得那是一层层的房间叠起来的原因，就在于，墙壁上有“门”式的开口。

    两侧耸立起来的房间，叠成百米高的墙壁，走在这条宽度不足三米的过道上，有一种被夹扁的压抑感。而光和影的样子，也变得有些古怪，让人不禁生出危机感——如果前后和上方有敌人夹攻而来的话……

    可是，没有敌人，连个鬼影子都看不到。这里也同样笼罩在灰雾中。但是，若说大部分的灰雾环境，都让人觉得，有很多敌人隐藏在暗处窥视而来的话，那么，这里则完全没有这样的感觉。

    单调、朦胧、寂静，除了自己之外，再没有第二个生命，无论走多久，可以看到的风景都是一样的。压抑，沉重，仿佛没有尽头，仿佛自己就要被这单调而规模巨大的建筑群给吞噬了，压扁了，从高处往下看的时候，反而觉得“跳下去”是个不错的选择。

    感受性越强，对灰雾带来的异常感，就越敏锐，这种敏锐有时可以救命，但有时却足以让人疯狂。我觉得，如果来到这里的是其他的神秘专家，大概没几个可以在“没有危险”的情况下，坚持一周的时间。毕竟，要在这种环境下保持自我，可不是一件容易的事情。

    在这个时候，出现敌人反而会让人觉得，是自己得到了救赎。

    我行走着，观察着，思考着，而这条走道的尽头，竟然又是一条死路，让我不得不尝试穿过其它的房间。并不是每个房间都有通往“外侧”的门窗，大概十分钟后，我才在上层五十米的一个房间后，找到了一座看似拱桥的通道。而这个房间无论怎么看，和其它房间都是一样的，可为什么只有这里接驳着拱桥，又为何是拱桥？真的很让人莫名其妙。

    拱桥的弧度不大，宽度为十米，两侧没有护栏，走过的时候，可以向下眺望到一大片建筑，明明很坚固，却让人有一种悬危的感觉，长度足足有一千米吧，至少，从自己身处的位置看向另一端，只觉得在很远的地方，“桥面”就变成了一条线。

    这样的处境，又让我再次不自禁想起了“如果有敌人出现在这里”这样的事情。

    如果一直找不到人，我就必须回头了，否则，很可能会在这广袤又杂乱的建筑群中迷失吧。不过，就算回到旧厕所，是否可以原路返回也还是疑问。从学校的旧厕所过来或许就这么一条路，但是，从这个封闭的建筑群中回归校园旧厕所的节点，有可能是在其他的某个地方。

    简单来说，入侵校园的死体兵，有可能不是在我抵达时的地方出没的。如此一来，似乎更能解释，为什么我出来之后，这么久都看不到一个死体兵——因为，死体兵都呆在这个庞大封闭的建筑群中的另一个角落里，而那个地方，才拥有通往校园的节点。所以，理论上来说，找到死体兵的活动范围，才是最保险的。

    除此之外，如果遇到了其他人，也有可能从他们那里了解更多的情报，以确保自己返回正常世界的可能性。再不济，也能抵达生命活动更频繁的地方。

    我正这么想着，突然发现桥的对面，有什么东西正在接近。我停下脚步，静静地等待着，从灰雾中逐渐变大的轮廓来看，应该是人体——是敌人还是陌生人？

    不对，对方的动作有些狼狈，似乎被什么东西追逐着。当我看得更清楚的时候，追在那人身后的东西激发了一阵冲击波，顷刻间，逃跑的人就被吹飞了，身体轮廓解体，一部分落在了桥外。攻击的强度很大，冲击波掀起的风浪，将我们之间的灰雾排开，在让人不由得掩面的飓风中，终于可以看清了对面的存在。

    苍白的脸，苍白的身体，无机质，坚硬，五官就像是面具一样，没有任何表情，看上去是人形，却绝对不会让人觉得，那是一个人类。手脚细长，和身体比例对比起来，显得有些异常，而且，有一部分复杂的结构，让人觉得那更像是一把武器，而非单纯提供活动能力的肢体。因为远远望去，身形显得十分单薄的缘故，所以，让人觉得，那可能是一个女性。

    但实际上，这个“东西”根本就没有生育能力，性征也只是坚硬外壳的轮廓而已，自身的个性中，是否还存留性别特征，也是一个问题。

    “素体生命……”没想到，一下子就中大奖了。果然，这片封闭的建筑群，就是统治局的一部分呢吗？

    没想到，竟然会在中继器构造的世界中，存在统治局和素体生命，我还以为，因为仅仅是中继器的杰作，所以规模上会小一些。不过，网络球和末日真理教的存在证据，却又让我怀疑，这个地方，真的是“只属于中继器”吗？

    会不会是——无论在什么地方，在宛如“中继器陷阱”的世界也好，在拉斯维加斯外面的世界也好，所会连接的统治局，始终都只有一个——这样的情况？换句话来了说，如果这个猜想是正确的，那么，实际上，并非只有通过中继器的干涉，才能侵入拉斯维加斯的异常空间？而“统治局”就是一个可以通往“任何一个临时数据对冲空间”的核心？

    难以置信，但是，又并非完全不可能。

    无论怎样的猜想，也得有证据才行，最好的情况，莫过于找到知情者。例如，比我更早就存在于此处的原居民，亦或者网络球和末日真理教的人，如果对面的素体生命可以沟通的话，那自然也是很好。可惜的是，它可不是那么好沟通的存在。虽然网络球的资料中有过说明，但是，我仍旧很难理解，末日真理教的那些家伙，最初是如何和素体生命沟通，并最终结成盟友的，而卡门竟然在其过程中扮演了相当重要的角色。明明在某种程度上，我们的力量都来自“病毒”和“江”，但是，我的适应性似乎要差一点呢。

    冲击波制造出来的巨大风浪还没有消失前，素体生命已经徐徐朝这边走来，它的姿态十分优雅，异常细长的手脚，在行动的时候没有任何不适应的感觉。不过，它的接近，并不具备沟通的色彩，似乎就是想要走进一点，确认我到底是什么东西，然后将我排除掉。

    我后退的话，大概攻击就会立刻开始吧？它的身上没有武器，不过，双手的异常结构，就像是融入了“枪管”，有管线越过手肘和肩膀抵达背后，似乎是充能武器。所以，之前的冲击波，应该就是从那双手中发出来的吧？

    我不动声色地等待它的接近。夜鸦夸克，徐徐从我身后的影子中升了起来。(未完待续。。)