    “我？未来执掌一镇，像戚将军那样？”

    看着周长青和赵飞龙踏进林府，年轻的毛文龙嘴角顿时翘起一抹弧度。

    “这书生长的顺眼，说话倒也好听。”想到这里，毛文龙顿时挺起了胸膛。

    “就不知这书生口中那姓袁的，又是指何人？”

    “不过此人能看出我的不凡，指不定那姓袁的就是我青史留名的奸臣卑劣之辈。

    日后，还是需要注意一些。”

    一念即此，毛文龙顿时握紧了手中的刀。

    且不提毛文龙心中的想法，周长青方一走进院子，鼻端顿时再次闻见了那熟悉的血腥之味。

    “那些人来过这里。”

    踏进后院，看见灯火通明的林府，已经地面上刺眼的血红，周长青的心中顿时一沉。

    待到拐过一处走廊之后，就看见一名身穿银色铠甲，面貌英武却散发一股儒雅之气的青壮年男子，正手持一杆银色长枪，端坐在院子里。

    “信物呢？”

    林远看着周长青，沉声说道。

    话音刚落，就见周长青将那柄刻着左字的飞刀，丢到了林远手上。

    “是他的刀，他现在怎么样了？”

    “敌人目前全部伏首，左校尉则是身受重伤，目前在昭勇公的府里养伤。

    百莲教的目标，是昭勇公的女儿，赵飞燕。”

    虽然在未来知道这位林远将军谋划惊人，但为了防止误会，周长青仍然解释了一句。

    “赵飞燕，难怪赵公子会在夜晚，来到我的府上。”林远沉声道。

    “没有此事，莫非我赵公子就不能来？”赵飞龙朗声道。

    “那些贼人来到你的府上想要斩草除根，现在他们母子如何？

    还有，你人既然安然的坐在这里，可曾抓到俘虏？

    我到要看看，是谁敢动我的妹妹。”

    “很遗憾，没有活口，不过有一件事让我觉得奇怪。

    那便是我赶到这里之时，有一人本可以杀了我林府满门。

    可在最后的时刻，却不知道为何，竟然突然反水，带领几名手下斩杀了与他一并前来的其余之人。”

    林远摇了摇头，沉声道。

    “此人我与他交过手，是一名不弱于我的化劲强者。”

    “化劲强者？武道第四品？”赵飞龙沉声道。

    “林将军可曾想明白原因？”周长青皱眉，试探的道。

    “暂时还没有，或许等左千均醒过来，借助镇魔司之力，可以查明。”

    “林伯伯，月溪妹妹醒过来了。”

    便在这时，一名剑眉星目的小男孩，从后院小跑了进来。

    “这是左千均的儿子，左小千。”

    林远解释着，说完摸了摸小男孩的头，介绍道。

    “小千，这两位是你父亲的朋友，他现在没事。”

    “多谢两位叔叔。”

    左小千感激的道谢了一句，便当即对着林远说道。

    “林伯伯，月溪吵着要见你，你快随我过去吧，姨娘还在等着呢。”

    “林将军，若是不介意，我也想看看令千金。

    在下粗通道法，或许可以看出那伙贼人为何突然留手的原因。”

    听到林月溪的名字，周长青心中一动，拱手说道。

    要是旁人，或许他在确认左小千的安慰之后，便会离去。

    可林月溪不同，在未来百莲教百般谋划的目标，可正是这位林将军的千金。

    为此，百莲教更是不惜掀起叛乱，险些让整个罗远城的人为之陪葬。

    “能够召唤出夜叉，这林月溪或许有所特殊之处。

    而正是这特殊之处，使得原本听从杨峰之命，屠杀左千均满门的人生出了变化。”周长青在心中想道。

    “既然如此，你们也一并过来吧。”林远想了想，当即点了点头。

    他也想知道其中的原因，而周长青能够在左千均生死关头托付。

    毫无疑问，不管是实力还是人品，都已经经过了他那位义兄的确认。

    不过片刻的时间，三人便跟着左小千来到了一间厢房之内。

    当他们到来之时，就见一名半白头发的医师刚刚为一名乖巧可爱的小女孩包扎完。

    来到床边，还未等周长青和林远说话，跟随而来的赵飞龙便发出了一声轻咦之声。

    “赵公子可是看出了什么？”

    听到这声轻咦，原本当这位昭勇公之子是个摆设的林远目光一动，问道。

    “确实有一件奇怪之事，这个小女孩的伤口，与我妹妹小时候倒是差不多。”赵飞龙开口说道。

    “你们看这伤口，是不是出现了莹莹白光，我娘说，这是只有一些体质特殊之人，才会在特定年龄出现的。”

    随着赵飞龙的话语，周长青和林远当即寻声看去。

    就见林月溪被包扎的左手臂上，被侵染之处，的确有着些许微弱，但极容易在灯光下忽视的伤口道。

    林远看向半百的医师。

    “此事老朽倒是的确不知情，当时把小姐换药的时候，便已经如此了。”

    “之前血液流的更多的时候，那光芒比现在更明显。”医师解释道。

    “夫君，医师说的没错，我还以为是那伙邪徒估计留下的毒呢。”一旁，一名美艳温婉的女子说道。

    “或许，这便是他们突然收手的原因。”

    周长青看了一眼若有所思的林远，目光转向意外惊喜赵飞龙，道。

    “那赵公子可知这其中的原因？”

    “具体原因我倒是不知，这得等我回去问过我娘亲之后再说。”

    赵飞龙目光一动，隐隐察觉到自家妹妹遇害一事，或许便与那从小拥有的异状有关。

    想到这里，他的目光再次看了一眼被林远抱起来的林月溪一眼后，当即说道。

    “在下有些事需要回府一趟，待到弄明白其中缘由之后，便再来问候。”

    说着，赵飞龙便抱拳转身准备离去。

    “赵公子且慢，关于小女身上的事，希望到时候查清楚后，能一并告知。”林远说道。

    “放心，本公子做事，心中有数。”说到这里，赵飞龙的目光落在周长青身上。

    “你救了我妹妹，这件事我公爵府，一定会有厚报。

    日后在这江州城，遇见任何问题，报我赵飞龙的名字。

    只要你不是作奸犯科，我赵飞龙要是搞不定，还有我爹。”

    话音一落，赵飞龙当即转身，快步离去。

