    虽然进过燕京的外国友人服务部和沪上的友谊商店，但那是对外国人服务的，李星星作为一个翻译，亦不能十分尽兴，此时就不一样了。

    进入购物天堂，眼睛都看不过来。

    没办法，乡下人进城。

    听到李星星的自嘲，夏明星不禁莞尔：“你若是没见识的乡下人，谁敢自诩城里人？我看，就是城里人也没有你的好看和气质。”

    眉梢眼角的朝气蓬勃，格外地吸引他！

    李星星被他夸得飘飘然了。

    在看到柜台摆的商品，迅速脚踏实地，“咦！沪上牌手表比百货商店里便宜二十块钱！”

    售货员热情地道：“不然怎么说侨汇券就是钱呢？在这里，很多商品比外面便宜，手表只是其中之一，两位要来一块吗？六十元，物美价廉，不要票！”

    李星星迟疑了一下：“我们都有手表。”

    更贵的劳力士。

    还有，赵海云送的古董情侣表，没拿出来哩！

    但想到外面的手表难买程度，又想到几年后的动荡，为了安全，进口表就不能戴了，她便果断地说道：“小夏哥，我们买一对好不好？”

    “买！”夏明星毫不犹豫地道。

    李星星笑弯了眼睛，“多买几对，送亲戚、送朋友，体面！”

    自行车就是宝马的年代，手表相当于卡地亚！

    夏明星无所谓：“咱家除了大嫂和清辉，人手一块，倒不需要，给姥爷舅舅他们买。”

    清辉没有，是因为他年纪小。

    林岚没有，是因为她的被娘家扣下了。

    夏明启婚后又给她买一块进口表，没几天又不见了，就再没提过买手表的事儿。

    “九个舅舅呢，难道买九块吗？不太符合我低调的性格。”李星星不要脸地说，“姥姥姥爷更低调，给他们买个挂钟即可。”

    送钟，可不是送终的意思。

    钟，代表的其实是钟鸣鼎食，所以带着美好的寓意。

    看清代帝后收的礼物就知道了，很多收礼里都有进口的自鸣钟，珍宝。

    站在柜台前，叽里呱啦一会子，李星星和夏明星买了五对手表，男女各半，自留一对，余下四对看机会再送人，先放在手里。

    质量一流，放不坏。

    路过家用电器柜台，李星星立刻拉住夏明星的胳膊，“小夏哥，小夏哥，等我们的房子定下来，务必来买电吹风、电冰箱、洗衣机！”

    全是生活必需品。

    夏明星十分纵容地点头：“没问题！如果单位不给安排房子，我就找朋友帮忙，租一套小院子，水电齐全的那种。”

    “你有朋友在沪上？”李星星看他。

    夏明星笑道：“当然，不少哩，多是大学同学，只有几个战友转业回来在沪上工作。”

    李星星一拍额头：“忘了，你还是我的师兄哩！”

    圣约翰也有部分学系被并到沪上师范大学，说是校友不为过。

    不用担心住处，两人继续高高兴兴地扫货，看到喜欢的就买，不计价钱，此时物价奇低无比，两千多很够今天的开销了。

    花钱的快乐，似神仙!

    以至于两人在拜访赵海云之前，不得不先回一趟招待所，把购物袋送回去。

