    深夜，上杉越坐在拉面摊小车后的板凳上，像是在发呆。

    其实这么晚一般是不会有什么客人再来吃拉面的了，尤其是今天，一个小时过去街道上连个人影都没有看到，不过本来他就不是为了赚钱才开这个拉面摊的，只不过是为了消磨时间，以及看看那些青春年华的男女，借此回忆感慨一些往事而已。

    一串明确向着这边而来的脚步声让上杉越回过神来，他站起身，正准备说要来点什么的时候忽然看到来者是那个不久之前才见过一面还过了两招的黑色长风衣少年。

    “怎么，拉面太好吃了准备再来一碗吗？”上杉越问。

    “拉面确实挺好吃的，但我对于阁下的身份更加好奇。”源稚生说。

    “看来我之前判断错了，我还以为你的道歉是认真的。”上杉越说。

    “道歉是认真的，那时的我是一个陪妹妹出来玩的哥哥，是我对什么身份应该做什么事情的判断失误，”源稚生轻声说，“现在的我，是以卡塞尔学院日本分部执行局局长的身份而来。”

    “所以呢？你要把老头子我抓起来吗？就你一个人？”上杉越对源稚生说出来的这个名头并不感冒，对于他来说就算是当时的日本天皇也不过就是“哦，那个家伙啊”这种反应，更不用说只是一个小小的，蛇岐八家被昂热打败之后才出现的执行局局长了！

    “如果阁下能够证明阁下的安全性的话。”源稚生握住蜘蛛切说，“否则，只能请阁下指教了！”

    “……有点意思，不过你不像是那种莽撞死板的人，”上杉越笑了笑，“不是一个人过来的吧？”

    “来到这里的只有我一个，执行局的人员已经封锁了这条街区，”源稚生说，“阁下不愿意暴露身份，所以我没有告知他们阁下的任何信息，因为没有询问辉夜姬调查，只是最后如果走出这里的不是我的话，我的手下会使用重火力武器对这里进行清扫。”

    “这个理由听上去有些像样了，”上杉越慢条斯理地将身上的拉面师傅围裙以及头上戴着的帽子摘下来放到一边，很显然今天晚上是不会有其他的客人了，“你不是很经常撒谎吧？对自己的实力很自信骄傲的情况下确实是不需要拥有撒谎这个技能。”

    “……是的，”似乎是因为被看穿了而有些尴尬，源稚生顿了顿之后才开口回答，“但证实前辈的身份确实是我的职责，尽管这些事情我也不是很乐意去做。”

    可能是因为这里只有他们两个人，以及面前的这个老人看上去很面善，源稚生忍不住就把自己心中的一些事情给说出来了。

    “哈哈……你和年轻时候的我很想，只不过当我意识到你现在感觉到这一点的时候已经晚了……那时候的我已经做出了太多错事……人老了就是会喜欢回忆往事啊，算了，不说了。”

    上杉越说着摇了摇头，佝偻的身形逐渐变得挺直，无尽的威势从身上释放，他没有否认源稚生的称呼，所以现在是以一副前辈教育晚辈的口吻，“想要知道我的身份，得先要展现出你的实力！让我来看看，现在的年轻人，到了怎样的地步吧！”

    “多谢前辈！”源稚生躬身，“执行局局长源稚生，参上！”

    “来。”上杉越从小车后拿出那一根黑乎乎的铁棍，走到马路中央，“用你的刀！”

    “得罪了！”源稚生拔刀，一瞬间凌冽的杀意爆发，这是他作为执行局局长奋战之后的象征，由无数死侍恶鬼的尸体构成，伴随着杀意爆发的还有几乎作一声响起的两声刀鸣，一轮青色的光晕与一轮浮光大日般的光晕同时浮现，来自源稚生手中一长一短的两柄刀——蜘蛛切、童子切！

    两柄古时的炼金刀具，以及最纯正的日本纯正古流刀术，这是源稚生身为“天照命”最强大的依仗！不需要使用言灵已然足以所向披靡，他眼中的黄金瞳炽热得像是两盏明亮的汽灯，龙血也已然沸腾！

    “不错的刀。”

    这样似乎冠绝世间的双刀流拔刀斩却只是得到了上杉越这样的评价，他挥动手中那黑漆漆的铁棍，在挥动的那一刻源稚生的眼中浮现一抹骇然，因为上杉越的右手以及那手中的铁棍在半空中消失了！

    再度出现的时候，铁棍蜻蜓点水般地在凌冽前行的蜘蛛切与童子切的“点”上轻点两下，澎湃的巨力传来，这看似凶猛无匹的斩击便直接被破解了！

    又是这样……上一次也是这样，这种毫无还手之力的感觉，源稚生几个小时之前才体会过，在他长大之后除非是在犬山家主使用言灵而他不使用言灵的情况下这种感觉已经很少体会到了。

    然而现在他接连体会到了第二次，这一次他还沸腾龙血点燃了黄金瞳，身为天照命，他知道自己体内的龙族血统其实已经超过了百分之五十，但作为天照命的能力之一就是他可以在超过百分之五十那条普通人的【死线】之后仍然保持理智而不会进一步堕落，这就代表着他拥有远超普通混血种的身体强度！

    但即便如此，他还是被上杉越轻而易举地打败了，甚至招式都是一模一样的，像是大人面对小孩的攻击时漫不经心地抵挡下来。

    刀身传来的巨力几乎让源稚生握不住手里的刀之时，那漆黑的铁棍已然越过刀锋的封锁，在源稚生的喉间轻轻一点，然后飘逸抽离。

    源稚生感受着那与金属接触的地方冰凉的感觉……像是死神刚刚亲吻了一下他的脖子，冷汗这才后知后觉地出现。

    “太慢了……”

    上杉越的语气之中有些失望，随即可能是觉得自己的语气不对，“不，实际上你已经很快了，在面对同龄人而言……但对于我来说，在见过那样的速度之后，即使心中已然明白不是他的对手，也会忍不住想如何去破解……所以，和他对比而言，你太慢了。”

    “你，还能更快么？”上杉越看着源稚生，眼中的黄金瞳看上去并不明亮，却让源稚生有一种正在与古龙对视的感觉，这让源稚生明白这黄金瞳的暗淡并不代表这里老人的血统强度低，而是老人根本就没有使出全力，龙血也只是稍稍沸腾了一点而不是全部沸腾！

    “如果只是这样的程度，是远远不够的！”上杉越说。

    “我还有更加强大的能力，但那样的状态未免有失公……”源稚生下意识说着的时候忽然意识到什么似的停住，而即便如此他还是收到了上杉越看傻子一样的眼神，好像在说——【你都被我用一根铁棍两下干掉了还在犹豫要不要使用其他的手段怕不公平？】

    “前辈，小心了！”

    于是源稚生眼中的黄金瞳越发光亮，接着一阵骨骼的脆响从他的身上发出，肌肉紧绷膨胀而起，一瞬间他整个人都像是变换了气质，明明是人类的形态身上却开始散发出向龙类一样的威势！

    但这样古怪变身一样的样子却并没有让上杉越这个老人如临大敌，他像是愣住了一瞬间，随后眼中的黄金瞳前所未有地光芒大盛，他向着源稚生伸出手，源稚生下意识地一拳挥出，在这样的状态下他甚至能够轻而易举地用拳头击碎青铜！

    可这样的一拳被上杉越的宽厚的手掌抵挡住了，手掌上的老茧伴随着温热包裹了源稚生的拳头，源稚生的巨力便消失在上杉越汪洋大海般的力量之中。

    上杉越没有顾及源稚生越发惊骇的眼神，他盯着源稚生的眼睛，一字一顿地问：

    “龙，骨，状，态？”

    ……

    “你是怎么知道这个的？！”源稚生震惊，龙骨状态的秘密可是蛇岐八家的最高机密之一！就算是蛇岐八家内部知道这件事情的也就只有寥寥数人而已！

    “废话，因为老子也有！”上杉越爆了粗口，他的表情看上去激动不已，伴随着的是越来越盛的黄金瞳，在源稚生施展出龙骨状态的一瞬间他愣住了，因为作为曾经的“皇”他也拥有这一状态和能力，身为具有“皇”血之人，天生就拥有像龙类一般的数千根骨骼，必要的时候能够组合成密不透风的一块，使得肌肉强度惊人的高，就像是……龙一样！

    只有皇血的拥有者才会出现这一特征！

    可上杉越很确定，他应该是世间的最后一个“皇”才对！

    除非……

    “你父亲是谁？”上杉越问。

    “前辈，你说你也有龙骨状态是什么意思……”源稚生觉得应该将问题的主动权掌握在自己手中。

    然而现在情绪激动之下的上杉越才不会管他那么多，他直接打断了源稚生的话：“你的父母是谁？！”

    “我……我并不知道我的生父生母是谁。”源稚生本来还想着反抗，但快要被捏碎的手让他改变了主意，形势弱于人，所以对方问什么就好好答什么吧！

    而且上杉越之前的那句“老子也有”的话弄得源稚生也有些迷迷糊糊的……龙骨状态，不应该是“天照命”、“月读命”独有的吗？

    他怎么会有！

    这时听到源稚生回答的上杉越一阵心肌梗塞快要喘不上气来的感觉，他放开源稚生的手，后退几步，瞪大眼睛看着源稚生的脸，源稚生的话让他的心中隐隐有了猜测，但这猜测让他不敢相信。

    可看着源稚生的脸他忽然之间明白了，难怪之前总觉得这小子看上去那么不顺眼的样子，在看年轻时翻版的自己的时候当然是不顺眼的！

    但是这怎么可能呢？这怎么可能呢？

    这不可能的才对啊！

    上杉越一脸懵逼地喃喃着：“惠子的？还是林子的？不，不对，都不是，肯定不是……但怎么可能呢……”

    “前……前辈？”源稚生听得丈二和尚摸不着头脑，戒备地试探着问。

    “不要叫我前辈！”上杉越下意识大喊一声，把源稚生吓了一跳，随后又放缓语气，硬挤出难看的笑容，“叫我……咳咳，你先说，你先说！”

    “……前……您怎么了？”源稚生问。

    “没，没事，我就是想起了一些事情，对，想起来一些事情……”上杉越喃喃说着，“怎么办呢……怎么办呢……有了！我手机呢！手机呢！”

    “要不……用我的？”源稚生有些纳闷地说。

    “你的没用！”上杉越下意识说，随后又放缓语气，“我是说……没有那个骚货……现在应该是老骚货的电话号码……”

    ……

    美国，芝加哥，群山之间，卡塞尔学院，校长办公室。

    昂热坐在校长办公室内的办公桌后，悠哉悠哉地看着一本精装书籍，面前是一杯刚刚冲泡好的热茶，蒸腾的白气在午后的阳光下，慢悠悠地向上浮动，茶香四溢，格外宜人。

    就在这时他的电话响了起来……是一个被存进电话簿里面从来没有通过电话的电话号码，要不是电话响起昂热甚至都可能忘记了这个人……

    怎么会呢，这个世界上和昂热一样年龄的老家伙们还能够活到这个岁数的已经很少了，老人都是喜欢回忆往事的，尤其是在年轻的时候为数不多能够与自己交手的人。

    于是昂热接通电话：“你的电话居然没有欠费，真是令人难以置信。”

    “我只是在做拉面不是意味着我缺钱啊！”那边的老人怔了一下之后喊道。

    “时隔这么久还能够听到老朋友的声音真是难以言喻的感觉，尤其你的声音还听上去这么活力十足……或者说火气十足？”昂热抬手看了看腕表，“现在在你们那边应该是凌晨两三点钟吧，这个时间还没睡打电话找我是准备回忆一下曾经波澜壮阔的人生吗？”

    “当然不是！好吧……非要这么说的话好像也没错……”电话那边上杉越看了眼依旧一头雾水的源稚生，然后有些扭捏地问，“那个，打电话是想要让你帮我查一下，我有没有……儿子之类的？”

    电话那头的昂热：“？？？”

    上杉越身边的源稚生：“？？？！！！”

