    黄枫炼化两株三阶灵草，遗憾的是还是没有能踏入先天四重境界，还是缺少灵气，卡在了先天三重后期。

    此时却因误打误撞，吞炼了郑正的先天灵气，借助其先天灵气使他破境，迈入先天四重境界。

    黄枫还有一点遗憾的是，郑正打散了自己的先天灵气，再给他十秒中，他有信心将自己的修为推到先天四重前期。

    “你借助我的先天灵气突破了？”

    郑正感受着黄枫气息的变化，明白了那热浪飓风的原因原来是黄枫竟然能吞噬他的先天灵气化为己用。

    这使他感到不可思议。

    他的先天灵气可不是那么容易能炼化的，要是这般容易炼化，那当强大武者释放先天灵气的话，都被其他武者炼化，到最后，岂不是每个人受到先天灵气的压迫不仅没死，反而实力大涨。

    “轰。”

    黄枫本来受了轻伤，自身损耗不小，随着修为的突破，这些都补充了回来。

    他的头顶凝聚出乌云，乌云滚滚有约莫半亩之大。

    郑正抬头看了一眼，道：“雷属性的术法……不过如果你只有这等能力的话，你连挣扎的机会都没有。”

    “轰。”

    只听头顶轰隆再起，半亩大的乌云正向外扩散，很快成长到一亩大。

    黄枫的脸色迅速苍白，并且这种苍白还在加深，同时乌云在迈过一亩后依然没有停止。

    “九雷之术共有九层，我修炼到三层，精神力正好达到三阶低级，但九雷之术的九层并非是一定的对应着精神力的等级。”

    “三层的九雷之术能伤先天七重境界，那么第四层的九雷之术呢。”

    黄枫嘴角勾起一抹狞意。

    他还只是一名三阶低级的法师，因为精神力的雄厚原因，其精神力强度不弱于三阶中级的法师。

    不过，就算黄枫得到九雷之术后，每天都花时间去参悟想要将第四层的九雷之术施展出来，也是困难无比。

    黄枫根据种种猜测，自己施展出第四层九雷之术的可能只在五成。

    他能否打出第四层的概率是五五分。

    打出，郑正死！

    打不出，黄枫要死！

    这是一个疯狂的决定。

    “给我再开。”

    九雷之术的第四层能开两亩的乌云，两亩的乌云凝聚的雷电足以击杀先天八重的郑正。

    只是刚过一亩，黄枫的头就痛了起来。

    这是一种精神力过度的后果，这种情况就意味着他的精神力已经不足了。

    再强行下去，他的精神力会崩溃，而他也会遭受到严重无比的反噬。

    “神渊圣剑，助我吧。”黄枫对越来越沉重的头痛似乎一点都没有感受到。

    他心中在喊神渊圣剑也是一种安慰，虽然第四层的九雷之术困难程度比他想象的还要难，但他还是没有放弃。

    “再开啊。”

    黄枫的口鼻流血，神色疯狂，精神力也不在能支撑他虚浮起来，他降落在地上，身躯有点摇晃。

    这个时候乌云过了一亩半，还剩下半亩，就可以开启九雷之术第四层。

    可是这个时候，黄枫的精神力已经消耗而空，他有强于他人的恢复能力，但此时就像是沙漠中的一滴水，刚有所恢复，顷刻就消失。

    “不能放弃。”

    黄枫知道自己走到这一步，已经是极限，甚至说是突破了极限，一旦放弃前功尽弃，他也不会再有可能打开第四层的九雷之术。

    他面临的结果是来自郑正的杀机，他会死！

    而且他如果现在放弃，他有一种预感，自己可能会一生卡在九雷之术第三层。

    就算他的精神力能迈入第四阶，这门功法依然会止步在第三层，也就是说九雷之术在他身上废了。

    黄枫还有预感，自己的精神力不进则退，他现在要是放弃，不仅是九雷之术止步，自己的精神力修为也会止步。

    这样的代价是黄枫曾经没有想过的，不过他不是一个沉醉于后悔中的人。

    放弃的代价这么大，黄枫不能接受。

    而要是赢了，黄枫的实力大涨，第四层九雷之术不说信手捏来，也不会像现在这样费劲。

    要知，第四层九雷之术在黄枫的估摸中有多大，首席直接能被轰杀！

    “没有精神力，就没有精神力。”

    黄枫心中嘶吼。

    “这世上没有人规定只有一个极限，极限上面还有另外的极限。”

    “我就要打破一个个极限。”

    “这只是第一个极限!”

    骨子里有的坚韧使黄枫更加坚定了信念，就算前路不可能，但他也不会放弃。

    轰。

    黄枫只觉精神力仿佛一颗石头猛然的碎了，但是在碎开以后，黄枫脑袋轰鸣，他却并没有受到想象之中的伤害，而是他的精神力不再是一滴水，而是如泉水泊泊而流。

    不过黄枫没有高兴，精神力突然又多了这些，并不是凭空新增的，而是他在榨干自己的潜力。

    但也因为是他打破了另一个极限，才会有潜力涌了出来。

    乌云距离二亩只有两成了。

    可照这样下去，他就算榨干了潜力，剩下的两成似乎也没有机会了。

    此时，郑正脸色终于不再如之前那般平静了，在头顶乌云压顶过了一亩的时候，郑正就从头顶感受到了一丝危险。

    虽然只有一丝，但素来警惕的郑正依然很重视。

    乌云在扩散，给郑正的一丝危险便也在加粗加厚。

    “他到底想施展什么。”

    郑正看到黄枫口鼻流血，皮肤之下血管都能看到，他当然知道这是武者的生机在面临透支的边界的情况。

    当乌云过了一亩半，郑正脸色终于变了。

    “不管你有什么的术法，我都等不了你了。”郑正踏出了第三步，第四步抬起脚踏下。

    “不能这样轻易杀了他。”

    郑正想到天阳宗的黑火令可能在黄枫身上，于是郑正收掉了一两成的力量。

    熊熊。

    郑正的头发一刹那变成了火红色，仿佛是一道道的火焰织成的，这些火焰陡然飞到了郑正前面，在这里凝聚成了一个火焰长剑。

    火焰长剑出现的时候，郑正脚下本来枯萎的花草树木，在这一刻都化为飞灰。

    “火石门镇族武功，火石一剑！”

    一边疗伤却一边放不下黄枫的庄岩一直紧盯着场中，他对黄枫造成这样的动静而动容，心里对黄枫有了一丝的信心，但当郑正身前的一柄剑凝出时，庄岩勃然变色。

    郑正和他对战的时候，根本没有出全力，从始至终都是在闲庭信步，不是他手里握有玉符的话，郑正早杀了他。

    这火石一剑是郑正最强的一招。

    庄岩也只是听过，两次和郑正对战也都是见过，不过郑正就是依靠火石一剑扬名，与十大宗门首席的齐名。

    此刻，郑正拿出火石一剑来，显然是把黄枫当做了同一级的对手来看。

    庄岩感受着两人之间的威势，他受伤的身体连接近都成问题，更别说去帮黄枫了。

    这样级数的对碰，庄岩就算修为恢复也没有信心掺和进去。

    庄岩现在什么都做不了，只能为黄枫祈祷。

    “师弟，你要是胜了，黑风府没有人能比你更耀眼，就算是封武未来也会是你的脚下石。”

    ……

    在郑正面前的火剑凝聚时，黄枫也是感受到了，他感受到了火剑上的灭亡之力。

    电光火石间，黄枫估摸着，一亩八成的九雷之术最对勉强和郑正对碰。

    但是一击杀死郑正不可能，郑正被打散这一击，对他来说没有一点影响，但黄枫却是没有再可能凝聚出这一击来。

    他只能一击决胜负！

    “开啊。”

    黄枫心中大吼，忽然喷出了一口血，血雾洒在当空，他的身躯差点摔倒在地。

    “开。”

    黄枫再吼，他的面如金纸。

    “我绝对不会输！”黄枫的精气神在一刻低到了极致，他的生命受到严重的威胁，再下去的话他会死。

    没有凝聚出强大的一击就会自杀般的死去。

    “与其被人所杀，不如求的开天辟地！”

    黄枫目中显露疯狂，他的眼眸也在迅速的暗淡下去，他感觉自己的生命向镜子一样破碎。

    在破碎的时候，黄枫的意识要睡下去，不过那一刻，他看到了一柄无与伦比的剑。

    这柄剑没有词能完全形容到它。

    “神渊圣剑。”

    黄枫轻声呢喃。

    琉璃的光芒立即倾泻出来，使的黄枫所见全是琉璃之光，而这琉璃之光也是生命之泉！

    “咦，死了？”

    郑正看到黄枫的生机在消失，身体摇摇欲坠，天上的乌云也有破碎的迹象。

    “可惜。”郑正眼中流露出几分讥笑，黄枫的不自量力在他看来很可笑。

    显然，黄枫也正在不自量力的施展一门厉害术法，只是却反而死在自己的术法中。

    这样愚蠢的人怎么会有这么高的天赋。

    突然，郑正目光一凝。

    此刻，在他眼中原本形似一棵枯萎大树的黄枫，这个时候突然间焕发出了新的生机，这新的生机恢复是那么快，而且这棵树还比之前旺盛。

    “让你失望了。”

    黄枫的双眼闪烁琉璃之光，看起来他的两个眼睛仿佛琉璃宝石。

    “九雷之术，第四层！”

    轰然一声，乌云成长到两亩！

