    世界杯落幕。

    郝强的商业活动也全部收尾。

    尽管还有很多企业期望与他合作，一些盛大的活动邀请他参与。

    但郝强谢绝一切邀约，开始专心地为新赛季调整状态。

    即便他保持得不错，但还是期望能够在新赛季前让自己恢复到最佳。

    争取在德甲一鸣惊人！

    郝国富与何玉清看得出来六朵金花对郝强都很好，再加上六人相貌或甜美或气质优雅，于是聘请六人担任郝强个人品牌的女模特。

    虽然报酬不会比有名气的专业模特或明星更高，但对她们来说也肯定是一笔不菲的收入。

    郝强前脚离开天海奔赴德国。

    六朵金花后脚便来到了勒沃库森扎下据点。

    她们的本职工作仍然没有改变。

    伴随着郝强职业生涯发展势头迅猛，国内关注郝强的粉丝每天都在增长。

    而且德甲比赛一直在中国有直播，主要比赛时间也都在周末晚上的黄金时段。

    就连门德斯的团队都预测郝强在德甲效力的商业影响力会进一步飙升。

    门德斯旗下有着C罗纳尔多和穆里尼奥两位圈内明星，可商业价值的评估上，门德斯蓦然发现郝强也许很快会超越这个世界上任何一名体育明星。

    中国足球不行，但中国的综合国力在过去三十年间突飞猛进。

    通俗点说就是有钱了。

    看看中国球员拿到的薪水就知道他们并不是凭本事挣薪水，完全是在享受中国发展的红利。

    一些外援去到中国联赛也会收入暴涨。

    郝强的明星效应会让他在中国成为体育明星吸金第一人。

    看看过去田径赛场的头号明星，以及征战NBA的篮球巨星。

    足球作为世界第一运动，郝强的商业价值潜力确实还没有完全开发。

    ......

    勒沃库森虽然有着蜚声全球的医药巨头拜耳集团。

    但这座工业城市规模不算大，少了些许繁华，无论节奏还是风光都偏休闲。

    郝强下榻的酒店距离市中心只有不到500米，风格类型偏商务。

    实在是找不到更好的酒店，每个月四千欧元的房费对现在的他来说已经完全可以忽略不计。

    不算在中国的商业收入，只凭勒沃库森给他开的工资，每个星期税后收入四万欧元。

    一个星期的收入就够住酒店差不多一年。

    六朵金花比起在法国里尔住着逼仄的小公寓，六人混熟了之后这一次来到勒沃库森直接合租了一整套别墅。

    郝强首次上门做客的时候，六人衣着清凉在别墅内忙得不亦乐乎，却把郝强看得心猿意马。

    跟进了女儿国盘丝洞差不多。

    刘嫦瞧见郝强停在别墅外面停车坪的新车，忍不住调侃道：“郝强啊郝强，你是真的一点儿都不低调啊，在法国开的宝马已经让国内一些喷子说你太高调，这来到德国一场比赛还没踢，却换了奥迪的跑车。

    你就不怕被喷子的唾沫淹死？”

    别墅外停放着郝强新买的银色奥迪R8。

    他坐在宽敞的客厅沙发上笑道：“我又不能让全世界的人都喜欢我，还说我高调？你们这别墅住着可要比我在酒店舒服多了，你要是喜欢跑车，我送你一辆。”

    刘嫦吐吐舌头，可不敢把玩笑开过头。

    她很确定，她敢说行，郝强就真敢送！

    李莹莹对郝强说道：“你要是喜欢这里，那你也住这里呀，正好还多出来一间客房。”

    其他五女纷纷笑着起哄。

    郝强败退。

    “唉，我住酒店就是图个方便，有人换床单，有人能把做好的饭菜送来我面前，什么心都不用操。

    我可不敢使唤你们，要是让外人知道你们给我斟茶倒水洗衣做饭，估计会有更多喷子骂我不懂得怜香惜玉。

    况且跟你们住一起，我哪还有私人空间？”

    郝强敢说，她们却又不敢接了。

    大概是猜到郝强所说的“私密空间”是什么意思，六女反而眼神含有一抹幽怨瞪了他一眼。

    现在的状态反而让郝强觉得轻松。

    至少他不用一对一，直接一对六。

    她们在一起倒也生活充满乐趣。

    哪怕做饭都叽叽喳喳说个不停，一人露一手烹制一两道菜，围坐一桌吃饭就很丰盛，氛围也很热闹。

    享用过六朵金花准备的丰盛晚餐之后，郝强在社区附近转悠了一圈，感受一番这附近的环境，也算是认了门。

    晚上九点半驱车回酒店休息。

    六朵金花倒是从来不会过多消耗他的精力，时不时就会叮嘱他好好休息，劳逸结合，养精蓄锐......

    有时候郝强都觉得她们更像是一些姐姐的角色在关心他。

    勒沃库森的夏季备战很快开始。

    集训这天郝强来到勒沃库森的训练基地。

    训练基地的设施与科技感要比他在里尔时体会得更强。

    甚至可以说比他早年在马德里，巴黎等地方更能够感受到德国球队对训练基础设施的严格要求以及投入。

    今年夏天球队还启用了一块新的训练场，能够模拟高原训练！

    他在更衣室中见到了诸多队友。

    大家例行公事与郝强打招呼，互相认识。

    一眼可以看出勒沃库森的队友对郝强比较好奇。

    还有惊讶。

    郝强年轻体壮，怎么看都不太像是一个能够在法甲和欧联杯疯狂刷进球的前锋模板。

    而郝强见到队友的反应却带着几分敬重。

    里尔队内无大神。

    勒沃库森不敢说卧虎藏龙，但名将不少。

    知名度或高或低，但几乎没有无名之辈。

    门将阿德勒，后卫弗里德里希，老将海皮亚，以及卡德莱克，维达。

    今年夏天自由加盟回归的昔日传奇老将巴拉克，智利球星比达尔，队长罗尔费斯，奥古斯托，还有兄弟在多特蒙德的拉尔斯-本德，巴内塔。

    锋线上的人员就不是很多。

    德尔迪约克，年轻的约根森，还有主力中锋基斯林。

    郝强在锋线上竞争不大，这也是勒沃库森对他狂热追求的原因所在。

    因为有需求。

    勒沃库森开启了夏季备战，体能储备为主。

    不少队友都关注着郝强，想要看看他的实力。

    在身体这一块，郝强不敢说碾压其他人，但绝对不差劲。

    速度受先天限制，不过过去一年他也在注重提高自己的启动爆发力以及灵活。

    因此以中锋眼光来看他，不至于让队友觉得他是个菜鸟。

    只能说大家心中还是有些疑惑。

    似乎郝强没有外界报道那么厉害。

    郝强也不在意，他一路走来经历过的白眼和质疑太多了。

    在一个全新的环境中想要粉碎质疑赢得信任，靠过去的履历是肯定不行的，必须在新东家掏出具体的赛场表现才行！

