    但是等顾峰准备往上走的时候却发现A平台的那两个脚步突然没了，走A平台的这两人居然并没有着急过来repeek顾峰，而是打算等到警家的两名队友到位了之后一起打同步，看样子应该是想确保万无一失的将顾峰这个人打同步直接按死在斜坡。

    这个时候顾峰的脑子也转得飞快，同时顾峰也知道现在的自己想要活下来就得主动去repeek，但是由于A平台的地形限制，顾峰干拉A平台的话有一定的可能找不到人。

    在脑子里进行的简单的思考了一会儿之后，顾峰放弃了横拉A平台的想法，而是转身横拉了警家方向。

    此时从警家位置过来，包夹顾峰的人分别是Keoz和Hadji。

    这两人也知道顾峰手中拿着的是把狙击枪，所以两人过来拉顾峰的时候并没有走在一条直线上，而是一左一右，一前一后向斜坡位置拉了过来。

    但是等顾峰拉出来的时候就正好有那么一个瞬间让顾峰和这两人同时处于一条直线上，甚至拉出去Rebecca的顾峰都没有发现距离他最近的Hadji身后居然还有一个Keoz。

    而且随着顾峰在身法控制上的愈发熟练，这次顾峰就只是拉出去了一半的身体，随后在Hadji都才刚刚反应过来的瞬间就已经急停开了枪。

    “bang！”

    lianqing使用AWP击杀了Keoz

    lianqing使用AWP穿透击杀了Hadji

    这个局势下从导播的主观角度来说，顾峰这一波是必死无疑的，而导播的职责是让观众们看到选手对另外一名选手击杀的第一视角，而不是看到一名选手被另外一名选手的击杀，所以从一个导播的职业素质来说，他在这种局势之下自然而然地就将镜头放在Keoz身上，因为此时的Keoz是最有可能将顾峰击杀的人。

    而为了展示选手们最真实的状态，导播在Keoz与顾峰即将接触之前是关掉了透视用的X光轮廓的，所以在Keoz死亡前的瞬间，他们是不知道顾峰此时所在的位置以及具体状态。

    而观众们看到的就只是顾峰突然拉出来，随后他们第一视角的Keoz直接就没了，顺带还带死了后面的Hadji。

    观众们还没有完全反应过来刚刚发生了什么，顾峰又开始了他的个人表演。

    一枪狙杀两人之后，顾峰根本就没有多余的时间来思考自己刚刚到底干了啥，因为A平台那两个急迫无比的脚步已经在无形之中给顾峰增加了无数压力。

    顾峰快速切枪让自己手中的AWP开始转CD，同时也控制着自己的角色向着A平台下的L位而去，对于手中拿着AWP并没有持续火力的顾峰来说此时的A平台下L位是他此时唯一的退路。

    但是这中间是有一段空窗期的，那就是LDLC这边还活着的SIXER和Maka两人是从A斜坡位置拉过来准备强行找顾峰拼抢的，但是此时顾峰已经来到了A平台下的L位，他们俩从斜坡拉出来还是需要大概三秒钟左右的时间，而顾峰手中AWP上膛的CD只有一秒左右，这中间至少有一秒的空窗期顾峰是没啥事干的。

    反正闲着也是闲着，顾峰此时也不可能从斜坡去repeek他们两个。所以在L位待得有点无聊的顾峰在自己AWP的CD转好之后，直接跳起来对着斜坡位置还留着半个身位的一名CT就随意开了一枪。

    “bang！”

    lianqing使用AWP不开镜击杀了Maka

    顾峰：“……”

    Maka：“？！”

    说实话顾峰这枪是知道自己有一秒钟的空窗期，而且敌人已经知道了自己的具体位置之后突然就想皮这么一下，毕竟场上都已经是这么个局势了，自己死了也无所谓。

    但是这一枪居然能把Maka给蒙死真的就是顾峰没有想到的了。

    “What the f**k？lianqing What's he doing? He jumped up and killed Maka！！”英文流解说开始破音。（作者是个英语学渣，如果这段话有啥问题兄弟们帮忙指出一下。）

    “卧槽！清爹！他一枪狙杀了两个还不够，他居然跳起来盲狙带走了Maka！”中文流的马西西解说情况也好不到哪里去。

    “现在场上的局势来一打一了！Maka先走一步之后SIXER人都傻了，特么明明四个人缴一个人，怎么莫名其妙地队友就死光了？”马西西语气中充满了见证顾峰高光集锦时候的激动。

    也正如马西西所说，SIXER在队友Maka死了之后确实整个人都有些麻了，但此时他已经处于是箭在弦上不得不发的状态了，SIXER此时处于斜坡位置，就算想走，就以A大这平坦的地势，再加上顾峰手中的狙击枪，SIXER不认为自己有活着离开这里的可能性。

    所以为了搏一条生路出来，SIXER只能硬着头皮强行去A平台下的L位找顾峰拼抢。

    不过SIXER毕竟也是一名打了13年之久的老将，遇到这种情况也知道强行去跟顾峰拼抢无异于找死，于是动起了小脑袋瓜的SIXER原本已经走到了A平台下的身体又重新缩回了斜坡。

    随后只见SIXER跳上了斜坡位置的木箱，随后从木箱位置跳上了A平台，看样子SIXER是准备对着顾峰来一波天降正义。

    但顾峰这边跳着狙杀了Maka之后repeek了一眼平台下，发现SIXER并没有从平台下过来掰自己，但自己刚刚是确确实实听到了A平台是有两个脚步的，所以此时A点可能还有一个人。

    正好顾峰觉得自己此时的手感不错，于是直接就从原地起跳，又一次跳着看了一眼A平台。

    而此时的SIXER已经踩着木箱来到了A平台上，正好就与顾峰看了个对眼。

    “bang！”

    Lianqing使用AWP不开镜爆头击杀了SIXER

    比分来到6:0。

    自此，顾峰完成了他在IEM上的第一个五杀，虽然有很大运气成分在里面，但是五杀就是五杀，做不得假。

    “Oh my god! again! lianqing jumped up and killed again! this is fucking crazy!”英文流解说此时已经有些难以控制自己的情绪了。

    当然，马西西他们也好不到哪里去：“牛逼！（破音）清爹他特么又跳起来杀了一个，这个人特么根本就没有把对面当人看！他特么手里拿着的根本就不是一把AWP，特么他手里拿着的是一把有十发子弹的警喷！”

    “五杀！连清用一种极富想象力的方法和匪夷所思的操作拿下了他在IEM赛场上的第一次五杀！”MO声音中也满是激动。

    “此时此刻，连清这名十八岁的中国CSGO选手向我们，乃至向整个世界，真正意义上完完整整地展现了自己那令人咋舌，且不下于s1mple的恐怖天赋！”马西西最后将顾峰这一波操作的主题升华。

    但是马西西却并没有夸大，因为此时不止是国内大部分CSGO玩家在关注这场VG对阵LDLC的比赛，可以说大部分亚洲CSGO玩家都在关注着这场比赛，因为VG是除了牛仔之外亚洲队伍，可以说这两只队伍此时就代表了整个亚洲CSGO实力巅峰。

    【？？？？】

    【兄弟们！我看到框了！】

    【扯犊子，特么有框你也不能跳起来打吧？】

    【牛逼！连清这一波直接无敌！】

    【现在的连清真的就差没低头了】

    【259：我是叫你去卖，没叫你把人全部杀完啊！】

    【259鬼才指挥，连清神经病发挥】

    【有一说一，这两枪我运气好的时候也能打出来】

    【对对对，前提是你能带队打过COL】

    【别吵吵，清爹牛逼就对了】

    【VG加油，连清加油！】

    ……

    259这边在看到了自己屏幕右上角弹出了顾峰在A点把LDLC这边所有人都给杀了的信息时，先是十分震惊和不可置信，不过随后就笑了起来。

    这么久的时间相处下来，259乃至是VG的所有选手和教练，都对顾峰这个人经常打出的神经枪感觉习以为常起来，不过除了259和小鞠跟顾峰碰了碰拳，教练K4Mi过来给顾峰按摩了一下肩膀，其他人也只能在游戏麦中狂喊卧槽牛B。

    虽然VG众人都没有亲眼看顾峰的第一视角，但顾峰的5杀以及在A点的1V4还是很提VG这边士气的。

    由于连续输了两个长枪局，LDLC这边已经没有足够的钱让他们在下一场比赛起长枪跟VG对决了，所以LDLC这边在第七局选择了半强起，就以他们身上的四个战败补偿来说，这一把半强起了下一场还是有足够的钱来打长枪局的。

    然后这个半强起的局LDLC就被VG这边用远距离对枪活活给打死。

    比分来到7:0，后面的对局就没啥好说的了，我们将比分快进到11：3。

    LDLC这队伍在今天的比赛中拉跨归拉跨，但是这么多年的比赛经验还是摆在那里。

    VG这支队伍毕竟也只是刚刚搓起来的一个草台班子的队伍，队员们之间的配合并没有达到特别默契的程度，难免会犯一些脱节之类的小失误，所以让LDLC这边抓了不少机会，在VG的攻势下还是守下了三分。

    但这些都不重要，此时已经来到了沙二这张图上半场最后一分的对决。

    双方全枪全弹出门，武器擦得锃光瓦亮。

    这一回合开始之后顾峰依旧常规开局，手中AWP开局就直架了中门缝隙，不过这一局顾峰身边的装备就有些许的不同，手中拿着AWP的他脚边还有一把AK47静静地躺着。

    一个人配两把枪的情况个别的比赛中虽然也有，但是并不常见，这也算是一支队伍中明星选手们才会有的特殊待遇了。

    顾峰这边开局架狙的流程走完之后在1分20秒左右处理掉了AWP换上了AK47。

    开局之后因为LDLC给了顾峰这个狙击手应有的尊重，所以不管是不是ECO局，比赛开始之后中路那颗价值三百块的过点烟从来都没少过。

    对于这支非常识相的LDLC，顾峰也只能无奈的叹一口气然后默默的用绝对的实力将他们给碾碎了。

    毕竟你们又不给我偷人的机会，我现在也就只剩下靠着硬实力把你平推了这一条路可以走了。

    捡起了自己买的AK之后，顾峰这一局并没有跟队友们一起走常规流程。

    到了这种类似于关键值的时候，259都会直接解放顾峰，只要不把枪送给对面，那你爱干嘛干嘛。

    完全就放养了属于是。

    用狙击枪在中路没有找到任何机会的顾峰，看了一眼地图就决定去A小试探试探。

    然后顾峰来到A小之后，拉出去就把在A平台架枪的Hadji当场给秒了。

    Hadji死后，在A大车位用狙击枪直架A大的Maka瞬间就将枪口转向了顾峰所在的A小。

    不过这边顾峰杀了一个人之后也没有贪，直接就走了，毕竟LDLC这边是长枪局，自己太过嚣张还是有可能当场暴毙的。

    顾峰一走Maka就有些难受了，在车位的他不可能不去看A大，但是A小又有顾峰这么个杀神存在，不走容易死，走更容易死。

    最后Maka也只能硬着头皮端着枪架住A小，毕竟这个时候做一个2选1的选择，总比两头顾两头都顾不全好，而2选1的情况下，自然是选那个对自己威胁最大的目标。

    Maka就保持这种紧张的情绪，一直保持到了顾峰在中路又一次凭借着强行干拉宰了在中路防守的SIXER为止。

    直到自己的队友暴毙，Maka才后知后觉地发现，顾峰此时已经不在A小了。

    而得知顾峰不在一小之后，感觉自己身上少了一层枷锁的Maka准备从车位回到警家补防中路的时候，在A大架枪的小鞠就发现这人呆头呆脑地从车位走了出来。

    “哒哒。”

    “框！”

    JamYoung使用AK47爆头击杀了Maka

    ……

    事实证明259这波放顾峰出去撒欢的效果极其拔群，虽然顾峰的无道具干拉行为在259看来真的就应该拉出去当场枪毙，但是在顾峰两次干拉并且杀了两名敌人之后……那他259除了拍着顾峰的肩膀说一句：“卧槽牛逼啊！”之外还能怎么样呢？

    就这样，259把顾峰放出去撒欢了半分钟，顾峰就已经拿到了两个击杀，双方队伍人数也来到了五打三。

    双方都已经是这个人数比了，259也没有继续献祭自己的脑细胞安排啥战术，VG还活着的五人在中路集合，一波直接给LDLC的B包点推平了。

    这一波进攻B点VG这边甚至一个人都没有掉，直接把LDLC这边守B点的两人当场给扬了。

    Maka作为这支LDLC的独苗，并没有保留自己的荣耀，选择了保下自己的KD。

    上半场比分最终也在炸弹爆炸后定格在了12:3。

