    

    长夜漫漫，夜色昏暗。

    此时，秦御一个人坐在万盛的天空花园里，这里自从五年前齐衍和秦翡的那场盛大的订婚礼夭折之后就关闭了，虽然每天都有人打扫，但是，却已经不对外开放了。

    秦御坐在上面，看着这里的布置，听说还是那个时候的布置，一点没动，连很多娇嫩的花都换了好几拨了。

    秦御看的出来，五年的那场盛大的订婚礼有多风光，也有多可笑。

    突然，万盛的经理走了进来，看着秦御，赶紧上前，开口说道：“小少爷，林总发来视频了。”

    秦御轻轻叹了一口气，小脸上带着生无可恋的表情。

    看着秦御的表情，万盛的经理直接把秦御面前的投屏打开了，上面立刻出现了一个西装革履的男人。

    而这个男人正是五年前带着秦翡离开的人——林慕戍。

    此时，林慕戍成熟了很多，皱着眉头看着秦御：“秦御，你为什么会在京城？”

    秦御对着一旁的经理挥了挥手。

    经理看了一眼林慕戍，见林慕戍点头，立刻离开了。

    秦御这才一脸哀叹道：“看来，我还是没有得到我妈的真传，黑客技术不够格，还是被你找到了。”

    林慕戍听着秦御的话，忍不住头疼的揉了揉额头，开口说道：“你住的我的地方，你觉得你能有多大的本事瞒过我？”

    “这倒是。”秦御也不可否认，无奈的摊了摊手：“谁让我和我妈一样，对于住的地方是十分挑剔的，纵观整个京城，恐怕也就是万盛能让我安心入睡了，不过，如果有机会，我倒是想要体会一下翡翠华庭的睡感，我听说，我妈以前可是离不开那个地方。”

    林慕戍看着秦御的表情，就知道，秦御不是在开玩笑，自从昨天他后知后觉知道秦御去了京城之后，也了解了秦御这段时间在京城都做了什么，看着他了解的东西，林慕戍恨不得立刻飞到京城把秦御给抓回来，这小子，从他在秦翡的肚子里之后就没有让他们省心的时候。

    不错，秦御就是秦翡的孩子，那个当年差点保不下来的孩子。

    “秦御，你立刻给我回来，不然，我就去告诉你妈。”

    林慕戍瞪着秦御，说实话，他是真的疼秦御，以前也是重话都不舍得说一句的，但是，没办法，秦御这孩子，你是真的没法和他轻声细语的，当然，就算是这么义正言辞，他也不听，三四岁的时候还阴奉阳违的听一下，现在根本就不管用。

    唯一管用的话，就是——我去告诉你妈。

    秦御这孩子，唯一的优点就是听妈妈的话。

    果然，秦御顿了一下，连那和秦翡相似的慵懒的坐姿都收敛的很多。

    秦御看着林慕戍，面色也郑重起来了，开口说道：“爹爹，你真的忍受的了这群人这么舒心的活着吗？”

    林慕戍面色一顿。

    秦御敛下眼眸，眼皮遮掩了他眼底的情绪，淡淡的开口：“自我记事以来，我妈每天都活在痛苦之中，一天二十四个小时，只有两个小时可以苟延残喘的休息一下，其他时间都在接受着各种治疗，折磨而痛苦。”

    “虽然，我和妈妈的房间距离很远，虽然，妈妈从来没有说过痛苦，但是，我似乎每天都能够听见妈妈痛苦的声音，就在我的耳边，整整一年的时间。”

    “可是，老鼠舅舅和我说，那不是妈妈最痛苦的时候，在怀了我的那一年才是痛苦的，因为一些原因，为了保住我，比之前痛苦千倍万倍。”

    “你知道我为什么要学黑客技术吗？因为我想知道老鼠舅舅说的是不是真的，后来我知道了，那是是真的，我更知道一些别的事情，一些你们没有刻意隐瞒我却也没有告诉我，一些我未出生时候的事情。”

    “爹爹，我妈可是在我三岁之前就没有离开过那些可怕的仪器，在我四岁之前每晚都没有办法安然入睡，浑身疼痛，发烧发热，一直到现在，她每晚只要一吹风就会剧烈的咳嗽，甚至会咳出血来。”

    “爹爹，你让我怎么忍？我拼了命的缠着老鼠舅舅训练，我拼了命的跟着我舅舅去东南部，他们都不带我，我就悄悄的去找疯子舅舅，我每天一有时间就去书库里待着，我忍了，可是，我忍不住了，我每天一看见京城里的这群人活的多自在，我就控制不住我自己了。”

    林慕戍沉默的看着秦御，看着那个每天浑身是伤回来的时候没有哭的他，看着那个被扔进海里游回来的时候没有哭的他，看着那个每天被老鼠那群人折腾的时候没有哭的他，此时，眼泪啪啪的落下来，满眼倔强和恨意。

    林慕戍突然觉得，他们或许错了，其实，老鼠早就和他说过秦御的问题了，但是，他一直觉得没有什么问题，毕竟，他们都是这样过来的，可是，这个时候，林慕戍觉得自己做错了。

    秦御和他们不一样，秦御的成熟，不是在于环境的影响，而是在于秦翡。

    秦翡当年是被周围的环境被迫成长的，她是麻木，是漠视，是已经不像一个人了，只是一种凭借着野兽的本能要活下去的感觉。

    可是，秦御不一样，秦御是在正常的环境下长大的，有他们这么多人保护着，教导着，疼爱着，最后却因为秦翡的痛苦，逼迫自己成长的。

    林慕戍是第一次听见秦御和他说这些，一直以来，他们其实都挺担心秦御步了他们的后尘，不然，也不会都是秦御央求着他们，跟着他们去做那些血腥且残忍的训练，不然，他们每个也不会每次见了秦御都躲着，不带着他。

    每次也都是只有老鼠一个人实在是看不过去了，带着秦御去学他想要学习的东西，这一次更是偷偷的带着秦御去了华国，如果不是他们住在万盛，林慕戍还真是发现不了，毕竟，老鼠经常带着秦御出去训练或者去做任务，时间最长的时候也有三个多月了。

    其实，现在想来，老鼠或许是对的，堵而抑之，不如疏而导之。

    秦御满腹仇恨，如果不消除，又怎么会痛快？

    说到底，他们都不是细心的人，不管是秦翡还是他又或者杜博生他们几个人，都没有发现秦御的异常，他们还不如老鼠了。

    林慕戍想了想，开口说道：“秦御，你觉得你妈是那种有仇不报的人吗？”

    “嗯？”秦御目光疑惑的看着林慕戍。

    林慕戍叹了一口气，开口说道：“到底是我们的错，没有把事情全都告诉你，又没有瞒住你。”

    “说实话，你妈当初如果不是为了保你，京城现在应该早就变了格局了，你妈的性子其实真的不用你来操心，如果你不动的话，最迟也就是后年，你妈就会杀回京城，她那个人，当初为了稳定的生活才憋屈的活着，所以，你能想象别人把她稳定的打乱了之后的下场吗？不死不休，绝对是她给出的答案。”

    “秦御，其实，当年我挺庆幸她怀了你，因为，如果没有你的话，她绝对会拖着她那残破不堪的身体在京城折腾着所有人，也折腾她自己，你没看见她当时眼底的疯狂，可以说，你是她唯一的理智，她当年真的是想要把自己的命搭上，也要弄死所有对她不好的人，不管从前恩怨，不管曾经是非，什么都不顾了，我当时是真的怕了，我不怕她把京城搅乱了，我是怕她把自己给折腾进去，毕竟，她当时的身体是真的折腾不起了。”

    “秦御，你的性子可以说是真的随了你妈，尤其是在记仇的方面，以前，她为了跟个人一样生活着，放弃了很多，可是，当现实狠狠的打了她一个耳光的时候，当她狼狈的离开京城的时候，当她稳定的生活就这么没有的时候，她不会放过任何一个人，任何一个破坏了这一切的人，所以，你真的不用担心你妈，你妈比你都要记仇。”

    “或许你不能理解吧，我这样和你说吧，在她九岁之前，没有一个在惹了她之后还能好好活着的，如此，你知道她的报复心有多强了吧。”

    说到这里，林慕戍看着秦御轻笑一声：“秦御，我理解你的心情，我曾经看着你妈的样子，也是一度想要杀回京城，可是，我忍住了，因为我太了解你妈了，如果你妈身体好了之后，知道当初招惹她的人都死干净了，相信我，你妈绝对会憋屈死的，不然，你以为京城那些蚂蚱为什么会蹦跶到现在。”

    秦御瞪大眼睛，似乎很不相信林慕戍说的话，在秦御的眼里，他妈就是柔弱可欺，弱小可怜的存在。

    “难道不是因为杨沁卖身给上面，将整个杨家扯进去，保住孟实，你们才没有机会下手吗？”

    林慕戍嗤笑一声，眼底闪过不屑，说道：“你觉得我们要一个人的命这么费劲儿吗？就你老鼠舅舅一个人就能悄然无息的要了孟实的命，可是，有的时候，对于有的来说，死是多么一件轻松的事情，生不如死，才是最佳的报复，在这一点上，你还是要和你妈好好学学，她在这方面，九岁之前运用的可是轻车熟路。”

    林慕戍还有一点没有说的是，孟实和杨沁之所以能够活到现在，也是因为齐衍留着他们做诱饵，毕竟，林慕戍还是可以肯定的是，齐衍也是十分了解秦翡的人，他在等着秦翡回京。

    不过，这些，林慕戍不想和秦御说，不，应该是，他不想提及齐衍，即便这五年来齐衍的没一个行动都在表明着他对秦翡有多在意，但是，即便是如此，也不能抹杀秦翡这五年来活下来的有多艰难，又有多……生不如死。

    没道理在秦翡受到这些伤害的时候，别人能好好的活着。

    秦御听着林慕戍的话，虽然还是有些怀疑，但是到底还是犹豫的问道：“那爹爹我是不是要回去？”

    林慕戍看着秦御轻笑一声，声音轻柔的说道：“不用，你好好的在那边玩吧，想怎么玩怎么玩，想怎么折腾就怎么折腾，看谁不顺眼就怎么舒服怎么来，既然你已经到了京城，那么相信你妈知道之后也会坐不住的，提前去京城是毋庸置疑的了，你现在即便是把京城捅出一个窟窿出来，也没事，因为你妈过去之后京城的天恐怕都保不住了，所以，阿御，好好玩吧，开心点。”

    秦御怔怔的看着林慕戍似乎也没有想到林慕戍会说出这样的一番话来，他原本还以为林慕戍在知道他来华国之后会生气的，会派人把他弄回去的，会教育他的，会约束他的，会……

    可是，他怎么也没有想到林慕戍会这样说，只是让他玩的开心，仅此而已。

    林慕戍嘴角勾起，十分温柔：“天色不早了，你那边应该也很晚了，阿御，早点睡吧，一会儿我会派人过去，京城还是很危险的，你在你的年纪已经很强了，但是，人外有人，天外有天，以防万一，也是让我们放心，你身边必然是要有保护你的人，你就当做你不想拿东西的时候有人给你拿，你没办法开车的时候，有人给你开车就好，毕竟，你是秦翡的儿子，是我林慕戍的儿子，是杜博生这些人的侄子，金贵一点，也是情理之中的事情。”

    “好的，爹爹。”秦御对于这些倒没有什么抵触，不过，在听见林慕戍的话之后心底轻松了很多，那种老成的姿态也少了很多。

    林慕戍看着秦御的样子，在心底也是暗暗的松了一口气，笑道：“阿御，晚安，好梦。”

    “爹爹，晚安。”秦御眼睛黑亮的笑道。

    林慕戍的人第二天就到了秦御的门口，可以说，当天晚上就到了，不过是秦御还在睡觉没有打扰一直站在秦御的门口。

    秦御打开门看见脸上带着大大的刀疤的男人，眼底带着亲近，嘴角勾起一个大大的弧度，声音甜腻的喊道：“林三叔叔。”

    刀疤男人，也就是林三看着秦御，那张威武坚硬的脸上也扯出一个笑容，虽然有些不自然，但是，眼底却是流露着笑意：“小少爷，你又调皮了，以后你若是想要偷偷出来，可以告诉林三的，让林三跟着你，这样大家也都放心，林三也放心。”

    秦御笑了笑说道：“嗯，下次不会了。”

    秦御说完，有些忐忑的看向林三，开口问道：“林三叔叔，我偷偷跑来华国的事情，爹爹告诉我妈了吗？”

    “没有，他让你放心，不过，家主说了，有事找你妈，你在这里受欺负了，你妈都会给你找回来的。”林三好笑的看着秦御，他是看着秦御长大的，自然是知道秦御的最害怕的就是他妈秦翡了。

    其实，说实话，在林三看来，秦翡对秦御那是真的疼爱，很多事情都是依着秦御的，虽然他觉得秦翡很可怕，但是，他不明白，秦御这种小恶魔级别的为什么会这么害怕秦翡，那真的是对秦翡的话，不会不听的人，坚决把听妈妈的话当做人生的座右铭，认真且虔诚。

    秦御不知道林三的想法，不过，有了林三这句话，秦御暗自松了一口气。

    不过，似乎有了林慕戍的支持，和林三在身边，秦御在京城明显是无所顾忌起来，和之前的暗戳戳想比，这几天的秦御越发的嚣张起来。

    这天，林三开着车带着秦御在去博物馆的路上，停在红路灯的道口，秦御无聊的侧头看了一眼，刚巧不巧，旁边就是孟家的车。

    秦御立刻来了精神，对着林三问道：“林三叔叔，你看，旁边那辆车是不是孟家的车？”

    林三看了过去，他来京城之前也是做足了功课，立刻说道：“嗯，应该是孟家掌权人，孟严的车。”

    秦御眯起眼睛，嘴角带着冷笑，声音阴恻恻的说道：“我听说，以前这人开车撞过我妈。”

    林三之前是跟着林慕戍的，对于当时京城发生的事情还是有所耳闻的，听见秦御这句话，林三一脸严肃的开口纠正道：“小少爷，他没有撞过秦小姐，他是在快要撞上秦小姐的时候停了车。”

    “四舍五入，他就是撞过我妈了。”秦御不讲理的说道。

    林三闭嘴，对于秦御的脾气像秦翡这件事情，他早就已经认识到了。

    这个时候，前面的红灯变成了绿灯，林三踩了油门，往前继续开。

    秦御看着旁边的黑色轿车，眯起眼睛，开口道：“林三叔叔，撞过去。”

    林三在后视镜上看了一眼秦御，见秦御一脸认真的模样，心里叹了一口气，面上认真的开口说道：“小少爷，系好安全带。”

    秦御嘴角勾起，系好了安全带。

    林三看着秦御的动作，确认了秦御系好了安全带，手上的方向盘一松，脚下的油门狠狠的猜了下去。

    砰……

    林三的车直接朝着一旁孟严的车撞了过去，强烈的碰撞，发声了巨大的声音。

    突然的事故，让周围所有的车都停了下来。

    林三一脸严肃的从车上走了下来。

    孟严的司机也赶紧下车，立刻查看后面位置上孟严的情况。

    虽然撞击十分严重，但是，耐不住两辆车的安全性都是极强的，所以，虽然孟严也撞到了头，孟家的司机也是头上鼓了包，但是，两个人都没有什么大事，只是，突然遇见这种事情，谁的心情也都不好的。

    重要的是，孟严今天有一个重要的会议，现在，他们的车明显是开不了了。

    孟严脸色阴沉的下了车，对着旁边的秘书说道：“安排一辆车过来。”

    秘书赶紧打了电话。

    坐在车里的秦御看着孟严完好无损的样子，多少有些遗憾，但是，想着来日方长也就安抚了自己。

    “你们怎么回事？不看路的吗？”孟家的司机也是生气了，毕竟，他们是平白就这么被人撞了，不过，当孟家的司机看见林三的时候，气势到底是减弱了不少，毕竟，先不说林三那浑身上下散发的冰冷气势，就单凭林三脸上那道从眼角道耳根的刀疤也是让人感觉到恐怖的，这样的人，怎么看怎么都是不好惹的人。

    林三看着秦御没有打算下车的意思，便开口说道：“手滑，没有握住方向盘，走公或者走私都可以，多少钱，我们赔。”

    听见林三的话，孟严看了过来，看着林三的脸，又看了一眼对方的车，TK全球限量的新版车，只是在宣传期，还没有发行，可是面前的人就已经开上了，自然是不差钱的，并且，是又权势的人。

    思及至此，孟严虽说心情不好，但是也没有再计较，对着司机说道：“私了就可以了，你在这里处理这件事情。”

    说完，孟严和秘书就朝着上了刚刚赶到的车，离开了。

    林三看着孟严离开，直接给对方把钱打过去，也开上了车，看了一眼秦御，见秦御的心情没有受到影响，这才开着车离开。

