    “明摆着的。”贾蓉随口道。

    “既然如此…”

    “别想了，给了我的，那就是我的东西了，跟你们又还有什么关系呢。”贾蓉望着慕鸾，眸光淡漠。

    “你想岔了。”慕鸾扬唇，“既然如此，我便留在你身边，护卫你的安全。”

    贾蓉眸子抬起，定定的看着慕鸾，“你磕错药了？”

    “你待我身边，我还敢睡安稳觉。”

    “一睁眼瞧见你，我怕得猝死。”贾蓉一脸嫌弃。

    这娘们，哪可能有好心，不就是想近水楼台先得月。

    “我们之间也算是经历了很多，公子对你的重视，你也瞧的到。”

    “为了拉拢你，他连《文会图》都能拿出来，贾蓉，做人还是要厚道点。”

    “你说要将心比心，以心换心，他做到了这个地步，你的心呢？”慕鸾敛了神色，语气淡冷。

    贾蓉闻言，嗤笑一声，“将心比心，以心换心？”

    “赵奕的心，你骗骗自己就好，他哪一件事，不是有所图，把利弊权衡好了。”

    “至于《文会图》？”贾蓉眼里有一丝嘲讽，“关乎火器，确实很重要。”

    “但他为什么会给我，慕鸾，你真的不清楚吗？”

    “不过是为了彰显他对我的重视，也仅此而已。”

    “你们百般研究都找不出的秘密，根本没想到会叫我发现了。”

    “从始至终，你们就没想过去真正付出什么实际的东西。”

    “不肯下血本，却又妄想能收拢人心为他效命。”

    “我晚上做梦，都不敢做的这么美。”

    “在赵奕心里，每个人的分量，取决了他的价值多少，他不会对谁真心，有的，只是利用。”

    “慕鸾，收起感情牌吧，很可笑。”

    “我下扬州，走的虽然是水路，但脑子并没有进水。”

    贾蓉端起茶水饮了一口，很干净的把话摊明白讲。

    赵奕是几位皇子中，心思最阴暗的，这样的人，无论谁跟着他，最后都落不到好下场。

    越是成功，他就越会想法去把过去的种种不堪掩盖。

    最直接的方法，就是把那些参与，或者知情的，统统杀了。

    “皇帝和太子他们派来的人，应该也快到了。”

    “贾蓉，你一个人，是应付不来的。”

    在静默片刻后，慕鸾淡淡说道。

    “我自有安排。”

    “请便吧。”贾蓉端起茶杯，送客。

    慕鸾静静瞧了贾蓉几眼，起身，目光转向六顺，“去给我安排一间屋室，另外，叫人备些水，我要沐浴。”

    六顺一脸懵，啥情况，这是要在他们这里住下？

    “大爷？”六顺当即看向贾蓉。

    “慕鸾，我这都是大老爷们，你一个姑娘家，委实不方便。”

    “为了你的清誉，我让人送你出去，给你定扬州最好的旅店。”

    “当然，你要想住的更舒服，可以直接买下个宅子，反正你也不缺那个钱。”贾蓉笑着道，眼神示意六顺赶人。

    六顺嘴角抽了抽，欲哭无泪，就慕老板这个母夜叉，这会心情应该极为不好。

    他一开口，保不准就直接给他丢机关里了。

    或者，一掌打过来，他整个爆裂开。

    “大爷，我还是让洛七来吧，他可能比较在行。”六顺一脸认真道。

