    “你啊！”

    “现在这样子我也不想跟你多说什么，女孩的心思是要去猜的，需要去悟的，你的心思总是这样可不好。”

    “这。”

    看着宋允儿这副样子，楚南也感觉到她是实在说不通，不由得也常常的叹了一口气，打了出租车向远去。

    “我想静静。”

    现在两边两个姑娘真的可以说是都给搞僵了，楚南把短信发完，又一次关了机，头靠在了车后背上。

    “呵！”

    他感觉到自己的呼吸也是十分的匀称，眼看就要睡着的样子，不过还好，他现在反应的速度还是可以的。

    “似乎再静下来的话，我现在就可以把这功夫练好，我应该找一处僻静的地方，把这些烦心事都放下。”

    很快楚南就包了一家豪华的宾馆套房，又点着熏香，找了一张草席，双腿并着坐在那里。

    他感觉到自己现在的身子真的是轻飘飘的，感觉到自己就好像进入仙境一般，那气息特别的舒服。

    这个时候楚南又感觉到外面有一股奇怪的气息，他感觉到身子弄的是特别的痒，听到一阵踏踏响声。

    “真的是好奇怪，这样的声音好像就在我的身边一般，然而现在就看不到，不知道是什么人呢？”

    说着楚南就回过头去，他刚刚想要把大门拉开，然而犹豫了一会儿，那气息就突然消失了。

    “咳！”

    有一句老话说的好，一朝被蛇咬，十年怕井绳，也许并不是对自己有恶意的武者，而只不过是路过的普通人。

    “呵！”

    “也许我不过就是庸人自扰而已，这样的事情对于我来说也是太可笑了些，我还是再修炼一会儿吧。”

    接着楚南的脑海里，就想起了很多之前关于那些功法的事情，他现在感觉这些功法互相碰撞。

    似乎在自己的心里面又发现有一个人在拍动着自己一般，那个人就融合在了自己的身体之中似的。

    他现在也只是看着那个人，微微的笑了笑，然后用自己的意念去催动功法，和那个人所对抗。

    那个身体似乎就在他的眼前显出一个影子，然后朝着他的脸上重重的啪的打了一掌。

    “啊！”

    只是刹那间的功夫，楚南就感觉自己好像是呼不上来气一般，然而那个影子就好像在墙壁外转悠。

    他感觉到自己的心思一阵疼痛，好不容易才用圣医能量把它压了下去，然而这时，外面传来门的声响。

    “不好！”

    楚南感觉到那个人似乎已经贴到了自己的身边，他现在朝着门上重重地打了一拳，咣当一声就打出一道圆圈。

    “咔！”

    那个门直接就破了一个洞出来，后面有几个人影，一霎那的功夫就转到了后面拐弯楼梯处。

    “谁！”

    楚南很明白的，感觉到这样的气息实在是不对，这些家伙的力量也是比普通的武者还要强大的多。

    因此他也只是呆呆的站在那里不动，有一句老话说的好，他现在这样子就是以不变应万变，准备对付这些人。

    【叮！】

    【注意，鬼手武者出现！】

    【时空被扰动！】

    听着系统的提示，楚南更是感觉到脑袋一阵晕，自己但凡想要往前走一步，那样就会十分费劲。

    “老大！”

    “准备好了么？”

    “还是再等等吧，我们感觉这个人的气息也是很强的样子，如果说一不小心的话，只怕他会反杀我们。”

    楚南感觉到那些人说话的声音，自己也是往着前方又凑了几步，看到那些人的气息飘来。

    “呼！”

    他感觉到自己的眼前显出一阵明亮的光芒来，自己的身子飞快地向着前方的拐角跳了过去，砰的一声。

    对面的一个武者也没有想到竟然会碰上这样的人，他现在刚往身后去，就拔出一把弯刀来。

    “呀！”

    楚南双手像在下方用力的压了过去，他感觉到这样身上的气息无限的在转动，自己的动作幅度很是微小。

    但是他的拳头确实非常的快，就靠着自己的身子影子挡住，然后又来回向着两边砰砰的明空砸了两拳。

    “啊！”

    一个武者的刀，眼看就要把楚南的衣服给直接划破，他伸着手指头掐住了楚南的脖子往下勒了过去。

    这一下另一个武者也跟着过来，楚南的步伐也是十分的轻盈，然后双拳向着自己的胸前用力的一合。

    “嘭！”

    那两个人直接就朝着一边撞了过去，他们两个重重的挨了一下，身体一瞬间就瘫软成了一滩烂泥。

    楚南的双脚也是转动的特别的快，他把自己身上的所有力气都发了出来，他的脚尖也是弹动着两个方向，挡住了那红色的刺眼气息，感觉到对面的那些影子，也没有之前那样的强壮了。

    “轰！”

    接着又只是一刹那的功夫，楚南猛地在半空中翻了一个跟头，然后左手攥着拳头拄在了地上，右腿飞快地弹动。

    那几个想逃跑的武者，却是楚南这么一下子，直接就把他们吸在了自己的脚尖边，用力的踢着。

    他现在也是猛的出了一口恶气，但是不知道为什么自己的眼前一阵酸痛，视力模糊难受。

    “这…”

    楚南顶住了呼吸，然后又向着下方过去，他发现整个宾馆，已经变成了一团焦黑色的火海。

    他现在感觉到自己的力道再强，但是那样的火和普通的火不一样，简直就是非常剧烈的腐蚀着人的身体。

    “哈哈！”

    坐在外面的古巴林一行人，不由得心里十分的兴奋，他们已经布下了一个巨大的阵法，想要把楚南传走。

    “这个卑鄙的狗东西，一直胆敢和我们作对，我就要把这条狗东西直接传送到修炼森林里去喂灵兽。”

    “哈哈，这才哪到哪呀，无论如何他也走了，那么姓宋的，后面再也没有可以战斗的武者顶门户了。”

    “什么？”

    楚南顿时也是十分的愤怒，他重重的一脚就把大门给咣当踢开，想从那火舌之中赶紧穿越出去。

    “呃…”

    他感觉到自己的身子几乎要被烧焦了，然而那些火焰已经把空间烧的直扭曲，变成了一个弯弯的隧道一般。

    “无论如何我要挺住…”

    “我不会…”

    楚南也是重重的咳嗽两声，然而他的身体似乎已经被那个空间给拉弯了，直接噗嗤一下就掉落了进去。

