    站在门口的女人看起来二十七八的样子，束着利落的马尾，戴着一副黑框眼镜，上身白衬衫、下身黑色筒裙、肉色丝袜、穿着一双半高跟的皮鞋，手里还拎着一个黑色的办公包，扑面而来一副干练的职业女性的气息。

    这可是稀奇了，邢天宇心中想到，这样一个职场女性怎么突然跑到他们寝室来看了？莫非是自己的工作有着落了来特地通知自己的？

    额好吧，想想也觉得不太可能，他看了一眼萧震，萧震却看向了秦明，秦明又看向了宁文瑞，宁文瑞耸了耸肩，却又看向了邢天宇。

    四人对视了一阵，又一起看向了门口，忽然一下子都从床上站了起来，萧震抓过床头的一件T恤急忙套上，邢天宇等三人也都收起了各自懒散的模样。

    “这位美女有事情嘛？”

    那女人的目光审视般的在四人身上扫视了一遍，最后落在了秦明身上。

    “请问你是秦明先生么？”

    “啊？啊，对，我就是秦明，”满脸青春痘的秦明举了举手，一副受宠若惊的样子。

    “嗯”女人点了点头，依然是一脸公式化的严肃表情，“你好秦先生，我是信德律师事务所的律师宁含薇，

    我来这里要通知你一个不幸的消息，你的叔叔秦刚不久前意外去世，他在我们律师事务所留下了一份遗嘱，由我来执行。”

    一边说着，一边将公文包放到了桌子，打开来，露出里面的几份文件。

    “如果可以的话，我希望你能够配合我完成遗产交接事宜。”

    叔叔？去世？遗嘱？秦明明显被接连收获的信息给弄蒙头了。

    “可——可是我不记得我有一个叔叔啊。”秦明呆愣了半天，忽然冒出一句来。

    邢天宇听了顿时一惊，心说我靠，这剧情有点意思啊，这妞难道是骗子？他和萧震宁文瑞对视了一眼，不自觉的朝着女人的方向迈了半步，隐隐有些合围的架势，这是他们大学四年打群架打出来的默契。

    那女人也愣了一下，似乎没想到秦明会这么说，她皱着眉掏出一份文件，照着念了起来。

    秦刚：男，汉族，45岁，生日9月3日，原籍墨阳市竹山县人，父亲秦明瑞、哥哥秦建国，侄子秦明，侄女秦晓月。。。。。。。。

    “停！”秦明大声说道，他见对方资料这么详细似乎也有点搞不清状况了，不过这秦明也不是小白，一听遗产就忘乎所以的家伙，第一件事情还是先确定自己是否有这么个叔叔。

    “等一下，我得先打个电话。”秦明说着，掏出了手机走到了窗前。

    “喂，老妈啊，爸在不，赶紧让他听电话有急事——跟我叔叔有关。”

    “爸，问你个事，我有个叫秦刚的叔叔么？什么——还真有这么个叔叔，靠，你以前怎么也不跟我说啊。。。。。。”

    听着那边秦明的话，这边邢天宇心里也放松下来，看来不是骗子了，转而心中又有些羡慕，果然傻人有傻福，秦明这小子到是好运气，莫名其妙的就冒出个去世的叔叔，还指名点姓要把所有遗产都留给他，这下子也不用急着找工作了，说不定直接继承个几千万成了大土豪了呢。

    不过想了想，转而又觉得自己有点冷血，人家叔叔都死了，自己还这么想，也太不地道了，一会可得他安慰两句。

    这边邢天宇正合计的功夫，那边的秦明却已经挂了电话。

    露出一脸想笑又不敢笑的欠揍表情说道，“我还真就有个叫秦刚的叔叔，按照我老爹的说法，我这个叔叔有点不学好，整天跟一些不着调的人胡混，后来被我爷爷打了一顿，要让他去当兵，我这个叔叔竟然跟爷爷脱离了父子关系，后来也不知道跑到哪去了，想不到竟然这么年轻就去世了——唉！”

    一口气还没叹出，脸上的笑意却就憋不住了。

    “啊哈哈哈，没想到竟然留了遗产给我，这下达了！”

    邢天宇听了一阵无语，这小子这么没心没肺，看来是不用自己安慰了。

    那边的女律师似乎见惯了世态炎凉，对秦明的表现并不感觉任何奇怪，微微挑了挑眉，脸上仍然是公事公办的表情，只是不知道是不是心理因素，邢天宇总觉得这女人的嘴角带着几分嘲讽的冷笑。

    那秦明似乎也意识到自己表现的这么欢脱有点不太合适，连忙咳嗽了两声掩饰了一下自己的失态，接着便有些迫不及待的搓了搓手问道，“那么我叔叔到底都留了什么遗产给我啊。”

    秦刚先生之前有一些股票，不过因为他生前所欠下的一些债务，这些股票都已经被银行变卖抵偿了，目前剩下的遗产里面，主要包括银行存款十二万三千四百五十五元。

    以及一栋别墅和别墅周围的地产。

    “我靠，别墅啊！”秦明听了顿时又变得兴奋起来了，“这个别墅在哪啊？”

    那女律师脸上带着一种不怀好意的微笑说道——“大青山。”