    捡起落在地上的那两张奇怪的塔罗牌，布莱德看着塔罗牌上画着的，坐在一辆造型狰狞霸气战车当中的穿着深红长袍的男性祭司，默默将上面的。古赫密斯语重新翻译成现代语言。

    “红祭司。”

    “对应塔罗牌，战车。”

    布莱德看着纸牌，同时又将视线投放到了另一张塔罗牌上。

    面部阴柔，看不出具体象征，穿着一身豪华宫廷长裙的女子似乎高举着什么，而她的头发根根竖起，仿佛无穷无尽一般，几乎占满了了塔罗牌的大半幅画面。

    “魔女。”

    “对应塔罗牌……”布莱德深思了一会儿，随即想到：“女皇。”

    黑红色的文字漂浮在塔罗牌之上，像是粘附在塔罗牌上一样。布莱德的手轻轻滑过那黑红色的字迹，但触摸的感觉却并没有任何异常。

    “看起来像是再普通不过的塔罗牌。”

    但那些黑红色的文字，显而易见的能够得出这些东西并不如表面看上去的那么简单。

    布莱德看向靠近窗户的二层书架尽头，那里原本放着的扭曲的雕像此时已经碎成了无数块，彻底化为了飞灰。

    而布莱德先前看到的那些黑红色文字，此时也已经消失不见了。

    “‘愚者’先生能够将我拉进那片世界里，可能就是因为那个奇怪的雕像也说不定。”

    布莱德重新拉回视线，将目光放在了手上的两张塔罗牌上。

    但是，他一点也看不出其中的异常。

    “灌注灵性试试？”

    如果这是非凡物品的话，不管结果如何，灌注灵性让其激发是最为方便的检测方式。

    “不行，风险太大了，还是问问母亲吧。”

    布莱德摇了摇头，将塔罗牌重新夹回合订书里，放回原有的位置之后他就起身离开了书房。

    现在已经将近四点，外面的阳光也逐渐黯淡了下来。

    布莱德站在那个叫做祖蒂·弗兰的女孩的房间前，悄悄打开房门的一角，望着昏暗房间里躺在床上的女孩，发现她并没有什么事，布莱德长叹了口气后关上了门。

    “这孩子……还有寂静岭，这些事情都要查清楚。”

    “以及，安提格努斯家族的笔记……”

    布莱德想到了‘愚者’先生提及的安提格努斯家族的笔记和‘倒吊人’先生说的有关安提格努斯家族和黑夜女神教会之间的矛盾，只觉得这件事情后面的水，恐怕比他想的还要深。

    “廷根市的值夜者小队的队长是序列7的梦魇，如果说安提格努斯家族的笔记有着那么强大的威力的话，那么以廷根市的值夜者规格，如果他们已经拿到了安提格努斯家族的笔记，那么极大的可能是会移交给黑夜女神教会的圣堂来看守。”

    “所以必须要比他们要更快地找到那本笔记才行。”

    想及如此，布莱德匆匆回到了自己的房间，准备今天晚上进行一次占卜，一次对安提格努斯家族笔记的占卜。

    “笔仙现在几乎跟我是绑定在一起了，呼，这样做唯一的好处就是，祂的能力，只要不动用超出我极限的力量，那么我就不需要顾忌这种非凡物品对我的影响。”

    左不过污染再次加深，但是光脚的不怕穿鞋的，布莱德现在还真有点破罐子破摔的既视感。

    “对了，还有那两张塔罗牌，嗯，在问母亲之前，事先对它们进行一次占卜看看。”

    打定主意之后，布莱德拉上自己房间的窗帘，用灵性做成密不透风的墙面覆盖在自己房间的四周，保证这个房间处在绝对的安静，以及保证这里不存在其他的外力因素影响占卜的结果。

    “虽然说我的魔药名称是‘月光族’，但或许是魔药的主材料源自于占卜家途径的起始序列，序列9‘占卜家’的原因，我对于占卜这一方面都有种无师自通的感觉了。”

    “或许，接下来我可以尝试着将‘占卜家’与‘月光族’混杂起来进行扮演？”

    嗯，等下也占卜一下试试吧。

    布莱德想了又想，看着桌面上已经摊开的纸张，随手拿起桌上的黑色钢笔，将自己的灵性灌注了进去。

    这一刻，黑红色的血丝自他的手中蔓延出来，几乎是在转瞬之间沾满了整只钢笔。布莱德拿着这只钢笔，在纸上写下了自己的占卜语句：

    “那两张塔罗牌的来历。”

    布莱德向后一靠，灵性沉入意识的最深处，周围的视角顿时一黑。

    这是梦境占卜，也是最为直观的，能够简单明了的知道那两张塔罗牌来历的方法。

    但是……

    没有，什么都没有。

    布莱德尝试使用灵性搅动这团黑色的世界，但与此同时的，一股完全不同于布莱德以往所接触过的力量，瞬息之间仿佛一头凶残的野兽一般，夹带着一股恐怖的气势瞬间扑腾而来，猛地将他弹出了这片黑暗的世界。

    咕噜——

    布莱德猛地睁开眼睛，黑色如同潮水一般褪去，绯红之月淡淡的月光从窗外照射了进来。

    “呼——”

    布莱德深吸了一口气，他的手指颤了颤，手中的那支黑红色的钢笔上，忽然有一块块如同风干掉血块的痂从上面脱离了下来，掉在了桌子上。

    布莱德起初有些好奇的看了一眼掉在桌面上的那些东西，但很快的，他发觉了奇怪的地方。

    “等等，月亮？”

    布莱德猛地看向窗户，他记得好像他已经把窗帘拉好了的吧？！

