    第8524章东西拿到了

    江筱刚才看到这当铺的招牌的时候就已经有这么一个心理准备了，现在一听果然还真是。

    她也没有想到高海洋也知道三号铺子。

    只不过这两年三号铺子已经很少听到了。

    当铺里面站着一个戴着老式老花眼镜的老头，穿着长衫，看起来像是从古时走出来的老掌柜一样。

    一看到他脖子上挂着的整串海蓝色的绿石，手腕上的几串油亮的老蜜蜡，还有那只通红的戒指，江筱也知道这样的人应该是已经不缺钱的了，开着这样的铺子也一定不再是为了赚钱。

    “你们来当东西还是来看东西？”老头打量了他们一眼，也没有再问他们来历和身份。

    高海洋对江筱说道，“你把钥匙给他，我在外面等你。”

    他是陪着她进来，观察了一下这里面的情况，看看有没有别人，这才避开。

    江筱点了点头。

    不是她不信高海洋，这种东西不知道反而更好。

    高海洋走了出去，江筱上前，把钥匙递给了老头。

    老头捏了下眼镜，仔细地看了看，“哦，取东西啊，放了几十年了，终于要来取了？”

    “是。”

    “等着。”江筱还以为是让她等着，他去取东西呢，结果他是拿了算盘出来，啪啪啪地拨了一阵，然后说道：“一共存放了三十一年，保存费用是递增的，一共是十七万四千。交一下费。”

    这话，站在门边的高海洋也听到了。

    他的嘴角不由得抽了抽。

    他也不知道取这东西竟然还要交十七万多的保存费用啊！

    看来他姥爷是真的有点儿坑人。

    江筱只是干脆地应了一声好。

    她付了费用，老头又说了一句，“等着。”

    这一次是真的去取东西了。

    不一会儿，他抱了一个长约三十厘米的老木头盒子出来，给了江筱。

    “就这个，拿走吧。”

    江筱看看那老木头盒子，又看看刚刚老头没有拿走的钥匙，原来这钥匙是直接开这木箱的。她还以为是当铺开他们的柜子的呢。

    她把那小木箱塞进了自己的背包，好在她有准备，带了个很大的背包过来，要不然还真的是装不下去。

    “谢谢。再见。”

    江筱说了这么一句之后就背着东西出去了。

    高海洋看了她的背包一眼，没想到塞得下，他还以为会是很多很重很大的东西呢。

    “拿到了？”

    “嗯。”

    “那走吧。我送你回去。”

    他也没有提一句是什么东西，一点儿都不想知道的样子。

    高海洋送着江筱到家门口自己就开车走了。江筱背着包进了门，直接就去了画室。

    到了画室，把那木头箱子抱了出来，拿钥匙打开了。

    这一打开，便看到里面竟然先是一株不知道是用蜡还是别的材质封藏着的药材，这药也不知道是什么，叶子片片朱红，还长着几颗红色小果子，封得好好的，看着还是有生机的，不像是干枯的植物。

    但是想到这东西传了那么多年，江筱就觉得不可能还是新鲜的。

    她把那东西捧了出来。

    (本章完)

