
“也不怎么样嘛。”

就这三十几个人，可是总有些人，天生心里就有些看世界都不平衡。觉得沈耘作为一个排长，150米障碍成绩居然只是个良好，比副排长王梁差了不是一点半点。

王梁的群众基础很好，沈耘不得不承认。

所以这个时候，有人给他喝倒彩再也正常不过了。

毕竟王梁150障碍的记录摆在那里，53秒，这在全连都是顶尖的。

新来的排长再不济，好歹也跑进一分内啊。

沈耘摇摇头，没有言语。刚才要说更快一点能不能办到，沈耘会说能。

但是那样一来，安全系数就降低了不少。很多地方需要用到一些非常规动作。

如果他体力正常，那么那些动作都可以做出来，而且百分百不出差错。可是现在，真的不行。

国防生中曾经有个成绩相当优秀的家伙，有此跨越四百米障碍，有心显摆玩花活，用了一套网络上盛传的超快跨越障碍法。

可惜自己训练不到位，在跨越高墙的时候瞬间力竭，一下子就挤碎了一颗蛋。

虽然最终获得了不菲的赔偿，可是想想下半辈子的幸福，那该有多么不值得。

亲眼目睹了这样的惨剧，沈耘这些国防生，再后来都是量力而行，绝对不敢犯二了。

他不说什么，可是不代表有人不说什么。

高大明是个直爽汉子，听不得有人这么侮辱沈耘，当即一声：“谁说的，给我站出来。”

零散站着的士兵纷纷低下头，装作不知道。可越是这样，越勾动高大明的怒火。

他在三排向来以眼睛里揉不得沙子出名，沈耘那样的精神已经征服了他，怎么容得别人在不明就里的情况下说小话。

虽然此时有些越俎代庖，可是王梁脸上看不出一点不快。虽然沈耘出丑他心里很舒服，可是这种私底下说上级的的风气绝对不可放纵。

“数三个数，再不出来，那就全体二十公里越野，五百仰卧起坐，五百俯卧撑，做完了再来训练。”

高大明冷冷盯着，口中就要开始计数。

“报告。”一声说不上理直气壮还是心惊肉跳的报告，登时从三班的队伍里走出一个兵来。

三班长梁红兵脸上有些不好看，这是赤果果打他的脸啊。恶狠狠盯着这个身体有些瘦弱的士兵的背影，眼睛里似是要喷出火来。

“明华，你小子倒是好胆子。非议上级，你是想干什么？”

还不等高大明说话，王梁就呵斥道。

他是赶鸭子上架，迫不得已啊。自己已经落了高大明一步，难道还要继续落后下去？那不就坐实了他放纵士兵毁谤上级的罪名了。

“报告，我是实话实说，咱们三排虽然比不上一排，但好歹全排的150米障碍平均成绩都在一份五秒左右。排长也就比平均成绩快两秒。”

沈耘笑了。

这个家伙还真是实话实说。

王梁正要说点什么，却被沈耘给拦住了：“好了，我这个成绩确实不是太理想，这还容不得士兵说了。有缺点就要容得人家指正，这才是咱们部队的风格。”

明华虽然嘴上没说，心里却想着：“不愧是当官的，这个嘴皮子就是厉害。”

而沈耘依旧继续这：“有了缺点，被人家指正，就要记得改正。所以我才会与大家一起训练，共同努力，共同进步。”

“哗哗哗。”一阵应付的掌声响起，让旁边几个排忍不住吐槽，三排这些家伙又在搞什么幺蛾子。

就在沈耘准备带队继续训练的时候，连长忽然叫道：“三排长，过来一下。”

沈耘示意王梁继续带队训练，自己匆匆往连长那边走去。

可是，三排的训练并未因此就继续，相反，高大明走到一班十一个人面前，看着以不屑目光送沈耘背影远去的士兵们，高声怒吼：“集合。”

散漫的站位瞬间变成了一字横排。

高大明无视王梁的存在，怒骂着十一人：“你们想干什么？兔崽子一个个是不是觉得高人一等了。”

“他，咱们这个新来的排长，今早三点半就起来，最少跑了二十公里，做了五百俯卧撑五百仰卧起坐，还坚持不让我扶，凭自己的力量走到楼上换洗衣服。”

有些不屑地看着手底下的兵，高大明冷哼一声：“你们凭什么，敢说他不行？啊？让你们两个小时内如此强度的运动回来，你们试试自己能跑多少？”

随后指指沈耘跑过的障碍：“你们扪心自问，沈排长哪个动作做的不标准？可是我就看的清楚，好几处障碍他原本有更高效的办法通过，可是犹豫了一秒才用了最为保险的方式。”

“平衡木上你们以为那是人家怕了么？那是高强度的运动乳酸堆积，肌肉失控的表现，一群蠢货。”

王梁傻眼了，宋长安傻眼了，梁红兵傻眼了。

整个三排的士兵都傻眼了。

他们不敢想象，一个人居然又这样的意志力，能够强忍着这样的疲惫跟随他们一道训练，还能跑出一个良好的成绩。

那么，他身体正常的时候，成绩又该是如何？

三排的士兵面面相觑，随后脸上露出惭愧的神色。高大明这才点点头，招呼一班开始训练。

至于王梁，心里也暗自计较着，自己这个连排记录，究竟能够保持几天。看向远处仔细聆听连长训话的沈耘，王梁陷入了困惑。

有了沈耘的激励，三排士兵就像是打了鸡血一样。

往常还对这种科目有些倦怠的家伙，纷纷向高大明几个经验丰富的班长请教起各种诀窍来。

“上高板有两种个办法，臂力小的，就用挂臂世，臂力大大的，直接用立臂式。两种方法都是在锻炼臂力和身体协调性。”

“记住了，低桩网通过时一定要把屁股放下去，使用膝盖和胯部的力量，上肢以左右两臂交替带动，这样才能迅速通过。”

高大明几个也不藏私，很是仔细地交代着种种要点，边教学还边示范。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411127"  chaptername="第十二章  三排傻眼了">加入书签</a>
</div>
