    “他们到底在说什么？”吕洞宾急道。

    “对啊，快说快说。”何仙姑也催道。

    “是这样的，开始的时候，定光欢喜佛，一副很牛逼的样子。要海圣大帝下跪，才让海圣大帝加入无天佛门。不然就要碾碎龙族。”

    “海圣大帝也怒了，直接一掌就把定光欢喜佛打成重伤。然后，与无天佛门的二号人物黑莲圣使杠上了。

    然后，海圣大帝说，要在五招内胜过黑莲圣使。”

    “啥？五招？胜过黑莲圣使？”汉钟离直接的吓到了：“海圣大帝，这是还没有睡醒吧。黑莲圣使，可是无天佛门的二号人物，前不久还胜了真武大帝呢。”

    “对啊，海圣大帝铁定强，七万年前就击败过定光欢喜佛和无量寿佛的联手。

    但是再强也有极限，他若是与黑莲圣使交手，我估计他也有四成的可能性获胜。

    但是要说五招胜过黑莲圣使，那真的是痴人说梦。”

    “对啊，简直就是痴人说梦。”

    “这是不可能的。”

    就算是吕洞宾平时再信任彭风，但也知道，要在五招胜过黑莲圣使，真的太困难了。

    所以，他们均是不看好。

    其实，不要说他们。

    就算是站在彭风身旁的北海龙王敖顺，敖凤等人，也被彭风的大话吓了一大跳，要五招胜过无天佛门的二号人物黑莲圣使，想想都不可能。

    孙悟空到是感觉全身激动，师傅真的太威猛了，连对着无天佛门的二号人物，也说可以五招取胜。

    他以后，也要和师傅一样威风。

    当然，下一刻，他们就被彭风以空间挪移之术，直接的挪移到了数万里之外，以免他们被这一战的余波给波及。

    能在准圣大战的余波当中活下来的，最少也得大罗金仙吧。

    ……

    北海海面上。

    彭风负手站着。

    黑莲圣使也负手站着。

    两大准圣，隔空而立。

    黑莲圣使直接的祭起了一朵黑色莲花。

    这就是无天佛祖的元神黑莲。

    这元神黑莲，本身是灭世黑莲。

    这世间是阳对阴，正对反。

    昔年，有创世青莲。

    创世青莲又有多品莲台，像是圣人的十二品莲台，以及大日如来佛祖的九品莲台，都是出自创世青莲。

    一共有三朵创世青莲。

    而同样的，也一共有三朵灭世黑莲。

    无天佛祖，曾经得到了其中一朵灭世黑莲，他把元神寄入其中，化成了元神黑莲。

    只是，无天佛祖的来历本来是时前任佛祖优婆罗陀佛的大护法——“紧那罗”菩萨。

    他在坠入魔道之时，得到魔道最高真谛，直接的吸光了灭世黑莲当中的一切精华。

    灭世黑莲，只余下了一个空架子罢了。

    所以，他才把此物赐给了黑莲圣使，助得黑莲圣使借此，到达准圣境。

    当然，这黑莲圣使的元神黑莲，除了有无尽魔气以及无比坚硬，也没有其它神异。

    而此时，黑莲圣使祭起了这灭世黑莲，朝着彭风砸过来。

    他在其中，投入了他准圣境八重的法力，以及三十个小千世界，这般攻击力，可是比起昔年的无量寿佛加定光欢喜佛的联手，要强得太多。

    只见，这灭世黑莲急剧的扩大，直接的变得万丈般大小，其散发的魔气已经遮天蔽日，无法可挡。

    而这灭世黑莲，旋转着，以超高的速度，如流星撞地球一般，直接的撞向了彭风。

    在黑莲圣使看来，这彭风号称是三界万古以来，未有过的绝世天才，也绝对难挡自己这一击。

    自己可是无天佛祖一把手一把手教出来的。

    “看样子，你这黑莲圣使，还是有些实力的。但是，奈何碰到了我。”彭风直接的出刀。

    一刀反斩。

    这一刀出击的时候，平平无奇。

    但是，在半空当中，刀气飞快的扩大。

    几乎是在短时间内，就成了万丈之长的灿烂如烈阳的刀气。

    这刀气，简直是要刺破一切。

    而且，在这刀气的背后，还有五十个小千世界之力。

    没错，

    彭风也在藏招呢。

    他有九十个小千世界。

    但是，能用五十个小千世界就干掉对手，为什么不干。

    先隐藏一下实力，以后对付无天佛祖。

    但饶是彭风隐藏了一部分实力。

    但是，

    这一次，万丈万气与万丈黑莲交手的结果就是，

    那灭世黑莲虽然坚硬无比，没有被这一刀给砍破，但是现在黑莲圣使的元神勾连着这灭世黑莲，被这一刀狠狠斩中，黑莲圣使发现运起力量抵挡。

    发现抵挡不了之后，黑莲圣使直接的快要呕出一口血，而灭世黑莲也被砍得飞到了一边去，一点儿也没有灭世黑莲的威风。

    黑莲圣使也顿时发现，这彭风的实力好像真的要比自己强得多。

    他再度看向了彭风身后的五十个小千世界，卧草！！！五十个小千世界啊，怎么这么多。

    早就听说彭风拥有特殊之能，能勾通更多的小千世界，今日一见，果然名不虚传。

    不过，黑莲圣使并不慌张，他相信自己虽然实力不如彭风，但应当不会在五招之内输。

    五招过后，他大不了就走人呗。

    有什么大了不的。

    他家还有大靠山无天佛祖。

    “第二招。”黑莲圣使再度祭起灭世黑莲，朝着彭风攻了过来。

    本来，黑莲圣使以为彭风还会与他硬碰硬，刀芒对黑莲。

    但是，下一刻，却发现彭风压根啥也不顾，直接的冲了过来，其速度之快，令黑莲圣使压根反应不过来。

    怎么会？

    这家伙，不怕被灭世黑莲砸中啊！

    开什么玩笑！

    下一刻，

    灭世黑莲就直接的砸中了彭风，但是彭风一向身子骨超硬，黑莲圣使这样的实力远不如彭风的，全力一砸，都只是给彭风挠痒痒儿，简直是可笑。

    而彭风的攻击就不是可笑，而是要命了，直接的一刀捅中了黑莲圣使的体内。

    一下子就将黑莲圣使重创！

    黑莲圣使真没有碰到过彭风这样，喜欢和人以伤换伤的。

    “第二招，还有三招。”彭风低喝了一声，显然真要在五招内，解决黑莲圣使。

