
剧毒小蛇与树人战士交战在一起。　　周围开始逐渐混乱起来，绿色光芒与紫色毒气交织，翡翠之鸦在半空中，继续挥动翅膀，洒下一枚枚种子。　　不远处，黑色巨蟒张口吐出一股毒气。　　而后，他庞大躯体再次变化，随着一阵扭动，化作一只三米高，人首蛇身，拥有十二条手臂的怪物。　　“这是...千手魔？”　　阴影领域之中，恩佐隐藏着自己，但目光却时刻关注着战场，蛇老人在进入战斗状态后，身上散发出一股类似于恶魔的气息，显然与深渊有着某些联系。　　事实也正是如此。　　在上古时代，蛇老人本是一条普通小黑蛇，连人类猎人都能轻松将它捕杀，可随着深渊文明入侵，战火在曾经的诸神世界蔓延，大量恶魔也因此而坠落。　　蛇老人就是依靠着吞噬恶魔尸体，才开启了超凡之路，而后不断进化，达到了‘半神’级别后，为了成为真正的神祇，他觊觎黑夜女神的力量，因此遭到镇压。　　吞噬恶魔尸体令蛇老人强大，因此也令他拥有了某些恶魔的能力，而蛇老人在上古时代所吞噬恶魔中，最大的就是一只半神级千手魔。　　当初在遇到那只千手魔时，蛇老人只有二阶生命体级别，正是因为吃掉千手魔尸体，他才能成功晋升半神，并获得变化千手魔的能力。　　这也是蛇老人最强大的状态！　　“被露西莱丝那婊子困在黑夜迷宫无数年，我已经忘记与半神交手的感觉了。”　　对面，千手魔状态下，蛇老人沙哑低语，道“：今天，就让我们好好的来上一场战斗吧！”　　话音刚落，蛇老人化作残影消失在原地。　　下一刻，大量紫色毒雾从天空洒下，蛇老人出现在距离萨妮不远处的区域，抬起一条手臂，化作撕咬蛇首形态，以惊人速度袭去。　　嗡！　　半空中，萨妮周身涌现出耀眼的绿色光芒，强烈的自然之力驱散了毒雾，地面上，一株深红色大王花钻了出来，巨大口器猛地咬住蛇老人的手臂。　　“恶毒獠牙！”　　蛇老人被大王花咬住手臂，他的脸色却丝毫没有变换，那条手臂仿佛壁虎般，自动的断裂，而后竖瞳中闪过妖异光泽，张开剧毒蛇口。　　咻！　　紫色毒雾在半空中凝聚，形成一枚獠牙形态，伴随着刺耳的破空声，快速朝着半空中射去。　　翡翠之鸦双翅震荡，自然之力挥洒出来。　　大地之上，泥土出现凸起，一株造型怪异的树木生长出来，挡住了毒牙攻击，但随着剧毒扩散，怪树也快速枯萎起来。　　“去死吧！！”　　刚挡住了毒牙攻击，不远处却传来蛇老人的低吼，化作千手魔形态后，他身上每一条手臂，都变成了毒蛇，同时朝着翡翠之鸦突袭而去。　　绿色光芒猛地闪烁，自然之力形成护盾。　　十余条毒蛇同时袭来，即便是萨妮制造的绿色护盾，也无法抵御攻击，在片刻之间便破碎，地面上顿时钻出一根根藤蔓，宛如触手般将翡翠之鸦包裹起来。　　“不愧是和我一样的半神生物，果然有些手段！”　　蛇老人竖瞳中光泽微闪，周围正与树人战士纠缠的剧毒小蛇们，在下一刻同时朝着他聚集过来，相互攀爬向上，形成一处蛇堆。　　剧毒小蛇聚集在一起后，随着蛇老人低吟咒语，它们开始相互疯狂撕咬起来，场面显得有些恐怖，但那些小蛇本就是毒雾凝聚，所以在被同类咬死后也并没有流血，而是重新化作了紫色毒雾，朝着周围扩散。　　片刻之间，剧毒小蛇数量锐减！　　最后只剩下一条小蛇时，蛇老人俯下身子，摊开一只手掌，剧毒小蛇立刻游了过来，被蛇老人抓在手里后，轻轻捏碎掉。　　原地，蛇老人眼眸妖异光泽闪烁。　　刚才发生的一切，仿佛某种特殊的诅咒，在所有剧毒小蛇都死亡后，空气中弥漫着的紫色毒雾，徒然朝着半空中的翡翠之鸦聚拢。　　嘶嘶嘶！　　蛇类生物的嘶鸣声不断响起，紫色毒雾之中，一条条狰狞毒蛇袭去，由毒雾凝聚的躯体，仿佛能打破物质约束，穿透翡翠之鸦制造的防御，直接咬向了萨妮。　　“不好！”　　阴影领域之中，恩佐瞳孔一缩，与翡翠之鸦拥有特殊联系的他，感受到萨妮遭到攻击，立刻从阴影中显现，手中夜之剑指向蛇老人。　　“黑瞳凝视！”　　另一边，贾斯丁僵硬的站在原地，失去光泽的眼眸中，浮现一抹深黑色，仿佛漩涡一般，作为二环巫术的黑瞳凝视发动后，被锁定的蛇老人微微一滞。　　趁着这个机会，被无数毒蛇包围的萨妮，迸发出璀璨的绿色光芒！　　包裹自身的藤蔓如花朵般裂开，一个身材娇小，看上去十岁左右的小女孩，出现在半空中，背后拥有着一对翡翠般的翅膀，显得异常漂亮。　　这是翡翠之鸦的另一种形态！　　化作人形的萨妮，脸色微微苍白，那是刚才被大量毒蛇围攻造成的，但并没有伤及根本。　　“可恶的怪物！”　　萨妮恨恨的咒骂一声，依靠翡翠之翼立在半空，两条白胖手臂徒然抬起，大地上一根根藤蔓顿时钻出，纷纷朝着蛇老人的方向袭去。　　被黑瞳凝视干扰的蛇老人，猝不及防再次被藤蔓束缚。　　而这次，还没等他反应过来，萨妮已经再次出手，一根顶部尖锐的植物破土而出，骤然贯穿了蛇老人的身体，大量黑色血液挥洒在地上。　　“呃...我受伤了吗？”　　被尖锐植物贯穿身体后，蛇老人脸上表情有些诧异，但很快便恢复过来，化作一条条小蛇散开，而后落在地面后重新凝聚成人形。　　“被夜之剑奴役的傀儡，却依旧保留生前部分能力。”　　原地，蛇老人望着不远处的贾斯丁，脸上若有所思，自语道“：刚才那一道巫术，竟然能控制我，虽然只有短短一秒钟，不过也应该是这具傀儡最强手段了。”　　不远处，恩佐眼神凝重，从阴影领域中走出。　　刚才短暂的战斗，两位半神生物实力相差不多，但蛇老人明显稍强一分，再加上萨妮作为树灵，刚诞生不久，战斗意识不足，所以很难击败蛇老人。　　因此，恩佐决定加入这场战斗！　　或许在一般情况下，三阶生命体之间的战斗，作为二阶巫师很难插手，不过恩佐拥有芯片与夜之剑，在加上诡异的阴影巫术，即便无法杀死蛇老人，自保却不成问题。　　可这时，蛇老人却举起了双手。　　“你这是什么意思？”恩佐微微皱眉道。　　“半神之间的战斗，想要得到一个结局，往往需要很漫长的时间。”蛇老人微微摇头，脸上浮现温和笑容，道“：更何况，如果继续交战，两败俱伤的可能性很高，所以不如我们暂时和解如何？”　　恩佐目光一凝，心中却依旧警惕。　　蛇老人因为翡翠之鸦的存在，暂时放弃了对恩佐的杀意，但这只是表面而已，如果对方真的对夜之剑与神之地图势在必得，那就不可能真正和解。　　“通过刚才的战斗，你已经证明了自己的实力。”　　蛇老人见恩佐一脸戒备，轻笑道“：我们之间并没有不可调和的仇恨，与其在这里斗个两败俱伤，不如相互合作如何？”　　“我保证你会同意我的计划！”　　对面，蛇老人脸上表情从容，仿佛一切尽在掌握，这令恩佐不由得心中一动，放下了高举的夜之剑。　　“你想怎样合作？”恩佐问道。　　蛇老人眸光微闪，从怀里取出一张地图，道“：这是一张记载了古神踪迹的地图，很久之前被分成四份，我现在拥有一份，你手里应该也有两份。”　　“如果四份地图合在一起，我们就可以寻找古神踪迹，从而获取莫大的好处！”　　“曾踏足黑夜迷宫的你，应该很清楚神之宝藏的意义吧？”　　恩佐眸光一闪，心中思绪变幻。　　四张神之地图上的信息合并在一起，才能得到神祇遗迹的具体位置，蛇老人正是因为如此，才会特意在这里袭杀恩佐。　　“你怎么知道我手里有两份地图？”　　半晌后，恩佐抬起头，问道“：既然你想合作，那总要拿出一些诚意，否则我如何相信你？”　　“真是狡猾的小家伙。”　　蛇老人竖瞳一闪，微笑道“：之所以我能知道神之地图的方位，都是因为这柄辛德拉之剑！”　　说着，蛇老人去除了辛德拉之剑。　　“这柄剑是上古时代流传至今的物品，曾是那位古神赐予最忠诚信徒的奖励，后落入巫师之手，才会被改造成一件魔导巫器。”　　“这件辛德拉之剑虽然被改造过，但内部依旧保留着某些古神之力，因此通过献祭灵魂的方式，就可以寻找神之地图的方位。”　　“你我手中现在共有三张地图，只要再找到最后一张，我们就可以前往失落大陆，追寻古神踪迹！”　　“你怎么会知道这么多信息？”恩佐皱眉问道。　　“呵呵，小家伙，我毕竟是从众神时代存活下来的存在，对于曾经那先关于神祇的事情有所了解，也是很正常的事情。”　　蛇老人抬起头，坦然道“：如果你同意合作，我可以给你更多信息，比如四张神之地图合并后，最终将指向那位神祇的踪迹！”　　恩佐心中一动，脸上表情却不变。　　“还是那句话，我需要看到你的诚意。”恩佐脸色平静，沉声道“：我怎么知道你说的一切，是不是欺骗我的谎言？”　　“以我的灵魂起誓，我说的每一句话都是真实！”　　蛇老人脸色严肃，沉声道“：如果我欺骗了你，愿意灵魂永远承受深渊之火的灼烧，在无尽岁月之中，痛苦的挣扎至永远！”　　看似恶毒的誓约，恩佐却不为所动。　　以深渊与灵魂起誓，对于那些深渊魔鬼与恶魔，或许有着很强的约束力，但蛇老人作为巫师世界的生物，却根本丝毫不会受到影响。　　“先告诉我四张神之地图最终指向那位神祇吧。”　　半晌后，恩佐缓缓开口，道“：我现在无法给予你明确的答复，但可以考虑一下你说的合作事情。”　　蛇老人沉吟片刻，微微点头。　　“既然这样，我也表达一些诚意好了。”他收起手中的辛德拉之剑，严肃道“：上古时期，世界拥有无数神祇，但真正能被称之为神王的存在，却只有四位。”　　“他们分别是：大地母神，光之王，海洋与风暴之神，以及黑暗主宰！”　　“这四位神王曾位于世界顶点，每个人的麾下，都有着无数为从神。”　　恩佐微微点头，心中念头闪烁。　　在他还是学徒时期，学院就曾开设过关于世界历史的课程，某位导师详细讲述了第一纪元时代的诸多神祇，而恩佐也用芯片记录过《众神百科》。　　神王代表着七阶生命体，是与至尊巫师对等的存在！　　即便到了现在，多元宇宙之中，七阶生命体也是最伟大的存在，巫师文明掌控着万千世界，堪称多元宇宙中最强大的力量，但却也只拥有五位七阶至尊巫师。　　在混乱的上古时代，世界经历了深渊入侵，以及巫师文明崛起，神祇的统治结束，大量神灵或是陨落在抵抗恶魔的战争中，或是被巫师文明驱逐封印。　　而作为众神之首的四位神祇，也有着不同结局。　　其中，最古老的大地母神在抵御深渊的战争中陨落，剩下三位神王则经历了巫师文明崛起。　　在最终之战中，三位神王联手对抗巫师始祖！　　结局自然是巫师始祖获胜，其中暗黑主宰最先陨落于失落大陆，而海洋与风暴之神则不知所踪，最后一位光之王却是唯一一位逃离这个世界的神王。　　作为最后一位神王，光之王得到无数神祇的追随，他逃离巫师世界后，先是在多元宇宙中漂泊许久，而后则占据了一个大型位面，圣堂大世界。　　那里原本是一个诞生不久的世界，但随着光之王与众多神祇的降临，圣堂大世界也不断繁荣起来，甚至几次抵抗住巫师世界的侵占，成为多元宇宙的强大势力。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366511"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十九章：古神踪迹">加入书签</a>
</div>
