    追击者的头颅被无形的力量推砸在铁栅栏上。

    哐当！

    头颅撞得栅栏一阵晃动后，又反弹到了地面，本来一片狰狞的面容，在撞击中变得血肉模糊，看起来越发的可怕了。

    但艾玛.艾迪的的目光却根本连看都没有看这颗头颅一眼。

    因为，一颗鲜血组成的面容，早已经填满了她的视野。

    这些鲜血，是从追击者胸腔内抽出的，近在咫尺下，艾玛.艾迪还能够感受到其中带着的些许温度。

    但，艾玛.艾迪却如坠冰窖。

    “血、血人！”

    艾玛.艾迪结结巴巴的说出了这个称呼，也可以说是名字。

    混迹街头的艾玛.艾迪十分清楚什么样的人能惹，什么样的人不能惹。

    眼前的‘血人’则属于后者。

    而且，还是后者中的佼佼者，属于极度危险的那一类。

    就她所知道的，能够确认的至少有超过20个人的死和对方有关，不能确认的死者数量，则超过了50个，甚至更多。

    和这样的人物打交道，除去危险就是危险。

    所以，艾玛.艾迪知道自己该怎么做。

    她尽力的站直了身躯，努力的让自己咬字清晰。

    “您需要什么？”

    “或者，您想从我这里知道什么吗？”

    “是关于‘鲜血岭’交易的事情吗？”

    艾玛.艾迪试探性的问道。

    并不愚笨的艾玛.艾迪在强迫自己冷静下来之后，大脑飞速的转动着。

    她明白自己的价值，就如同她明白她口袋中空无一物一样：她本身没有任何的价值，只有她刚刚打探到的那个消息有价值。

    “我喜欢这样聪明的小姑娘，比刚刚那个大吼大叫的蠢货强多了。”

    “我愿意给你一个机会。”

    “现在！”

    “告诉我你所知道的，关于‘鲜血岭’的一切。”

    鲜血组成的面容里传来了嗡嗡的话语声，好似是大群苍蝇聚集起来后的响声，十分的恶心，让人厌恶。

    可面对着这张面容的艾玛.艾迪则是寒毛直竖。

    常年混迹街头的艾玛.艾迪除了有着非同一般的成长经历，还让她几乎养成了一种能够辨别危险的本能。

    在‘血人’开口的时候，艾玛.艾迪就感觉到了一股令她窒息的恶意扑面而来。

    她知道对方是在说谎！

    她如果真的告知了对方自己所知的一切，对方一定不会放过她！

    “我是从巴里那里接到的活儿……”

    艾玛.艾迪一边尽力放慢了自己的语速，拖延着时间，一边努力的想着能够脱身的办法。

    战斗？

    第一时间被艾玛.艾迪排除。

    不要说眼前的‘血人’了，即使是一个强壮的、普通男性，她也不是对手。

    逃跑？

    身在囚笼内，周围都是坚固的铁栅栏，她能够跑到哪里去。

    “该死的家伙！”

    艾玛.艾迪又一次咒骂着秦然。

    然后……

    她突然灵机一动。

    “在开始的时候，一切都很顺利，我们是分工明确的！”

    “我去转移‘鲜血岭’那帮人的注意力，他去盗取‘地狱叹息’。”

    “可就在我完成了我的任务时，他却告知我他的任务失败了，然后，他的房子被炸了，巴里也被吊死了，而他却向警察寻求帮助。”

    “但我注意到，他在向警察寻求帮助的时候，身上的背包是不同的——他努力掩饰了，但是我依然注意到了。”

    一盆盆的‘脏水’被倒在了秦然的身上。

    半真半假的话语，更是脱口而出。

    艾玛.艾迪在生死时刻，将她学自街头的技巧，超水平的发挥着。

    逐渐的，艾玛.艾迪掌握了主动。

    鲜血组成的面容中，嗡嗡声渐渐的小了。

    感受着恶意的远离，不等‘血人’问话，艾玛.艾迪就继续的说道：“他隐瞒了我一些事情，我也很好奇那个背包中装着什么！”

    艾玛.艾迪要将一切都引到那个不存在的背包上。

    只有这样她才还会有用，而不是再问完话后就被干掉。

    “我也很好奇那个背包中有什么。”

    冰冷的声音带着浓浓的寒意突然的从远处传来。

    一层冰霜以肉眼可见的速度蔓延开来。

    包括鲜血组成的面容也被冻入其中。

    或者说，鲜血组成的面容才是重点。

    啪！

    冻结的鲜血，好似冰溜子一般砸在了地面上，摔得稀碎。

    一个穿着厚厚棉衣，将帽兜拉起，并用口罩遮掩着自己面容的男子，就这么走了进来。

    传闻中一模一样的装扮，还有那极为显眼的能力，立刻就让艾玛.艾迪想到了一个人。

    “冰冻者！”

    艾玛.艾迪绝望的念出了这个名字。

    如果说‘血人’是极度危险的那一类，此刻出现的‘冰冻者’就是与死亡划上了等号的人物。

    在艾肯德市内，每一个和冰冻死亡的谋杀案，都和对方有关。

    而每年，在艾肯德，这样的案件发生不下10起。

    从十年前开始，到现在为止，人们忘记了最初的‘冰冻者’是怎么出现的，只记得对方是一个不折不扣的刽子手。

    面对着这样一个凶名在外的刽子手，只是街头小.混.混级别的艾玛.艾迪完全的不知所措。

    嘎吱吱！

    ‘冰冻者’缓步走过，冰霜覆盖在他走过的地面上。

    当对方站到了艾玛.艾迪面前的时候，一条完全由冰霜组成的小径，出现在了对方的身后。

    明亮的灯光照射在晶莹剔透的冰霜上，反射着刺眼、夺目的光芒，令艾玛.艾迪一闭眼。

    而等到艾玛.艾迪再次睁眼时，囚牢的门已经被打开了，‘冰冻者’就站在门口，一双冰冷的眼睛正盯着她看。

    艾玛.艾迪从没有像现在一般希望待在囚牢内。

    也从没有像现在一般希望那些被她鄙夷的超级英雄们出现。

    但一切的希望都是镜花水月。

    “该死的！”

    “这些超级罪犯出现了，超级英雄呢？”

    “难道都放假了？”

    带着心底的腹诽，面对着‘冰冻者’的注视，艾玛.艾迪的脸上露出了一个勉强的笑容。

    “那个背包在那，我知道！”

    “我可以带阁下去找它！”

    艾玛.艾迪说道。

    没有犹豫，更没提要求。

    和眼前的人提要求，只会死得更快。

    远不如继续拖延时间，寻找求生的机会。

    “背包？”

    “不着急！”

    “我更感兴趣的是那个背包的主人，你可以向我说说他的事情吗？”

    ‘冰冻者’摇了摇头。

    “我的搭档，他……”

    艾玛.艾迪一愣，下意识的就要继续编造谎言。

    可下一刻，她就瞪大了双眼。

    她不可置信的看着那里。

    看着秦然从阴影中走出。

    看着秦然抬手向‘冰冻者’抓去。

    看着‘冰冻者’被秦然轻而易举的捏住后脖颈，拎在了手中。