    八阶魔兽，那可是比肩人类斗尊后期强者的存在。

    褚衡一方没想到，不仅对方的总阁主深不可测，而且其还有八阶魔兽的帮助。

    褚衡察觉到从天而降的煞气扑面而来，心都是拔凉拔凉的，脑海中把那一族的祖宗十八代都给骂了个遍。

    对方不仅没把陈墨解决，后方的势力对方也根本没拦。

    且他从凌烟阁内部收到的消息得知，那日灭出云帝国出现的八阶魔兽，那可是只火鸟。

    也就是说，对方起码有两头八阶魔兽。

    褚衡心里忽然有些委屈，感觉这双方都在欺负弱小。

    可穷奇才不管褚衡的想法，直接踏空而来，一爪子就向着褚衡拍去。

    强大的力量与速度，直接将褚衡从空中拍到地面，然后飞身下去叼起褚衡，飞到了陈墨的面前。

    活着是还活着，可就只剩下半口气了，似乎灵魂体都随时要出鞘。

    穷奇扔下褚衡，旋即带着脾气的朝陈墨吼了一声，如若不是有股神秘的力量要它听从陈墨，它恐怕一口就要把陈墨吞了。

    “不愧是四凶之一。”感受到其滔天的煞气，陈墨又指了指流烟谷的大长老及那几名斗王，说道：“那几人，任由你处置。”

    穷奇朝着陈墨咆哮一声，身影消散，下一刻，便是来到了流烟谷大长老的身后。

    在其惊骇的转身望去时，穷奇张开它那血盆大嘴，一口咬下了大长老的头颅，接着再以极快的速度吞下，再一口吞噬掉了大长老的灵魂体及剩下半截身躯。

    这一幕，吓呆了所有人。

    “这玩意，你从哪弄来的？”美杜莎女王望着如此血腥的一幕，也是微微咋舌，稍微惊悚了些。

    黑袍笼罩的医青遥，也是好奇的望着陈墨。

    也就在这时，美杜莎女王与医青遥的目光对视在了一起，双方的眉头同时一皱，旋即转过头去。

    这个陈墨没法解释，只能说了浑水摸鱼般的借口，道：“到时候我会告诉你的。”

    城楼上，陈墨踢了踢半死不活的褚衡，道：“说吧，谁派你来的？”

    闻言，美杜莎女王感到诧异：“他背后还有人？”

    “当然，要不然他们哪有这么大胆？”陈墨扒拉下褚衡手上的纳戒，道。

    那日朱雀出现的时候，在场的人那么多，陈墨就不相信传不到他们几人的耳朵里。

    他们既然敢来，要不就是受了威胁，要不就是背后有人撑腰...

    不过现在看起来，他们背后的那人，腰杆子也不太硬。

    褚衡嘴中满血，含糊不清道：“老...老夫就算告诉你，你...能放...放过老夫吗？”

    陈墨很果断的摇了摇头：“当你攻打我凌烟阁的那一刻，你就要想到有如此下场。”

    闻言，褚衡眼睛一闭，头一歪，选择了闭嘴。

    “你以为不说我就拿你没办法吗？”陈墨对身旁的医青遥道：“青遥，该你出手了。”

    医青遥点了点头。

    而身后的美杜莎女王，听到如此亲呢的称呼，妖艳的双眼顿时朝着医青遥看了去，她刚才就感觉有些不对劲，此时的目光则有些敌意了。

    女人都是很敏感的，医青遥当即回头瞪了美杜莎女王一眼。

    三分钟不到，医青遥就撬开了褚衡的嘴。

    “古族。”

    陈墨从褚衡的嘴里得到一个意料差不多的信息。

    “那小妞这么爱他的萧炎哥哥？”陈墨心中暗道，早晚你会落到我手里的。

    封住褚衡的修为，让人把他带下去，陈墨观看起了战场的情况。

    四国军队死的死，伤的伤，三名斗宗强者两死一被抓，斗皇全死，两名斗王投降。

    不到半小时，四国剩下的军队也全部向凌烟阁宣布了投降。

    陈墨接受投降。

    云阳城城主府。

    “海老，好久不见，变得精神焕发了许多吗。”陈墨笑着跟海波东打了声招呼。

    “不值一提，不值一提，倒是总阁主你，让老夫大开眼界呀！”海波动不敢托大，以礼相称，他无比庆幸当初加入了凌烟阁。

    陈墨将医青遥介绍给几人认识。

    医青遥也解下了黑袍的帽檐，露出其真面目，显露在众人的面前。

    满头的白发让众人微微一惊，但精致的容貌，很快便让大家不再在意这个问题。

    厄难毒体的事陈墨没有跟他们说，只跟他们说了医青遥是名毒师。

    几人笑着打了声招呼，相互认识了一下。

    夭夜和医青遥聊的很来，没多久便已姐妹相称。

    美杜莎也不知是性子使然，还是和医青遥天生犯冲，打招呼时，两人都是冷哼一声。

    海波东很怵美杜莎女王，和医青遥打了声招呼后，便是离她远远的。

    总之，看在陈墨的面子上，除了美杜莎女王，都和医青遥相处的不错。

    太阳西落，天边出现了美丽的晚霞。

    陈墨望着那绚烂的晚霞，喃喃道：“老师还好吗？”

    “在武灵恢复的还不错，不过要休养很长一段时间。”美杜莎女王看着身旁的陈墨，旋即最后勾起一抹妖艳的笑容，道：“倒是你，挺会沾花惹草的呀，又带回来了一个。”

    陈墨想狡辩，美杜莎女王笑道：“别跟本王说你和她没什么关系，本王这方面看的很准的，她应该不是处子了吧...”

    “噗，咳咳...”陈墨被美杜莎女王这句话，呛的连连咳嗽，旋即也不狡辩了，点头承认了下来。

    “果真是好色之徒。”见陈墨直接承认了下来，美杜莎女王冷哼一声，扭着水蛇腰离开了。

    “我...”

    陈墨很想飞去武灵看云韵。

    但云阳离武灵的路程，差不多要一天时间。

    从万毒沙漠出来，听到云韵受伤后，陈墨就直接飞往了这边，日夜兼程，几天没有休息了。

    陈墨打算今晚先眯一晚，明天再前往武灵。

    姓名：陈墨

    修为：斗灵八星

    气运点：92000（加上了雁落沙和雁落天的。）

    斗技：……（和前面一样，加上了冥神守护。）

    道具：……（加上了钻石宝箱x1，任务完成的奖励。）

    功能：宝箱抽奖，窥夺，商城。

    势力：凌烟阁

    法身：地狱浮屠

