    “当然记得了，当年从我们家借了几十万到现在还没还吧？”苏放走过去，喝了一口水，也没客气。

    苏奶奶顿时尴尬，训斥道：“小放，你说什么呢。”

    “难道不是？”苏放古怪。

    赵兰不乐意了：“哟，表姨，小放这是什么意思，一回来就阴阳怪气的，这是不欢迎我们啊？”

    说着，站起来就要走。

    “她表姑，你这是干什么！”苏奶奶连忙拉住赵兰，白了苏放一眼：“小放开玩笑呢！”

    赵兰根本没有走的意思，梗着脖子不悦道：“开玩笑？我这还是长辈呢，既然小放说起借钱的事，那我就要跟你们说道说道了。”

    “当年你们苏家的确很厉害，退一万步说，就算是我们借了你们几十万，那对你们来说不过是九牛一毛对吧？”

    “但三年前呢，你们什么也没有，我们借了你们三千块钱，那可是雪中送炭啊！没想到，你们三年没还，竟然还说这种话，真是让人太伤心了！”

    “对对对，她表姑，你说得对。”苏奶奶看在亲戚的份上不想跟赵兰计较，满脸堆笑说道：“她表姑，你先等下啊，我去拿钱。”

    说着，转身进了屋里。

    不多时，拿着三千块钱回来了：“这是三千块钱，她表姑，你点点。”

    赵兰一把夺了过来，当着苏奶奶的面就点了起来。

    点完后抬起头来：“你们这是寒碜我们林家啊！”

    “又怎么了？”苏奶奶莫名其妙，难道钱数不对？

    赵兰哼了一声：“三年前的三千块钱，那可是救了你们祖孙俩的命，这都三年了，利息恐怕不值这些吧？”

    苏放算是听出来了。

    这又是来讹钱了。

    “表姑，你想要多少就直说，不要在这里拐弯抹角。”苏放忍不住了，冷着脸道。

    “什么叫我想要多少。”赵兰狡辩道：“你这话怎么这么难听，我就问你，你们祖孙俩的命值多少钱。”

    苏放无语了。

    赵兰这张嘴还真是牛逼。

    借了自己苏家的几十万只是九牛一毛，奶奶借了三千块钱就跟命扯上关系了。

    强自压下心头的怒火，苏放问道：“你不用说那么多，就直接说多少钱。”

    “哼，我可没乱要钱。”赵兰眼神闪烁，指了指坐着的年轻男子：“这是我儿子林阳，今年刚大学毕业，三年前他可是刚考上大学，那时候我们家里非常紧张，连学费都没凑齐，但你们借钱还是给了。现在我也不要你们多还什么利息了，只要帮他找份工作就成。”

    “妈，他们自己都不一定有工作，你让他们给找，这不是开玩笑嘛！”似乎终于打完了一局，名叫林阳的男孩抬起头来，鄙夷地看了苏放一眼：“而且，你看看他这身打扮，这套房子还不知道怎么弄到的呢，指望他，切！”

    说完，又低下头开始玩游戏。

    赵兰却不理林阳，趾高气扬望着苏奶奶：“表姨，林阳这孩子虽然大学刚毕业，但我先说好了，我们城里就你们这家亲戚，如果不给林阳找到工作的话，我们就在这里不走了。”

    苏奶奶试探着问道：“那你想给阳阳找什么工作？”

    “当然是找个年薪至少二十万的。”赵兰看了林阳一眼：“我们家阳阳从小到大可没吃过苦，太累的活可不行。对了，我们家阳阳年纪也不小了，如果公司里女孩多最好，顺便给他介绍一个女朋友。”

    苏放彻底暴走了。

    自己这个表姑脸皮可真比城墙都厚：“那我要不把林阳给供起来？”

    “小放！”苏奶奶见苏放又要怼赵兰，拉着他进了卧室：“小放，你表姑虽然是远方亲戚，但当年的确在我们最困难的时候帮过我们。再说了，自从咱们苏家没落后，亲戚都不来往了，能帮的就帮点儿吧。”

    “奶奶，他们如果好好说的话我愿意帮忙，可你看他们的德行，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，再说了，咱们苏家根本不欠他们的。”苏放气愤道。

    “我知道我知道。”苏奶奶无奈点头：“算了，都是亲戚，要不你问问青禾，她们公司能不能安排一下？”

    苏放知道奶奶心软，不愿意让奶奶不开心，只得点了点头：“那我问问吧。”

    随后，拿出手机拨通了楚青禾的电话。

    不过，苏放并没有说是自己家的亲戚，只是说认识的一个人，随便安排个职位。

    楚青禾倒也没多想，让苏放直接把人带去就行了。

    挂了电话，苏放说道：“青禾说人过去就行了。”

    “好，你看看人家青禾，真懂事。”苏奶奶笑了起来，连忙回去告诉赵兰：“他表姑，工作我们给找了一个，在小放女朋友的公司里，是个化妆品公司，你看如果可以的话，回头就让小放带着去看看？”

    “这么快就找到了？”赵兰意外，但很快又鄙夷道：“表姨，你说小放女朋友的公司？不会他女朋友是在车间的吧？那能找到什么好工作，哼，我们家阳阳不干。”

    “不是，小放的女朋友是那家公司的老板。”苏奶奶说起楚青禾的时候，脸上洋溢不住的骄傲。

    “老板？”赵兰吃惊无比，变脸跟翻书一样：“哎哟，真是没想到啊！小放出息了，怪不得买了房子，这是找了个有钱的女朋友啊！表姨，那你可享福了呢。”

    说着，迫不及待拉起林阳：“走走走，还等什么，天天就知道玩游戏，赶紧让你表哥带你去看看。”

    这就表哥了。

    苏放摇了摇头，感觉这个赵兰还真奇葩。

    来到外面，看到苏放开着牧马人，赵兰的眼睛更亮了：“哎哟，小放，你现在真是混出息了啊，这车不会也是你女朋友买的吧？”

    苏放懒得跟赵兰废话，只是随口敷衍了一句。

    赵兰还以为苏放承认了，啧啧叹道：“哎，看来找个有钱的女朋友还是非常重要的呢。”

    又戳了林阳额头一把：“阳阳，你听到了吗？你看看你表哥现在混得风生水起，女朋友都开公司的，你什么时候也带个开公司的女朋友回来让妈高兴高兴。”

    林阳撇嘴：“妈，如果我找个比你年纪还大的女朋友，你愿意吗？”

    在林阳看来，苏放这种条件，肯定是被富婆包养了。

    也不怕丢人。

    赵兰闻言一愣，旋即一脸恍然。

    看向苏放的眼神也充满了瞧不起。

    怪不得啊！

    “那怎么能行，我还指望你传宗接代呢！”

    赵兰原本对苏放脸上的笑意也消散无踪，故意大声对林阳道：“阳阳，我先告诉你，以后你可得给我找个屁股大能生儿子的老婆，别学别人被人包养了，那可真丢祖宗的脸呢。”

