
　　第323章小姨给你放证据

　　“放心吧，这点小事情，公司肯定能处理好的。”

　　金璐一脸不以为然，她不认为，那么大一个环旭娱乐，还斗不过一个素人。

　　“还要继续拍摄吗？”摄影师过来问。

　　玉琼颜点头，“拍，早点拍早点走。”

　　“回来了？”许曼珍拿手机递给她看：“从头到尾拍了，她们要敢造谣，小姨给你放证据。”

　　宋晚轻笑，给她比了个赞。

　　“那女的是玉琼颜吧？”许曼珍往那边瞥了一眼，淡声道：“我早就觉得这女的不是什么好东西，竟然有那么多人瞎了眼喜欢她。”

　　“对了。”许曼珍看向宋晚道：“我还听说，她和裴君颜是好友？”

　　宋晚淡笑了笑，“是就是呗，我总不能连合作伙伴交朋友的权利都剥夺了吧？”

　　“姐姐，不坐旋转木马了，要回家。”

　　宋晓扯了扯宋晚的衣袖，奶声奶气的开口。

　　“我也不想坐了。”宋月撇了下嘴，道：“我讨厌那些人。”

　　许曼珍点头，“那就走吧，咱们回酒店。”

　　出了这事儿，大家都没了兴致。

　　宋晚看了眼时间，已经三点，忙对许曼珍道：“我先送晓晓回家。”

　　“行。”许曼珍点头，“咱们四叶酒店见。”

　　可巧，许曼珍订的酒店，和之前沈晔他们住的是同一家。

　　几人出了游乐场，在停车场分别。

　　“姐姐，堂哥和堂姐不一起去我们家吗？”宋晓好奇的问。

　　“不去。”宋晚笑道：“他们已经订了酒店，就不跟我们回去了。”

　　“那姐姐一会儿也不住家里吗？”宋晓说着，一脸羡慕道：“妈妈给姐姐留了间房，有好多布娃娃呢。”

　　宋晚握方向盘的手为顿了顿，朝宋晓笑了笑，没有说话。

　　但她低估了小朋友的好奇心。

　　见她不回答，宋晓继续道：“姐姐什么时候才回家跟我们一起住呢？”

　　“看以后吧。”宋晚笑道：“姐姐还有很多事儿要忙，暂时没法回家住。”

　　“哦！”

　　宋晓的表情看上去有些失落。

　　三岁的小朋友就这么会看别人脸色，宋晚其实还挺心疼小家伙的。

　　可能是因为从孤儿院出来的缘故，这孩子虽然年幼，但却很敏感。

　　快到宋家的时候，宋晚给宋元打了电话，恰巧，宋元和李俪刚从外边回来。

　　到家后，宋元拉着宋晓问：“跟姐姐出去都玩了些什么？”

　　“姐姐带我去游乐园玩儿，还有堂哥和堂姐。”

　　“堂哥堂姐？”

　　宋元疑惑的看向宋晚。

　　宋晚：“是阿秋和小月儿，他们和我小姨来京城玩儿。”

　　“原来如此！”宋元恍然大悟。

　　“要留下吃饭吗？”李俪走过来，小心翼翼的问。

　　“不了。”宋晚看着她淡声道：“我已经和我小姨约好了，今晚要跟他们一起吃饭。”

　　“这样啊…”

　　李俪笑了笑，“那你开车慢点儿。”

　　“嗯。”

　　宋晚淡应一声，看向宋晓时，淡然的脸上多了抹笑意，“姐姐先走了，下回再带你出去玩儿。”

　　“姐姐国庆节不放假吗？”宋晓瞪大眼睛道：“爸爸妈妈说国庆节要带我去碧云城玩儿，姐姐不一起吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第323章 小姨给你放证据免费阅读。https://xs.23sk.com 