    赫敏很机灵，面对巨怪的第一反应是尖叫没错，但还没叫出声音，她便快速抬手将自己的嘴巴给捂住了，令惊叫声憋了回去。

    随后赫敏惊恐地盯着巨怪，缓缓退步，直至后背撞到了隔间的门上。

    巨怪始终双眼直勾勾地盯着赫敏，神色有着捕食者的蠢蠢欲动。

    此时，随着赫敏后背触及隔间木板发出了轻响声，巨怪仿佛被被触动了开关，迈开沉重的脚步，‘嘭’地一声踏前一步。

    赫敏终于惊恐地崩溃了，这一刻她失去了所有的冷静，慌张地转身开门，钻进了隔间里面，仿佛狭小的木质隔间能够保护她似的。

    巨怪眼见那个小不点躲了起来，当即有些恼火地抬起了手中的巨棒，就要向隔间横扫而去。

    这时，始终隐身跟在巨怪身旁的科文终于出手了。

    抬手，魔杖指向巨怪因挥舞棍棒而露出来的右腋窝，将一发无声技巧的‘闪电咒’发射了出去，一道细微的电光瞬间命中了巨怪的腋窝。

    疼痛的条件反射之下，巨怪浑身一抖，并下意识松开了手中的巨棒。

    科文第二道魔咒是‘漂浮咒’，魔杖尖一晃对准了还没落地的巨棒，令之飘在了空中。

    这时，一阵急促的脚步声响起，哈利·波特和罗恩两人终于担心压下了恐惧，从门口跑了进来。

    不过见到巨怪之后，两人忍不住惧怕地僵硬了一下，楞在了门口。

    而原本正因为看见棍棒脱手漂浮，从而有些茫然的巨怪，也同时被罗恩他们弄出的动静唤回了神。

    “吼！”

    巨怪被人打扰了它的狩猎，因此张着恶臭的嘴巴怒吼一声，也不去思索为什么棍棒会飘在空中了，当即伸手探向棍棒，打算重新将之抓回手里。

    “赫敏！快跑！”

    这时，哈利·波特终于摆脱了恐惧，连忙向藏在隔间里的赫敏喊了一声。

    闻言，赫敏十分听话地推开隔间木门，冲了出来之后立即远离巨怪，跑到了洗手间尽头的墙壁处。

    此时，巨怪已经将手伸到了漂浮半空的棍棒上方，就要张手抓下去。

    科文哪能让它如愿，因此一边迈步向洗手间门口退去，一边无声地用魔杖指挥，令棍棒在空中不断躲闪。

    巨怪连连抓向棍棒，但始终抓不到一直躲避着的棍棒，几次过后，巨怪愤怒到了极致，不由缩回手臂，攥拳向胸口用力敲了一下。

    ‘嘭’地一道闷响之后，巨怪仰天怒吼一声，随后，它那被血丝充斥了的双眼快速看向哈利与罗恩。

    巨怪那有限的智商，令它想不明白棍棒上发生的异样是怎么回事，但它认为，这一切都是因为哈利和罗恩的到来所导致的。

    因此，巨怪转移了狩猎目标，将哈利与罗恩列为了第一击杀目标。

    此时，科文已经隐身着走到了洗手间门口，随后用魔杖控制着那根棍棒上升到了天花板的高度。

    不过巨怪这次没再去关注棍棒了，它已经迈开大步，令地板震颤地一路冲向了哈利与罗恩二人。

    见此，科文立即转换咒语，用‘变形咒’将高空的棍棒转换形态，变成了一匹黑色的厚布。

    而后，科文控制着厚布突然延伸向下，急速冲向了巨怪。

    就在哈利与罗恩惊叫逃跑，巨怪弯腰伸手，离两小的背影只剩一米时，上方的布匹突然一个旋转，将巨怪那小得不成比例的脑袋给裹在了里面。

    一圈又一圈，从高处蔓延下来的布料不断在巨怪的脑袋上缠绕着。

    缠了能有五圈之后，布匹又开始蛇行般蔓延开来，继续将巨怪抓向脑袋的双手也给缠住了。

    还没完，将巨怪双臂缠绕之后，布料继续向下蜿蜒，相继将巨怪的腰腹、双腿，纷纷缠绕梆紧。

    最终，整匹黑布将巨怪全身缠绕成了一个黑色的木乃伊，令巨怪在里面不断闷吼、挣扎。

    巨怪不愧是为危险度极高的魔兽，挣扎的力气之大，令缠绕了好几层的布匹不断发出‘吱嘎’的崩裂声。

    不过想要成功崩断布料逃脱出来，它恐怕还需要好一阵的功夫。

    因此，科文在门外暂停了对变形咒的控制，随后魔杖向走廊方向一甩。

    一道银白色的透明光辉快速从魔杖尖端喷涌而出，很快在空中凝聚成了一只鸟类的形状，而后那只显得虚幻的飞鸟，快速向远处飞走。

    这是‘守护咒’。

    既然当初都发表‘摄魂怪’的论文了，那么用来对付摄魂怪的‘呼神守卫’魔咒，科文自然要去将之掌握了。

    并且，科文不止掌握了‘守卫咒’的普通用法，还从弗利维教授那里学到了‘守卫咒’的高级用法。

    效果就像科文刚才施展的那样，召唤出魔法守卫之后，可以让守卫去给别人传递信息等等。

    话说回来，科文在用‘守护咒’给麦格教授传出信息之后，再次将目标放在了巨怪身上。

    魔杖向巨怪脚下的地面一指，变形咒再次释放。

    下一刻，巨怪脚下的石质地板突然变得胶皮般柔软，并快速蹿升变形。

    仿佛流水一般沿着巨怪的双腿开始向上蜿蜒缠绕，很快，将巨怪的整个身体完全包裹。

    紧接着，‘石液’瞬间凝固，形成了一个古埃及风格的棺材，将巨怪完全扣在了里面。

    既然都将巨怪给包裹成了木乃伊，那么科文自然也会予其配套的木乃伊棺材了。

    于是，一个有着精致细节的古埃及人形棺，就那么矗立在了洗手间内，在壁灯火光的闪耀下，金色的人形棺不断向四周散发着金色光辉。

    听着棺材内隐约传出来的挣扎与闷吼声，主角三人组早已彻底痴傻在了那里，全部目瞪口呆，惊奇万分。

    好半天，赫敏这才第一个反应过来，忍不住呼声道：“是谁在保护我们！？”

    闻言，哈利和罗恩也从呆滞中回神，与赫敏一起开始不断四顾，寻找是谁在出手。

    与此同时，另外三道急促的脚步声也在渐渐向洗手间这边接近……

