    “现在不是意气用事的时候，凌月，你……”

    项少羽思索一下，还是开口，企图劝说苏凌月。

    可话没说完，便会她伸手打断。

    “项少，多谢你的好意，不过我心意已决，一定会跟他们一起留在这仙龙村。”

    虽然拒绝，但是苏凌月还是对项少羽有些感激，最起码在这种人人自危的情况下，他还想着把苏凌月等人带出去，而不是自己先走。

    “小樱，金花，你们呢？”

    项少羽微微皱眉，认识没几天时间，却也已经摸透了苏凌月的脾气，她决定的事儿，轻易不会再更改。

    只能扭头看向项小樱和赛金花。

    “哥哥，我也决定了，就在这里，哪里也不去，原本我就是想要来给仙龙村做点儿贡献的，没可能在这种时候丢下他们。”

    “我也是，在这仙龙村呆了快十年，如果不能为了他们做点儿什么，那就共同走完这最后一段路吧。”

    项小樱和赛金花说的话不同，但意思却是同样，那就是要坚守仙龙村，跟那些村民共患难。

    “项少羽，看来你要自己走喽，如果我们遭遇了不测，逢年过节的时候，可别忘了给我烧几张纸钱。”

    秦淼笑眯眯的开口道。

    “秦淼，这都什么时候了，你还说这些！”

    见她又挖苦自己的哥哥，项小樱气呼呼的瞪她一眼，有些不满意道。

    “呵呵，没事儿，不过，我刚刚也决定，不走了，跟你们一起呆在这里。”

    项少羽微微一笑，突然开口道。

    “什么？哥，你也要留在这里？”

    项小樱一声惊叫，旁边苏凌月等人也是一下瞪大眼睛。

    显然都没有想到，项少羽最后竟然也会做出这样的选择。

    要知道现在仙龙村的这个情况，每多呆一天，被传染的几率就会增加一分。

    真要是一旦感染，按照现在的情况来看，根本没有什么治疗办法，或许就只能等死了。

    “是呀，不走了，你们一群女孩儿，都能这么坚决的留下，我要是舍下你们自己走，那算怎么回事儿？”

    “不过你们放心，我还会想办法，将村子里面没被感染的妇女和儿童运出去一部分，出去之后会密切监控她们的情况，以防传染给别人。”

    项少羽表情轻松，点头道。

    苏凌月对这家伙的印象改变了一些，眼神不再似之前那么冷漠。

    甚至连秦淼都是漫不经心点点头，嘟囔了一句，“恩，这回表现的还像个爷们！”

    “什么像爷们？我哥哥本来就是顶天立地的男子汉，你说是不哥哥？”见秦淼都称赞自己的哥哥，项小樱很高兴，一把搂住项少羽的胳膊，兴冲冲道。

    “傻丫头。”

    项少羽在项小樱的鼻子上刮了一下，溺爱十足。

    “行了，不跟你们多说，我马上去安排，不过你们也得注意，千万不要和那些已经被传染的人接触。”

    做了一些叮嘱之后，项少羽很快离开，进行一系列的安排。

    上午十点钟左右，便有了效果，郝连长带着一些人进了村子，再那些专业医生的带领下，挑选了几十个暂时没有被传染的妇女和儿童，用车子运出了仙龙村。

    她们将被直接送到省城，隔离保护起来，观察几天确认没有问题之后，便会恢复自由。

    这事儿让村子里的其他人也有了盼头，原本紧张的情况稍稍有些缓和。

    可就在中午时分，情况突然恶化！

    “苏总，情况不好，村子里好多人都出现了疯魔和发烧症状，就和之前李老三那时候的情况一模一样！”

    中午，忙碌了一上午的苏凌月等人正准备抽空吃点儿东西，李金豹却一脸着急的跑过来汇报。

    这两天时间，就是由他配合那些医生，全程负责村民的监控情况。

    “什么？”

    苏凌月大急，旁边的不少人也是脸色惊变。

    “刚才负责诊断的医生已经安排将他们进行了隔离，而且根据医生说，很有可能会在短时间内集中爆发！”

    这才是让李金豹真正着急的地方！

    医生说，短时间内有可能集中爆发，那就证明现在仙龙村的所有人，都已经处在了危险的边缘！

    “凌月，情况不妙！”

    就在此时，项少羽也是一脸凝重的跑了过来。

    他目光在现场几个人身上扫了一眼，除了李金豹之外，其他没有外人。

    “我就不隐瞒了，随队而来的医生已经将情况上报，传染情况不好控制，整个村子危机！”

    “而且，上面下达了封锁令！”

    封锁领！

    苏凌月顿时瞪大眼睛。

    对于这个词语明显不陌生，这就代表着，事情很有可能会发展到最危机的情况。

    从现在开始，仙龙村可能直接被封锁，无论是现在被传染的还是没有被传染的，全都不允许再出去。

    说句难听的，就是仙龙村很有可能即将被放弃。

    “哥哥，难道没有其他的办法了吗？”

    项小樱瞪大眼睛，急切问道。

    “没有，这不是小事儿，闹不好情况会变得极其糟糕……”

    项少羽叹口气，“只有从根源上找到治疗这种传染病毒的方法，才能救得了仙龙村的人，可是现在时间紧急，明显不可能。”

    “所以……”

    他抬起头，目光依次在苏凌月等人身上扫过。

    “所以，你们现在马上收拾东西，跟我离开！”

    “什么？离开？那仙龙村的人怎么办？”

    李金豹一声惊呼，他并不知道之前项少羽说过要带苏凌月等人离开的事儿，所以此时瞪大眼睛，失声问道。

    “现在我们已经顾不得这么多，马上收拾东西，跟我离开。”

    “否则一旦封锁令下来，想要再离开可就没这么容易。”

    项少羽看了李金豹一眼，并没有给出解释，只是再次强调道。

    “混蛋，我在问你话呢？我们就这么离开，我的那些兄弟怎么办，仙龙村的人怎么办？”

    李金豹怒眼圆睁，冲到李金豹面前厉声道。

    “嗖！”

    项少羽突然转身，倏然伸手，一下就掐住了李金豹的脖子。

    李金豹大惊，下意识想要反抗，可对方手上微微用力，他整个人顿时被控制，一下失去了反抗的能力。

    “混蛋，我现在没有办法跟你解释。”

    “你特么的给我听好，现在不走，所有人都得死在这里，难道你要眼睁睁的看着凌月她们也永远留在这里？”

    “难道就因为仙龙村的这些人活不了，她们都得跟着陪葬？”

    项少羽厉声几句话，虽然说的有些不近人情，却字字锥心。

    李金豹脸上闪过痛苦神色，却也必须承认，项少羽说的没错，如果现在苏凌月她们不走，很有可能真的就得永远留在这里了。

    “你自己考虑清楚，如果想走，我可以想办法带你一起离开。”

    “如果要留下，我尊重你的选择！”

    项少羽缓缓松开掐着李金豹脖子的手，淡淡道。

    “我……不走。”李金豹脸上露出一丝苦笑，却几乎毫不犹豫就给出了答案。

    “好！”

    “那我们收拾东西，待会儿就离开。”

    项少羽没再管他，扭头对着苏凌月等人道。

    所有人沉默，目光扭头看向苏凌月。

    “你们走吧，我还是之前的回答，要跟他们在一起……”

    苏凌月深吸一口气，淡淡道。

    “不行，凌月姐，你今天必须要跟我们走，要不然你会死在这里的。”

    “就是，凌月姐你得走，我们绝对不能把你留在这里！”

    项小樱和赛金花几乎同时开口劝说，全都是一连急切。

    甚至连秦淼都皱着眉头开口，“凌月姐，这回看来真有些麻烦，你的走，要不然真要出什么事儿，我没法跟陆天龙交代！”

    “我不走。”

    苏凌月嘴角露出一丝苦笑。

    抬头向着远处看去，工程队的人聚在一起很慌乱的走来走去。

    那些施工用的工具或者设备，也都排在后面，已经两三时间没有开工，上面都蒙上了一层灰土。

    “仙龙山开发项目，是陆天龙最后的心愿，我曾经发誓，一定要帮他完成。”

    “可是现在，恐怕完不成了，所以……”

    她轻轻叹一口气，带着一丝幽怨与无憾。

    接下来的话没有再说，旁边众人却全都明白，她是想要用这样的方式，来了结对陆天龙的恩怨。

    “现在不是说这些的时候！”

    短暂的沉默之后，项少羽突然厉声开口。

    “小樱，金花姐，你们两个架着凌月，今天就算是用强，我也必须要带她离开，不能眼睁睁看着她死在这里。”

    “好！”

    项小樱和赛金花先是一愣，随后反应过来，快速上前直接就抓住了苏凌月的两边胳膊。

    秦淼下意识想要维护，稍微思索一下却咬着牙没动，算是默认了。

    “放开我，你们放开我，你们要做什么？”

    苏凌月大惊，没想到项少羽会采用这样强硬态度带她离开。

    她明白，项少羽是为了她好，是不想眼睁睁看着她跟仙龙村的那些村民们一样被感染然后死去。

    但，这种方式绝对是苏凌月所不能接受的！

    “项少羽，让她们放开我！你要非要用这种方式带我离开，那我现在就死在这里！”

    苏凌月咬牙怒道。

    “我现在已经管不了那么多，总之我不能眼睁睁看着你死在这里！”

    “小樱，金花姐，带着凌月跟我来！”

    项少羽不为所动，态度强硬开口道。

    PS：十二点前，还有更新。

