    九星连珠，至阴至浊，天下，必乱……

    江湖公告：风族出世，据极西之地以为缰，越界者，杀无敕！

    江湖公告：水族出世，敢有不敬者，杀无敕……

    江湖公告：炎族出世，敢对圣女凤妃不敬者，必杀之……

    战族公告：欢迎诸族重现天下，四族相聚之事，有待四族族长共商之……

    ……

    在这一系列公告中，有一则几乎少有人注意的江湖公告混杂在其中：

    刀域，昔日三域主之一，刀帝出现，声称重创刀域，扶刀皇之子君子兰为主，刀域重建之地还有待商磋……

    对于这则消息，很多人都是一笑哂之，引以为笑料，一名帝级的昔日域主，在如今的太古，实在是太不起眼了，太古四族的出现，已完全让圣殿昔日引以为禁令的：凡功达神级者，严禁参与到太古势力争斗中的禁条，完全成为一纸空言。

    本来有能力阻止这种情况的圣殿，自始自终没有采取任何措施，甚至连圣殿之内，都整个的消失了，这一切，都让被四族压迫的四散奔逃的自由派系中人，怨怒不已……

    目光自动忽略了刀帝这几字，风云无忌目光掠过信纸上的君子兰三字，心中若有所思的抬起头来，看着头顶阴郁的天空，喃喃道：君子兰……，刀皇之子……，君千殇的轮回决，却是传给了他啊！——为何，他会和刀帝混在一起呢？”

    一股冷风，夹着丝丝冰凉的风雪之气送入鼻端，五指一捏，手中的信函便化为了飞灰，前方，庞大而巍然的悬空战帝行宫出现在地平线处，犹如一颗冰雪打造的嫡尘的璀灿星辰。

    风云无忌一脸漠然，右退抬起，跨出一步，一道淡白的虚影从风云无忌体内脱出，静立在风云无忌原本站立之处，浑身散发出无穷的剑气，云霄之上，云气撑动，无穷无尽的天地元气从汇来，如潮水般没入那站立在地上，一动不动的淡白虚影上。

    无限小天地，第三层，内天地……

    沙走石飞，天地骤然起风，那却是庞大的天地元气汇集的结果。

    风云无忌脚下不停，一步踏出，便在原地留下一个淡白的虚影，每个虚影都形成一个旋涡流，疯狂的吸纳着天地元气……

    八步之后，刀域边沿风云变色，云气之下，八个灼白的人影化为八道巨大的旋涡流，以惊人的速度疯狂的骤敛着天地元气。

    风云无忌神色淡然，一身黑袍鼓荡不休，脚下如行云流水般向着刀域行去，自始自终，未曾回头看过一眼，便在风云无忌离云后不久，八道灼白的人影渐渐形成完整的躯体，样貌一模一样，与风云无忌一般无二。

    在原地停留片后，无限小天地最高境界所化的八个化身，在原地一顿后，留下一人站立在原地，继续吸纳天地元气，而其余七道化身，则向着刀域边沿的七个方向走去……

    “什么人？”风云无忌刚一出现在刀域，便被守卫在刀域行宫边沿的战族发现，一队战族列阵相待，警惕道。

    “剑神！”一声轻笑传来，慢步踏来的黑袍人出人意料的伸出白皙的五指，掀开头顶的黑色斗蓬，露出一张略有些苍白的脸来。

    “喝！”一干战色脸色大变，怒喝一声，拨刀斩出，一道道磅礴的刀气破刀而出，斩向风云无忌……

    脸上的冷笑乍现即逝，风云无忌衣袍摆动，大步向前行去，袖袍摆出，那队战族惨叫着，倒飞而出，一族衣角自背部剌出，其形如剑，那角衣袍早已被鲜血染红……

    无尽的阴云从四面汇来，风云变色，大风充斥整个刀域，这一异像迅速的引起了刀域中心，守卫战帝行宫的一众战族高手的注意，一众战族脸色顿变，大手一挥，从战帝行宫周围，战族密集处，大批的战族手执战刀，飞掠而来……

    四面八方，风声呼啸，一名名战族怒喝连连，向风云无忌疾飞而来。

    无数的战族，瞬间将风云无忌包围的水泄不通，然而，而满天的战族，却没有一个能毫近风云无忌十丈之内，所有靠近的战族，斩出的刀气还没有破刀而出，便感觉到一股巨大的无匹的力量贯穿身体，身上那件袍子刹那间化为一件夺命的凶剑，前胸穿入，后背穿出，巨大的力道将他们飞掠而来，悬于空中的身体抛飞数百丈。

    脚下行来，一路行来，却没有一个人能令风云无忌脚步停上一刻，普通的战族根本不是风云无忌的对手，人在多也没用，掠过之后，人仰抛飞，血洒长空……

    原本尚未在意的一众战族战将，皆是一惊，互相看了一眼，一摆衣袍，化为疾电从四面疾飞而来，一道道阴影从天空投下，互相覆盖……

    风云

    头，一道道阴影从脸上划过，数以千计的战族从天空密麻麻，布满每一个能够看到的角落……

    时间似乎突然停止了，每一个战族执刀斩落的身影变得其慢无比，水临泄地般刀势将风云无忌的每一个退路都封住，集众人的庞大威压，风云无忌脚下的大地轰然向下塌陷，一条条蛛网状的裂痕向着四方纵深而去……

    所有的声音在这一刻都消失了，风云无忌体内，一圈银白的光芒以超越极限的速度向着四面八方扩展而出，眨眼间便扩展到了数千丈的范围，并且还在以极快的速度疾飞而出，密密麻麻的浮于空中的战族被那银色领域圈入其中，身子骤然一顿，停留在空中。

    领域之中，那一道道破空而出强大刀气突然化为一道道磅礴的剑气，以更快的速度倒射而回，通过那一柄柄白皑皑的战刀，没入那一名名战族的体内，瞬息间，将他们体内的经脉破坏的七七八八。

    嗤嗤嗤！！~

    银色领域内，所有战族的身躯抖动着，发出一声声剥的声音，体表所有的皮肤，寸寸皴裂，一道道剑气带着血雾从皮肤下迸射而出……

    哒哒哒！！！

    一个个战族如破布袋般，从空中掉下，散布于风云无忌周围千丈之内，数息之后，这些被圈入领域的战族才不再掉落了。

    咝！

    一道道倒抽冷气的声音传来，风云无忌抬起头来，脸上无悲无喜，尽是冷酷之色，脚下一阵轻风低啸着，贴着地面吹过，却让人感觉多了几份寒意。

    哒！哒！

    风云无忌抬起腿，漠然的自那一具具重伤在地的战族子弟身上跨过，向着远处由索链相连，悬浮在空中的巨大战帝行宫走去，那并不是很响亮的脚步声，此刻在整个刀域，却是清晰可闻……

    空气中弥散的血雾，地面星罗棋布，不知是生是死的躯体，身上散发的从容不迫却威压十足的气势，以及脸上冰酷无情的神色，让风云无忌看起来犹如一个强大的魔神一般，正慢慢的从一个修罗狱场中走出……

    风云无忌一步一步向前走去，步履从容不迫，身至之处，那千丈外的战族脸色尽变，一个个纷纷后退，一时，却是没人敢靠近风云无忌千丈之内。

    目光扫了一眼战帝行宫不远处，那几个环拱的绿石祭坛，风云无忌转过脸上，跨上了连接到悬空的战帝行宫的冰阶。

    “战帝，你还不出来吗？”风云无忌淡然道，脑后，一头黑发无风自动。

    哒！

    哒！

    哒！

    风云无忌的声音刚落，一阵清脆的脚步声，由低而高，从战帝行宫内传出，片刻后，一身真丝帝袍的战帝衣袂飘飘，出现在了战帝行宫的门口。

    “士别三日，当刮目相当，想不到，你居然敢独身一人踏入朕的领地！”战帝冷冷道：“还敢伤我这么多人，你就不怕朕亲自到剑域，也来个效法而行么？或者，你还是认为，你功力大进，有了对抗我那一刀的能力了？”

    风云无忌瞳孔微缩，随后一笑，大步踏上冰阶，三两步便跨上了战帝行宫前。

    “事实上，你已经做过了！……竟然你已经开了头，那便早该料到，也会有这一日！”

    战帝脸色微变，冷声道：“若是朕正有意对付剑域，剑域早就灭了，如何能待到今日？”

    “所以，他们才只是重伤，而未死！”风云无忌右手食指伸出，在身后一扫，针锋相对道。

    战帝默然，以他的修为，不用看，神识扫一圈，自然知道，这些战族子弟看似伤得很重，体内经脉破损，但实际上，还是留着一口气的，根本未死，以风云无忌的领域特性，哪有失手的可能，唯一的可能，只能是特意为之。

    目光在风云无忌身上扫了一圈，战帝瞳孔蓦然收缩：“你居然体内真气所剩无几！没想到，你居然选择了修习法术！”

    “法术也罢，武道也罢，殊途同归。”风云无忌淡然道：“如今，我的实力如何，到底有没有同你一谈的资格，你应该明了……，此次，我并非为战而来！”

    “哦？”战帝微讶，随即冷冷道：“你凭什么跟朕谈条件？”

    一言出，四方脚步声响起，战帝行宫后，大批的战将如潮水而出。

    “除了这些，朕还有你远不能比的力量！”战帝的声音回荡在整个大地，一掌伸过头顶……

    轰隆！

    一道巨大雷霆从头上掠过，密密云层之中，破开一个口子，一片星海现诸上端，星海之中，冷光灿灿，一道道光华从天而降，没向战帝行宫……