
　　林羽看着面前这个陌生的世界，以自己现在的能力，他也清楚地明白，这么多人的希望全都寄托在自己的身上，如果在这一刻他告诉这些人，自己根本无法控制当前所发生的这一系列的问题，很有可能会给他们的行为造成巨大的灾难。

　　现在他们这些人所能够做到的事情实在是太少太少了，除此之外还有更多的问题等待着他们去处理，而眼下林羽唯一能够做到的便是默默的看着这一切发生，却也不清楚这次之后他是否还能够扭转这一切。

　　“我们对这个世界的了解还不算是很多，不过就目前看来的话，这个世界很大很大，而我们在这个过程当中所能够做到的事情，也绝非是之前想象当中的那般简单，但不管如何现在的我们既然是都已经站在了这里，便只能是通过自己的方式寻找解决问题的最好方式，或许有朝一日我们真的会有这样的一个机会去改变灯下所发生的每一种事情。”

　　林羽这个时候已经不着急离开这里了，因为他也很清楚的明白，眼下无论自己有多么紧张，但是对于当前所发生的种种事情却依旧是无可奈何的。

　　以他的能力圣洁无法找寻到解决这个问题的最好手段，他便只能在这个过程当中尽自己的全力。

　　希望未来的有朝一天，他真的能够带领这些人离开这个地方，顺利的让他们看到新世界的未来。

　　哪怕想要做到这一点的事情并不是那么简单的，可对于此刻的林羽来说，这一切都是很有必要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为你现在还不清楚这个世界会有怎样的变化，不如我们就在这边四处逛逛，我想或许未来的有朝一日我们总能够知道些什么。”

　　眼睛这个充满光辉的世界对于他们来说的确是有着太多神秘的地方，此时的林羽脑海当中闪过诸多念头。

　　但是却不得不承认，以目前的自己似乎也很难将这个地方所有的一切全都调查清楚，不过他倒很愿意在这一刻好好的看看这个神秘的世界，又能够给他们带来怎样的惊喜。

　　之前很多人对于林羽所发生的一切都是比较茫然的，但是此刻林羽所处的状态却是和之前截然不同的一个概念。

　　“很多人都认为我们对于这个世界应该是能够着寻到很多解决问题的办法，可唯有我自己很清楚的明白，这事情永远不是那么简单的。”林羽并没有选择在这个时候拒绝身边小魔女的要求，因为他自己也很清楚的知道如今他所看到的这一切其实并没有想的那么简单。

　　而在这个过程当中或许真的还有更多的问题需要等待他去处理，但不管如何这一个时候，他便决定是将所有的希望寄托于这件事情之上。

　　两个人便开始漫无目的的行走在这世界之上，此时他们的身边或许也有人在跟随着他们，这也是非常正常的，毕竟通过之前发生的事情也不能判断的出来，如今林羽所掌握的实力还是非常强大的

　　这些人也是非常担心这个过程当中，如果林羽就这般离开，又会给他们带来怎样的影响

　　不过如今看来，似乎情况并非是他们想象当中的那个样子，此时这种状态之下的林羽却依旧是保持着非常平静的样子。

　　这些人最担心的就是这件事情发生之后，林羽很会从他们的掌控之中消失，这样对于他们之后的计划可能会有所影响。

　　但是却并没有想到整个过程当中林羽并没有在乎这些问题，他清楚的知道自己现在所处的位置也知道对于这些人他们的身份会给这些人带来怎样的影响。

　　如今自己也算是被困在这个世界当中，除此之外，还有着很多的谜题等待着林羽去慢慢的解决。

　　他也不知道自己是否真的有那么多的时间可以去慢慢的消耗，将整个世界所有的一切慢慢的解决清楚，此时的林羽也是无比的怀疑。

　　“如果这一切都是命运，石人是他们安排到这边来的，那么此刻是否应该就这件事情给我一个解释，但是我也很清楚的明白，我来到这里之后，所有的一切便只能是靠着我自己来处理，没有任何一个人可以告诉我接下来应该怎么去做，也没有人证明我自己是否能够顺利地件事情解决，但不管如何此刻看起来，我似乎已经别无选择。”

　　林羽的脸庞之上满是紧张的神色，在其他人看来，他或许本不应该有这样的情绪。

　　可是只有林羽自己才清楚的明白，现在的他不过只是一个微不足道的存在罢了。

　　其他人将他当做是什么非常厉害的高手，可是他自己很清楚的明白，他根本没有这样的能力。

　　谁也无法确定在这一系列的问题背后等待他们的将会是什么，也许所有的问题最终都有一个能够顺利解决的办法，但也有可能会让他们之后陷入到更大的谜团之中。

　　“也许这一切对于你来说都太过艰难，不过此刻你却不能就这样放弃，在别人看来好像是一件无法实现的事情，但是对于你来说这根本不是这样的，相信自己总有一天能够成功花钱，一切以你的能力不会让人感到失望的。”

　　很认真的很认真的看着面前的林羽，此刻小魔女当然知道这一系列的问题对于这个男人来说到底是有着怎样的影响。

　　不管他之前是如何乐观的看待这一切的，但是现在摆在他面前的这些问题，其实很清楚的说明了他即将面对的将会是什么。

　　如果换作是其他人的话，可能根本无法承担这样的压力，可是眼前这个男人抵抗住了。

　　也许他也很清楚的明白这些事情对他而言会有着怎样的影响，但是在这一刻他并没有就这样消极的选择放弃，相反他比任何一个人都要更加清楚的明白接下来的自己将要面对的是什么

　　所以哪怕这些问题在他看来都是极其的难缠，但是此时他的脑海当中却依旧是充满着诸多的希望，因为他相信有朝一日自己一定能够找到解决问题的最好办法，无论是什么人阻挡在他的面前，他一定能够化解密敌，站在了世界的嘴巅峰高手他们自己是有能力去处理好这样的问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十八章 白衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 