
    “咦，人呢？”

    林海进入屋舍中后，不由的一愣，四下望去，却发现根本没有赵子鸣的影子，屋中空无一人。

    “真是奇怪了，什么时候跑的？”

    林海诧异不已，按说以林海的修为，赵子鸣在自己眼皮子底下离开，自己应该能够发现才对，怎么如今赵子鸣神不知鬼不觉的就消失了呢？

    感受着屋舍中阴森的气息，林海越发觉得，这里实在是太诡异了。

    “管它呢，兵来将挡，水来土掩！”

    虽然这里到处透露着不同寻常，但是林海艺高人胆大，将三尖两刃刀收入炼妖壶中，盘膝坐下，双手各握一颗灵石，开始快速的吸收起来。

    时间飞逝，林海这一坐，便是半天的时间，地上已经堆积了十来块废弃的灵石，就在林海手中的两颗灵石再次破碎时，林海骤然睁开双眼，一道精芒一闪而过。

    “喝！”

    林海忍不住一声轻喝，纵身而起，磅礴的气息绽放而出，浑身似乎充满了无尽的力量，之前消耗的真气，瞬间补充完整。

    “嗯？这是什么东西？”

    直到这个时候，林海才发现，地上有一块极不显眼的土青色物体，大小在一个拳头左右，若不仔细看，还以为是普通的石头。

    但是，当林海目光凝实，落在上边时，却发现这块物体之上，竟然隐隐有着一丝淡淡的阴冷气息，只是这气息极其微弱，如果不是刻意去感受，甚至很难察觉它的存在。

    “来！”

    林海抬手一招，这块土青色的石头状物体，飞入了林海的掌心。

    “好沉！”

    林海眉头一皱，面露诧异之色，这么小的一块物体，竟然有几百斤重，若是普通人，恐怕连拿都拿不起来。

    叮咚！

    就在这个时候，林海的脑海中，响起了信息提示声。

    你得到了废弃的修罗石。

    修罗石：产自地仙界流苏城境内小世界修罗殿的稀有玉石，持有者可以吸收修罗殿游魂的力量，迅速提升修为，对持有者的心性，有一定的副作用。

    “吸收游魂的力量？！”

    林海眉头一挑，想起之前赵子鸣的修为似乎提升了不少，瞬间恍然，终于明白怎么回事了。

    “想不到赵子鸣竟然靠这修罗石走了捷径，虽然实力提升较快，但终究不是靠实实在在修炼而来，根基定然不稳，长久来看，并不是什么好事啊。”

    林海对赵子鸣采取这种歪门邪道来提升修为，很是不以为然，靠吸收游魂的修为得来的实力，终究不是自己的，恐怕到时候心魔这一关，就无法通过。

    何况，这个修罗石的说明中也提到了，会对持有者的心性，有一定的副作用，这绝对不是什么好事。

    “就是不知道赵子鸣清不清楚，这样做的危害。”

    修罗石有副作用，是林海脑海中提示的信息，赵子鸣可没有这功能，他未必知道，这种方式提升修为，会有不利的效果。

    “管它呢，赵子鸣是敌非友，哥哥可没义务，去给他提这个醒。”

    林海耸了耸肩，将这废弃的修罗石，扔到了一边，随后迈步走了出来。

    “咦，那不是东方野和骆冰吗，好像在和人争斗？”

    林海刚出来，便远远的看到三道人影，正在激烈的打斗，而其中两个人，林海一眼就认了出来，正是东方野和骆冰。

    “那是，许天征！”

    而和东方野和骆冰交手之人，林海也瞬间认了出来，不由眼中寒芒一闪。

    东方野和骆冰，虽然也是难得的天才，天赋未必比许天征弱，但是他们的修为境界只是金丹后期大圆满，比之元婴期的许天征，还是差着不少。

    虽然此刻两人联手双战许天征，但是仍然只有招架之功，毫无还手之力，处于了绝对的下风，险象环生，根本不是许天征的对手。

    “他们怎么打起来了，过去看看！”

    东方野和骆冰，和林海虽没有深交，但是相互之间也较为友好，林海既然见了，就没有不帮忙的道理。

    嗖！

    林海身影一闪，化作一道流光，朝着前方冲了过来。

    “许天征，我二人与你无冤无仇，你为何要咄咄逼人！”离得老远，林海便听到了骆冰愤怒的吼声。

    “哼，不觉得你这话，问的有些幼稚吗？”许天征冷笑一声，一边将东方野劈来的一刀挥手击退，一边将骆冰逼得连连倒退。

    “交出你们的印记，我念着你们二人修为不易的份上，可以饶了你们，如果再不识好歹，可就别怪我心狠手辣了！”

    “妄想，看刀！”

    东方野面带怒容，冷喝一声，一道惊天的刀芒，朝着许天征劈落下来，凌厉的刀锋，仿佛将空间都割裂，劲风呼号，威猛可怕。

    饶是许天征高出东方野一个境界，面对这一刀，也是面色微变，匆忙间撤回攻击骆冰的一掌，猛地一拳，带着无坚不摧的罡气，砸向了东方野的一刀。

    轰！

    许天征一拳重若千斤，直接将东方野无坚不摧的一刀，震得弹起老高，身形连连后退，差点拿捏不住，几乎脱手而飞。

    而许天征也是身体一阵摇晃，脸上顿时露出暴怒的神色，目光冷了下来。

    他之前发现东方野和骆冰，联手猎杀三颗印记的游魂，配合默契，效率奇高，不一会两个人头顶就有了不少黄色的印记，顿时心生贪念，准备抢夺两人。

    本来以为，东方野和骆冰都是金丹期的修为，以他元婴境的实力，对付东方野二人，定然是轻松碾压，不费吹灰之力。

    可是这一动手，却让许天征大吃一惊，虽然两个人不是他的对手，但是却极其顽强，想要轻松将二人拿下，还真不是件容易的事情。

    尤其是东方野的手中刀，每次劈出都带着一股无坚不摧的气势，让他境堂堂元婴境都感到心惊不已，必须拿出足够的精力去应对。

    一来二去，本来以为信手拈来的事情，想不到竟然耽搁了这么久，许天征越想越气，终于没有了耐心，准备下杀手了。

    “我再问你们一变，头顶的印记，到底交还是不交！”

    “呸，妄想，除非你杀了我们两个！”东方野和骆冰，满脸愤然，带着不屈的神色，异口同声呵斥道。

    “哼，不知死活的东西，真当我不敢杀你们吗！”许天征说完，两眼之中精芒爆闪，一股强大无比的气息，瞬间散发出来，恐怖的威压落在了东方野和骆冰的身上，将两个人的退路，完全的封死！

    东方野和骆冰骇然色变，却凛然不惧，身上的气息也瞬间绽放，手握兵刃，不屈不挠，明知不敌，也准备与许天征抗争到底。

    “这是你们自找的，我现在，就杀了你们！”许天征面色阴沉，一声爆喝，可刚要动手，突然一道冰冷的声音，在他身后淡漠的响起。“有胆，你动他们试试！”
