    第3318章  恐怖的   

    就在白百合出手的同一时间，田心的双眸中也是迸射出了一道璀璨的光芒，一声娇喝声在她的口中发了出来。

    

    “玄山镇压！”

    

    “轰隆！”

    

    一座巨大的山印就在虚空中凝聚而出，熠熠生辉，散发着一股厚重、庞大的气息，从天而降，朝着李青衣镇压而去。

    

    三个女孩，三股力量，威能凶悍，极其可怕！   

    让站在阵法外的三十三感受到之后，他的身体都是忍不住一个激灵抖动，眼中都是有着惊骇之色浮现，然后暗暗想道：“天啊，这几个女人也太过生猛了吧？

    果然，女人真的不是一群好惹的生物啊！”

    

    三十三在心里头暗暗发誓，自己绝对不能够去随便招惹这些女人，不然的话，他都不知道自己死都是怎么死的？

    

    这会儿，李青衣看着这三道强悍的攻势朝着自己奔袭而来，他那张颇为英俊的面庞上终于是有了一丝神色变化。

    

    因为在这三道攻势之中，李青衣也是感受到了一丝威胁。

    

    毕竟有三十三所布下的这个重水玄法阵在，极大的压制了他的行动力，所以自己要是不做出一点什么的话，恐怕还真的是会受伤。

    

    当下，李青衣的双眸中就掠过了一道阴冷的目光，自言自语地说道：“本来是想要用最小的代价来将你们带走的，可既然你们这么敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不念昔日的旧情，对你们下重手了。”

    

    是的，在这会儿，李青衣已经是决定要爆发出自己的真正实力了。

    

    刚刚李青衣所做的一切，其实都没有释放出自己的真正实力。

    

    因为李青衣觉得对付这些家伙，不需要自己爆发出多么强悍的力量，再者如果能够低调的将她们带走的话，那自然是再好不过的事情了。

    

    毕竟，李青衣不愿意引起现在正在绿家做客的那一位。

    

    是的，李青衣内心非常忌惮的那个人正是恒彦林。

    

    李青衣虽然与恒彦林从来都没有正面打过交道，但是对于恒彦林最近的情报可是如雷贯耳。

    

    要知道，连刺客联盟的地级杀手都被恒彦林轻易的拿捏镇杀了，那就更不要说李青衣自己了。

    

    虽然李青衣自己知道自己的实力的确是要比刺客联盟的地级杀手要更加的强悍，可是在面对恒彦林的时候，李青衣还是有着浓浓的忌惮情绪，因为他曾经远远见过恒彦林一眼，他感受不到恒彦林的实力的深浅究竟在哪里。

    

    所以，如果没有必要的话，李青衣是真的不想要与恒彦林面对面的撞见。

    

    但是现在这个时候，已经是没有办法的事情了，这些家伙爆发出来的联手攻势已经让他不能再这么悠然自得了，只能是动用自身的真正力量了。

    

    虽然动用了自己的真正力量后，很有可能会被恒彦林察觉到，但是没有关系，这其中肯定是会有一些缓冲的时间，所以这一段缓冲的时间里，足以让李青衣自己将张翠花她们带走了。

    

    想到了这里，李青衣就不再有任何的犹豫，开始催动自己体内的灵气。

    

    与此同时，三道强悍的攻势就已经是狠狠的轰击在了李青衣所在的位置上。

    

    “轰隆隆……”   

    狂暴到了极致的能量波动便是轰然爆炸开来，青、白、黄三种不同颜色的光芒交织在一起，伴随着涌动的能量波动，形成了一朵三色蘑菇云，一波紧接着一波的劲风横扫四方，尘烟涌动，看着格外的壮观。

    

    张翠花三人看到眼前这一幕情景，也都是瞪大了双眼，都是在仔细的注视着。

    

    白百合张开嘴巴，出声问道：“成功了吗？”

    

    张翠花摇了摇头，回答道：“我不知道。”

    

    说完这句话，张翠花的美眸中就有着复杂的眼神流露而出。

    

    理智上告诉张翠花，她是希望李青衣可以在她们三人的联手攻势下遭遇重创，甚至直接当场殒命，这样是最好的结果。

    

    可是感性上又是再告诉张翠花，再怎么说李青衣也是她们昔日的养育恩人，教导师傅，如果就这样命丧黄泉的话，是不是太过于残忍了？

    

    所以张翠花的内心情绪还是非常纠结复杂的。

    

    在持续了片刻的时间后，滚滚尘烟终于是逐渐的消散开来，旋即，就有着一道身影在那尘烟之中浮现而出。

    

    当她们看到有一道站立的身影在那里的时候，她们整个人都是惊呆了。

    

    “不是吧？”

    

    “开什么玩笑？”

    

    “这不可能吧？”

    

    张翠花三女看着逐渐消散的尘烟中的那一道身影，整个娇躯都像是遭遇到了雷击一样，心情瞬间炸裂。

    

    紧接着，在她们的目瞪口呆注视下，那一道身影终于出现在了她们的视线之中。

    

    清晰可见，那正是李青衣。

    

    此时此刻的李青衣，身上涌动的灵气已经变成了青幽色的火焰，邪异、黑暗的气息弥漫，宛若是来自于地狱的死神一样，令人心惊胆战，毛骨悚然。

    

    “冥火！”

    

    看到李青衣身上释放出来的青幽色火焰，在刺客联盟呆了很长一段时间的三十三也算是见多识广，所以他很快就认出了李青衣身上所涌动的青幽色火焰究竟是什么，以至于他的脸色就在那一瞬间变了起来，惊骇地叫了起来：“开什么玩笑？

    ！这不可能！你怎么会有传说中的冥火！”

    

    来自彼岸冥河的火焰，怎么会出现在李青衣的身上？

    这是什么天方夜谭啊？

    ！   

    李青衣微微抬起头，看向了三十三，眉毛挑了一挑，淡淡地出声说道：“没有想到你居然这么识货，居然能够认得出我身上的是冥火，看样子你还是有一点用处的啊！”

    

    当下，三十三呆滞了一下，旋即反应过来，冲着张翠花三人大声嘶吼道：“跑！快跑！这冥火绝对不是我们所能够承受的，跑！”

    

    说完这句话，三十三就飞快的变换着自己双手之间的印法。

    

    紧接着，三十三控制的重水玄法阵就开始动了起来，爆发出更加强悍的力量。

    

    

    

