
    
    发射速度慢，哪怕是训练有素的优秀射手一分钟也不过两三发，而且那火绳点燃激发药后还有一点延迟，这东西很影响精度，特别是那枪拖设计非常落后，习惯了用肩膀抵住枪托射击，对于这枪托他可是花了两天时间才适应下来。

    时间紧迫，目前也只能这样了，改造鸟嘴铳对于他来说还很遥远，眼下能带着这帮人填饱肚子就不错了。

    几天后，黄文亮赶制的第一批羽箭也送到马三的库中。

    出猎，迫在眉睫。

    鱼鹰的战船再次的驶向远海，他们现在所处的地方处于渔船帮和鲨鱼帮的交汇处，这两股帮伙去年打了一仗，弄得两败俱伤，为了避免冲突两伙人似乎都有了默契，很少派船来这一带，因此从几年开始这一带催生了许多中小帮伙。

    这些人里面以苍狼帮的李二麻子的实力较大，一年来已经发展到了四五百人，战船二三十艘。

    而且他们底下还有好几伙人马依附，如果算上这些人，估计调动五六百人之多，这伙人的实力膨胀，导致粥少僧多，虽然在他们旁边还有两大强敌，但是这一年年刘二麻子不断的吞并了一些小帮伙，一些听话的小帮伙则缴纳一定效银后享有高度自由权，从一定程度上来说也算是保护费了。

    唐学志的地盘其实和苍狼帮有些重叠，需要尽量避开这伙海盗的船，不然让人撵上也没有好果子吃。

    这一次依旧是以刘运春父子的渔船为尖兵，他们在距离大船七八里的地方充当大船的眼睛，注视着海面上一切动向。

    出海这两天时间以来，已经三次有货船从他们身边经过，但是都因某种原因，唐学志并没有动手，或许是他们太虚弱了，眼下只能拿一些小型货船练练手。

    不过今天，刘运春父子还没有发现任何货船经过，偶尔路过的也只有两条渔船，渔船自然是不想去打劫，虽然运气好的情况下也能劫上几个铜板，但是他却不想这这么做。

    “老大，船，西北方向发现一条商船。”

    李大山在瞭望台上尖叫了起来。

    众人听说发现商船，几乎全部都打起精神来了，一下子变得高度紧张起来，哪怕是一向沉稳的唐学志也不例外。

    随后唐学志绕到甲板的另一边朝西北方向眺望，隐隐约约之间确实发现海天交替之际有一个小黑点，双方相距最少在十里以上。

    “转舵西北，满帆行驶。”

    虽然双方距离比较远，但是不难看出，那条船正是向西南方向行驶，而现在的风向正好是东南风，一旦他们的船跑到了那条货船的前面估计对方就很难摆脱了。

    听到唐学志的命令，船上的一干水手开始手忙脚乱的捣鼓以来，完全不像前些日训练的那么纯熟了，就连郭大牛这个副掌舵，一只手扶着船舵，腿上竟然开始发抖起来。

    紧张所致。

    “都打起精神来，咱们是什么，是海盗，是鱼鹰，天生就是猎手，你们紧张什么，该紧张的是他们，平时训练可不是这样。”

    果然是没有上过战场的兵永远都是新兵，前些日子在训练时一个个操作的麻溜麻溜的，一听说有马上就要行动了，竟然连转舵都搞了半天，负责牵动支索的王石头竟然一下没拉住绳子，支索从手中滑了出去，导致转舵慢了近半刻钟。

    唐学志现在明白了，光是在训练场上是练不出好兵的，真正的好兵都是战场上练出来的。

    费了九牛二虎之力，他们的船终于转舵开始向西北方向行驶，虽然风向与他们前进的方向不十分相符，几乎只有四分之一的帆吃上了风，但终究不用使用人力前行。

    “都不用紧张，你们一个个都给老子听好了，一切等老子的命令再行动，每个人给我盯住自己的岗位，都是一个肩膀扛一个脑袋，那些人从前和你们一样或许只是种地的，而你们经过这一个多越的训练，就算是官军估计都没你们这本事，都听明白了吗？”

    唐学志看到众人紧张，连一向粗声大气的刘小刀现在都咬着牙没有啃气，其他人就别提了，现在也只能给他们打打气，一切等接近那条船再说，如果实力悬殊恐怕又得当“空军”了。

    就在众人紧张之时，在他们西北方向七八里的地方突然冒起一股淡淡的青烟，不明白的人看了还以为是那条渔船上在做饭呢。

    “烟，狼烟，老大，是狼烟。”

    李大山再次尖叫了起来，他明白，这可不是什么炊烟，正是他们和刘景同父子的约定的暗号。

    “好，刘景同给咱们发信号了，说明这条船没有什么特别之处，全速前进，都别慌，今天有没有肉吃可就看你们的了。”

    听到唐学志的声音，这些紧张的水手心中稍微有了些底气，随着时间飞逝，他们紧张的心情也开始得到了调节，慢慢的开始适应下来了。

    当两艘船慢慢的靠近，这时候双方只有不到三里的距离，从船型上看那是一条中型海沧船，估计排水在百吨左右。

    “不好，他们要跑，亮出咱们的旗帜，追上去。”

    当那条船进入到了视野后，唐学志一直目不转睛的盯着那条船的动向，却发现那家伙刚刚行驶的好好，现在却突然转舵朝反方向行驶。

    这片海域经常有海盗出没，因此这一片海域跑船的货商门都是小心翼翼，只要发现行迹可疑的船只他们都会避一避，对方突然将船朝反方向行驶，自然是感觉到了危险才这么做。

    看到对方转舵，眼看到了嘴边的肉就要溜走了，唐学志自然不肯放过，马上命令郭大牛等人转舵向东行驶。

    此刻风向微微发生了变化，开始又当时的东北风变为了北风，那艘船掉头也是因为如此，这样顺着风全速前进自然不是非常吃力。

    有了刚才教训，船员们小心翼翼的转动船帆，刘小刀等队员看着船员操作吃力，也帮着他们操船使其转舵速度加快一些。

    这一次他们倒是非常顺利的将船转了过来，很快就使整张帆都吃上了风，并且他们先前所准备的那面战旗也缓缓的从桅杆升了上去，开始迎风飘荡。

    “全速前进。”