    可以说，随着王君浩他们的离开，场面也发生了变化。

    别看那些少师一族的子弟，说着王君浩不过是送死罢了。

    但是，他们心中还是很担忧的。

    因为，若是没有实力，怎么敢就这么过去呢。

    要知道，世家的威严，可是一直以来都深入人心。

    现在这个时候，王君浩他们既然不怕，那么就说明，有足够的底气。

    若非如此，谁会现在这个时候，过去死战呢。

    可以说，随着王君浩他们的离开，少师一族的这些悟道境强者，也有些不安了。

    但是，就算是不安，那又能够如何呢。

    现在，他们只有先管好自己，然后才能够过去一看究竟。

    现在这个时候，他们没有了在此处恋战的心思。

    可以说，直接就想着，现在离开紫华别苑的门前。

    但是，他们想离开，四大军团的强者，怎么会那么轻易的，就放他们走呢。

    之前他们的一番话，对于四大军团的强者来说，那就是侮辱啊。

    现在这个时候，想走了，哪有那么容易。

    想来就来，想走就走，当紫华别苑是什么地方了。

    这里，可不是他们少师一族的族中，而是在天玄圣城，是在紫华别苑的门前。

    可以说，就算是天玄圣城的城主来了，那也不能说，直接就不管什么原因，直接制止。

    除非是，能够说服出手的双方，或者更确切的说，是能够说服紫华别苑之中的人。

    要不然的话，纵然是天玄圣城的城主来了，那也不能坏了规矩。

    少师一族子弟的心思，可以说在这一刻，被林青儿她们，早就已经猜到了。

    就在此刻，林青儿开口说道。

    “他们，一个都不能够放走。”

    “之前可是警告过他们的，奈何不听劝，所以此刻，想走，那就要看有没有这个本事了。”

    此刻，林青儿对着四大军团的强者，再一次的强调了一点。

    那就是，既然少师一族的数百位悟道境的子弟来了。

    那么，就不要让他们离开这里了。

    作为擅闯紫华别苑，又不听劝的人，不用留手，更不用顾忌什么。

    毕竟之前，该说的也都说了，是他们少师一族的人，执意如此的。

    既然如此，有本事留在这里闹事，现在想走了，那也得看真本事才行。

    若是能够离开，那么也不会去追他们，若是做不到，那么就死在这里吧。

    听到林青儿的话之后，四大军团的强者，没有什么多余的话。

    但是此刻，出手的力度，再一次的加重。

    而少师一族的子弟，现在这个时候，心中却是感觉到苦得很。

    本以为，很容易就能够，完成少族长交代的事情。

    可是，谁能够想到，四大军团的强者联手，竟然那么强横。

    平心而论，此刻出手的沉沦军团强者，已经某些方面，已经超越了他们太多了。

    现在这个时候，心中都已经做好了最坏的打算，那就是死在这里。

    至于说，他们的少族长，这个他们就管不了了。

    能不能活着，或者说能不能化解此事，就要看少族长自己的处理方式了。

    毕竟，现在这个时候，时候王君浩他们，主动去的紫光别苑。

    若是他们这一族的少族长，不选择出手的话，那么就没有什么问题了。

    可以说，一点意外都不会发生。

    但若是，现在这个时候，他们少族长觉得，可以趁机灭了一些人。

    那么，以后的结果，还真的不知道，会发展成什么样子了。

    就在王君浩他们，正在朝着紫光别苑过去，林青儿她们，让四大军团的强者，出手灭了眼前这些人之时。

    此刻，有人开始赶往圣城府。

    是了，之前的时候，可以说算是小打小闹，不过是一些悟道境的人。

    但是现在，不一样了，化圣境的年青一代，已经铁了心的要出手了。

    在这个时候，绝对不能在坐视不理了。

    所以，在这个时候，隶属于天玄圣城的强者，自然是不能够继续让事态这么发展下去了。

    所以此刻，打算将事情告知圣城府那边，只有这样，才能够有可能，避免有些事情的发生。

    也只有那些大人物，真正的顶尖强者，才有可能阻止。

    毕竟，此刻的王君浩他们，还有少师一族的少族长，都已经处于化圣境了。

    年青一代之中的化圣境，其地位，要比太多人，要高的多。

    所以，也只有那些最为顶尖的化圣境强者，还有神圣境的存在，才有阻止的可能。

    除了他们，其他人是没有办法阻拦的。

    而且，现在很多世家的子弟，还有天玄大陆各方汇聚而来的强者。

    此刻，明显是有着强烈的看热闹的心思。

    若是没有足够实力和威望的人，前来阻拦。

    那么，其他人若是出手想要阻拦，想要从中调和。

    恐怕，都不用现在闹矛盾的双方出手。

    这些世家的少族长，还有一些身份背景不俗的人，都会直接将其拦截下去。

    “那什么，少师一族的小兔崽子们，赶紧滚出来。”

    “特别是那个叫什么少师笔画的小子，出来送死。”

    在这个时候，王君浩他们，刚一来到紫光北苑所属的区域。

    很直接的，就开口表明了来意。

    这话说的，跟之前说来的切磋，可完全不一样。

    很明显，之前在紫华别苑那边说的，很是委婉。

    现在这个时候，都已经到了紫光别苑这边了，自然是不管那么多了。

    此刻王君浩，直接就喊着，让少师一族的人出来送死。

    不但如此，还点名要让这一代的少师一族的少族长，少师笔画出来。

    看样子，对于自己的实力，还是很自信的，直接就要对少师一族的少族长出手。

    “这小子，挺狂的，不过，想来也是，圣天宗的人嘛，有这番底气，也算是没有给他丢人。”

    在这个时候，平宁珊珊再一次开口了。

    确实，王君浩的行为，真的是挺狂的。

    毕竟，少师笔画，好歹也是少师一族的少族长，若是没有足够的实力，怎么可能坐上这个位子呢。

