    仁德医院工作人员威胁记者！

    不错，不错。

    这个新闻好。

    “当然不是。”楚尘开口。

    听到这里，男记者冷笑，他已经猜到了楚尘会这么说。

    然而楚尘的下一句，让男记者脸色铁青。

    “让我威胁，你还不够资格。”

    这是瞧不上自己吗？

    虽然他不是什么大人物，没有什么背景，但他却是一名记者。

    现在这个社会，人言可畏，网络暴力更是可怕。

    很好，你这么说。

    我一定会让你在楚森的新闻中，留下浓墨重彩的一笔。

    “告诉你又何妨，我是泽天传媒公司的人。”

    男记者有恃无恐的说道。

    他不怕楚尘向他们公司举报自己造假新闻，因为他们整个公司就是靠假新闻博眼球起家的。

    如果不弄一些假新闻，恐怕都在他们公司待不下去。

    “你弄假新闻，不怕曝光吗？”

    楚尘问道。

    “假新闻，什么假新闻？”

    男记者一副大义凌然的模样。

    他们老板有巨大的人脉，不然的话，泽天传媒恐怕也存活不到现在。

    “你问问患者家属，这是假新闻吗？”

    男记者指着几个患者家属说道。

    “就是因为这个没有医德的大夫，楚森，所以老人家才病危的。”

    指着楚尘大伯，男记者自信的开口。

    “希望你一会儿也这么自信。”

    楚尘淡淡的回了一句。

    在楚尘话音落下不久，又有一大批记者赶来。

    这其中包括很多大型传媒公司的记者，还有很多电视台的记者，甚至连省电视台的记者都来了。

    “请问你说因为楚森先生的手术，才导致老人家病重，您有什么证据吗？”

    “这位泽天传媒同行你好，为什么你一上来，就这么笃信的说楚森医生“草菅人命”呢，请问你知道什么，或是有什么证据吗？”

    一上来，这些记者就询问患者家属和泽天传媒的男记者。

    刚才在会议室中，楚尘听到有记者来了，就给之前喝茶认识的杭城传媒界老大罗永宁发了消息，请他帮忙。

    果然，罗老哥的速度很快，不到十分钟的时间，这么多记者就来了。

    他们不是要记者曝光大伯吗？

    好，那他就请更多的记者来，好好曝光一下。

    面对着众多记者的提问，无论是那几个患者家属，还是男记者都不知道如何回答了。

    他们真的拿不出证据啊。

    他们只能一口咬定，就是因为楚尘大伯的原因，老人家这才病重的。

    “院长，院长，老人家醒来。”

    这时，一个小护士跑过来，十分激动的说道。

    昨天，他们就给老人家做了手术，甚至下了病危通知书。

    只是没想到老人竟然挺了过来，今天醒了。

    听到这里，所有人都一愣，来了精神。

    或许让老人亲口说一下，最能证明。

    “嗯？”

    楚尘也是眼前一亮，老人家醒了，那真是太好了。

    原本他还想让医院开检查证明，来判断老人的病情加重不是因为大伯。

    现在老人醒了，反倒不用这么麻烦了。

    “走，我们去病房。”

    “采访一下老人。”

    很快，所有人前往了病房。

    “逆子，你们这些逆子！”

    看到几个家属，老人十分虚弱的开口。

    “我来之前，就说过，这不怪楚医生，楚医生是一个好人。”

    “没想到，你们居然为了钱，去讹诈楚医生，你们的良心呢？”

    在来医院之前，老人就曾叮嘱过几个儿女，万万没想到在她昏迷的这几天，这几个儿女为了钱，把良心出卖了。

    “楚医生，我对不起您啊。”

    老人开口，还是很虚弱。

    “老人家，您别说了，好好休息。”

    楚森上前，让老人注意休息。

    说了这么多，老人已经相当吃力了。

    几个家属瞬间跪在地上，连连道歉，不停的求饶，他们害怕了。

    说实话，他们真的没想到老母亲能醒来啊！

    “原来是这样？”

    “居然是几个家属讹诈医生！”

    “泽天传媒的记者，请问你怎么说？”

    “刚才你还信誓旦旦的，现在呢？”

    “您的证据呢？”

    所有记者都对泽天传媒的男记者提问。

    男记者瞬间哑口无言，仓皇逃走。

    电视台主动给楚尘大伯证明。

    当天，很多电视台曝光了泽天传媒这个无良的传媒公司。

    第二天，泽天传媒就被查封，所有工作人员全部被带走。

    而讹诈楚尘大伯的几个病人家属，现在已经在警局待着了。

    ……

    一连几天都没有其他事情发生，楚尘去了天韵珠宝公司看一看。

    他有些好奇那颗蓝钻怎么样了。

    虽然那颗蓝钻不值七亿多，但价值也在三亿到四亿之间。

    别说在国内了，就算是在国际上，这么大的蓝钻也是罕见的。

    如果能把它制造成一件世界级的珠宝，绝对能给公司带来巨大的潜在利益。

    到时候，天韵珠宝公司不仅在国内名声大噪，市值增加，在国际上，也会打造出一番名气，有助于天韵珠宝公司开拓国外市场。

    毕竟是天韵珠宝公司的第二大股东，楚尘还是比较关心的。

    然而当楚尘来到天韵珠宝公司后，却发现柳若冰竟然有些沮丧，并没有想象中的激动。

    不应该啊。

    看到楚尘后，柳若冰把这几天发生的事情告诉了楚尘。

    天韵珠宝公司得到一颗硕大蓝钻的事情传了出去。

    几个和天韵珠宝竞争的公司，自然不愿意让柳若冰把那颗蓝钻打造成世界级的珠宝了。

    于是它们联手，笼络了国内很多顶级的珠宝设计大师。

    一时间，天韵珠宝公司找不到设计师了。

    没有设计师，蓝钻的价值将大打折扣！