    到了办公室何承霖就给韩义先的办公室打了一个电话。

    韩义先正好也在办公室处理一些积压的工作，接到未来岳父的电话有些受宠若惊，等听到未来岳父下午要和他见面谈谈心里又有些忐忑，不知道要跟他谈什么。

    韩义先肯定不能让未来岳父大人辛劳，见面的地点就直接约在了何承霖的办公室。

    中午一过韩义先就怀着忐忑的心情来到了何承霖的办公室。何承霖也早就跟人打好了招呼，所以韩义先一到就被人带到了何承霖的办公室。

    进了办公室两个人坐定之后韩义先就问道：“伯父，您今天叫我来是有什么事要吩咐吗？”

    何承霖给韩义先倒了一杯茶之后说道：“我今天找你来是想跟你谈谈雨涵的一些想法。”

    之后何承霖就把他们从杜雨涵那里得知的一些想法告诉了韩义先。

    韩义先也是越听眉头皱的越紧。他没想到杜雨涵会有这样的想法。看来自己要想如愿地把杜雨涵娶回家，不止要打败那些情敌、征得何家人的同意，还要让杜雨涵打消不婚的念头。

    是不是自己之前的做为让杜雨涵产生了这种想法，如果是那样，那可真是糟糕透顶。他再一次后悔以前的愚蠢行为。

    何承霖说道：“说实话，我们作为父母自然希望自己的女儿将来能够找到喜欢的另一半获得幸福。但是如果她真的不想结婚我们也不会强迫她嫁人。

    不管她将来结婚与否，只要她自己觉得快乐我们就选择支持。

    不过按照常理来说我还是希望她将来能结婚生子，能有一个疼爱她的丈夫。

    我今天找你来就是想告诉你，我们不会反对你追求雨涵，只要你能打动她的心，保证一辈子对她好，让她愿意走入婚姻，我们就同意你们的婚事。而且你们想什么时候结婚都行。只要雨涵愿意，我们无条件支持。”

    韩义先说道：“伯父，谢谢您能相信我，给我这个机会，我会努力的。我曾经尝过失去的滋味，我会倍加珍惜雨涵。我会让她再接受我。如果雨涵真的不想结婚，我也会一直陪着她。

    说心里话，我也不怕您笑话，我这辈子就认定雨涵是我的妻子，除了她我谁都不会娶。即使她不想结婚，也有我陪在她身边，这一点您可以放心。

    如果她哪天想结婚了我就立刻把她娶进门。总之在以后的日子里我都会守着她的。”

    何承霖没想到韩义先会这么说，也让他对韩义先的评价又高了一分。女儿嫁给他应该会幸福的。

    他点点头道：“好，那就看你的行动了，希望你能成功。”

    两个男人私下达成了共识。

    得到杜雨涵父母的支持韩义先本应该高兴，可是他心里并没有轻松。

    杜雨涵有不结婚的这种想法对于他来说绝不是好消息。至少说明她不想嫁给自己。

    韩义先知道杜雨涵的能力丝毫不输一个优秀的男人。从杜雨涵一个人离家走遍全国给他找药材就知道杜雨涵不依靠男人自己完全可以生活的很好。

    如果结婚对于她来说就是一个麻烦，那她肯定会排斥婚姻。特别是出了之前的事，应该给了杜雨涵很大的影响。

    也许以前杜雨涵就有不结婚的想法，而自己的行为让杜雨涵更加不想结婚了。

    他必须让杜雨涵知道结婚的好处，特别是和他结婚后会很幸福，绝对比不结婚要好千百倍。

    看来他要做的努力还很多，他要让杜雨涵慢慢习惯他的照顾，他的存在，最后离不开他。

    还没等韩义先再去杜雨涵跟前刷存在感，顾祁深来找他了。

    头些天他帮顾祁深解决了一部分粮种的问题，让顾祁深度过了眼前的难关，不知道这次来找他又有什么事要他帮忙。

    韩义先给顾祁深沏了一杯茶问道：“这次来找我有什么事？”

    顾祁深说道：“我想请你帮一个忙。”

    韩义先抬头看了顾祁深一眼说道：“我就知道你肯定有事要我帮忙，不然你这个大忙人也不会来找我。说吧，又有什么事需要我帮忙了？”

    顾祁深说道：“你应该知道当初C市粮种的缺口很大，我找了一个人帮忙弄了一些，你又帮我解决了一部分。现在棘手的是有人在调查粮种的事。我不想给我提供粮种的那个人暴露。

    我这里会尽量顶住压力，但我想更保险一些。如果他们一直追查那个人，我想让你帮忙顶一下。如果我们两个人的实力加起来那些人的动作应该就不会太大了。”

    韩义先听了顾祁深的话想到了他调查到的关于杜雨涵的情况。其中有关于老河湾村的一些事。

    今年老河湾村不但有了优质的粮种，还弄到了大量的化肥。

    他又想到前段时间顾祁深经常跑老河湾村，他突然想到了一种可能。会不会顾祁深的粮种和化肥，还有老河湾村的粮种和化肥都和杜雨涵有关？他越想越觉得可能。

    韩义先盯着顾祁深神情严肃地问道：“给你提供粮种和化肥的人是不是杜雨涵？”

    顾祁深闻言很惊讶，他没想到韩义先猜的这么准。那别人是不是也能猜到？

    顾祁深心里不由得担心杜雨涵会不会暴露。

    韩义先是什么人，他一看顾祁深的神情就知道他猜对了。

    他说道：“你就把所有的事情都往我身上推，不要牵连到雨涵一丝一毫。”

    顾祁深此时也反应过来问道：“义先，你认识杜雨涵？听你这意思和她还很熟？”

    韩义先点点头道：“她是我的未婚妻，你说我们熟不熟？”

    顾祁深一听更惊讶了，“她什么时候成了你的未婚妻了？”

    韩义先说道：“你应该听说过前段时间在京都发生的事吧。那时候我以为她死了，所以才断了联系。”

    顾祁深睁大眼睛问道：“你是说，杜雨涵就是你那个传闻中死于爆炸的未婚妻？她以前在栾城照顾过你？”

    韩义先点点头道：“没错。在栾城的时候她就是我的未婚妻了。只是因为误会才让我们分开了这么久。现在误会解除了，虽然雨涵还在生我的气，但已经好多了。何家人也原谅我了，希望我能尽快把雨涵哄好了。

    所以雨涵的事就是我的事。你就把雨涵的事推到我身上。谁想查，就让他们来查我好了。还有，以后你不要再让雨涵给你做这些事，太危险了，以后你就找我。我能帮的都会尽力帮。”

    顾祁深有些消化不了韩义先的话。杜雨涵曾经是韩义先的未婚妻。

    他也知道韩义先就是为了未婚妻的家人才来到C市的，看来他是奔着杜雨涵才来的。

    想到这些顾祁深觉得自己心里对杜雨涵的那点儿想法更没法实现了。