    谢曼雨参加的这部电影，背景是O洲神话，全名叫做《精灵女皇》

    她扮演的女主，是精灵和东方人类的混血。

    现在刚好拍摄到女主进入精灵族，见到了精灵公主。

    其中一个情节是，女主和精灵公主一起对抗入侵精灵族的敌人。

    但在拍摄的中途，饰演精灵公主的演员不小心将弓箭射错了方位。

    这只弓箭直中谢曼雨，还是朝着心脏的位置射去的。

    原本弓箭只是道具，不可能真的伤人。

    但坏就坏在，这射出去的弓箭被调换成了真的。

    这一箭下去，谢曼雨当场昏迷，现在刚被送往了医院，拍摄全面暂停。

    “说是不小心，谁都知道是故意的。”女秘书咬着牙，完全不信电话里的说辞，“明明就是两个方位，怎么可能因为手滑而出错？而且，命中的还那么准？”

    就差一点，直接射中心脏了。

    而且，道具还那么恰好被动了。

    说不是有预谋的，谁信？

    嬴子衿按了按头：“那个演员叫什么？”

    即便她有着神算能力，也不可能时刻都关注着世界上所有人。

    要不然她的头都会炸掉。

    女秘书犹豫了一下，还是开口了：“贝蒂·贝文，贝文家族的一位小姐。”

    嬴子衿系扣子的手顿了顿：“贝文家族的人？”

    “是。”女秘书抿了抿唇，“原本这位贝蒂小姐是要演女主的，但是后来环球电影公司选了谢影后，她就只能演女配。”

    “她的戏份，也是这个月才开始拍的，老板，我们……”

    贝文家族，O洲四大财阀之一，势力滔天。

    在人家的地盘上，他们怎么应对？

    “先去医院。”嬴子衿淡淡，“救人要紧。”

    女秘书点了点头，跟着女孩上车。

    环球电影公司为了方便他们的出行，专门配了几辆车，有跑车，也有商务车。

    嬴子衿自己开车，速度调的是最高档，在一众车流中飘移穿梭。

    女秘书才坐了几十秒，就晕得昏天暗地了，面色惨白。

    晕晕乎乎之中，她发现了一个盲点，她好像……还没有说医院在什么地方。

    **

    二十分钟后。

    市中心的医院。

    嬴子衿径直上楼。

    楼上，谢曼雨的病房里，只有两个护士在。

    两个护士很敷衍地给谢曼雨挂了一个吊瓶，就站在一旁。

    床上，谢曼雨面色苍白，胸口处的箭矢甚至都没有拔出来，还在往外渗血。

    “医生呢？”女秘书一下子就变了脸，“你们这里这么空，还要排队？连个医生都找不出来了？”

    听到这话，一个护士抬起头，讽刺开口：“不知道你们得罪的是贝蒂小姐，贝文家族一下令，哪个医生敢治？除非我们不要命了。”

    女秘书大怒：“你们……”

    “老板，我实在是没用。”谢曼雨的经纪人在这个时候回来了，看见女孩后，眼眶一下子红了，“我去求了他们，他们也不来。”

    嬴子衿淡淡：“不需要他们。”

    她戴上随身携带的医用手套和口罩，俯下身子，仔细地查看着谢曼雨的伤口。

    “你干什么？”那个护士见到女孩这个举动，脸色变了变，当即上前，“你不是医生，你也不能动。”

    贝蒂·贝文的意思是拖一拖，拖到最后再给谢曼雨治疗，只要死不了就行。

    这要是被外行人碰了，谢曼雨死在他们这里怎么办？

    两个护士也都知道谢曼雨是国际影后，尤其是在华国那边人气很旺。

    贝文家族没人敢动，他们这个医院肯定要遭殃。

    嬴子衿转身，面上没什么情绪。

    她扣住护士伸过来的手，手上只是稍稍用劲，直接将护士的手腕错位了。

    嬴子衿看了另一个护士一眼：“滚出去。”

    两个护士身体一寒，也不敢再说什么，相互搀扶着，几乎是落荒而逃。

    她们离开病房后，碰见了走过来的医院护士长。

    护士长看着神情狼狈的护士，皱眉：“你们怎么出来了？”

    “初、初光传媒的高层来了。”一个护士结结巴巴，“让我们滚。”

    护士长眉皱得更紧，但也没说什么：“去看别的病人。”

    贝蒂·贝文那一箭射的很深，医院里的医生也不敢轻易拔箭，需要工具。

    初光传媒几个外行人，能干什么？

    护士长想了想，还是去请示贝文家族的人了。

    无论如何，也不能让谢曼雨死在O洲。

    病房里。

    嬴子衿查看完毕谢曼雨的伤势，心中有了数，转头，看向女秘书和经纪人：“你们也出去。”

    “老板，这……”经纪人的话还没有说完，就被女秘书拉了出去，门也被带上了。

    嬴子衿取出金针和银针，刺入几个穴位之后，开始慢慢扒箭。

    **

    谢曼雨在拍摄现场受伤，不是什么小事。

    尤其是华国这边，也一直关注着《精灵女皇》的进度。

    但凡有一点消息，都会冲上热搜。

    S国是下午，华国是深夜。

    热搜也瞬间爆掉了。

    #谢曼雨，生死不知#

    话题下有一段视频，但并不是全部，只是拍摄了谢曼雨中箭昏迷的那段。

    【怎么回事？为什么剧组会出这么大的事故？！剧组干什么吃的？】

    【有消息说，是贝蒂·贝文故意做的，贝文家族就能够视人命如草芥了吗？】

    【让谢曼雨平时在国内气焰那么高，这下出国了不行了吧？怎么不是别人受伤，偏偏是她受伤？肯定是她干了什么不对的事情。】

    【有些人不知道O洲四大财阀多厉害吗？可别读了点书就在这里丢人现眼，O洲的情况可和我们不同，在O洲，四大财阀就是天，懂吗？】

    【四大财阀就是天了，你们把洛朗家族置于何地啊？】

    国内关注度高，国外也不小。

    主要是这件事情也没办法压住，剧组的压力也很大。

    拍摄现场那边，制片人关注了一下网上的舆论，头都快炸掉了。

    另一边，贝蒂正在和导演说话，语气很厌烦：“我说，她这伤可一时半会儿好不了，我的时间你们耽搁不起。”

    “要么，立刻换女主角，要么贝文家族撤资，选一个吧。”

    导演正要开口说什么，视线落在贝蒂的后方，也没回话，立刻迎了上去。

    贝蒂神情冷淡，转头看了过去。

    她的目光落在女孩身上的时候，微微一眯，也大步上前：“怎么，初光传媒又找了个新演员啊？”

    她的神情很忌惮。

    谢曼雨是大银幕脸，典型的东方美人。

    但女孩的美已经超越了东西方审美差异，没有人能够否认她的颜值。

    “嬴总，对不住对不住。”有贝蒂施压，导演也是有苦难言，“让谢女士在我们这里受了伤，我们一定会赔偿。”

    嬴总？

    贝蒂神色一变。

    这是初光传媒的执行长？

    竟然这么年轻？

    同时，她也放心了。

    既然是执行长，那就不会和她争女主角了。

    “赔偿，另算。”嬴子衿颔首淡淡，“这件事情，我们不会善罢甘休。”

    导演还没说话，贝蒂先笑了：“不会善罢甘休？你倒是说说，你怎么个不罢休法？”

    “知道我是谁吗？我是贝文家族的小姐，哦，你们华国人，可能都不清楚贝文家族有多强。”

    导演也劝：“嬴总，不能惹，贝文家族实在是……”

    他们是娱乐圈的，没办法和大财阀硬碰硬。

    嬴子衿没理，转头：“录像呢。”

    “在这里。”女秘书拿着平板电脑上前，“被恶意剪了，现在已经恢复了，刚发给了公关部，准备全网发布。”

    录像中显示，贝蒂故意转身，对着谢曼雨一箭射去。

    事后，还很开心的在笑。

    “对，我故意的。”贝蒂皱了皱眉，但很痛快地承认了，“但那又如何？你能把我怎么样？我手下有顶级黑客，你也可以看看你们能不能全网发布。”

    她环抱着双臂，下巴轻点，很是蔑然：“这里是O洲，可不是你们华国，我能嚣张，你们，可不能，这点还需要我再重申一遍吗？”

    这句话一出，在场的人不少都变了脸色。

    四大财阀在O洲的势力，可是说是只手遮天，远比帝都的任何一个豪门要强。

    就算贝文家主现在病入膏肓，贝文家族的实力也没减多少。

    跟泰勒家族一样，他们的手下也有不少顶级雇佣兵，配合了药物之后，实力能和古武者相当。

    这里算是贝文家族的地盘，一切事情都是贝文家族说了算。

    “我也没怎么伤害她不是？”贝蒂漫不经心地玩着她的手指，很无所谓地耸了耸肩，“谁让她技不如人了？三十岁的年纪，老女人，和我抢什么主角呢？”

    如果没有谢曼雨，这部电影就会改了主角人设，出演的人就是她。

    贝蒂一直认为这件事情是定了的，因为华国电影界很久都没有什么有活力的新人了。

    谁知道，中途会杀出来一个谢曼雨？

    嬴子衿眼神淡淡，给莉塔发过去了一条消息。

    【我伤你们家族的一个小姐，没事吧？】

    莉塔很快回复了。

    【？？？】

    【哪位小姐？不是，我什么时候又有了姐妹？】

    握着手机还在找药材的莉塔有些茫然。

    贝文家主是有七八个孩子，可就她一个闺女，她有时候也确实被宠坏了。

    嬴子衿挑眉。

    【贝蒂·贝文。】

    【贝蒂？？？我查查，我没听过这个名字。】

    一个贝文家族，只是本家族的成员，都有几千。

    莉塔的确不会全都认识。

    很快，她重新来了信息。

    【确实是我们贝文家族的人，但关系不知道和我隔了多少，旁系吧，她混娱乐圈的，手段很不干净，手上有几条人命，唯一会的功夫也就是射箭，要是惹你了，杀了也行。】

    【太不长眼了吧？我服了，也不看看自己几斤几两。】

    她都不敢惹好吗？

    “行了，我没功夫陪你们在这里耗。”贝蒂不耐烦了，“你们有这个时间，不如去给她找医生，要不然这器官落下了什么毛病，以后别只能躺床上。”

    她转头：“导演，你最好快点，要不然你的职业生涯就结束了。”

    导演也很生气，并不想理贝蒂，只是看向女孩：“嬴总？”

    “好。”嬴子衿慢慢抬眼，伸手，“拿箭来。”

    导演一愣，没能明白这句话是什么意思。

    但女秘书立刻就去后面的道具箱，把弓箭拿来，递到了嬴子衿手上：“老板，这是真的弓箭。”

    嬴子衿掂了掂弓，将箭筒里的箭矢全部搭在了弓上，拉开弓弦，对准贝蒂。

    导演神色一变：“嬴总，你……”

    “你想干什么？你想学我？”贝蒂冷嗤一声，“行，我就站在这里，你能射中吗？或者说你敢吗？”

    她可是贝文家族的人，一个娱乐圈公司老板，还敢动她？

    那是真的活得不耐烦了。

    嬴子衿眼神淡淡，手指松开了。

    “嗖，嗖，嗖，嗖——”

    七箭齐发！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午见。

