    

    几封书信，看似轻飘飘，却如最后一根稻草般，压在黄镛的身上。

    完蛋了！

    “那宁远小贼，势力如此庞大吗？”

    黄镛喃喃自语，面色呆滞如傻子。

    无论怎么说，这送上去的银子是无需退回来的。

    因为该帮的，京城那边已经帮忙说话了，成与不成，都已然尽力，完全无需退回。

    唯一的可能，便是这其中所涉及的问题，便是连收银子的那些人都讳莫如深。

    而在书信之中，一些人也隐约给出了答案。

    米粮商会。

    几乎倾尽了全部力量，如发疯似的，针对他这个小小的黄家米铺。

    朝堂的打压、诸多米铺敌对，可谓是完全断却了他的后路。

    再这样下去，留给黄家米铺唯一的路便是……死路一条！

    而米铺，是黄家这三年中最大的收入来源。

    一旦米铺经营不下去，靠着些许田地以及驸马的微薄俸禄，又岂能养活这一大家子？

    “老夫……输啦！”

    黄镛长声叹息。

    于是，就在当夜，一台轿子来到府衙。

    黄镛冲着宁远深鞠一躬，沉声道：“繁昌伯，老夫……错了，愿意去宗人府领罪，只愿您留给黄家米铺一条生路。”

    很直接，也很诚恳。

    宁远半点不意外；“那就劳烦驸马大人尽快赶回京城了。”

    黄镛想了想，道：“涿州这边大抵需要两三日处理一番，处理之后，即行赶回京城。”

    “可以。”

    宁远一口答应下来。

    凡事留一线，日后好相见。

    把黄镛得罪死了，对他也没什么好处。

    他要的，便是黄镛主动认错，以证明刘能以及他自己的清白。

    这就够了！

    黄镛犹豫了一下，试着问道：“假若老夫负隅顽抗到底，结果会如何？”

    宁远莞尔一笑，却是没有言语。

    黄镛又疑惑似的道：“会死？还会祸及子孙？”

    宁远随口道：“驸马大人，在某看来，您一人的性命与涿州万千百姓比起来，实在微不足道，某自已也一样。”

    “这大明的根基，并非皇帝陛下，也非皇族、非朝廷，而是我等眼前随处可见的万千黎民。”

    “百姓们，已然很难了，谁若再戕害他们，便是我宁远的敌人！”

    声音平淡，就仿佛在诉说一件不足挂齿的小事一般。

    黄镛自是懂了！

    苦笑之后，他收敛形色，郑重其事的行了一礼。

    “世间英才千千万，不如宁远一根毛！”

    “黄某，佩服之至！”

    说罢，干脆离去。

    宁远则是腮帮一抖。

    这话，虽是夸人的，可怎么感觉怪怪的，像是在……骂人呢？

    翌日，无偿施粥停止。

    涿州城外，万千百姓一片哗然。

    不再施粥了？

    要饿死大家伙吗？

    而就在此间，自另一侧赶来五六万人。

    相比于涿州先前的灾民，这些人精神昂扬，笑容挂在脸上，丝毫不见半点担心。

    “呀，今日不施粥啦？”

    “无妨，朝廷，还有那宁大人是不会坐视我等饿死的。”

    “可别提了，整个北直隶除了涿州，其他地方施粥，可还带着零星肉丁呢！”

    “是啊，都说那黄镛是如何如何的大善人，怎么也不学着朝廷赈灾往时粥里放点肉、放点青菜呢？太抠了！”

    三言两语，听的涿州的灾民目瞪口呆。

    朝廷赈灾的粥，有青菜还有肉？

    人群之中，有一名老者走出，试着问：“诸位……从何而来，为何而来啊？”

    有人呲着牙回应：“大家伙从不同的地方来，只是听说涿州这边无偿施粥，本想蹭两口的，没想到那黄镛狗贼竟是停止施粥了。”

    “哎，算了，看样子无偿施粥无望了，老子还是回去吃朝廷的赈灾粥吧。”

    “也是，吃朝廷的粥，帮朝廷干点活，理所当然嘛。”

    “对，老子也觉得有偿的粥，才心安理得，简单来说，就是踏实！”

    一些个人七嘴八舌。

    诸多涿州灾民听了，面色有些怪异，可眼神之中却涌现出些许希望。

    只要朝廷赈灾，大家伙就不至于饿死啊。

    那老者忍不住问：“朝廷……还会赈济涿州吗？”

    有人眼睛一斜：“是朝廷、还是宁大人对涿州有意见？看不起涿州的百姓？”

    这下，许多涿州的灾民皆是沉默下去。

    朝廷未赈济涿州，原因，不言而喻。

    据传，先前朝廷过来赈灾，却被一些个人闹事，把赈灾的那位大人赶跑了。

    接着才是那黄老爷无偿赈灾。

    头脑稍微灵活一些人，大抵也能猜到些什么。

    只是大家伙吃人嘴短，却也不好碎嘴。

    再然后，许多涿州的灾民行动起来，推举出近百人，进入城中，在府衙门口，跪地祈求。

    “恳请朝廷、宁大人，救济我等！”

    声音响彻云霄。

    不多时，大门大开！

    一袭白衣的年轻男子走出，淡淡笑着；“大家伙快起来吧，赈灾粮随后就到，规矩，大家伙都懂，以工代粥，想吃的，尽管去城外排队等候。”

    百余人再次叩拜，有序的起身。

    而当众人准备离开的时候，仿佛商量好似的，皆回头，深深的望向那年轻男子。

    就是这位宁大人，赈灾整个北直隶，让无数人有口饭吃啊！

    赈灾粮早已准备好。

    当黄镛停止施粥后，朝廷的粥铺也搭建起来，一切变得平稳有序。

    两日之后的清晨。

    数驾马车驶出了城门，正在排队打粥的灾民随意看过去，神色漠然。

    那是黄府的马车。

    过了大概两刻钟，一行队伍自城门走来，中间处，是一名白衣青年。

    一些个正在打粥、喝粥的灾民皆是停驻下来。

    旋即，有人跪下。

    又有人跪下。

    转眼之后，一万余人哗啦啦跪在原地。

    目光，随着那一行队伍行进而转移，恭敬肃穆之下，带着些许歉疚。

    高头大马之上，宁远嘴角勾起一抹轻松笑容。

    涿州此行，他想自证清白，可同时，又何尝不想这些质朴、善良的百姓们，吃上安心的饭呢？

    “不客气。”

    他在心里念叨着，驾马而行。

    当日，黄镛回京之后，简单安置之后，便去了宗人府。

    宁远后脚回京，没有主动入宫觐见，弘治皇帝也未召见。

    朝野之间，一片寂然，就好像什么都没发生似的。

    因为，所有人都看得到，听得到。

    力压黄镛，万民相送。

    这宁远，着实不简单啊。

    宁府。

    酒桌之上，三人对坐。

    初次相见的王满堂与刘美人皆是大方得体，融洽之中又有几分安逸。

    宁远拾起酒杯，深深的吮吸酒气。

    感觉，很舒坦。

    宁府，又增一员。

    在不久的将来，大概就会新添一丁吧？

    奋斗了这么久，终于有希望当爹了。

    不容易啊！

    而就在三人享受温馨时刻之时，没等小厮通报，朱厚照兴冲冲跑了进来。

    “老宁，老宁，那鞑靼使臣要来啦！你猜来人是谁？”朱厚照雀跃不已。

    宁远定了定：“谁？”

    “小王子巴图蒙克，哈哈哈，他竟要亲自来！”

    朱厚照大咧咧坐下：“老宁，你可要想个办法，弄他一下！”

    宁远默然。

    这事，不好弄啊。

    若是换做其他使臣，视情况搞点小动作还行。

    可那小王子是一部首领，岂能乱弄？        

