    楚离看一眼这赵海渊，心下凛然。

    摇天楼他当然知晓，天外天九部最神秘的一部，据说洞悉天机，宛如下界观星阁一般的存在，但比观星阁的地位高得多。

    观星阁洞悉天机却武功不强，他听李星河说过，好像是祖训，不得追求最强的武功，不能成就天神，否则必有天罚降下。

    而这摇天楼不仅能够洞悉天机，还有绝强的武功，楼内弟子几乎皆是品天人，乃九部中最然物外，也最难缠的一部，没人敢惹。

    纵使宋无忌执掌雷池，也对摇天楼极为忌惮。

    而摇天楼弟子平时几乎不现身，唯有关键时候才会出现他们的身影。

    赵海渊冷漠而俯看众生的目光移到楚离身上，淡淡道：“你是大季楚离？”

    楚离抱拳：“楚离见过赵公子。”

    “很好。”赵海渊冷冷道：“你也通天机推衍之术。”

    楚离点点头：“略通一二，皮毛而已。”

    “你可不仅仅是皮毛。”赵海渊冷冷道：“这一次能够大捷，也是你推衍之功吧？”

    楚离笑笑没回答。

    宋成智道：“楚离提前推算到阿修罗出现的位置，咱们守株待兔以逸待劳，伏杀他们，占了大便宜，真要被这一批阿修罗攻到城下，后果难料。”

    “他们翻不了天。”赵海渊冷冷道。

    “是。”宋成智没有反驳，忙点头应是。

    赵海渊道：“楚离你师承何处？”

    “我曾得了一套天心诀，修炼起来挺有天赋，至于到什么程度确实不知。”楚离摇头道。

    赵海渊皱眉道：“天心诀……，天机诀所衍化而来，乃天机诀一脉，非观星阁弟子而修炼天机诀，你需废掉天心诀！”

    楚离一怔。

    宋成智忙道：“赵公子，楚离修炼的可是天心诀，并非天机决，而且这是在下界修炼的武功，并非来到天外天才修炼的。”

    赵海渊冷冷道：“不管在哪里修炼，天机诀非观星阁弟子不能修炼，这是规矩，楚离必须废掉天心诀，否则莫怪摇天楼辣手！”

    楚离平静如常，淡淡道：“赵公子是来废我武功的，还是来对付天魔的？”

    “天魔难成气候。”赵海渊淡淡道：“你甭想着借天心诀而入摇天楼，只有废天心诀一途，若不答应，观星阁自会出手，直接取你性命！……我非观星阁一脉，今天就暂且放过你。”

    楚离道：“那便多谢赵公子了。”

    赵海渊冷冷道：“我若是你，便早早废掉天心诀，免得观星阁找上门，摇天楼的观星阁可不是你们下界的观星阁，杀你易如反掌！”

    楚离缓缓点头道：“……好，我今天回去便废掉天心诀！”

    “楚离！”宋成智忙道。

    能够推算天机是何等可怕的能力，楚离能够躲过大阿修罗的刺杀，还有天人的刺杀，必然是得益于天心诀，他现在却要废掉，委实自取灭亡。

    “是个人物。”赵海渊冷冷道：“当断则断，当舍便舍。”

    楚离抱抱拳：“过奖。”

    赵海渊不再搭理他，扭头看向郑天龙：“郑城主，城主府所有护卫都集合，我要寻找天魔！”

    “好。”郑天龙忙点头。

    赵海渊负手而立，仰头看天，给楚离他们一个后脑勺，视他们如无物。

    宋成智扯一下楚离，示意有话跟他说。

    楚离摇头笑笑，朝赵海渊那边抬一抬下颌，想要看赵海渊如何对付天魔。

    他想知道赵海渊如何对付天魔的镇压天机窥探的宝物。

    赵海渊负手观天，背对着他们冷冷道：“我来之前，得长老会指令，你们白露堂归我指挥。”

    “是。”宋成智痛快的答应。

    “都散了吧，那些东西也拿走。”赵海渊道。

    宋成智摆摆手。

    莫衡与符天垒带着众人带走了那堆小拇指，唯有宋成智与楚离留下。

    赵海渊似乎没理会两人没离开，只是负手观天，似乎虚空有大奥秘值得研究。

    楚离沉默不语，宋成智也沉默下来。

    片刻后，郑天龙大步流星进来：“赵公子，所有护卫都在外面，咱们去看看吧？”

    赵海渊道：“带进来。”

    “全带进来？”郑天龙道：“这边装不下。”

    “两批！”赵海渊冷冷哼道。

    “好。”郑天龙转身出去。

    两千个城卫身着黑衣，肃然无声的进来。

    他们整齐划一，沉默如铁，宛如没有自己的感情血肉一般，平静而冷酷的看着赵海渊，对楚离与宋成智看也不看，好像不存在。

    楚离感觉着这帮城卫的气息，皆是一品。

    他暗自摇头。

    原本以为一品天人极为难得，到了天外天才现，在九部与卧龙城这般重地，一品天人很是寻常。

    细细一想，卧龙城关系重大，乃是域外战场的门户，城卫皆是一品也可以理解，可能一品天人并非自己所感觉的那么泛滥，其实并没那么多，否则城卫便不是仅仅四千多了，可能是上万甚至上十万。

    他们一动不动，赵海渊负手观天，似乎忘了他们。

    楚离却知道他在运转心法，因为赵海渊的气息忽然变得缥缈莫测，仿佛身在遥远的虚空，远在天际，身在此心神却已经远离。

    半晌后，赵海渊朝后一指，仍没转过头。

    郑天龙看向一个老者，沉声道：“老韩，出来。”

    “是，城主。”一个削瘦清癯的老者一大步跨出列，又一步到了郑天龙近前。

    赵海渊摆摆手。

    郑天龙道：“出去吧。”

    黑衣城卫转身往回走，仍旧整齐划一。

    楚离暗自感慨，能把一品天人训练到这般境地，郑天龙的本事不容小觑，卧龙城城主不是什么人都能当的。

    郑天龙看向削瘦清癯老者，叹道：“老韩啊……”

    他蓦然一闪到了老韩身后拍出一掌。

    “砰！”老韩身如鬼魅，右掌迎上，与郑天龙对了一掌，不落下风，一闪便要消失。

    “嗤！”一道清啸，老韩身形顿时凝滞，一道无形指力已然击中他。

    赵海渊右手缩回宽大袖内，继续负手观天。

    郑天龙冲赵海渊拱拱手，在老韩身上继续拍了数下，封住数处大穴，然后将其提到大厅内。

    他站在台阶上，扬声道：“第二队进来！”

    两千黑衣城卫整齐划一的出现，仍没看楚离与宋成智，站到郑天龙跟前，一动不动。

    赵海渊伸手指了两下。

    郑天龙脸色微变，缓缓道：“郑喜，卢永州出列。”

    两个青年大步跨出来，来到郑天龙跟前。