    场面似乎已经成了曹操的个人秀。

    一言震住张飞，令其无法再开口反驳，除了曹操，还真没有几个人能够做到。

    林天佑在旁边看的是一阵感叹：

    “不愧是三国第一大佬，这说起话、讲起理来，连张飞这样的莽汉都只能退让。”

    “曹孟德，你可记得老朽？”

    这时，英灵空间又有一名英灵不经林天佑的命令，擅自跳了出来。

    这人正是华佗。

    他成为英灵的愿望就是想见曹操一面，如今曹操已经现身，正好解决他这千年以来的恩怨。

    曹操望了一眼华佗，不屑的道：

    “你是何人？也配让我记得？”

    华佗面色一僵，气的身体一阵哆嗦。

    “曹孟德，你少在那里装模作样！

    当年你患头风，举目天下，只有我能治，结果你却怀疑我有异心，将我杀害。

    如今你可后悔当初杀我的决定？”

    “哦，我想起来了！”

    曹操咧嘴一笑，讥讽道：

    “我当是谁呢，原来是从事贱业的华佗。

    我杀你，是因为你仗着能治我的我头风，对我傲慢不敬，以为我离了你，这头风病便无人可治。

    没错，我没有你的帮忙，头风病确实没人可治。

    但我是谁？我可是曹操！

    岂能因为你的威胁而妥协？

    我曹操一生行事，从不后悔，杀你便杀了，你若不服，可与我大战一场！”

    曹操眼中寒芒大盛，所说的话语，简直是字字诛心！

    华佗不由的后退几步，脸色难看无比，本以为能看到曹操后悔的样子，结果人家根本就不后悔，反而完全没将他放在眼里！

    “怎、怎么会这样？不应该是这样啊！

    你为什么不后悔，为什么不难过？为什么啊！”

    华佗原来样子显老，此刻却更加像老了几十岁，一点朝气都没有。

    “好了，你们有什么矛盾，回英灵空间里慢慢解决。

    但是，既然你们都是本少的英灵，小打小闹可以，不准打出人命，否则，本少重罚！”

    眼看华佗快要崩溃，林天佑不得不出声制止。

    “林少，我愿意成为你的英灵，作为交换，你要为我赢下天书，让我重新改写那段天命！”

    曹操看向林天佑，目光坚定的说道。

    “没问题，你的性格本少很喜欢，做人就应该如此，看不顺眼的就灭掉，管他三七十一！

    但是，我要告诉你的一个事情。

    天书只有一次改写的机会，你有两个愿望，到时候自己考虑要改写哪一个。”

    林天佑提醒道。

    不管怎么说，曹操的性格他很喜欢，拥有枭雄一般的霸气，跟白起的杀意还完全不同，想必有曹操加入，未来的超真神真魔英灵军团会更上一层楼。

    “没问题，那我以后便称您为林少！”

    曹操对林天佑行了一个主仆之礼。

    哪怕他生前位高权重，但此刻，他只是一名英灵，认了主，便要摆定自己的姿态。

    “好，签订契约吧！”

    林天佑并不在意如何称呼，当下，没有再浪费时间，立刻跟曹操签订了英灵契约。

    至此，林天佑的第四名超真神真魔英灵已经达到。

    他成立英灵军团的梦想，也在此刻揭开了序幕。

    “嘿嘿，管你们身前有多么霸道，最终还是要归于本少麾下，哈哈！”

    林天佑很是得意，曹操的收伏，让他的英灵军团得到了进一步的提升。

    下一次，再收英灵的话，就是去冥界了。

    李元霸、吕布、貂蝉，这些也是他想要收到手中的英灵，一个也不想放弃。

    一切搞定，林天佑便返回西州，他打算在西州休息几天，然后再回中州。

    与此同时，林天打败西州新崛起的天骄事情，也如同一股无形的浪潮，再次席卷整个世界的驱魔界。

    林天佑的捉鬼龙王之名，彻底震撼所有驱魔界的大佬。

    “听说了吗，捉鬼龙王为了抢第五本天书残卷，跑到西州把西州的黑剑者灭了魂！”

    “黑剑者？你说的可是那个才出现不到两天，便横扫整个西州驱魔界、像谜一样突然崛起的男人吗？”

    “没错，正是他！”

    “我去，那个人听说很厉害啊，连西州通灵会的会长都不是对手。

    据说魂力达到了九万以上，并且还有一名超真神真魔英灵呢。

    他这么强，怎么会被捉鬼龙王打败的？”

    “这我怎么知道？反正我一个在通灵会工作的朋友告诉我，捉鬼龙王确实是灭了黑剑者的魂，战胜记录已经记在了通灵会的宗卷之上，具体怎么灭的，不得而知。”

    “我靠，本以为黑剑者的出现，能够压一压林天佑。

    毕竟驱界出现一人独大的驱魔人，那对大家都不好，结果，这才没过几天，你们就说黑剑者被灭魂，只能说，捉鬼龙王还是那个一战未败的捉鬼龙王！”

    “现在还有人能赢过林天佑吗？如果没有人能赢他，那这一届的英灵大战，是不是已经可以定出最后的胜利者了？”

    “不一定，目前来看，林天佑最强，无人能敌，可英灵大战没有打到最后一刻，谁也不知道会不会出现变故。

    我看北派茅山的洪荒道子还没有动静，只有等他跟林天佑打过之后，才能得出最后的结论。”

    “洪荒道子？呵呵，他估计连黑剑者都打不赢，又怎么能赢林天佑？

    别忘了，现在北派茅山给出来的信息，洪荒道子的魂力只有四万多，连五万都不到，又怎么可能是林天佑的对手？”

    “不管是不是对手，我觉得，凭着北派茅山的底蕴，他们二人的大战，一定非常精彩！”

    “没错，反正我们都是没有希望赢下天书的人了，既然这样，咱们就期待林天佑与洪荒道子的一战吧，希望是一场世纪大战才好！”

    整个驱魔界，到处都流传着这样的讨论，黑剑者被林天佑灭魂的事情，几乎传遍全球。

    连欧洲一些吃过林天佑亏、想要回来报仇的驱魔人听到后，都吓的立刻放下行李，不敢再继续去想找林天佑报仇了。

    一个可以轻而易举就打败九万魂力对手的强者，是他们修炼一万年，也无法报仇的存在。

