    这女的是傅母请来的？

    有些联姻世家，为了女方能成为男方的贤内助，便会提前安排进男方公司来学习，辅佐男方工作，如今傅母却把这个女人安排到了傅修远身边，什么意思？

    苏倾城眨巴了眨巴双眼，幽幽看向傅修远。

    “母亲安排的。”

    傅修远淡淡吐出一句。

    言下之意，别找他，找他，他也什么都不知道。

    是，傅母安排的，难道他就不知道什么是拒绝？

    凭傅修远的本事和性格，一旦他要拒绝，傅母也没有办法，他是故意把人留在这里，气她的吧？

    先是把她推开，再不接她电话，逼她亲自杀来，然后让她看到这样一幕。

    他这么做的用意在哪？

    难道是想告诉她，他傅总，也是抢手货？

    “啧，想不到，鼎鼎大名的傅修远傅先生，也有如此幼稚的一面。”苏倾城叹了口气，拍了拍男人的心口，想说什么，终是又叹了口气。

    傅修远那双深不见底的眼只凝着她，也不说一个字。

    行吧，苏倾城也不再管他，扭头看向一脸不忿的女人，“你是林小姐？”

    “对，我，林星雨。”

    林星雨扬起了下巴，透着股傲气，用一种防备的眼神盯着她，没正儿八经的回答，但也没无脑怼。

    想来也分的清，即便苏倾城不得傅母欢喜，但也还坐在傅家未来儿媳的位置上。

    一般人，惹不起。

    海都林家，貌似只有一个，二流企业，苏倾城上下扫了眼面前这个看起来胸大无脑、但长得还挺好看的女人，傅母的眼光似乎有点……难道是因为对方胸大屁股翘，好生儿子？

    苏倾城没把对方这副鼻孔看人的态度放在眼里，只开口道：“你回去吧，可以去找傅夫人告状，但傅氏，以后别来了。”

    林星雨嗤笑了声，“你让我走我就走，多没面子啊？”

    苏倾城：？？？

    下一秒，女人便绕过大班台走到了傅修远身边，俯下身，胸前白鸽呼之欲出，几乎要贴的傅修远身上，苏倾城盯得眼睛都快直了，就见女人一脸妩媚道：“傅总，你来评评理，到底要谁留下？”

    要谁留下？

    当着我的面都敢这么放肆，若是把你留下，那还得了！

    苏倾城心中蹭地升起一股怒火，正要抬手把人推开臭骂一顿，忽然男人清淡的嗓音响了起来：“傅艺婉，你是不是想念跪祠堂的日子了？”

    美女的脸色骤然一僵。

    扯了扯唇角，傅艺婉一脸尴尬，捂着嘴忙摆手道：“算了算了……我觉得生活还是挺美好的，哈，我这不是看小嫂子比较可爱，想逗她一下嘛！”

    刚刚她一推门，有人要亲她大哥，亲喉结诶！

    傅艺婉笑盈盈的目光落在了苏倾城身上，充满了暧昧。

    苏倾城愣了，“……”

    愣了两秒，她突然想起，傅家三房有个私生女，名为傅艺婉，只是这位不常在傅家待，甚至不承认自己身为傅家女儿的身份，所以一直随母亲林氏待在林家，名为林星雨。

    哦，她怎么把这点忘了。

    当时一心只想着被傅修远耍了，倒是忽略了这一点。

    虚惊一场，苏倾城缓缓松了口气，然而傅艺婉下一句话又让她心口一顿。

    “不过，伯母真的派人来公司了，大哥，你挡得了这一次，能一直挡下去？而且，据我所知，明日伯母生辰宴，全家一起吃饭时，许家那位也会来，而且是跟老太太一起……”

