    望着桌上的一沓子厚厚的银票，刘繁花到现在都不敢相信面前的事实，流朱国的皇子找她干什么？开拓新的五国局面？刘繁花记得她死之前，战神广平王已经准备攻打流朱国，那会儿流朱国新皇登基，登基的正是六皇子！

    如果这位六皇子是未来流朱国的皇帝，那她……

    刘繁花突然觉着一个云之南算什么，或许她能成为流朱国的皇后，只要她帮他得到他想要的一切！

    刘繁花激动起来，抱着那叠银票哈哈大笑，原本以为她重生，不过做个一品夫人，却想不到竟然有机会结识未来的流朱国的皇帝！

    刘繁花第二日就向云之南告辞。

    云之南有些奇怪，昨日刘繁花还在他面前装柔弱博可怜，今日为何突然告辞？

    “雷都督那边……”云之南低声说道，“我还没有来得及与他打招呼！”

    “有云大人的关心就足够了，我也想过，我这样一个孤身女子住在云大人这里实在是不方便，云大人名声高洁，莫要让小女子连累才是！至于雷都督那边，小女子相信这朗朗乾坤，王城有云大人这样的青天，雷都督应该不会太过分！”刘繁花抬眸，淡淡的说道，神色清淡而寡白，不卑不亢，有一种安定而淡薄的气质，漆黑长发中簪着一朵干净的玉簪花。

    云之南微微的扬眉，也忍不住为刘繁花这清冷高洁的气质所折服，难道以前是他误会了？

    刘繁花一身白衣缓步的走出了城府衙门，她驻足，停下来，回眸，望着云之南淡淡微笑，再次将双手挽在腰侧，盈盈对着云之南行礼，然后转身径直离去。

    女子的背影坚挺而潇洒，明明只是一个舞女的身份，却偏偏让人觉着如堕入尘世的仙女，万般尘埃，染不上她一丝裙角。

    云之南微微的扬眉，竟然对刘繁花生出几分欣赏来。

    刘繁花走出城府衙门之后不久，就有一辆华丽的马车上前，那马车夫身材挺拔魁梧，一看就是练武之人，车上还带着两位丫鬟，一样的粉衣装扮，都是十六七岁的模样，容貌秀气恰好不会抢主人的风头，行动之间如弱柳扶风，自带刚柔，应该也是有武功底子。

    “流公子让咱们等着刘姑娘！”那马车夫上前，恭敬的行礼。

    刘繁花一怔，她想不到那位六皇子竟然会猜到她要做的事情，她淡笑着问道：“你们公子还说什么了？”

    这会儿其中一位丫鬟上前，福了福身子说道：“奴婢叫做绿莹，这是黄橙，咱们公子将咱们送给刘姑娘，以后刘姑娘就是咱们的主人！夫人，公子已经为夫人准备了住所，请随奴婢们来！“

    刘繁花点了点头，上了马车，马车驶出不久，就停到了一座大宅子旁。

    刘繁花掀起帘幔来，有些震惊的望着那大宅子。

    宅子门前有两座石狮子，十二层台阶，朱色有铜环的大门，大门口站着一位嬷嬷，四位小厮。

    曾几何时，刘繁花想象过无数次，她就是这高门大院的女主人，只是可惜一直没有一个男人迎她走进这样的家。

    她被送去这样的宅子，都是走见不得光的后门。

