    　　宁娅的出现，让沙发上的两人缓缓拉开了相拥的姿势。

    　　砚时柒拢了下耳边的碎发，直起腰板望着她，“说明四哥有眼光！”

    　　临湖湾的装修风格和布局，在她住进来的时候就是这个样子。

    　　说起来和帕玛的那个湖边别墅，的确有着天壤之别。

    　　宁娅对着砚时柒撇撇嘴，她边走边偷觑着秦肆的表情，总觉得……他漠冷的脸颊充满了对她的抵触。

    　　应该不是错觉！

    　　宁娅的心思不深，她徐步走到单人沙发前，瞄着秦四哥，试探道：“我是不是……来的不是时候？”

    　　这时，男人终于吝啬地睨了她一眼，“你来国内，宁叔知道么？”

    　　宁娅点头，堂而皇之的撒谎：“知道啊。”

    　　秦四哥薄唇微侧，眼里噙满危险的暗芒，语气轻而缓：“确、定？”

    　　宁娅梗着脖子，继续点头。

    　　爸爸当然知道她要来国内的事，只不过……他不同意罢了。

    　　男人将宁娅微妙的神色尽收眼底，淡漠地问道：“怎么找到这里的？”

    　　两个人你一言我一语的交流，砚时柒在一旁默不吭声。

    　　宁娅，你自求多福吧！

    　　闻此，宁娅特别认真的出卖朋友，“商陆告诉我的！”

    　　这地方，商陆来过！

    　　不止如此，林嫂他也见过。

    　　所以宁娅就顺藤摸瓜，到了国内的第一时间，就来了临湖湾。

    　　但，她好像惹祸了！

    　　宁娅心事重重地闪烁着目光，一番思索之后，开始打感情牌，“秦肆，我这次过来，也是替大家看看你们。

    　　上次在帕玛你和十七走的匆忙，都没有好好聚一聚。正好这段时间我没事，所以就来走动走动，你们……都挺好的哈？”

    　　听到这番话，砚时柒一言难尽地瞥着宁娅，无声摇头叹息。

    　　这种假话说出来，她自己相信吗？

    　　先前她可不是这么说的！

    　　能不能想好了再编啊！

    　　当然，砚时柒刚把四哥哄好，完全不打算再帮宁娅撒谎。

    　　她一个自身难保的泥菩萨，没办法普度宁娅这个众生……

    　　即便，她接收到宁娅不断对她挤眉弄眼的动作，也只能恍若未见。

    　　彼时，客厅里的气氛略显凝滞。

    　　宁娅正琢磨着要不要再换一个借口时，就听男人抛来一个灵魂质问，“你自己来的？”

    　　不是！

    　　但，她不能说实话！

    　　宁娅低着头，双手摊在膝盖上扣着指甲，生怕被秦肆看出什么端倪，她低着头应声，“对啊，自己来的。”

    　　又是一阵令人心惊的沉默。

    　　宁娅觉得这个理由不太合适，她抬头，匆匆瞅着秦肆，又补充道：“啊，还有几个随行的保镖，不过他们没跟过来！”

    　　询问至此，男人便结束了话题。

    　　宁娅暗暗松了一口气，不禁往窗外浓墨般的夜色投去视线。

    　　她从明窗的倒影上，清晰的看到自己紧张的神情，这让她有点小情绪了！

    　　古叔，要被你害死了！

    　　秦肆是什么人？！

    　　他简直就不是人！

    　　这次瞒着他将古叔带回来，还不知道能不能瞒过今天晚上呢。

    　　可怎么办呀！

