    “什么？”

    “我不想让莲莲始终背负着庶女的名声……将来，等我和莲莲都不在了，夫君能不能看在莲莲命苦的份上，把我扶正，让莲莲能以靳家嫡女的身份入祠堂？”方氏哭着说。

    靳岚皱眉。

    方氏说道：“夫君，我绝不是要与卫姐姐争什么，我是想着，等我不在了之后……如果不能，就当我没说过吧。”

    靳岚道：“你是不是听说了，红豆要与我和离？”

    “我是听说了……但我知道，夫君心里只有卫姐姐一个人。只要卫姐姐在一天，夫君就不会另娶她人的。”

    靳岚说道：“你本也是正妻，当初被贬为妾，你也是受到了母亲的牵连。这件事，容我再想想。”

    方氏乖乖点头：“我全都听夫君的安排。”

    夜色已深。

    方氏本是靠在靳岚怀中，此时就轻轻伸手，环住了靳岚的腰身，手在他腰带上碰了下。

    靳岚看她一眼，自然知道她心里在想什么。

    “夫君，夜深了，妾身伺候您歇着吧。”方氏的声音软绵的犹如化不开的糖。

    靳岚站起身，说道：“闹腾了半夜，都累了，你早些歇着吧。”

    “夫君……”

    “我要回书房，皇上交代我做的事情，已经耽搁了。”

    他神色淡淡，头也不回的走了。

    方喜妹心中涌上强烈的失落感。

    她慢慢坐到镜子前，看着镜子里自己的脸。

    她本就长得普通，产后脸上又长了些斑点，也胖了些。加上这段时间为着莲莲的事情操心，人也憔悴了。

    她抬起手抚摸自己的脸，心里十分嫌恶。

    为什么她要长得这么难看？

    若卫红鸾是天上的仙女，那她就是尘泥中最卑贱的沙尘。

    老天爷太不公平了！

    别说夫君那般霁月清风之人，便是她自己也嫌弃自己这副模样。

    哪里还能有那个心思。

    但无论如何，即便是为了莲莲，有的事情，她还是要争取。

    ……

    下了几场雨，天迅速的炎热起来。

    进入五月份，红豆要和离的心，始终没有半点动摇。

    这事儿已经传出去了，再拖下去，靳家也丢不起这个人，好像靳家做了什么见不得人的亏心事似的。

    靳老爷和靳夫人的态度也完全转变，逼着靳岚立即休妻，想让这事早点平息下来。

    红豆那边当然不可能接受休妻，她并没有犯七出，靳家没有理由休她。

    她只接受和离。

    靳岚同时受到两边的压力和逼迫，苦不堪言。

    朝廷里头的事情又繁重，若把心思更多放在后宅事务，他就无法做好户部尚书这个官职。

    再又一次靳夫人的闹腾之后，靳岚一狠心，在和离书上画押，写上了自己的名字！

    靳家这桩持续了一个多月的和离案子，终于尘埃落定。

    在很长一段时间内，都成为了京都大街小巷的饭后谈资。

    靳岚的名气太盛了。

    即便他已经娶妻生女，如今和离后，正妻的位置空下来，很快就有许多闺秀心思浮动，想着填补上这个位置。

