    白雪刚稳住心神，一条红色的地毯就延伸到了白雪的脚下。

    “小四？”白雪回头看向小四，难道这红地毯是为了她？

    “大嫂别紧张，只管跟着红地毯走过去就是了。”小四鼓励道，另一只手早就已经拿出了手机，这可是老大的第一次，他一定要好好将这个历史性的时刻记录下来才行。

    幸好刘能那家伙不在，要不然这么重要的事情就没有他的份了。

    白雪看着小四脸上古怪的笑容，拉着小庭旭半信半疑的走上了红地毯。

    安排了这件事情的人明显就是慕辰，难道慕辰真的听了她的话，准备给她一个求婚？一想到这个，白雪心里就开始紧张起来了，要是慕辰真的向她求婚的话，她要不要答应呢？是什么时候答应比较好呢？

    等等，她现在想这些干什么！她都已经和慕辰领证了，不答应也不行啊。

    等白雪沿着红地毯走过去的时候，就看到广场中央的台子周围摆满了玫瑰花，即使是在昏暗的灯光之下，也是非常的耀眼，再加上周围人的手机闪光灯，白雪越发紧张起来。

    “妈妈，你在紧张什么？手心都出汗了。”被白雪牵着小庭旭，第一时间就察觉到了白雪的紧张，仰着小脑袋不解的问道。

    “小庭旭，来艾米阿姨这里，艾米阿姨带你去吃好吃的。”白雪还没来得及回答小庭旭的话，艾米就从旁边跑了出来，手里拿着吃的对小庭旭晃了晃。

    “妈妈！我和艾米阿姨去玩了，你自己去找爹地吧！”小庭旭圆溜溜的眼睛一转，就从白雪手里挣脱出来，跑到了艾米身边。

    看着连小庭旭都离自己而去，白雪的紧张显而易见。

    “白雪，小庭旭交给我你放心，赶紧过去吧！”艾米连连朝着白雪说道，小庭旭一边吃着东西，还不忘和白雪挥挥手。

    真是没良心的小东西，这么紧张的时候怎么能让妈妈一个人呢？白雪瞪向小庭旭。

    “你这么婆婆妈妈的，要什么时候才能走过来？”就在白雪瞪着小庭旭的时候，慕辰的声音突然出现在白雪头上。

    白雪连忙看向慕辰，只见慕辰身上早就已经不是穿着出门的时候所传的西装了，而是换了一身黑色的燕尾服，口袋边装饰着金色的链子，看上去非常华贵。

    衣服裤子上连一个褶皱都没有，看上去像是经过精心装饰一般，站在昏暗的灯光下，犹如暗夜精灵一般，高贵神秘俊美，白雪心跳的速度不断加快，随时都有可能冲破防线的感觉。

    见白雪还傻愣愣的，慕辰直接伸手牵住了白雪，白雪只能跟着慕辰的脚步，一步步往广场中央走去。

    “艾米阿姨，爹地和妈妈这是在干什么呢？”小庭旭看到这个情况不解问道，爹地今天还特地打扮过了，妈妈虽然没有特地打扮，但是看上去比任何时候都要美。

    “小庭旭，你可要看清楚了，现在是你爹地向你妈妈求婚呢，将来你长大了，说不定也能用上这办法。”艾米搂着小庭旭坏笑着说道。

    一直以来，艾米都觉得自己这个生活助理好像并没有起到什么作用的样子，直到今天这场求婚，艾米才觉得找到了自己的价值！

    小庭旭听到艾米的话，一知半解的看着慕辰他们的方向。

    “白雪，”慕辰带着白雪来到广场中央的台子上的时候，慕辰突然停下脚步，白雪直接撞到了慕辰心口。

    “你要投怀送抱，也要过一会儿才行。”慕辰看着白雪的反应轻笑着说道，明明是白雪想要求婚的，但是现在却害羞成这样，那接下来他还怎么好好求婚？

    因为他现在看到白雪羞涩的样子，只想将白雪丢到床上狠狠欺负！

    在众人期待的目光中，慕辰将台子上早就已经准备好了玫瑰花捧在了怀里，但白雪羞涩的目光注视下，慕辰缓缓单膝跪下。

    随着慕辰的单膝下跪，周围传来了一片欢呼的声音，但是那声音又很快被压下去了，除了周围的闪烁的灯光之外，就没有人说话的声音了，白雪甚至能听到自己心跳的声音！

    看着慕辰跪下，白雪的眼睛湿润了，她也不知道自己这是怎么了，明明早就已经知道慕辰这是要求婚，可是真的当慕辰这么做了的时候，白雪还是被感动到了。

    “白雪，我爱你很久了，能不能答应我，嫁给我做我的妻子？”慕辰掷地有声的声音在安静的百花广场上响起，周围立马传来了欢呼的声音。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “亲一个！”

    周围的声音全都落在白雪耳中，就像是电视剧里所演的一样，但是白雪知道，这并不是演戏，这是真实的！

    “你要是同意的话，我就牵着你离开，你要是不同意的话，我就直接将你扛走，你选择哪一个？”在白雪还沉浸在无边的幸福感中时，慕辰又突然说了一句。

    听到慕辰的话，周围人起哄的声音更大了，白雪不用照镜子都知道，现在这个整个脑袋估计都是通红的。

    “我，我答应你就是了。”白雪小声说道，都已经领证了，还有什么好扭捏的？

    “你说什么？我没有听清楚。”慕辰抬头看着白雪，眼中亮晶晶的，比天上的星辰还要璀璨！

    看到慕辰的眼睛，白雪接过了慕辰手上的鲜花，冲着慕辰大声说道：“我说我愿意！我愿意！我愿意嫁给你！”

    是的，她愿意嫁给他，从未如此确定过！

    慕辰听到白雪的回答，脸上绽开了笑容，眼睛更是亮得让人沉醉，起身抱住了白雪，在场中转了一圈又一圈，白雪原本还有些羞涩，但是慢慢地白雪也放开了，广场中央满是白雪和慕辰幸福的笑声。

    等转得白雪头都有点晕了，慕辰这才将白雪放下，目光深情地看着白雪。白雪在看着慕辰的时候，早就已经沉沦到慕辰温柔的眼神之中，只愿这辈子都能醉死在慕辰的温柔中。

    现场喊着‘亲一个’的声音越来越大，慕辰俯身吻住了白雪，白雪早就已经沉浸在慕辰的温柔之中，紧紧抱着慕辰，回应着慕辰的热情。

    在他们周围再次冒出了烟花，将幸福的两人团团围在中间，让人看不清楚里面两人的模样，却还是能够看到两人相拥亲吻着。

    幸福的感觉在周围不断蔓延着。

