    第52章所有人都想我死（52）

    阴暗冰冷的审讯室内，夏云晨呆呆的坐着。

    直到如今，他都不敢相信自己被抓了。

    失败的可能性他想过，但最糟的情况也就是失败罢了，怎么还会被抓呢？！

    他就那么点背，碰上便衣警察了？！

    “车祸七死一重伤，你有什么想说的吗？别说你不是故意的，监控表明，你就是故意想杀人，只不过没成功罢了！”乌鸦很重视这次审讯，他要挖出背后的指使者。

    “他的车，为什么能飞？”这是夏云晨最想不通的地方。

    如果那车不会飞，他的目的肯定达成了。

    ‘砰！’

    乌鸦锤了下桌子，夏云晨被吓了一跳，抿了抿唇，低下头。

    “我劝你该说什么赶紧说，免得受罪。”乌鸦盯着夏云晨冷笑，“七条人命，你觉得自己还能活吗？！”

    夏云晨心中一紧，他连着撞了几辆车，这他也知道，大型重卡撞上小轿车会是什么结果，他心里也清楚。

    所以他更知道，自己被抓，基本上就没活路了！

    “查到了，他叫夏云晨……”棕熊推门走了进来，盯着夏云晨，将他从小到大的经历历数了一遍。

    夏云晨：“……”警察太厉害了！

    “你们也查到了，是颜悦欣给了我三百万，我才去做的这件事。”夏云晨垂着眼，凭什么他要一个人担责？要死一起死！

    颜悦欣被抓时才刚刚回到家，她在建平大道北等了十几分钟，就听到有人在议论车祸的事，也听说了，现场抓了一个人。

    她吓坏了，脑子几乎是一片空白，怎么开车回的家，她都没有记忆。

    被抓时才反应过来，她就不应该回家。

    当然，更不应该信任夏云晨那个渣男！

    他骗过她一次，怎么她就不长记性呢？！

    …

    一个小时后。

    宋毅拿着口供找到颜夏。

    “你好像并不意外？”宋毅见颜夏面色淡淡，一点惊讶的表情都没有，反而好奇起来。

    “他们一直不怀好意。”颜夏敷衍着，她总不能说是从剧情中知道的吧。

    “那你怎么从来都不说？”宋毅，“我负责你的安全，可我连什么人对你有恶意都不知道，你觉得你这么做对吗？”

    颜夏无奈瞥他一眼，“好吧，我错了。”

    “嗯，看在你乖乖认错的份上，今天让阿索带孩子吧。”宋毅心中盘算着小九九。

    颜夏也不理他，反正他总会自己找理由爬上她的床。

    只是她没想到，这一回到了宋毅的主场，他压根就没有给她安排住的地方。

    “你这是打算让我跟你同居？”颜夏面无表情的在房间里转了一圈。

    板板正正的三室两厅，面积并不小，甚至还有一个儿童房，里面塞满了玩具。

    “儿子都快半岁了，我们同居有什么不行？”宋毅很硬气，但是天知道，他心跳得都快失控了。

    颜夏侧头将宋毅上下打量了一番，“行吧。”

    “要是你不愿意的话……什么？你说……行？”宋毅震惊了，一次就成功了吗？！

    “是啊！我只是不想结婚，但谈恋爱还是可以尝试的。”颜夏看了很多小说，也追了很多剧，总结出一点，谈恋爱很甜蜜，是种享受。

    她也想享受一下！

    (本章完)

