    

    当李明晨也来到了空中与亨特对峙的时候，两人形成了鲜明的对比，一方威势滔天，恨不得一掌将整个亨特城夷为平地，

    在其身边，两队近百人的中位神组成的方阵，这近百人被阵法完整的结为一体，周身笼罩着金色的屏障，犹如一个黄金巨人，

    他们的攻击可以汇聚所有人的力量，受到的伤害也可以平摊到所有人的身体上，就算是面对上位神巅峰强者，也可以战之一二，

    甚至其承受伤害的能力，比之一般的上位神末期强者还要强，两队神魔卫加上亨特城主，给人极其强的压迫感，

    反观李明晨这边，一系染血的白衣，在背部还有个巨大的窟窿，平平无奇，甚至连丝毫的气势都感知不到，

    若不是能成神，视力远超常人，甚至城市中远处的人根本看不到李明晨的存在，在这巨大的城市中，

    李明晨显得太过于渺小，但是无论是只是肉眼看的到李明晨的那些神袛，还在在感知力中，依然像是普通人的那些神袛，都知道，能把亨特城主逼成了这样，其实力绝对恐怖的可怕，

    双方刚站定，两队神魔卫立刻变幻了队形，变成犹如两条长蛇的队形，正前方是五名中位神巅峰神袛带头，

    随后两队神魔卫直接朝着李明晨扑了过去，此刻的李明晨犹如被两条巨大的蟒蛇盯上的渺小人类，

    这两队神魔卫在冲锋的时候，外部直接笼罩了一层金色的屏障，看起来就像是将所有的神魔卫连成了一个整体，

    看到扑来的神魔卫，李明晨直接单手握拳，向后拉臂然后一拳挥出，就那么普普通通的一拳，

    甚至都不带丝毫的威势和能量波动，但是在即将接触的时候，冲在最前面的那队神魔卫的前面五人瞬间脸色大变，

    因为一个瞬间，李明晨身上的气势大变，五人犹如面对来自禁地的洪荒猛兽，一瞬间彻底冰寒，

    其实不光是他们几人，因为整队神魔卫们，甚至是距离较近的另外一队神魔卫一个个都彻底冰寒，犹如坠入了冰窟一般，

    “轰隆！”巨大能量撞击声传来，两者相撞的能量波动也四散开来，地上那些经过阵法加持的城主府的外墙直接在这能量波动中倒塌，

    那些普通的建筑物更是成片的倒塌，所散发的声音，让距离近一些的下位神强者直接口鼻出血昏厥了过去，

    本来气势汹汹冲来的神魔卫，在一拳之下，围绕他们周身的黄色屏障直接破碎，近百神魔卫犹如下饺子般纷纷坠落下去，

    能与上位神巅峰战之一二的神魔卫队伍，在一拳之下便支离破碎，这实力彻底的惊住了所有人，

    另外一只神魔卫生生的止住了自己前进的脚步，对方的实力已经远超他们的预估了，这样的差距根本没有出手的必要了，

    这还是李明晨压制了力量的前提下，如果是全力一击，李明晨这一拳足以把眼前的神魔卫全部化成血雾，

    看到眼前的这一幕，亨特知道自己彻底没有希望了，因为李明晨现在的力量就算没有初入高等神的力量，也有半步高等神的力量了，这已经不是上位神可以抗衡的了，哪怕是借助了阵法也不行，

    只是明知道什么情况亨特城主却也不可能放弃，哪怕只有一线生机自己也要去争取，这，毕竟关乎自己的生死，

    “上，给我上，杀了他，”

    亨特城主一边对另外一支犹豫不敢上前的神魔卫队伍吼道，一边借助阵法之力直接凝聚出来一柄巨大的能量化成的大刀，

    随着他的手挥出，那柄能量化成的大刀朝着李明晨怒劈而下，刀还未至，刀身所携带的威势直接让李明晨下方的街道出现一道巨大的裂痕，

    只是面对这一击，李明晨依然是握拳，后拉手臂，然后一拳挥出，面对那巨大的法阵形成的大刀，

    李明晨渺小的不起眼的一拳却直接将那柄大刀打的碎成漫天的光屑，这一击不仅击碎了这次攻击，

    也彻底的击碎了剩余那支神魔卫最后的信心，哪怕面对亨特城主的怒吼，但是这支神魔卫队伍很从心的直接跑路了，

    他们不感觉自己在这能有什么用处，更加不认为亨特城主能在这个男人面前活下来，这个男人太恐怖了，

    “啊！！！！我不甘心，我不信杀不了你，是你逼我的，是你逼我的，”

    亨特城主再也不顾对本源的损伤，不顾法阵力量对身体的破坏，让更加多的力量融入了自己的身体，更是把剩余的信仰之力全部融入了体内，

    亨特城主的气息再次提升，竟然让李明晨都感觉到了丝丝的威胁，若是李明晨只是表现出来的实力，

    那么两人真的战起来谁输谁赢真的难料，只是可惜他自始至终都没有完全的发挥出自己的实力，

    亨特城主身上燃烧气白色的火焰，火焰所到之处，空间变得一片虚无，漏出黑洞洞的时空乱流，

    在一股金色力量在白色的火焰中显现之后，那火焰竟然在其身上直接化出了一副银白色的铠甲，

    现在的亨特城主绝对有初入高等神的实力，李明晨脸色微微的变了一下，对方是在强行突破，强行借助阵法的力量将自己的实力往高等神靠拢，

    若是成功，不仅能斩杀了李明晨，更是能进军高等神之列，若是失败了自然是烟消云散，不过同样是死亡，自然要拼一把，哪怕几率很低很低，

    看着想要借助生死契机强行突破的亨特城主，李明晨不再丝毫的犹豫，强忍静脉的刺痛将力量尽可能的提升，

    甚至毛孔里面都开始渗出血珠了，一袭白衣染上了片片腥红，让李明晨整个人显出一抹别样的气质，

    亨特也知道拖得越久自己突破的希望越低，也不再犹如，整个人身上不断爆出血雾，甚至还有骨头断裂的声音传来，

    但是他都不在意了，成败生死都在这一击之中了，眼中闪烁着寒光，直接朝着李明晨冲去，

    面对着打算置之死地而后生的亨特城主，李明晨自然不敢托大，同时心中感叹，不愧是一方城主，这份意志和魄力，若是对方之前没有受伤，而是在全胜状态，或许对方真的会成功，

    而且对方明显找到了自己的方向，一种火系法则的其他的一个分支法则，只是越是这样，李明晨越是不可能放任对方离开了，这样敌人，还是死了吧，省的自己老是要担心这件事，

    随后在所有观战人的紧张注视中，两人在空中对冲了过去，明明是绝对恐怖的一击，但是两人身上都再没有发出那种崩碎虚空的力量，

    两人都将力量收敛了起来，全部融入了接下的一击，没有想象中的巨大爆炸，也没有想象中的能量爆发，

    两人就像是那么直接穿了过去，飞到了对方的身后，随后两人都转过了身，站在对方之前的位置看着对方，

    李明晨直接咳出了一口血，气息也瞬间衰落了下去，这一幕让极远处观战的雪莉心中一紧，忍不住的紧紧的握住了拳头，在场最不希望李明晨败的人，大概就是她了，

    “若是我当初没有因为科尔马的事情对你出手，我们是不是就没有今天这一战了，”亨特城主看着李明晨道，

    “这世上哪有那么的如果啊，”李明晨面无表情的回道，

    “这倒也是，哪有那么多的如果啊，如果我不贪图那个东西，单纯的依靠自己，大概也有不小的可能突破的，怎么会落得现在的下场，

    我有最后一个小问题，看在我这个将死之人的面子上，如果你知道答案，我希望你能告知我一下，”

    李明晨轻轻的点了点头，

    亨特城主略带疑惑的问道：“你好像和那个东西很熟，你知不知道那个东西到底是什么，有什么来历？我研究了这么久，

    甚至因为它葬送了性命，要是到死都不知道那到底是个什么，我是真的不甘心啊，”

    “其实我也不知道那个东西的来历，更加对它不熟，不过我可以告诉你，那是一把剑的残片，与墨焰君主手中那个伤到了龙皇的东西同出一源，”

    面对一个将死之人，李明晨也没有欺瞒对方什么，将自己知道的都如实相告了，

    “原来如此，原来如此啊，我真的是太贪心了啊，”亨特城主摇头轻笑着说道，在他说话的时候，自双脚开始，肉身连同衣物都开始化作光粒子消散，

    勉强回过头又看了一眼亨特城，然后亨特城主彻底的化作了光雨消散掉了，

    看着眼前消散掉的亨特城主，李明晨忽然间有点感慨，一个城主级的上位神巅峰强者就这么死在了自己手上，

    不过要说后悔和愧疚还真没有，他相信就算是自己不找对方，如果有机会，对方肯定也会想办法除掉自己的，

    杀人与被杀，几乎没什么好犹豫的，就在李明晨发感慨的时候，忽然传来一阵空间波动，

    一位双目冰冷脸色发寒的女子从空间通道中走出，身后还跟着十位上位神强者，女子出了空中通道之后，

    看到现场的情况，直接就皱起了眉头，正要发作的她忽得对上了李明晨那双不带丝毫感情的双眸，

    本能的女子直接打了个冷颤，像是看到了什么极其恐惧的东西，随后李明晨就这么在前来救援的女子以及十位上位神面前，直接开启了一条空间通道，

    直到李明晨迈步进入空间通道消失在了众人眼前，女子一行十一人竟然没有一个人敢出手阻止李明晨，反倒因为李明晨的离去集体的松了一口气。        

