    满宝将新买的《尚书》那出来，先磕磕巴巴的看了第一篇，这才摊开纸笔，试着断一下句子。

    　　结果她才拿起笔，厨娘便在书房外道：“先生，该用午食了。”

    　　满宝觉得《尚书》太难了，用过了午食，她捧着书又看了一遍，这才试着断第一句。

    　　白二郎已经收了桌子午睡去了，周四郎不知道跑到哪儿去了，周立君也出门去了。

    　　庄先生走到满宝身后，看着她断了两句，微微颔首。

    　　他没有打扰满宝，而是转身回了自己的房间午休。

    　　满宝中午只趴在桌子上靠了一刻多钟，然后就去院子里打了一盆冷水洗脸，便又精神抖擞的回到了书房。

    　　庄先生并没有让她一个人学习，因此下午也把自己的《尚书》给带到了书房，给白二郎布置了课业让他预习后，他便开始教满宝正确的句读。

    　　她自己断的句，大部分都是对的，但总有不对的。

    　　庄先生将第一篇课文念了一遍，满宝则拿着笔直接在书上画上句读。

    　　庄先生低头看了一眼，他早就发现了，满宝用来句读的符号要比现有的丰富许多。

    　　除了常用的“。”“、”和“？”外，还有他从未在其他书上看到的“，”和“：”等，她更小的时候，可能是因为脑子不够用，在他念时来不及用上这些句读，最喜欢的是用斜杠来分。

    　　庄先生也已经习惯了她的这些句读符号，他并没有表示反对，因为他自己都有自己区分句读的独特符号，不过看得久了，也有可能是因为白善和白二也都跟她学了这样的句读符号，让他也有种她的句读符号更适合的感觉。

    　　庄先生等她把句子都断好后才道：“《尚书》与其他的书不太一样。”

    　　满宝抬起头看他。

    　　庄先生顿了顿后道：“其实《尚书》也算史书，常有人说，今《尚书》是假的。”

    　　“啊？”满宝瞪大了眼。

    　　庄先生见了便一笑，伸手想要拍她的脑袋，但想到弟子年纪不小了，便又收回了手，笑道：“《尚书》传说为《三坟五典》的遗留之作，为汉时伏生传下来的，但后来鲁恭王在拆除孔子故居的一段墙壁时，发现了另一部《尚书》。”

    　　不仅满宝听呆了，就是一旁正写字的白二郎都听住了，忍不住抬起头来。

    　　庄先生见了，眼中闪过笑意，笑道：“所以世人将前者称为《今文尚书》，后者称为《古文尚书》。”

    　　庄先生眼中的笑意慢慢消失，叹息道：“可惜后来战乱，魏后，今古文《尚书》全都散失了。”

    　　满宝便忍不住低头看着手中的《尚书》，“那这个……”

    　　庄先生沉默了一下后道：“这是后人收拢散落的文章后重新编就的。”

    　　满宝看着先生的脸色，疑惑的眨眨眼，问道：“先生不信吗？”

    　　庄先生沉默许久，久到满宝脖子都快僵了，他才叹出一口气，幽幽地道：“为师查过不少典籍，发现有些史家怀疑此《尚书》是后人杜撰，真正的《尚书》已全部遗失。奈何为师人微力薄，所能观阅的书有限，所以并不难下定论。”

    　　满宝低头看着手中的书，问道：“那我们还有学习《尚书》的必要吗？”

    　　“当然有，”庄先生笑道：“史料不能单以真假来论之，因为……”

    　　庄先生皱了皱眉，发现不太好教，他顿了好一会儿才想出一个贴切的例子，示意她提笔记录，“今儿你写下‘早食偏平鸡子三个’这样的话，然后将纸张封存，千百年后，有后人将其取出，这史料算真吗？”

    　　满宝想了想道：“算吧，这不是伪造，的确是我这个古人写下的。”

    　　庄先生颔首，“那今儿可吃了三个鸡蛋，那三个鸡蛋还是偏平的？”

    　　满宝摇头。

    　　“所以你看，这史料是真，还是假？”

    　　满宝摇头也不是，点头也不是了。

    　　庄先生便笑道：“这些古书也是一样的，在流传的时候，它们会被后人修改，增广，比如《水经注》，这是很成功的增广及修改；也会被改换文字，名存实亡……”

    　　“而这《尚书》，因我等能力有限，所得甚少，它是什么样的情况，谁也不知道，但这本书一直被人学习，就说明它有学习的价值。”庄先生道：“《尚书》所记颇封，其中最主要的便是十六个字。”

    　　庄先生一字一顿的念道：“人心惟危，道心惟微;惟精惟一，允执厥中，此为为君之道。”

    　　白二郎念了两遍，发现有些难以理解，便叫道：“先生，这和你以前说的为君之道有点儿不同呀？”

    　　满宝正在回味呢，闻言反手拍了一下他脑袋，道：“真笨，此君非彼君，这说的是当皇帝的道儿。”

    　　白二郎瞪眼，瞬间压低了声音，左右看了看后小声问，“先生，我们学这个没问题吗？”

    　　庄先生满腹的感慨一下就散了，他无言的看着三徒弟道：“能有什么问题？难道学了《尚书》你就要去当皇帝吗？”

    　　满宝嘻嘻的笑，道：“让你学《尚书》是让你规谏皇帝的行为，当好一个臣子的。”

    　　庄先生微微点头，想了想却又觉得不对，低头看满宝，“你果然这么想的？”

    　　“是呀，而且读了能知道很多道理，先生，你开始教我吧。”

    　　庄先生便道：“于《尚书》，为师也没怎么学习过，所以只能略教你一教，回头善宝从府学回来了，你可以问问教他《尚书》的是谁，你们二人互相学习一番。”

    　　满宝应下。

    　　庄先生便给满宝讲了第一篇课文的释义，然后便让她自己学习，他先出门去泡茶吃点心去了。

    　　白二郎悄悄往外看了一眼，用书戳了戳满宝问，“善宝在府学里是不是被人欺负了？”

    　　“咦？你怎么知道？”

    　　白二郎撇了撇嘴道：“你昨天早上还嚷着以后下午要专心医术呢，结果今天就抱着一本《尚书》啃。”

    　　他道：“被欺负了，光看书有什么用啊，我们带上周四哥和大吉，把那个几人套了麻袋打一顿呗。”

    　　“这样不好吧，毕竟人家没动手。”满宝道：“最起码得等他们先动手。”

    　　“干嘛要等人家先动手，你不知道有句话叫先下手为强吗？”

    　　“我知道啊，但我们头上还有衙门呢，你打了人被抓住了怎么办？所以这先出手和后出手是不一样的知道吗？”

