    不得不说孙德虎的脸皮是真的厚，他也不怕梁国正会拆穿他的谎言，在面对梁国正的质疑时，他轻描淡写道：“梁老弟，这不是因为我们孙家欣赏你吗？这么跟你说吧，这一次我给你打电话，也并不是想要让你报答我，只是我希望以后在你的仕途道路上，能依附于我们孙家。”

    坦白说，孙德虎的这句话说的十分的直白。

    不过这也侧面的表明孙德虎并不怕梁国正会把这件事情给传出去，因为他觉得，就算梁国正会传出去，估计也没人会相信。

    而如此一来，梁国正也就彻底跟孙家站在了对立面。

    他知道梁国正只是一个毫无背景的底层人物，还没有资格和胆量跟孙家扳手腕，所以他才敢把话说得这么明白。

    同时他相信，自己这个橄榄枝，梁国正没有拒绝的理由！

    不过事实证明，他真的是想多了。

    梁国正迟疑了一下，苦笑着说：“孙老哥，你这话我就听不明白了？什么叫依附你们孙家？我只知道认认真真做好自己的事情，从来不喜欢拉帮结派，更不屑拉帮结派。”

    孙德虎听见这话，彻底蒙了。

    他没料到梁国正居然这么虎，不仅拒绝了他，居然还敢对他出言不逊。

    但他还是强忍着即将发泄出来的怒气，对梁国正道：“梁老弟，做人要识时务，否者就算是到嘴的肉，也很有可能会被人给抢走的。在这个世道上想要安身立命，就应该学会给自己找一个大靠山，不是吗？我自负我们孙家在今后的道路上，能够帮到你很多的忙。”

    梁国正噗呲一声笑了出来：“孙老哥，老话说得好，千万不要去相信天上掉馅饼的事情。你们孙家想要帮我，无非就是想要让我替你们孙家做事而已。不过不好意思，我这个人天生骨头硬，真心跪不下去，更不屑于给别人当狗腿子。”

    “你...”

    孙德虎气得够呛，如果不是隔着手机，他非要扇梁国正两耳刮子不可。

    虽说他在上京担任的职务并不高，但只要是一个人，都会看在他老爹的面子上，给他三分薄面。

    所以他也是很久没有看见有人敢当面顶撞自己了。

    “孙老哥，还有事吗？没事的话，那我就先去吃饭了。”

    梁国正语气和态度这么强硬，其实也是想要让沈东放心，他不会再去给自己寻找下一个靠山，只会死心塌地的站在沈东这一边。

    “好，好，好...”

    孙德虎咬着牙，连道了好几声好：“梁国正，你还真是忘恩负义，行，那我们就走着瞧，看看你能够在这个位置上坐多久。”

    梁国正听见对方言语不善，也当即回怼道：“这个就不劳烦孙老哥操心了，我能在这个位置上做多久，自有公断。”

    孙德虎重重的哼了一声，直接挂断了电话。

    听见手机里传来的阵阵忙音，梁国正抬头看向沈东，苦笑着问道：“看来跟你猜得不错！”

    沈东也是颇有些意外：“老梁，我只是让你拒绝他，谁让你得罪他了？孙家的人，一个个的肚子里可都憋着坏呢，你可要小心了。”

    “拒绝和得罪？有什么区别吗？”

    梁国正看上去傻乎乎的，但在大是大非面前，他还是拎得清的：“摆在我面前的只有两条路，要么答应顺从他，要么拒绝他。我拒绝他，就等同于是得罪了他，随他去吧，我身正不怕影子斜。而且就算他想要针对我，不是还有你吗？”

    看着猴精猴精的梁国正，沈东噗呲一声笑了出来。

    他摸了摸肚子后，站起身道：“走吧，喝酒去，我肚子早就饿了，让我尝尝嫂子的手艺！”

    “不是我吹，我老婆做菜的手艺那绝对是一绝，等一下你可千万不要把舌头给吞下去了。”

    谈笑间，两人走出了书房。

    正坐在沙发上的两个女人见状，立即上前摆弄着碗筷。

    梁国正这个人说话比较直，为人仗义，这点儿十分符合沈东的胃口。

    而且两人也有着不少共同的话题，再加上梁国正妻子做的饭菜真的是太美味了，所以两人喝了不少酒！

    ...

    上京，孙家！

    “二哥，那边情况怎么样？梁国正同意了吗？”

    在书房内，孙青青对孙德虎问道。

    可刚问完，她便注意到孙德虎那暗淡的神色，心中已经猜到了什么。

    孙德虎重重的叹了一口气，抬头看向自己的老父亲，说出了一句令在场众人都为之咂舌的话：“爸，我觉得梁国正这个人，不简单。”

    老爷子缓缓抬起眼皮，好半晌，这才慢悠悠的吐出一句话来：“他拒绝你了，对吗？”

    原本孙德虎还为自己招募梁国正失败而找了一大堆理由，可他没料到自己的老子压根就没给他解释的机会，直接将结果给说了出来。

    他张了张嘴，道：“对，不过说起来，梁国正的态度强硬得有些可怕。如果他没有强大的靠山，肯定是不敢拒绝我的，所以我...”

    “好了！”

    老爷子厉声打断了孙德虎的话，道：“这件事情到此为止，至于梁国正背后的人是谁，你们就不要去查了。我已经说过了，这个位置本来就轮不到我们孙家，就算我们找到了梁国正背后的人，又能怎么样？”

    此言一出，所有人都沉默了！

    ...

    尽管沈东的酒量非常不错，但昨晚还是和梁国正喝了一个尽兴，直到深夜才被林婉搀扶着回到家。

    次日清晨，当他醒来时，床头柜上放着一杯蜂蜜水，整个人林婉秋应该是上班去了。

    咕咕咕！

    在将一大杯蜂蜜水喝完之后，他这才感觉喉咙舒服了一些。

    起床洗了一个热水澡后，他便来到楼下。

    厨房里，林婉秋给他留了早餐，还有余温。

    他正吃着早餐看着报纸，正琢磨着等一下是去练功，还是去林氏集团找林婉秋时，他的脸色突然一变，下意识的扭头看向了别墅的后花园。

    这栋独栋别墅后面有一个很小的花园，是林曼儿和钟灵弄的，并不大。

    随着上帝视角开启，别墅周围的万事万物瞬间浮现在沈东的脑海之中。

    “小六子...”

    在上帝视角中，他赫然发现别墅后面的花园里躺着一个人，面容姣好，但面色有些发白，身上还有血迹，看样子是受了重伤！

    他急忙放下手中的筷子，朝着后花园跑去。

    花坛之中，小六子正躺在里面，气息十分的微弱，浑身都是血，不过还有呼吸！

    她似乎也感知到了有人来，努力的抬起眼皮看了沈东一眼，嘴角努力的上扬似乎想要微笑，可最终也没能笑出来，双眼一翻白，晕死了过去！

    “她怎么会受这么重的伤？”

    沈东的上帝视角自带穿透能力，轻轻一扫，他便发现小六子的左腿上有一个小孔，明显是子弹的贯穿伤，但好在没击中腿骨。

    不过最要命的是小六子的胸骨断了三根，同时内脏也有不同程度的损伤！

    现在也不是思考小六子受伤原因的时候，沈东立即冲进花坛将对方给抱进了保姆房内。

    沈东本身就是一名医者，面对这种状况，他也并没有着急，有条不紊的给小六子做着手术。

    ...

    “找到了吗？”

    在一栋别墅的书房内，一名魁梧男子双手背负于身后，声音低沉冷冽，仿佛透着无尽的寒意。

    “主...主人，还没有！”

    跪在地上的一名青年男子战战兢兢道：“主人，小六肯定不是故意的，她...她...”

    “她什么？你还想要替她说情吗？”

    魁梧男子赫然转过身，露出那一张阴沉到极致的凶恶脸庞。

    青年男子吓得浑身直哆嗦：“不...不是的，我...”

    突然，他的语气一软，接着道：“我马上加派人手继续去寻找，一定会把她带回来给您一个满意的交代。”

    哒，哒，哒...

    魁梧男子踩着皮靴缓步来到青年男子面前，他压着那粗狂的声音，问道：“小五，你和小六子形影不离，她反叛我，你知不知情？”

    “我...我不知道，主人，我真的不知道。如果我知道小六子敢对您出手，我肯定会...会把她的脑袋拧下来，带来见您。”

    小五吓得够呛，声音哆哆嗦嗦的，充满了畏惧。

    “那样最好！”

    魁梧男子低吼了一声，转身再度看向窗外：“小六啊小六，没想到你最终还是想要逃离我的手掌心。你难道忘记了，你的命，是我给的吗？”

    在喃喃自语完后，他瞥了一眼还跪在地上的小五，呵斥道：“你还留在这里干什么？还不赶紧去给我找，再给你一天的时间，如果找不到她，你...还有你那几个兄弟，就都别活了。”

    “是！”

    小五不敢怠慢，立即起身退出了房间。

    随着房门关上，魁梧男子双拳捏得咔咔作响，可能是因为用力的缘故，他肩头的伤在渗着血。

    在感受到伤口的疼痛时，魁梧男子面色一阵扭曲。

    他是真没想到，就在今天清晨，自己召见小六子时，小六子居然会突然偷袭他。

    如果那一瞬间不是他躲闪及时的话，他现在已经被小六一刀贯穿了脖颈。

    “小六，你为什么要背叛我？做我的女人，难道不好吗？你的体质，让我练功再合适不过了，就算你变成了一具尸体，我也不会放过你...”

    魁梧男子恶狠狠的咆哮着！

    ...

    别墅内！

    沈东长长的舒了一口气，同时握住小六子的手腕，催动丹田中的气旋，利用金色丝线给小六子治愈着内伤！

    不得不说沈东气旋中所产出的那些金色丝线对于内伤有着很好的修复作用，不过短短十来分钟的时间，小六子的内伤就已经被治愈了一大半。

    咳咳！

    突然，躺在床上的小六子猛烈的咳嗽了一声，然后她缓缓的睁开了眼睛，打量着四周，最后将目光定格在沈东的身上。

    “醒了？”

    沈东将手给收了回来，毕竟他的这种本领，知道的人越少越好。

    更何况对方还是一个与自己对立阵营的敌人，他自然是不可能将此事泄露给对方。

    小六子看了一眼身上止血的绷带，有些虚弱的她轻声道：“谢谢你...”

    说起来，小六虽然是敌人，但沈东始终没有对她产生过任何的杀意，甚至还三翻四次的放过对方。

    他叹了一口气，问道：“你这是怎么弄的？做任务的时候失败了？不过你不回你的组织，你跑我家里来干什么？就不怕我杀了你？”

    面对沈东一连串的询问，小六子始终紧紧的抿着发白的嘴唇，半晌这才说出一句话来：“沈东，能...能给我喝一口水吗？我渴...”

    沈东见对方答非所问，苦笑了一声，走出保姆房端来了一杯热水递了过去。

    小六子是真的渴了，咕咕咕的如同牛饮一般将一杯水喝完，然后长长的舒了一口气，紧绷的神情逐渐舒展开来，仿佛在这个地方能让她感觉十分的安心。

    “喂，你别发呆啊，我问你话呢。虽然我们是敌人，但好歹我也救了你的命，你别那么高冷行吗？”

    沈东见小六子只是静静的躺在床上装深沉，他有些不乐意的喊了一句。

    小六子缓缓的扭过头与沈东对视在了一起，同样又是过了好半晌，这才问道：“沈东，你说我还能去哪儿啊？”

    沈东愣了一下，从小六子那幽怨的表情中，他似乎读懂了什么：“你身上的伤是你组织的人打的？你打算逃离你那个组织了？”

    小六子再度沉沉的吸了一口气，算是默认了。

    好半晌，沈东才开口道：“你就安心待在这里养伤吧，放心，有我在，你那个组织的人找不到这里来。就算找来了，正好我也可以顺藤摸瓜，杀到你们的老巢去。”

    小六子闻言，诧异的看向沈东，惨白的脸色上写满了疑惑：“沈东，你一直在调查我们组织，那你为什么不逼问我，我们组织的老巢在哪儿？这样不是更简单直接吗？”

    而沈东的回答却是更简单直接：“我问了，你会说吗？”

    小六子听见这话，再度沉默了。

    的确，她是一名从小被训练的杀手，言行逼供对于她而言，早就没用了。

