    一回到小楼，立即以最快的速度进入袖里乾坤世界之中。

    现在，能够压制下他体内庞大的法则符文的，只有自己的细胞世界。

    十道法则符文飞上天空，细胞世界之中的法则有了主人的运转，瞬间灵动了十倍还不止，而大量的仙灵之气则是向着张天英体内灌注了过来。

    每一个细胞都在贪婪的吸收着外界的仙灵之气，张天英则是一脸的苦笑。

    这个世界的修炼以法则领悟为主，对于身体的强度并不强求，当然，一般来说突破境界的时候，往往早已经将自己的身体打磨到突破前的极限。

    可现在张天英却碰到了一个问题，他的法则已经能够突破宇宙之主，甚至只要他愿意，随时就能够突破。

    可他的身体却刚刚突破金仙没多长时间，因为前些年一直在修炼元神功法，可以说突破了宇宙尊者之后，他对于身体的修炼还没有开始。

    如果换成西游记世界，他现在只是一个金仙境界的体修，别说是突破大罗级的宇宙之主了，连太乙境界都还没影。

    可在这个世界，因为法则上的提升，却可以突破宇宙之主了。

    虽然不知道这样突破对自己有什么问题，可每一次突破，都是一次在天地的帮助下，超越自己极限的过程，这一点张天英还是知道的。

    永恒国度镇压在苦海之中，无尽的仙气向着苦海之中流动了过来，又消失在一个个细胞之中。

    铁布衫不断的运转，提升着细胞吸收的速度。

    一只巨大的仙兽尸体出现在细胞世界之中，又被两个女管家以最快的速度处理的干干净净，仙兽肉大口吃下，细胞之中一股莫名的意识觉醒。

    一瞬间，张天英吸收外界仙气的速度顿时快出了百倍，全身细胞顿时疯狂的开始吸收转化起仙灵之气，甚至在张天英的感觉之中，自己体内如同在进行一场你死我活的战争。

    刚刚吃下的仙兽基因在体内疯狂的挣扎，而其它基因却想将仙兽的基因完全清除。

    不但细胞之中，就连苦海都仿佛开始咆哮着卷起大浪，苦海中心的泉眼更是如同一个无底深渊，将将澎湃的海水全部吸入。

    过了好一会，在一声隐隐间的惨叫声中，一道黑气被张天英张口吐出，刚刚吃下的仙兽基因被完全炼化，身体又向着人族的体质更加纯净了一分，吸收仙气的速度同时也是又一次猛增了十倍。

    当体内细胞吸收天地灵气的速度慢慢恢复正常，又是一只仙兽被张天英拿出，开始重复刚才的修炼过程。

    这一次进入这个世界之前，张天英可是直接干掉了上百各种妖仙，又将这些妖仙的身体全部收集，就是为了在这个世界之中修炼铁布衫。

    而现在，就是他修炼身体，提升自己身体强度与境界的时候了。

    祖神教外，一道又一道黑色狂风呼啸笼罩亿万公里，每一道都感觉危险万分。

    两道身影瞬间出现，感慨的看了一眼身旁，归一尊者这才轻笑道：“天英，祖神教到了！”

    看向前方无尽的黑爞旋风，张天英甚至感觉，以他的身体强度，进入其中若是不尽快逃出来，恐怕都会死在这样的狂风之中，不由暗暗感叹祖神教外的危险。

    不过自己可是从来没有来过，不能表现的太过熟悉，口中依然奇怪的问道：“这里就是祖神教？”

    “坐标就是这里，接下来只要在这里等待，就会有祖神教的人前来，放心吧，祖神教人手极多，一会我们就会被发现了！”

    正说着，周围虚空开始扭曲，下一刻，两人就出现在一片虚空之中！

    远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，美丽的动人心魄，这条彩色河流浩瀚充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看。

    “醒来！”

    归一尊者的声音在耳边响起，张天英瞬间清醒过来。

    一名高约有八米的岩石神灵，他穿着紫色的表面腾绕着火焰的甲铠，全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠般的宇宙尊者已经向着向归一尊者行礼道：“见过归一尊者，看来这一次人族之中的后辈是由尊者你带过来了！”

    说完之后，又看向张天英道：“我是祖神教的接引使者，拿出你的传承令！”

    张天英将从青色天狼手中得到的兽神令拿出，接引使者脸上这才带出了一丝笑容道：“传承令牌极为稀少，你们人族不愧是顶级大族，居然又得到了一块，跟我来吧！”

    看到这个接引使者从始至终都没有提起自己旁边的归一尊者，张天英这才想起，归一尊者身为混沌城主的弟子，而且还是最为顶级的宇宙尊者，身上自然也会有兽神传承。

    “这就是五彩极光湖吗？”

    指向远处刚刚让自己完全沉迷于其中的道道极光，张天英好奇的问道。

    以他现在的元神境界，居然都没有反应过来就被吸引，仅仅这一点，就可以肯定，这绝对是最为顶级的至强至宝，就算是张天英的实力，也是不禁多出了几分好奇。

    看了张天英一眼，仅仅以身上的法则波动来说，差不多已经是最为顶级的宇宙尊者，这样的实力现在才来祖神教，显然，就是想要依靠祖神教的传承突破宇宙之主境界。

    不过仅仅以法则波动来看，面前这个人族突破的希望极大，对于一个未来的宇宙之主，接引使者脸上也是多出了几分客气之色，轻笑道：“不错，这就是宇宙之中最强至宝，五彩极光湖！”

    “果然厉害！”

    张天英满脸的感叹，这个世界完全修炼法则与身体，而这五彩极光湖针对的却是灵魂，加上巨大的体积，完全就是一个大面积杀伤性的宝物，对于个人来说，也许使用起来不太方便，可对于一个势力来说，绝对是最为顶级的至宝。

    接引使者自豪的道：“宇宙之中见过的人最多的至强至宝，一个是五彩极光湖，另一个就是你们几大族群战场上的星辰塔了，不过星辰塔无法认主，还是五彩极光湖在顶级强者之中名气更大一些！”

