    第255章神秘大药丸！

    叶脉纹路异常清晰，叶片呈半透明的蓝色，阳光下晶莹剔透、泛着碎钻一般的光泽。

    夏夜一眼便知，那是蓝蓝的叶子。

    “这是什么植物？叶片好奇特啊，以前从没见过。”

    “早就听说卞教授这里很多特异植物，果然名不虚传。”

    “光是一片叶子就这么美，要是完整的一颗植物，不敢相信会是什么样子……”

    展示那片叶子时，卞教授朝夏夜笑得慈爱无比。

    当然，其他同学此刻，还不懂他笑容里的深意。

    明白了今天要观察的植物样本后，学生们回到实验室。

    夏夜先去了刚刚自己坐过的位子上，主要是把之前看的那本书收起来。

    她把书塞进书包时，卞教授恰好扫见一眼。

    他动作一顿，挤了挤眼，以为自己眼花了。

    他怎么感觉夏夜刚刚手里那本古书的封面，跟自己藏在抽屉里、祖师爷亲手撰写的那本特别像？

    只不过更厚一些。

    虽然他觉得不可能，但还是凑到跟前：“夜夜，刚刚那本书你是哪弄的？”

    夏夜‘哦’了一声：“就文玩市场淘来的，随便看看。”

    她胡说的。

    这本书，其实是她从土里挖出来的。

    很以前的时候，还没有银行保险柜这样的地方，她保存东西都是直接装进罐子里埋起来。

    方便以后再来时取走。

    她可是埋了不少好宝贝，不过大多数都不记得坐标了，只有这本书，她就埋在潮泰河边，比较好找……

    要是能有什么办法，找到她埋得其他宝贝就好了……

    夏夜本以为自己说是从文玩市场淘来的，卞教授就不会再管，可没出一秒，他竟又不死心地追问：“多少钱淘的？”

    眼睛还直勾勾往她书包里瞅。

    夏夜不太了解现今文玩市场里卖的假古董都多少钱，就随口说了一个数：“2000吧……”

    话一出口，她觉得自己可能说高了，转而又道：“砍完价20。”

    卞教授老眼一眯：……

    那看来是自己想多了。

    不过他还是笑了笑，小声跟夏夜说：“等下次有机会，你跟你爸爸一起来参加植物协会的交流日，教授给你看看，什么叫真正的古书……”

    他说的时候，稍稍还有点显摆的意思。

    他那本书可是祖师爷亲手撰写的，已经有好几百年的历史。

    绝对能把夏夜这小东西眼睛给看直了。

    卞教授这边信誓旦旦，对自己很有信心，可对面夏夜却抱着胳膊，漫不经心地瞧着他的表情。

    夏夜那本就是真正的古书，而且是她自己亲笔写的。

    别看她平时吊儿郎当的，但某些事情上，还挺吹毛求疵。

    就比如当初撰写这本书的时候，她心血来潮、突然想将自己千余年来游历四海的所见所闻、以及自己偶然间培育出的新品种都记录起来、写成书，方便日后查阅和增加药理属性。

    她耗费了不少精力，特意先打草稿，然后才重新排版，写出了自己包里那本修正版。

    还记得，当初完成这本后，她就把草稿送给了自己手下一名这方面挺有天赋的小徒弟。

    小徒弟可高兴了。

    所以此刻，让夏夜有些好奇的是，刚刚卞教授为什么对她这书这么在意？

    就好像，他也看过一样……

    **

    因为是让新生体验，卞教授没安排特别难的实验。

    学生们基本都能完成。

    但由于样本叶片十分珍贵、只有一片，所以学生们只能轮流按照卞教授演示的步骤来观察叶片。

    从显微镜下看到叶片组织结构的学生，没有一个不惊叹的。

    京大的资源果然是其他高校没法比的，特别是生物医学系。

    刚刚卞教授也说了，这可是最近才收入世界植物组织样本库里的稀有物种。

    连他都只有这一片样本。

    而高显微镜下，叶片那跟其他植物差别很大的组织结构，也更加证实了它有多珍贵。

    沈之荞作为助手，专业负责指导学生们的实验步骤。

    马上轮到杨千歌，沈之荞提醒道：“卞教授很在意实验样本，特别像今天这种极其稀有的植物，听说之前有个学长，就因为做实验的时候不小心把叶片的尖角弄碎了，卞教授直接把那学生撵了出去，发了很大的脾气。”

    杨千歌听她这样说，反而更紧张起来。

    坐到实验台前，她先用镊子夹住叶片观察。

    这个植物的叶片本身就比普通叶片薄很多，再加上风干，简直是又薄又脆。

    看着尖角上之前被学长弄出来的小碎口，杨千歌咽了口唾沫。

    她家里是西医世家，她自己也练过手术刀的拿法。

    平时手很稳的，可今天实在是太紧张，一不小心，夹着叶片的镊子一搓，她竟清晰看到——

    叶片的主干脉络，从中间断裂了一条细缝。

    她手心瞬间出了一层细汗。

    好在细缝很小，除了她，旁人看不到。

    她假装什么都没有发生，继续下面的实验，可随着实验步骤的依次进行，叶片在反复的拿取下，中间断裂的地方就越来越大，直到她最后一个步骤做完，上下两半叶片间只剩一点点衔接。

    只因她镊子掩着，才看不出来。

    从前学长只弄破了植物一角，卞教授就怒气冲天的把人撵了出去，可现在，她竟然直接把这么珍贵的叶片拦腰折断，卞教授肯定会给她穿小鞋，以后手头有什么重要的实验项目，都不会给她。

    就几秒的功夫，她嘴唇都白了。

    慌张地朝卞教授那边看了一眼，只见他正在给其他学生做答疑，并没有看自己这边。

    杨千歌求助的目光、落向身旁负责学生实验的学姐。

    而万幸的是，沈之荞不知是真没看到还是假没看到，直接让她回自己座位上。

    语气极其自然，听不出半分隐晦。

    杨千歌应了一声，赶紧离开。

    沈之荞巡视一圈还没开始做实验的学生，淡淡点了夏夜：“准备一下，开始实验。”

    杨千歌回到位置上，紧张地捏着手，学姐肯定不是故意让夏夜下一个做实验的。

    看来这都是上天的安排。

    因为下一个拿叶片的人，必定是要替她顶包的人……

    果然，杨千歌还没完全回过神，就听身后传来倒抽凉气的声音。

    顺着看过去，方才夏夜坐到位置上，刚用镊子捏起叶片，叶片就当着众人面，直接断成两半。

    夏夜一直就是男生们目光的焦点，所以她做实验，跟刚刚杨千歌做时完全不同。

    十几双眼睛都盯着她看，因而也都看到，叶片碎在了她手里……

    碎掉的叶片飘落下来，夏夜皱起小眉头、看着空掉的镊子尖儿。

    “完了完了，这下女神惨了！”

    “卞教授不会把女神也撵出去吧？不要啊……”

    “可这么稀有的叶子绝对是无价之宝，无价之宝被毁，卞教授肯定会大发雷霆的……”

    不仅仅是男生们在替夏夜担心，戚然也紧张地看向夏夜。

    沈之荞没说任何添油加醋的话，只是叫了还在给学生答疑的卞教授过来。

    卞教授听说叶片碎了，惊得眼角纹都撑开。

    可转头一看是碎在夏夜手里，他又……

    他一步一步走向夏夜，周围人屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    就当所有人以为他要破口痛斥夏夜时，卞教授脸上却露出了讨好的憨笑，而他接下来说的话，更是让所有人听不懂了。

    卞教授：“既然这个碎了……那你再送教授几片……行么？”

    夏夜抬指按上太阳穴，无奈叹了口气：“行吧，回头再给你拔几片。”

    卞教授哪有一丝愤怒？简直高兴到快要起飞！

    见其他人全都一脸看不懂的表情，卞教授笑了笑道：“刚刚忘记说了，这株刚被世界植物组织录入的植物，就是夏同学发现的……”

    学生们嘴巴长得更大了。

    “？？”

    不敢大声议论，但也忍不住小声bb：“卞教授要不要这么自然地爆出这么惊天动地的消息？”

    “是女神首先发现的？那我觉得应该起名叫夏夜草！”

    “女神也太稳了，刚刚卞教授拿出叶片，她竟然一点反应都没有，要是我，绝对忍不住。”

    戚然一脸崇拜，赶紧把这一消息告诉正在宿舍做作业的陆北北。

    杨千歌张着嘴，半晌儿过去，愣是一句话都说不出来。

    沈之荞皱了皱眉，想到被他们如此珍视的稀有物种，竟然是夏夜发现的，表情显然不是很好。

    夏夜眺一眼她们这边：“顺便说一句，叶片在我拿起来前，就已经碎了。”

    虽然就算是她弄碎的，卞教授也绝不会跟她不高兴，但老祖宗，是不可能替人背锅的。

    她这话一出，其他人不约而同的联想到上一个做实验的杨千歌。

    而杨千歌也秒为自己辩解：“没有没有，我做完还是好好的，不知道是怎么回事！”

    她这辩解接的太快，跟早就想好了似的。

    不免让人听出些此地无银三百两的意思。

    不过叶片这么小的东西，就算是摄像头也拍不清楚，杨千歌是真不知道叶片已经碎了，还是明知碎了却特意不说，只有她自己知道。

    但即便如此，众人看向杨千歌的表情里，也都开始有些古怪的意味。

    **

    京大的周末，像生物医学系和其他重点院系，学生们基本都是穿梭在实验室和图书馆间度过的。

    但还有不少学生，会在宿舍里做些别人理解不了、但自己却特别感兴趣的事。

    就比如科学修仙社的胡壮壮，此刻，正他盘腿儿坐在宿舍的床上，点一盘秋天的蚊香，合起双眸，虔心打坐。

    其实胡壮壮除了有点矮、有点胖以外，单看五官，还是很漂亮的。

    这样的五官，胖的时候就圆圆的很富态可爱，但如果能瘦下来，说不定……

    胡壮壮今年大四，学分早已修够，剩下这一年，只要完成一篇论文就可以顺利毕业，时间比较充裕。

    他打坐的时候十分专心，不动如钟。

    不过再仔细看看……好像嘴巴在微微蠕动、嚼着什么东西……

    而他一旁床头放着的那颗大‘山楂’药丸，已经被吃没一小半了。

    胡壮壮可听话了，学妹说专门帮他们做的保健药丸，让每天打坐的时候掐一点含服，他就一直照做。

    这段时间来，一天不落。

    他问其他学弟吃没吃，结果他们都没像自己这样坚持每天服用。

    ‘学长，你每天都吃？你咋坚持的？难道你不觉得那药巨苦无比？’

    ‘学长，我也不想浪费学妹的一番好意，但坚持吃了两次，实在是受不了了，都把我苦哭了！’

    胡壮壮摇摇头，觉得学弟们太夸张。

    那药怎么说呢……确实不好吃，但也不至于苦哭了吧？

    反正胡壮壮第一次的时候，也就是在床上石化了半个小时而已。

    药丸看着像山楂糕似的，但吃进嘴里，可是一丁点酸甜感都没有。

    只有一种口感，那就是苦。

    就像是苦瓜在嘴巴里成精了……

    不过胡壮壮很快就习惯了这种苦，这才是成年人世界该有的味道！

    而且这药丸口感特别扎实，感觉学妹是把很多种中成药草压制在一起做出来的。

    想到学妹是生物医学系的高材生，胡壮壮就吃的更安心了。

    一个小时的打坐结束，胡壮壮平静的睁开眼。

    嘴巴里苦苦的，感觉有点口渴，可他正要起身去床下拿水喝，脚底板忽然像扎进了一千根针——

    他脚麻了。

    他胖胖的，打坐一个小时，经常脚麻。

    看着楼下近在咫尺可他就是够不着的水杯，胡壮壮悲催地缓着脚麻的这股劲儿。

    他肯定是会支持学妹做的保健药的，但吃了这长时间……他倒也真没发现身体哪方面变好了。

    还是跟以前一样容易脚麻。

    而且他越是动不了，就越觉得口渴，感觉自己上下嘴唇都快黏到一起了。

    他就盯着楼下桌子上那杯水，满脑子都是清水划过喉咙的那种清凉爽快。

    要是水杯能自己走到他身边就好了——

    他这样想着，下一秒，水杯在他眼皮子底下，忽然朝他的方向，移动了一下！

    (本章完)

