
　　那份深痛的回忆，在布兰特的脑袋里转了一圈之后，让他愈发的狂躁与狰狞。

　　他张开手朝着库洛大张，身后就是在无差别厮杀的民众，狰狞道：“撒，你敢吗！”

　　他的眼中，带着大量的质问，还有一点小小的希冀，库洛不知道那份希冀是什么意思，但每个老头都有故事这是肯定的。

　　不然为什么失心疯跑出来找死...

　　啪。

　　库洛干脆利落的打了个响指。

　　哗啦啦！！

　　天空阴云密布，忽然下起了大暴雨。

　　遇事不决开海水！

　　面对能力者，先下个海水雨，铁定是没错的！

　　这种‘能力效果’，而不是‘能力造物’，是面对不了海水的。

　　又不是单纯的凭借能力实现‘造物’，自然系可以凭借这招不怕海水，一些超人系也可以，但是维持能力的‘能力效果’，遇到海水就完蛋。

　　这座岛这么多人，如果是一般人，还真没办法使用大规模的海水，总不能让所有人都去大海里泡澡吧，这不现实，也没人能做到。

　　下雨的水，可不是海水。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是库洛能做到！

　　不仅是海水雨，还是大暴雨范围，几乎能让人浸透在海水里的那种。

　　“这是...”

　　暴雨倾盆而下，让布兰特脸色一变，但是这雨水没有打在他的身躯上，而是直接穿透了过去。

　　这家伙就是个虚影，是个有生命气息的虚影。

　　那些在厮杀的人群，在这几乎可以将人包裹住的大暴雨一冲，一个个身躯一僵，眼中的赤红逐渐消退。

　　“我干了什么啊...”

　　一个平民颤抖的举起双手，看着面前已经被打死的人，听哭道：“我的朋友，岂可修，我干了什么啊！！”

　　他们能记得自己做出的每一项举动，可现在回想起来，那是那么的愚蠢。

　　为什么会想到那些怨愤的事？

　　那不是早就过去了吗？就算过不去，也不应该用人命来偿还吧！

　　那是自己的邻居，是活生生的人啊！

　　那些士兵同样也陷入了呆滞，他们的使命也有保护民众的安全不受侵害，这次听说有暴乱，他们奉命前来镇压也只是想阻止这些人而已，为什么最后会发展成大肆屠杀？

　　还有，他们为什么还要杀自己的同僚？

　　当时脑袋不清醒了吗！

　　整座岛被影响的人，此时都陷入了深深的迷茫。

　　而那雨水所降落的地方，也不仅仅是他们，还有之前躺倒的海军，还有那个躺倒的萨兹尔和威廉。

　　受到雨水的冲刷，萨兹尔身躯抖了抖，翻白的眼眸渐渐有了焦点。

　　但是他不敢起身，只能在那装晕。

　　他什么都记起来了，然后现在就恨不得立刻死过去。

　　完了！

　　自己干的什么破事！

　　他是有怨气，但怨气不可能有那么大啊！

　　为什么敢对库洛大将出手啊，还说了那些话，这不是作死是什么啊！

　　库洛扫了一眼萨兹尔，目光就从他身上略过，不在意这个醒过来的属下，而是看向布兰特，道：“你看，这就破解了啊。”

　　“海水...能做到这种程度吗，你这家伙，似乎很厉害啊，新大将。”布兰特咬牙道。

　　“开什么玩笑！”

　　克洛又忍不住了，“你难道不知道库洛先生的大名吗，你没听过金猊吗！”

　　“我为什么要听过他的名头，对我有什么好处，我才不在乎这个！”

　　布兰特继续道：“还是的确能暂时解开我的能力，记住，只是暂时，他们深受我的能力影响太严重了，你唯一能解除的，只是这些才被我能力击中的人而已！你没办法阻隔我的能力，而我也是不死的！”

　　他脸色狰狞：“因为我已经死过了，所以我不会死，你永远对我没有办法，想要让我消失，你所能做的，就是杀光这些人，破坏我的媒介。我的根在科墨里克，我本身就是科墨里克！”

　　啪！

　　说着，他猛地一拍手，随着他的双掌合十，那些刚刚陷入清醒的人又是一震，眼眸子重新红了起来，大吼着重新陷入了厮杀，完全无视了海水的下降。

　　布兰特状若癫狂的叫道：“那么，在此抉择吧，海军！杀掉他们，才能杀掉我，又或者是看着科墨里克的人陷入厮杀，直到最后一人！抉择吧！！”

　　亦如当年！

　　他当年也是被逼抉择的！

　　要保卫国家，所以只能去当海贼，后勤不足，只能打那个前来的天龙人主意，但那个天龙人不也是没安好心嘛，拿他们当猴一样耍，说好的只要逃出他的炮击游戏，就会赐给他们物资，但最后不也是没有吗！

　　当年科墨里克的指挥官是背叛了他们，布兰特出狱之后就知道了，因为他还活着，而且还成为了多米尼加的高官，统管的就是现今的科墨里克次岛，所以他出来之后，就先让这个高官陷入了怨恨，与他的那些下属自残而亡。

　　那个天龙人也死了，他复仇了。

　　但是还有，还有这些当年投降了的士兵，还有现今侵占了科墨里克次岛的平民，他们都是罪人，他们都是背叛者！

　　自己死，能带着他们一起死，就足够了！

　　库洛看着状若癫狂的布兰特，又看向了重新陷入怨愤状态，甚至攻击比之前更猛烈的人们，皱起了眉头，龇牙道：“你这家伙，就那么执意拖他们下水？”

　　“拖他们下水，不不不，他们是一开始就报复的对象，他们陷入了这种状态我很满意，主犯死了，天龙人死了，我也并不恨多米尼加，他们统治下的王国和以前的科墨里克没有任何区别，可是我总要复仇，剩下的，就是海军，就是波鲁萨利诺！”

　　布兰特狞笑道：“你不敢的，波鲁萨利诺也不敢的，可我就喜欢看你们不敢不想但是又不得不做的样子，当年波鲁萨利诺不是装的很好吗，说什么自己也很无奈，最后还不是抓了我，我现在也是啊，我也很无奈的！因为我没有身体了，我只是一个怨灵，一个以科墨里克所有人为媒介的怨灵，不消灭我的话，科墨里克就会陷入永无止境的仇恨轮回！可消灭我的话，就得消灭科墨里克，那么，你有胆子做吗！”

　　你...会愧疚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百章 你...会愧疚吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 