    忙着考试，时间过得还是非常快的。

    一月份和二月份，两个月时间几乎一晃而过。

    到三月初，石川司参加的所有考试才总算结束。

    之后就是等一个考试结果。

    因为不知道考试结果怎样，所以没有第一时间庆祝。

    前三天，石川司主要是闷在家里面，写《凉宫春日》的第八卷。

    三月份要发售的两本小说分别是《龙与虎》的第五卷和《俺妹》的第五卷，4月10日要发售的小说是《魔禁》第十一卷，这三本早就已经写好。

    《凉宫春日》第八卷预定是在4月25日发售，这个一直都没写，就等着升学考试结束写。

    现在好不容易考完试，总算是有时间了。

    三天时间，一卷搞定。

    提交给闪电文库之后，石川司还是没能闲下来，转而又忙碌起游戏《Clannad》的事情。

    如今游戏的原画稿已经完成得差不多了，程序也早就已经做好，只有音乐一个都没搞，不趁这段时间赶紧完成，就赶不上四月份的发售了。

    虽然不是不能延期，但延期发售也很麻烦。

    好在不需要他自己原创，抄一抄，要补上还是比较快的。

    一连忙碌了十几天，到三月中旬，考试结果才总算出来。

    当天，查看过考试结果之后，石川司便去了古贺家。

    古贺夫妇都在。

    见石川司到来，古贺咲连忙问道：“司，怎样？考上了吗？”

    “嗯。”

    石川司点了点头，面带笑意地说道：“青山学院大学，经营学专业。”

    古贺夫妇闻言，跟着露出笑容，都发自内心地为石川司感到高兴。

    石川司左右看了看，没看到古贺月乃，忍不住问道：“月乃呢？她考上了吗？”

    “她也考上了，法政大学的法学专业，现在正在房间里面跟同学打电话呢。”古贺咲回答。

    东京都的五所一流私立大学，MARCH，分别是指明治大学（M）、青山学院大学（A）、立教大学（R）、中央大学（C）、法政大学（H），字母代表的是五所大学日语发音的首字母，因其实力大致相当，所以经常被放在一起提及。

    这五所大学虽然比不上同为私立学校的早稻田和庆应义塾，但基本上只是稍次一档，都是东京都的名门大学。

    放在天朝，那也是相当于985、211的存在。

    石川司报考的几所大学当中，最好的就是青山学院大学了，原本他还有点担心能不能进得去，因为这学校真不是那么容易就能进的。

    别看这学校在岛国大学当中不是最顶尖的，甚至在实力相当的MARCH这五所学校当中都排不上第一，大概只能排个第二、第三的样子，实际上，就算不是最顶尖的，那也是一流大学。

    这学校最难进的是文学部和国际政治经济学部，但经营学专业也算得上这所学校的优势科目之一，真没那么容易进。

    更何况，这学校是出了名的美女多，不知道多少成绩过得去的LSP盯着这学校，竞争那是真的激烈。

    结果公布之前，石川司已经做好被刷下来的心理准备，没想到还是让他成功通过了。

    除了平常认真学习，高三阶段认真备考以外，大概只能说是运气好。

    古贺月乃能上法政大学，石川司倒是没感到太过意外。

    别看这是以“法政”为名的大学，实际上法学专业最强的是东大，就算第二、第三也轮不到法政大学。

    古贺月乃平常学习稍稍比不上石川司，但高三阶段，将目标确定下来之后，学习非常认真，非常用功，尤其进入高三的第二个学期之后，连社团那边都去得少了，每天基本上不是在学习就是在准备学习，能考上法政大学的法学专业，没什么好奇怪的。

    当然，大概也是有运气好或者超常发挥的成分，因为根据石川司的了解，法政大学好像也是古贺月乃报考的学校当中最好的那一个。

    不管怎样，两人都考上了，这是可喜可贺的事情。

    古贺咲当即宣布道：“晚上我准备一桌丰盛的饭菜，咱们一家人好好庆祝一下。”

    石川司没什么意见。

    等古贺月乃打完电话，从房间里面出来，石川司连忙说道：“月乃，听说你考上法政大学的法学专业了，恭喜。”

    “谢谢。”

    古贺月乃笑着道谢，紧接着问道：“你呢？你考上的哪所学校？”

    “青山学院大学。”石川司回答。

    “啊！那也要恭喜你了。”古贺月乃同样跟石川司贺喜。

    ……

    晚上。

    大家一起吃饭庆祝。

    虽然只有四个人，没叫别的人，但也是一片喜庆。

    古贺慎一郎一高兴，还喝了个酩酊大醉。

    古贺咲倒是没喝酒，不过也是非常的高兴，跟石川司和古贺月乃说了很多的话。

    吃完。

    石川司没立刻回去。

    原本是要坐着休息一下，结果他又被古贺月乃拉进房间里面说悄悄话。

    “毕业典礼之后，距离大学开学还有一段时间，你有考虑过毕业旅行吗？”古贺月乃询问道。

    石川司稍稍考虑了一下，最后却是摇了摇头：“大概不行，这段时间我刚好很忙。”

    “那真是可惜了，原本还打算问你要不要一起的。”古贺月乃一副十分遗憾的口吻。

    石川司愣了一下。

    有那么一瞬间心动了一下，不过还是忍住了：“抱歉，实在是抽不出时间，要不你去问问你的那个好朋友香子？”

    古贺月乃点了点头。

    石川司有点奇怪为什么古贺月乃不先问楠木香子，反而要先来问他，不过想想他还是没有问出口。

    “对了。”

    他忽地想起一件事情，“你大学的学费，不要找慎一郎叔叔要，我帮你出了。”

    “你帮我出大学学费？”古贺月乃看着石川司，眼神渐渐变得古怪起来。

    石川司不知道古贺月乃误会了什么，但他没多问，直接解释道：“就当是我们公司提前签约你的签约费吧。”

    “那我将来要是没打算去你公司工作怎么办？”古贺月乃连忙问道。

    石川司想了想，回答道：“就算不来我公司工作，肯定也会有合作的机会嘛，到时候不要收我钱就是了。”

