    “砰！”

    控制室内大多数人还没有弄明白发生了什么，他们就骇然看到了巴里被一个女人捏住喉咙，倒推过去重重地撞在了工作平台上。

    偌大的光屏应声而裂，在巴里的后脑上，鲜血汩汩流淌着。

    而他本人就像是没有痛觉一样，嘴角牵引出诡异的笑容，手中的微型高能枪不停地开火着。

    相比巴里被人攻击这个事实，其他人更吃惊于巴里主动攻击的这一幕。

    不过一只胳膊的长度，这样的距离和贴面大概没有什么区别。

    但就在这样的距离中，巴里不停扣动的微型光能枪，那实弹一样的高能子弹，竟然没有一颗能够击中那个“天星族”的女人。

    只是一瞬间，这些人差不多却都已经能够确定了。

    这个女人不管是什么，她绝对不像外表、外貌呈现出的一样，是个“天星族”人。

    因为没有一个“天星族”人的脖颈能有这么灵活，她的脖子根本不像是生物组织，而是一个灵活的机械装置。

    以常人难以想象的速度，她的脑袋忽左忽右，几乎就是折断了颈部似的大动作避开了一颗颗普通人连轨迹都难以捕捉到的高能子弹。

    “干什么？”

    “快放开将军。”

    不明白她是什么，但其他人肯定不会坐视不理。

    两个距离最近的工作人员急喊着，同时就扑向了她。

    只是，俩人扑了一个空。

    那个“天星族”女人身躯在扭曲的瞬间，却是鬼魅般消失了，一起消失的还有嘴角带着诡异的笑容不停开火的巴里将军。

    “有意思。”

    “我说一个小小的星盟联合众国，竟然敢向我们叫板。”

    “原来是你们在作祟。”

    标准的“星盟联合众国”通用语响起，那些人才骇然发现不知什么时候，那个“天星族”女人捏着巴里将军的脖颈，已经闪到了横在半空的通讯线路管道上了。

    这还不算什么，在她轻飘飘的声音中，她一直没有动过的左手伸出去抓住了巴里的脑袋。

    而巴里的表情，却是让更多的人想不明白。

    拿着微型高能枪的右手已经彻底变形了，没有彻底断裂的手指连着摇摇欲坠的微型高能枪。

    他的神情并没有慌张，甚至看上去感觉不到一点痛楚，嘴角却还挂着一丝诡异的笑容。

    沉闷的爆裂声中，那个“天星族”女人看上去并没有用力，巴里将军的脑袋就被捏爆开来。

    “想跑！”

    这一幕让其他人浑身冰冷，却就听那个“天星族”女人一声清叱，随即又消失了。

    再出现时，她站在了一个议员的面前。

    浑身僵硬的议员，却没有看她。

    瞪大的眼睛的议员，褐色的瞳孔挤成了“斗鸡眼”，却是定定地看着面前那个类似气泡似的东西。

    气泡很上，大约也就是一颗黄豆大小。

    透明的气泡，别人或许看不到或者看不清楚，但是近在面前的议员却是看得清清楚楚。

    一滴滴冷汗，从议员的额头不住地渗涌出来。

    看着几乎就在面前的气泡当中，一个小小的黑点疯狂地冲撞着气泡壁，试图逃出来，大约能猜到一些什么的他，控制不住身躯开始剧烈地颤抖起来。

    “住手。”

    到底不是一般人，当其他人开始硬着头皮冲过来，其中一些人更是拔出武器时，议员伸手阻止了他们。

    “你……你是谁？”

    有心退开几步，议员却又害怕自己的动作招来对面这个诡异的“天星族”女人激烈的反应，他的目光艰难地从气泡上移开，颤声问道。

    “呵呵，我是谁，你没有资格知道。”

    “我有些好奇，你知道你面前这个是什么东西吗？”

    云月笑眯眯地反问道。

    “它……它……它是不是从巴里将军的脑袋中……飞……飞出来的？”

    议员吞了下了一口唾沫，结结巴巴地问道。

    “你倒还有几分眼力，不过你还是没回答我的问题，你知道它是什么吗？”

    云月仍旧是一副笑眯眯的样子。

    “不……不知道。”

    议员用颤抖的声音回应道。

    “什么都不知道，你们就敢跟我们开战？”

    “不知死活的东西，不知天高地厚的星盟联合众国。”

    “我说你们哪里来的胆子敢向我们宣战，原来问题出在了它的身上。”

    云月的话音冷了下来。

    在那个议员惊骇万分的目光中，她竟然张嘴将那个气泡吞进了口中。

    “你……它……”

    虽然不知道气泡中是什么东西，但大概能猜出一些关键的议员骇极失色。

    到现在，这个“天星族”女人的身份已经呼之欲出了。

    十有八九，她属于“异形文明”。

    是大家能够理解的“拟态幻化”，还是诡异的“寄生”，不管是哪个原因，显然她属于“异形文明”。

    还有，如果气泡包裹起来的小东西属于“异形文明”，她就不会露出刚才那样恍然大悟的神情了，自然也不会说出那些句。

    而她，竟然张口将气泡连同那个小虫子一口吞了下去。

    “难道我想错了？从巴里脑袋中飞出来的小东西，只是简单寄生他的某种生物，并没有控制他意识的能力。”

    议员的脑袋完全不够用了。

    没有理会议员，也没有理会其他人。

    云月一口吞下那只小虫子，随即转身走向了工作台。

    在众目睽睽之下，她的指尖伸出一根触手钻进了控制台当中。

    随后，光屏中各种信息开始以极其疯狂的速度流转起来。

    握紧了手中的枪，站在议员身后的一个护卫用不安且疑惑的目光看向了议员。

    刚才云月的一系列动作，完全超出了他们的反应。

    现在看着她明显的入侵动作，这个护卫却是不确定自己要不要做些什么。

    摇了摇头，议员阻止了他的动作。

    同时，他转过身向其他人做出了一个不要轻举妄动的手势。

    就在这时，云月已经停止了自己的动作。

    她的触手从控制台中收了回来，随即转过了身。

    “我想之前可能存在一些误会，您刚才也看到了，这里面有问题。”

    “现在，我想代表议会，代表星盟联合众国重启和异形文明的谈判，您看这可以吗？”

    毫不犹豫地，议员将早就想好的说了出来。

    “谈判？”

    “我只负责打，谈判不是我要做的事情。”

    微笑说着，云月的身躯伴随着诡异的扭曲，突然消失不见。

    就在这时，伴随着能量电弧火花的闪现，偌大的主控台上的光屏全部熄灭，整个工作台显然损坏了。

