
　　樊崇和逢安在张昂走后，脸色一下子就阴沉了下来。

　　张昂觉得鱼禾必征南阳郡，而樊崇和逢安觉得，鱼禾必征徐州。

　　他们一直从鱼禾手里采买军备和粮草，也允许了鱼禾的四海镖行和四海货铺在徐州大行其道。

　　徐州的虚实恐怕早就被鱼禾知道的清清楚楚了。

　　他们此次为了谋划长安城，带走了徐州大部分精锐。

　　徐州如今看似有十数万兵马在守卫，可皆是臭鱼烂虾，十分空虚。

　　鱼禾若是不趁机征讨徐州，那就怪了。

　　“安弟，你说我们该怎么办？”

　　樊崇沉默了许久，有些六神无主的询问逢安。

　　没有外人在，樊崇也无需再端着，他私底下其实是个很随和的人，跟逢安等人也是兄弟相称。

　　在张昂面前摆出一副高高在上的样子，也是在维护他赤眉军首领的威严。

　　逢安苦着脸，不知道该如何作答。

　　他们赤眉对鱼禾的实力了解颇多，正是因为如此，他们深知鱼禾的恐怖。

　　鱼禾恐怖的让人绝望。

　　别看他们在面对张昂的时候，各种高高在上。

　　要是对上了鱼禾，他们连大声说话的勇气也没有。

　　樊崇见逢安不说话，就看向了逢安，追问道：“鱼禾此次，必征我们徐州。我们是继续留在此处，完成我们和王匡的约定，还是率军回去？”

　　逢安迟疑着道：“从此处到徐州，有千里之遥，我们麾下的将士每日不吃不喝，全力奔袭的话，也仅仅能奔袭五十里。赶到徐州，也得大半个月。”

　　说到此处，逢安没有继续往下说。

　　他们的将士根本不可能不吃不喝的全力奔袭大半个月。

　　所以他们现在即便是退兵，赶往徐州，等到了徐州，也是一个月以后了。

　　以鱼禾麾下兵马征讨扬州时候的速度算，一个月以后，鱼禾麾下的兵马怕是已经拿下大半个徐州了。

　　甚至一整个徐州也说不定。

　　毕竟，徐州还不到扬州一半大。

　　徐州现在的兵力看似多，可远远达不到当初抵御鱼禾攻占扬州时候的那些扬州守军的水准。

　　所以他们现在返回徐州，要么就跟鱼禾在兖徐边陲上大战，要么就是羊入虎口。

　　逢安虽然没有明说此事，但他的意思，樊崇领悟到了。

　　樊崇不甘的道：“可我们的家眷还在徐州！难道我们要放任他们被鱼禾残害？！”

　　逢安痛苦的闭上双眼。

　　樊崇不甘，逢安也不甘。

　　可不甘又能怎样？

　　现在杀回去？

　　那长安城内的王匡恐怕很难将刘歆和刘伯升歼灭。

　　他们和王匡商定的事情恐怕难以达成。

　　而且他们回去了，也救不了家人。

　　所以留下，还能拿下个长安城，继续完成和王匡的谋划。

　　回去的话，就什么也得不到。

　　他们身处在一军统领的位置上，不能意气用事，也不能感情用事。

　　再家人和利益得失面前，他们只能选择利益。

　　“我差一支兵马回去！”

　　樊崇见逢安不说话，就说出了自己的想法。

　　逢安沉吟了好一会儿，道：“现在差遣兵马回去，恐怕是杯水车薪。”

　　樊崇瞪起眼，怒喝道：“那你说怎么办，总不能眼睁睁的看着我们的妻儿去死吧？！”

　　樊崇和逢安在作战的时候，几乎不给敌人的家眷留活口，所以他们认为鱼禾也不可能给他们的家眷留活口。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他们觉得，鱼禾若是占领了徐州，那他们的家眷就死定了。

　　逢安皱着眉头，咬着牙，思量了好一会儿，道：“江都城的镇守有些能耐，他应该能抵挡周王兵马一阵。即便是抵挡不了，也能逃。

　　我们现在派人快马加鞭去找他，若是他还活着，便让他召集徐州境内的兵马，去救我们的家眷，然后退守兖州。

　　待到我们解决了长安城的问题，再率人回兖州于他们回合。”

　　樊崇眉头一挑，“你说的是杨岳？”

　　逢安点了点头。

　　樊崇阴沉着脸道：“他倒是有些能耐，不然我也不可能将江都城那么重要的地方交给他。但他有能耐归有能耐，鱼禾的人也不是吃素的。

　　我就怕我们派去的人还没入徐州，他就已经被鱼禾的人给残害了。”

　　逢安长长的叹了一口气，“事已至此，我们就只能希望他能机灵一点了……”

　　“嘭！”

　　樊崇气的砸桌子。

　　逢安长叹不已。

　　樊崇最后还是采纳了逢安的建议，派人去联络杨丘。

　　可惜，他们不知道，那个被他们寄予厚望的杨丘，是鱼禾的人。

　　他已经打开了徐州的门户，放马援一行长驱直入的杀入了徐州。

　　就在樊崇和逢安忙着救家人的时候，张昂已经匆匆返回了长安城，到了一座奢华的府邸内，见到了王匡、王凤两兄弟。

　　公孙述也在。

　　他们似乎在商议再打刘歆的事情。

　　王匡和王凤两兄弟，是两个阔面的汉子。

　　王匡留着大胡子，看着粗犷一些，王凤留着山羊胡，看着有一些儒雅气息。

　　“大王，大事不妙啊！”

　　张昂顾不得脱靴，闯进了正堂，大声叫着。

　　王匡、王凤齐齐皱起了眉头。

　　公孙述一脸嘲讽的道：“你们绿林调教出的属下，真是令本王叹为观止啊！”

　　王匡脸一黑，他是一个好面子的人，张昂给他丢脸了，害他被公孙述这个家伙嘲讽，他心里不高兴。

　　“何事如此慌张？！”

　　王匡不满的喝问。

　　王凤赶忙出声打圆场，“张将军素来稳重，这一次之所以如此冒失，必然是有大事发生。”

　　张昂根本无暇顾及王匡的心情，也没有出声附和王凤的话。

　　他急声道：“在我们攻破长安城前，王莽派遣孔放和太师一起出使江水以南，将传国玉玺交给了鱼禾，并且禅位给鱼禾了！”

　　“噌！”

　　王匡、公孙述、王凤齐齐站起身，一脸难以置信。

　　他们再也顾不上张昂失礼之处了。

　　“王莽怎么可能禅位给鱼禾？！”

　　王匡大声质问。

　　若是王莽将传国玉玺交给鱼禾，并且请鱼禾辐照王氏族人的话，他倒是能够理解。

　　明知必死之际，以重宝求取子孙平安，这是再正常不过的做法。

　　可是王莽将帝位也禅让给了鱼禾，他就没办法理解了。

　　帝位，象征着九五至尊的帝位，象征着天下权柄的帝位，在他心里，没有任何人能够割舍。

　　他和公孙述、刘歆等人在长安城内拼死拼活的为了什么？

　　还不就是为了帝位？！

　　可王莽就这么轻而易举给鱼禾了？！

　　虽说他们打到长安城的时候，王莽的帝位已经不值钱了。

　　可那也是帝位，寻常人难以割舍的帝位！

　　虽说以鱼禾的实力和掌控的疆域，他自己称帝，也不会有人说什么。

　　可王莽将帝位传承给了鱼禾，意义不同。

　　其一，王莽可以借此洗白，借此向天下人证明，他夺取帝位，并不是为了自己，而是为了百姓。不然的话他也不可能将帝位禅让出去。

　　其二，鱼禾是以禅让的方式登上帝位的，他的帝位就比其他那些自立的人要名正言顺。

　　其三，鱼禾只要让治下的百姓过的比在王莽治下的好一点，就一点点。他和王莽都会成为正义的化身。

　　王莽是为了百姓才篡的汉，但是他篡汉期间，并没有治理好江山，所以将江山托付给了一个比他有能耐的人。

　　虽然在此期间他做了不少错事，可他从头到尾都是在为百姓谋福，并没有一己私利。

　　这样一来，王莽是不是就显得很正义？！

　　鱼禾承新而立，为百姓谋福，是不是也很正义？

　　那王匡等人是不是就成了祸乱江山的乱臣贼子？！

　　如此一来，鱼禾征讨他们，岂不就成了正义之师讨伐不臣？

　　百姓们帮谁，那还用说？！

　　那些整日里将大义挂在嘴边的读书人帮谁，还用说？

　　然而，王匡三人很关心王莽为何将帝位传给了鱼禾，但张昂却一点儿也不关心这个，他看着王匡，颤声道：“王莽为何将帝位传给了鱼禾，我不知道。我只知道，鱼禾登基当日，召集了十数万兵马，下令北征。

　　如今他的兵马恐怕已经出了襄阳城！”

　　王匡、王凤、公孙述三人脸色巨变。

　　公孙述颤声道：“你是说鱼禾出兵了？！”

　　张昂郑重的点头。

　　公孙述二话没说，掉头就离开了厅堂。

　　张昂觉得鱼禾会打南阳郡，樊崇觉得鱼禾会打徐州，公孙述也觉得鱼禾会打蜀中。

　　因为鱼禾一直在灵关道和半个巴郡，布有重兵。

　　他如今率领着大部人马在长安城，鱼禾打蜀中会很轻松。

　　鱼禾要是赶在他回援之前，拿下蜀中、广汉、汉中等郡，那他就彻底失去了自己的大本营。

　　王匡和王凤在公孙述走了以后，脸色很难看。

　　张昂见他们不说话，急忙道：“大王，我们现在该怎么办？”

　　退，那刘歆占据长安城、凉州、并州等地，以后将成为他们的大敌。

　　他们今日摆了刘歆一道，刘歆以后坐大了，还不将他们往死里折腾。

　　而且他们退回去了以后，未必来的及救南阳郡。

　　继续征讨刘歆，拿下长安城，拥立新帝。

　　他们能坐拥三辅，再造一个大本营，但南阳郡肯定会没。

　　而且鱼禾拿下了南阳郡以后，一定不会放过三辅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0567章 进退两难！免费阅读。https://xs.23sk.com 