
　　杨夕本来说要在京都买好东西回去的，这算是第一次上门过年的上门礼，就算是任禾去杨家的大院子也是带了一大兜核桃的。

　　结果任禾决定到了洛城再买，在准备出发之前任禾先跑了一趟4S店，既然选择去无人区溜达一拳，那猛禽肯定是不能开了，这玩意看起来霸气但也不过是任禾为了满足自己一开始暴发户的爽感而已，真要是去无人区越野，估计没走一百公里它就得跪在路上了。

　　这次任禾买的是刘二宝推荐的越野车，这个牌子前世里也没有，裸车价格319万，越野性能极强，然后交给刘二宝，由刘二宝帮忙找人改装，增加越野性能，还要改成大邮箱。

　　光是改装的费用保守估计都要200万，就算是京都，也很少有谁舍得这么玩改装车。

　　改装是需要周期的，任禾年前买，等一个月之后回来估计就差不多了，时间刚好。

　　这个时候张明已经看完了大话西游的剧本，为此他还专门跑到任禾的四合院探讨了一次，对于张明来说这个剧本让他感觉到有些意外。

　　为什么这么说呢？这个剧本明显和无人区、疯狂的石头这两部电影的风格差异特别大，大到就好像不是出自一个人之手一样。

　　当然，任禾写出来的昆仑、哈利波特、追风筝的人也明显不是一个风格，张明已经习惯了。

　　现在问题是，张明还有点把握不好，总觉得这个剧本稍微粗糙了一些，比起无人区的剧本来说，就像是一个残次品一样，不够精细。

　　可是张明细细的看了足足3遍之后，不知道为什么，那剧本里的一句句台词就像戳在心里，宛如回忆起自己曾经失去的爱情。

　　这种感觉太奇怪了，简直有点匪夷所思，明明是一本并不算亮眼的剧本，却让人感觉这么……刻骨铭心！

　　所以，张明就想问问任禾是怎么想的，他坐在四合院里问道：“这个剧本你想怎么拍？说实话，我觉得它如果上映了可能会被排斥。”

　　任禾不知道这一点吗？他当然知道，比起宁浩的精细来说，星爷的剧本永远都是不够看的，可问题在于，大话西游这部剧作你不管它够不够精致，只要让人能够铭记就足够了。

　　任禾不能润色吗？再不济，也可以请人润色，加一些深刻的东西。

　　可谁能保证，那时候，那一版的大话西游到底还是不是大话西游了？所以任禾一开始的初衷就是保持原味，起码原版的台词，他是一局都不会改的。

　　任禾想要补足它的，只有特效、道具、服装、场布这些外在的东西，魂是绝对不能改的。任禾有自知之明，他要是能有星爷水平，也不用这一世才成功了，上辈子早就是大导演了。

　　人就是贵在有自知之明，玩个游戏老是觉得自己毒瘤点发育好了就能1V5，你咋不上天？天籁小说网

　　“这部电影里咱来商量着来，”任禾想了想说道：“到时候我进剧组，我有很多自己的想法，可能到时候是你配合我，可千万别介意啊，我不懂导演这个工种，所以到时候我可能提的是更多抽象的东西，希望你能帮助我把它实现出来。”

　　张明愣了一下，这还是任禾第一次决定如此深入的介入剧组，他忽然意识到任禾是真的爱这个本子，不然也不会这样。

　　他笑了：“你这个原著作者能进入剧组真是求之不得，到时候咱俩好好配合吧，”他忽然想了想说道：“这个本子给我的感觉真的很奇怪，我也很想知道它按照你的感觉拍出来是个什么样，反正咱青禾影视不怕赔钱。”

　　昨天看剧本的时候，张明忽然想起自己曾经深爱的女孩。

　　张明也不是一开始就成功的，学校上的是中戏，那时候吊儿郎当的，总想拍点不一样的东西出来，结果连续拍了三部之后，三部全都被禁了。

　　像是所有年轻人一样，穷困潦倒，无所事事，没人再愿意给他投资。他喜欢的那个女孩儿是中戏最漂亮的，美的有时让张明午夜梦回都还会见到她，而她的模样在自己的记忆里，永远都是22岁的模样，不会老去，不会蒙尘。

　　张明那个时候总是不愿意清醒，结果女孩离开了，张明偶尔还是会去她的剧团看看她的演出，可爱情却再也无法挽回。

　　昨天晚上看剧本的时候，有好几次看到某一句台词时，那些台词就像是一把刀子般深深的插在他的心里，可是越痛他就越想看下去，这种感觉奇怪极了。

　　所以他真的想看看任禾到底打算怎么拍出这部电影。

　　此时任禾拍拍脑门：“对了，这部电影一定不能少了一首歌曲，叫做一生所爱！杨夕，帮我把吉他拿过来！”

　　杨夕和张明一听这是任禾要唱新歌的节奏，眼睛都亮了起来。

　　杨夕最喜欢的事情就是听任禾的创作，永远的经典，永远的好听。

　　而张明则是知道，杨夕现在的国际天后身份不就是骑士给捧出来的吗？所有歌曲都是骑士操刀啊！现在有机会听到任禾唱新曲子，也算是一件美事。

　　任禾觉得，大话西游里面的曲子都是经典的，而最经典的必然是一生所爱了，如果少了这首歌曲的话，大话西游也要失色不少。

　　该歌由卢冠廷夫妻档共同创作。在卢冠廷创作《一生所爱》之时，刘镇伟称这段爱情是五百年都没有结果的，卢冠廷整个鸡皮疙瘩就起来了，晚上回到家旋律就出来了。而唐书琛创作时，也是被“五百年的爱情苦海“所打动，只用了两个小时就完成了创作。

　　任禾叹息一声，爱了五百年都没有结果的爱情，真是太贴切了。刹那，缠绵的音符从任禾指尖流淌而出，在前奏响起的那一刻，张明仿佛觉得天边月亮都要暗淡了一些，情绪也低落了一些。

　　这还是张明第一次当面听到任禾弹吉他，这种大师级的能力……太过神奇，简直魅惑人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，618、一生所爱免费阅读。https://xs.23sk.com 