    盛弘城有些疑惑地看向竟然主动道歉的好四弟，他越是这么风平浪静，他心里越是没底。

    这家伙什么时候会善良地反省自己的错误？

    他肯定是心里又在计划什么，准备给他挖更大的坑。

    盛弘城看向主位上没有吭声的父亲，越发肯定这家伙是在给他埋线，时刻准备着收网。

    他可不能傻乎乎地再上了他的当。

    盛弘城默默地往一旁退去，他家小四心里肯定坐等着自己继续发难，然后他就趁机在父亲面前添油加醋，最后碰得一鼻子灰的人肯定是自己。

    他这次可能是想错了，他盛弘城已经不再是曾经那个任你牵着鼻子走的傻白甜了，他现在已经完全黑化，能够看清楚时局更能随时变通的钮钴禄城了。

    盛厉霆瞥了一眼坐在一旁不再多话的三哥，道：“你不生气了？”

    盛弘城轻哼一声，“都是一家人，毕竟我也是你哥，总不能和自己的弟弟斤斤计较。”

    他很满意自己这套客气话，父亲肯定会对他刮目相看，他现在可是以和为贵的好人，随时随地都在义无反顾地照顾着他的好弟弟。

    哪怕这个弟弟欺负了他，伤害了他，他身为兄长都以慈悲之心原谅了他。

    盛厉霆道：“既然三哥已经不再计较了，那这事就这么过去了。”

    闹腾的餐厅，再次恢复了安静。

    阳光明媚地洒在大地上，一辆车停靠在西郊的一处疗养院前。

    裴佳佳拿出信封，看着右下角的地址信息，她不确定地再抬头看了看眼前的这栋建筑物，这好像是一家私人疗养院。

    周围挺清冷的，一条街上都不见一个人。

    裴佳佳有些想不明白，雷先生为什么会收到这里的信件，难道是他有朋友或者家人在里面休养？

    她环顾四周，确定没有什么人注意到她的行径，她就这么走进了疗养院里。

    这一所医院，好像也没有医生护士似的，安静得恍若一处废弃的地方，里外都透着一种孤寂感。

    “你是谁？”忽然一道声音从裴佳佳身后响起。

    裴佳佳被突如其来的声音吓了一跳，连忙转过身。

    护士见着眼前这个陌生人，戒备道：“你是什么人？”

    裴佳佳有些结巴，她拿着手里的信件，却是不知道如何解释自己的身份。

    护士看着她手里的东西，问道：“你是雷先生派来的？”

    裴佳佳点头如捣蒜，“是的，我是专业的护理人员。”

    护士也没有过多询问她的身份，“跟我来吧。”

    裴佳佳疑惑地跟上前，两人从前院走到后院，然后上了另外一栋楼，楼里更显几分清冷。

    护士道：“别东张西望，跟着我就行。”

    裴佳佳急忙收回视线，安静地跟在女人身后。

    “这里是消毒室，进去换好衣服后，你就可以开始你的工作了。”护士打开了其中一道门。

    裴佳佳还没有反应过来，对方已经关上了身后的大门。

    封闭的空间里，鼻间全是浓烈的消毒水味道。

    裴佳佳看向已经准备好的防护服，她不知道这里是什么地方，却是发了疯地想要查探清楚，最后她还是听话地把衣服穿戴好了。

    当最后一道封锁的大门徐徐打开后，裴佳佳才看清楚自己身后是什么地方。

    是一个设备器械都很完整的手术室。

    裴佳佳慎重的走进去，她看见了手术台上面无一点血色的人，男人躺在冰冷的手术台上，周围布满了仪器，每一处都在井然有序的工作着，但她也算是半个护士，能够看懂一些数据。

    这不是一个正常人的心电图，有一搭没一搭地跳着，好像就只是吊着一口气，而这口气随时都有可能散去似的。

    这是什么人？

    裴佳佳很疑惑地看着床上的陌生人，是个很年轻的男人，应该二十几岁吧，他怎么会昏迷不醒地躺在这里？

    她尝试着靠上前看清楚这个男人，只是不小心碰到了什么东西，忽然间整个房间里警报四起。

    裴佳佳被吓了一跳，动都不敢动一下的瞪大了眼睛。

    “你是怎么回事？”一群医护冲进了手术室。

    裴佳佳几乎是被拽出去的，她甚至都没有看清楚床上的人，就如同破布一般被人给甩了出去。

    她重重地摔倒在地上，后背撞在墙上，疼痛感袭来，她这才完全回过神。

    本是已经走远的护士听见了警报声，仓皇中跑回来，“你在里面做了什么？”

    裴佳佳摇头，“我什么都没有做，我真的什么都没有做。”

    护士瞪着她，“如果里面的少爷出了什么事，你就等死吧。”

    裴佳佳瘫软在地上，她不明情况道：“里面是什么人？”

    “你既然是雷先生派来的你就该知道有些事你不能问。”护士拽着她出了大楼。

    裴佳佳被关进了一间封闭的房间里，四面无窗，整个屋子都是黑漆漆一片。

    不知道过了多久，紧闭的房门才被人从外推开。

    一缕光线照射进来，裴佳佳条件反射性地抬起头，恍若见到曙光那般，她激动地跑了过去。

    门口处，雷钧面无表情的看着竟然找到了这里的女孩。

    裴佳佳见到雷钧便是欣喜若狂的说着：“雷先生你来接我出去吗？”

    雷钧依旧是不吭一声，而是朝着她招了招手，示意她先出来。

    裴佳佳按捺不住喜悦笑不拢嘴地跑了过去，“雷先生，那个人是谁啊，他怎么了？”

    雷钧突然抓住她的头，直接将人毫不客气地砸在了窗户上。

    裴佳佳脑袋磕在玻璃上，一阵吃痛，她本想问雷先生为什么要这么做，却见屋子里一片血淋淋。

    “啊。”裴佳佳失口大叫一声。

    她看见了瘫倒在地上浑身是血的女人，就是那个把她领进来的护士。

    裴佳佳被吓得脸色都白了，她不知所措道：“这是怎么回事？”

    “她做错了事，放了不该放的人进来，这就是下场。”雷钧靠在她耳侧，轻声细语地说着，“既然眼睛没用了，就剜了，耳朵没用了，就割了，四肢没用了，就砍了。这就是自作聪明的下场。”

