    舒听澜为了后期能够做易木旸那家极限挑战馆的法律顾问，所以装修案结束之后，她还是每天都会来探望一下易木旸，以至于他的主治医生以及护工都以为她是易木旸的女朋友。

    尤其是护工，每次见到她来，就自作聪明地躲到门外去，给她留足空间。

    易木旸见到她总是冷嘲热讽

    ：“舒律师，要不你以后每天固定来一个小时如何？我少支付护工一个小时的工资。”能省的钱自然要省，要么多浪费。

    舒听澜回：“我的小时费比护工贵，你确定要请我？”

    “黑心，你比唐惟钧还黑心。”易木旸苦于在床上不能动，否则他要马上把她赶走。

    今天舒听澜换了时间，大中午的过来看他，护工犯困，趴在病床边上昏昏欲睡。易木旸呢则是在跟他的那位“富太太”视频。

    “我今天下午出院，你确定不来接我出院吗？”

    对方嗲声嗲气：“哎呀，我忙的呀，下午要去做头发的，好不容易约好的设计师，很难得的。”

    舒听澜看易木旸的表情，不由在心里叹口气，长得好看，但小白脸也不好当的，你看，你永远排在人家看秀、做头发的后面。

    “宝宝是不是钱不够花了啊？我那张副卡，你刷啊，我会还的，大胆花。”

    易木旸看了眼自己的断腿，天天躺在医院里，他去哪花钱去。算了，不跟他妈一般见识了。

    “行吧，反正这里有免费的劳动力帮我办出院，就这样吧，你做头发去吧。”

    舒听澜一听他说免费的劳动力，就知道是指自己了。

    对不起，我还有事，先走了。

    “回来，去收费部把我的住院费交了，别忘了，我有保险，走保险窗口。”

    易木旸知道她天天来医院看他，是无事不登三宝殿，有求于他，所以他自然要好好利用利用她，否则生意哪有那么好谈？钱不是那么好赚的。

    舒听澜从他手中接过各种收费单子，认命地去收费部交钱，帮他办出院。

    “钱呢？”总不至于要她垫付吧？

    “我保险很多的，加上之前的住院押金，足足够够，甚至还能退点回来。”

    “好。”

    “等等，这张卡你先拿着，万一不够的话，刷卡。”易木旸想了想，又把她叫住，给她卡以防万一。

    舒听澜一看这张卡，应该就是那位富太太的副卡，她拒绝了没接收，怕里边的金额有变动，回头她说不清楚，真要垫钱，她先给垫便是了。

    大概因为易木旸是保险公司的VVVIP客户，收费处的保险部门直接帮他申报了保险，果然，不仅自己没花一毛钱，还得到保险公司数额庞大的保险。

    易木旸看了眼保险公司赔偿的金额，感慨道

    ：“还是我家富女士高瞻远瞩，给我买了这么多意外保险。”

    他口中的富女士，大约就是那位包养他的富太太了，听到他说买了巨额的意外保险，职业敏感性使舒听澜不由皱眉问

    ：“她帮你买的意外保险？收益人是她吗？”

    易木旸一愣，开始不明白她为何突然严肃地问这个问题，然后过了五秒，反应过来她指的是什么，不由爆笑出声，

    “哈哈哈，舒律师，你可太可爱了。哈哈”

    他好久没这么开怀的笑过，尤其看到舒律师一本正经严肃的表情。

    但乐极生悲，笑得太夸张，扯动腿部，抽痛了一下，一边笑一边呼呼喊痛。

    舒听澜觉得他莫名其妙，社会新闻看少了？

    别说这种包.养关系了，就是父母子女或者夫妻之间也有这种问题，前脚帮你买了巨额意外险，后脚就发生了事故，对方得到巨额赔偿。

    “易先生，防人之心不可无。”她难得好心再劝一次，正常人，谁会买这么多的保险。

    “舒律师，舒听澜，你能不逗我笑吗？我伤口疼。”

    这些外人看来的巨额赔偿，不够富女士，也就是他妈妈一个月的开销，至于为了这点钱，赔上自己儿子的命吗，不至于，不至于。

    良言难劝该死的鬼！舒听澜做到提醒义务，便也不再说话了，她本也不是什么热心肠的人。

    这边护工已经帮他把出院的东西都整理好了，舒听澜陪他一起出院。

    这么一耽误，已经是下午4点多，半路上时，舒听澜就接到幼儿园老师的电话，因为明天是六一儿童节有活动，今天需要提前一个小时去接孩子。

    “能晚一个小时去接吗？我这会儿在外边有事过不去。”她看了眼易木旸，要送他回家。原因无他，他出院后，觉得自己在家一个人可以，不需要护工了。

    “舒妈妈，对不起啊，今天我们老师要排练舞蹈，教室里没有老师看孩子呢。”

    舒听澜正为难，易木旸径直吩咐司机先去帮她接孩子。

    “哪个幼儿园？你告诉司机怎么走。”很爽快要主动帮忙，没有任何犹豫。

    “谢谢。”舒听澜报了幼儿园的名字。

    等车开到幼儿园门口时，老师已经一手牵一个在门口等她了。

    易木旸没想到，舒听澜家的孩子竟然是双胞胎，而且还是龙凤胎，直夸她命真好啊。

    命好？

    还是第一次有人用命好来形容她。

    也行，是个好词，命好？嗯，是吧！

    小朋友们坐到陌生的车里，一点也不害怕，反而对这位叔叔非常好奇，不时看看他的脸，不时看看他绑着绷带的腿。

    因为易木旸本来就坐在后排，舒听澜坐在副驾。接上两位小朋友之后，易木旸行动不便，自然不能让他换到副驾来，只好把两位小朋友放在后排，在他左右边各坐一个。

    舒听澜原本害怕易木旸会嫌小朋友们吵，上车时就一直嘱咐他们不要乱动，不要碰到叔叔，毕竟一般男的，都不会喜欢孩子。

    结果易木旸好像很喜欢孩子的样子，小朋友们听妈妈的话，不说话，他倒是问个不停。

    “你们叫什么名字？”

    “我叫舒小念。”

    “我叫舒小荷。”

    易木旸心想，好土的名字啊....但是又不能伤小朋友的心，还要假意夸

    “好有特色的名字，为什么叫这个名字呢？”

    “妈妈说是想念张荷的意思，张荷是我们的外婆，不过她跟爸爸都去天堂了。”舒小荷奶声奶气地回答。

    良言难劝该死的鬼        今日宜偏爱

