    这一次发射得稍早一点，两颗铁火雷落地后爆炸了，十几名士兵被炸得飞起，方圆十丈内的士兵或被冲击波推到，或者被铁片击中，两颗铁火雷使上百名士兵倒在血泊之中。

    但出人意料的是，距离铁火雷十几步外的几名士兵扑倒及时，用盾牌挡住身体，当爆炸过后，他们居然毫发不损，爬起来继续冲击。

    这其实就是铁火雷的一个弱点，它落地爆炸后，无论冲击波和铁片都是斜角向上，除非爆炸时就在旁边几步外，这种情况肯定逃不过，但如果在十几步外，只要及时扑倒在地，用盾牌挡住要害，除了耳膜会音波所伤外，基本上不会受到伤害，这也是躲避铁火雷的一个好办法。

    晋军也早就发现了这个弱点，野战之时，铁火雷对付骑兵效果不错，但对付步兵却不理想，所以铁火雷真正作用是在攻城或者水战之中，或者对付槽车、云梯等各种大型攻城武器。

    当然，如果是密集射击，那又另当别论了。

    在汹涌的奔跑冲击中，幽州军的杀气又渐渐沸腾起来。

    “武将军，情况不对，我们兵力太分散了。”一名郎将紧急提醒武志远。

    武志远顿时醒悟，他大喊道：“撤下高墙结阵！”

    两千士兵纷纷从高墙上撤离，迅速在三千士兵周围结阵，他们把军弩背在身后，手执长矛结成大阵。

    一万幽州军在损失近数百人后，终于杀到了营墙之下，他们没有攻城梯，巨大的攻城槌凶狠地撞向营墙，‘咚！咚！咚！’一段营墙承受不住猛烈撞击，轰然坍塌，几名撤离不及的士兵也从高墙上摔下来。

    幽州军汹涌地冲进了大营内，三千晋军士兵迎战上来，大门也被撞开，幽州军士兵如潮水般杀进来。

    “顶住他们！”武志远大喊。

    五千士兵在军营结成了一个密度极大的长矛方阵，顶着敌军疯狂的攻击。

    十几名火器营士兵见势不妙，他们一把扯掉火绳，连同火绳一起，将剩余的八枚铁火雷浸入旁边的水桶中。

    两千多名民夫仓惶奔逃，他们遭到了几百幽州军的攻击，伤亡惨重，几乎就是一边倒的屠杀。

    卢金锁已完全没有了之前的担忧，他很庆幸自己听从了贾舒的劝说，选择了一个最危险的对策，事实证明，他这个选择成功了。

    “放箭！”

    卢金锁嘶声大喊，一千弓弩手站在高墙上，密集箭矢射向晋军。

    晋军士兵举盾抵挡，但还是有不少士兵中箭倒下。

    眼看着敌军如铁桶一般，很难攻进去，卢金锁有点沮丧，“军师，怎么办？”

    贾舒阴冷道：“对付这种大阵最好用火攻，点燃他们的大帐，扔进去，我看他们散不散开！”

    “好办法！”

    卢金锁立刻喝令道：“点燃大帐！”

    幽州军士兵举火把点燃了一顶顶大帐，火势迅速燃烧起来。

    武志远立刻意识到了敌军的企图，他大喊道：“冲出大营，向北撤离！”

    “呜！呜！”

    晋军急促的号角声吹响，四千余名士兵改变了阵型，如一道洪流向大门外冲去。

    晋军冲垮大门前数百敌军的拦截，一鼓作气冲出了军营，武志远回头望着被屠杀的民夫，他心中长叹一声。

    这一战是自己败了，把优势变成了劣势，罪不可恕也！

    卢金锁见敌军向北撤离，不由大喜，正要下令追击，贾舒奔过来拦住了他，“将军不可追！”

    “为何不追？”

    “将军，我刚才盘问了民夫，他们还有五千骑兵，应该就在附近，我们要立刻撤离！”

    卢金锁大惊失色，立刻下令撤军，他们缴获了近万匹晋军代步战马，撤出大营，向西面撤去。

    两个多时辰后，杨猛的骑兵终于杀到了，他们端了敌军的象城大营，同样缴获了大量物资，但还是没有赶上这场激战，九千余名幽州军已经骑马逃遁了。

    这一战，晋军伤亡近千人，但两千多民夫几乎被屠杀殆尽，近万匹战马被抢走，几乎所有的大帐和粮食都被焚烧了。

    晋军遭遇了进攻河北以来的最大败绩，对武志远个人而言，这是他军旅生涯的一次巨大耻辱。

    .........

    三天后，郭宋率领三万大军抵达了赵州。

    郭宋平静地听完了武志远面带愧疚的汇报，他点点头道：“胜败乃兵家常事，你不用太自责了，你的五千军队最后只损失了七百余人，这个损失不大，至于两千民夫被杀，但那也是没办法，我会厚加抚恤。”

    停一下，郭宋又缓缓道：“作战失利我虽然可以原谅，但前提是你要吸取教训，要自我反省，如果你下次再犯同样的错误，那就要重罚了。”

    “卑职......”

    郭宋摆摆手，“你可以起来说话。”

    武志远站起身惭愧道：“卑职原本是想用奇兵，攻下平棘县，迫使敌军向信都县转移，然后用五千骑兵伏击，敌军一定会全军溃败，但没有想到他们竟然选择了南下进攻大营，使卑职一下子被动了，卑职不该分兵，将优势变成劣势，反而被敌军各个击破。”

    “然后呢？”

    郭宋又冷冷问道：“你觉得还犯下了什么错误？”

    “卑职不该轻易使用铁火雷，他们最初的畏惧消失后，他们反而不怎么害怕铁火雷了，而且杀伤力也并不强大。”

    郭宋走了几步道：“我看你并没有真正意识到自己失利的根本原因，分兵是常事，我也常常分兵作战，你的策略没有问题，你真正犯下的错误是轻敌。”

    说到这，郭宋的目光变得凌厉起来，盯着武志远道：“你轻视敌军，认为敌军必然会很愚蠢，被夺取平棘县后就会仓惶东撤，认为敌军战斗力肯定不如自己的军队，自己五千人就一定能战胜对方一万人。

    你的轻敌使你连对方主将是谁都不知道，就仓促做出了部署，你的轻敌使你明知对方兵力两倍于己，却不肯撤退，你的轻敌使你认为自己有两颗铁火雷，就会把敌军吓得仓惶后撤。”

    郭宋一连串严厉的斥责后，他又稍微缓一下语气，继续道：“正是你骨子里的轻敌使你犯下了接二连三的错误，反观对方，他们却没有轻敌，小获胜利就立刻撤退，反而保住了兵力不损，和你的狂妄自大形成了鲜明的对比！”

    主帅的话如针一样直刺武志远的内心，他胀得满脸通红，恨不得地上有条缝让自己钻进去。

    他单膝跪下抱拳道：“卑职一定面壁反思，绝不会再犯同样的错误。”

    郭宋点点头，“不光是你要反思，也包括我自己，包括晋军所有将领，我们太依赖铁火雷，总以为有它在，一定能战无不胜，攻无不克，可事实上并非如此，它已经暴露了自己的弱点，敌军会针对它进行防御，反而增强了敌军的实力，所以我要限制使用铁火雷，不能让军队依赖它，一旦它失去作战效果，我的军队就不会打仗了，就像你一样，我且问你，如果没有铁火雷，你会怎么做？”

    武志远低下头道：“如果没有铁火雷，卑职或许会南撤，就算不南撤，也一定会把军队拉出去，和对军在旷野里交战，而不会困在狭窄的军营内，一切都施展不开，民夫也不会伤亡那么惨重。”

    “这就对了，军队太依赖铁火雷，就不会去和敌军在战场上面对面激战，就会惜命，就会畏缩，一旦有了这种想法，这支军队就离彻底失败不远了。”

    说到这，郭宋长长叹口气，“其实我早该想到，这种先进的兵器是一把双刃剑，既可伤敌，也可伤己，我也要好好吸取教训，绝不能让士兵太依赖铁火雷了。”

    .........

