    “陈子瑜。”

    谭越目光有些出神的望着楼下撑伞接雪的高挑女人。

    良久，直到张鹏拍醒他，唤他该去会议室开会了，谭越才终于回过神来，透过玻璃窗向下看去，那里早已经没人了。

    虽然很想说，陈子瑜之前的所作所为，让他很生气，让他对她的印象变得极度恶劣。

    但事实上，谭越想到那些在陈子瑜手里吃瘪的经历，不仅没有生气，反而觉得蛮有意思。

    谭越自己都没有发现，之前他总是说陈子瑜如何如何差劲，他多么厌烦陈子瑜，不过是他给自己的安慰。

    很多男人有一个劣根性，得不到的东西，总想说它很酸，谭越自认为两世为人心态算是很好，但对于陈子瑜，却还是没有免俗。

    有时候常常会在网上看到一些关于陈子瑜的报道，明明那张脸和前世的女友佳佳有明显的不同，他第一次见到的时候，为什么会错认成佳佳呢？

    是侧颜很像吧？

    收回目光，调整思绪，谭越轻轻一笑，对张鹏道：“走吧，去开会。”

    张鹏发现到谭越有些不对，但哪里不对又说不上来，只好抬腿跟了上去。

    二号会议室中。

    谭越和张鹏赶到的时候，多数人已经到场了。

    “谭老师。”

    “谭老师，张导，你们来了。”

    “这边有位置。”

    谭越和张鹏找到两个挨着的空座，直接坐了下去。

    没两分钟，主任高全就脚步匆匆的走进了会议室。

    他面色潮红，笑的嘴巴都已经合不拢了，看起来高兴的像个傻子。

    高全在会议桌首位坐下，看向众人，呵呵笑道:“诸位，周末过的怎么样？都挺愉快吗？”

    其他人没想到主任居然这么关心自己，都频频点头。

    “过的挺好。”

    “很愉快！”

    “主任，是不是有什么事？”

    “主任，你这么高兴，是不是《今晚80后脱口秀》的收视率破百分之二十了？”

    高全冲众人摆了摆手，道:“我先念一下上周咱们频道各节目组的收视率排名吧。”

    会议室里，很快安静下来，一双双目光看向高全，等待高全即将念出的节目收视率。

    “第一名，《今晚80后脱口秀》，收视率20.11。”

    “第二名，《我是歌唱家》，收视率13.65。”

    “……”

    事实上，当高全把第一名《今晚80后脱口秀》的收视率念出来之后，其他人都已经被震的反应不过来了。

    就连排在第二名的《我是歌唱家》编导吴学民，当听到《今晚80后脱口秀》的收视率破二十的消息后，大脑都瞬间宕机了，也没听到后面自己节目的收视率。

    谭越和张鹏互视一眼，都能看到对方眼中的惊喜！

    虽然两个人都有预感这一期的《今晚80后脱口秀》收视率将会突破百分之二十，但当真的看到结果的这一刻，心脏还是忍不住会跳慢半拍！

    百分之二十的收视率，无论放在哪个地方电视台，都是最为顶尖的收视率了！

    这个成绩握在手里，谭越和张鹏作为这档节目的核心主创，都会受益匪浅！

    尤其是谭越，日后注定想要挖他的电视台或者娱乐公司不会少。

    一双双艳羡、震惊的目光，看向谭越。

    “20.11！这特么破二十了啊！”

    “真吉尔恐怖！”

    “啧啧啧，这绝对是一个难以超越的记录了，十几年了吧，咱们台都没出过这种成绩。”

    “太强了！”

    “猛的一批！”

    ......

    《今晚80后脱口秀》的最新收视率，宛如飓风一般在济水市电视台席卷开来。

    破百分之二十的收视率！

    这种成绩，无论放在哪里，都是一座难以逾越的高峰，只能让人望而项背、叹为观止！

    而现在，大家对《今晚80后脱口秀》的态度，就是这样一种敬仰的态度。

    一些娱乐频道节目组的工作人员，说到《今晚80后脱口秀》就是一副钦佩的表情。

    共处在一个频道里，肯定是有竞争的，但其他节目对《今晚80后脱口秀》的收视率却很少有不服，两者如果差距小，可能会让人心里耿耿于怀，但差距大到了一定程度，就会让人难以升起较量的心思。

    当谭越从会议室中出来的时候，就看到《今晚80后脱口秀》那边围了不少人，显然都是听了节目的收视率之后跑过来看热闹的。

    一些人还在嘀咕着。

    “谭老师呢？”

    “我还想见见谭老师呢，得是什么样的人，才能带着节目拿下这么高的收视率。”

    “快看，谭老师回来了。”

    “哇，比电视里还要帅！”

    看着这么多人，谭越也不禁有些莞尔。

    不知不觉中，自己向成为公众人物的道路上狂飙突进。

    谭越回来之后也没停，直接就和张鹏商量了一下，召集组里的伙伴们开会，顺便说说收视率的事情。

    那些“慕名而来”的工作人员，看到谭越又走了，也都陆续散去，毕竟一直呆在其他部门，那也显得太闲了。

    会议上，群情激奋，谭越也很开心。

    开完会之后，众人就回了工位开始工作。

    今天周一，没什么可忙的。

    节目的拍摄也不急在一时，谭越接了一杯热咖啡，看一会儿新闻，再转身看一会儿窗外的雪景。

    一上午的鹅毛大雪飘洒下来，已经让济水这座城，都成了白花花的一片。

    十一点的时候，谭越在考虑今天是不是应该去食堂吃饭的问题。

    “小杰，你怎么把吉他背到单位来了？”

    组里的策划小杰从楼道那边走过来，背后还背着一把吉他。

    小杰擦了擦脸，叹气道：“请了半天假，打算去牡丹街那边参加音乐活动，没想到下大雪了，活动也取消了，下雪天路不好走，我担心再转回家下午可能赶不回来，就直接把它拿单位来了。”

    小杰有些郁闷的拍了拍吉他，旋即又笑了起来，道：“不过，咱们节目的收视率破百分之二十，这倒是一个超级重量级的好消息。”

    突然，沫沫起身走过来，睁大眼睛看着小杰的吉他，转头对旁边翘着二郎腿喝咖啡的谭越道：“老大，您给我们唱首歌吧？”

