    第三十六章：

    “这……”

    跟随蛇怪来到蛇王谷深处，眼前的一幕让洛枫惊呆了。

    只见。

    密密麻麻数不胜数的蛇怪包括精英BOSS和领主蛇王BOSS此时正围绕着一个深谷处一口潭水昂首膜拜着。

    令人头皮发麻不寒而栗的场景。

    洛枫见此更是汗毛炸立，起了一身鸡皮疙瘩。

    “我只听过动物们喜欢拜月，吸收月精华，却没有听说过蛇喜欢拜水潭的，水潭有古怪！”

    既然蛇怪们如此虔诚不攻击他，他也壮大胆子从群蛇缝隙中挤出一条路来，一步步来到了水潭旁。

    来到水潭旁，数十米长的蛇王盘绕在他的身边，画面很违和。

    蛇王和群蛇目光落在他这个挤进来的人类身上。

    洛枫被如此多的蛇用冰冷的眼神盯着，心里也是毛毛的，为了缓解尴尬的气氛，他打着哈哈笑着说道，“各位拜着呢？其实我也是很虔诚的信徒，过来拜一拜。”

    说着，他双手合十来到水潭旁，朝着里面躬身拜去。

    “嘶~”

    当他低头看向水潭的那一刻，他忍不住倒抽了一口冷气，仿佛被踩了尾巴的猫激灵一下，大骂了一句，“我拜尼玛个臭嗨，这特么是什么东西？恶心死老子了，卧槽！”

    这群蛇拜的并不是什么水潭，而是水潭里面的东西。

    令洛枫没有想到的是，在水潭里面竟然有一个魔窟，魔窟散发的魔气已经笼罩整个水潭，而在浓郁的魔气中则是密密麻麻的眼睛，也不知道是谁的眼睛，看到的一瞬间洛枫密集恐惧症都犯了，有种心悸和瘙痒感。

    那画面比网上流传的莲蓬乳和空手指恶心数百倍。

    一想到刚才的画面，洛枫便忍不住作恶。

    实在忍受不了。

    他连忙朝着水潭外面跑去。

    “杀了他！”

    在他往外跑的时候，水潭里面传出一道浑厚幽冷的声音。

    “嘶嘶~”

    下一秒，群蛇蜂拥朝着他冲了过来。

    “马丹，水底的家伙你竟然会说话，你特么究竟是什么鬼，看你一眼老子今晚要做噩梦了，真尼玛恶心，呕……”

    洛枫一边朝着谷外跑，一边作呕。

    “这处魔窟一定不能让外人知道，杀了他！”

    水潭里面的怪物再次催促群蛇。

    群蛇更加疯狂了，发疯一般的朝着洛枫杀了过来。

    “嘶吼~”

    蛇王更是仰天长啸一声，下一刻，蛇王谷附近还未赶过来的蛇怪纷纷围拢过来，挡住了洛枫的退路。

    “你们找死！”

    见到大批的蛇从谷外冲过来拦住了他的去路，他手持千机伞并不打算跑了，直接朝着蛇群里面杀了过去。

    -3498

    -2034

    -4323

    ……

    真实之眼开启，手中千机伞化作一对双剑，挥动间，不断的有蛇怪被砍成两半直接秒杀。

    千机伞能化作双剑相当于拥有了两把武器，当然化双剑是有攻速限制的，那就是每秒能达到三次攻击以上的攻速才可以令千机伞化双剑。

    这也是他刚才意识让千机伞化双剑脑中出现的信息。

    双剑虽然影响了单剑的攻击速度，但是却增加了他的灵活性和安全性。

    “吼~”

    蛇王见到死伤近百条蛇怪了，它怒吼一声，嘴中喷射出数根毒箭朝着洛枫射了过来。

    【青纹蛇王】：30级领主怪

    血量：35000

    攻击力：2300-2450

    防御力：1200

    技能：毒箭术，毒雾、毒液沼泽、召唤术

    弱点：七寸和眼睛

    “先送你上西天！”

    毒箭很密集，不过在真实之眼和刚装备的蛇影靴的帮助下，他轻松闪避，并且来到了蛇王身旁。

    “暗杀！”

    一根根毒牙针从他手中暗杀戒指中射出来，直逼蛇王的眼睛。

    -3000

    -3000

    -200

    -200

    ……

    【叮~系统提示】：恭喜您升到16级，获得5点自由属性点。

    不得不说，暗器前期太无敌了。

    十一根暗器配上毒属性效果直接带走了青纹蛇王。

    蛇王一死，剩下的普通蛇怪对他来说犹如割韭菜一般。

    两个多小时的时间。

    蛇王谷五六千条蛇怪被他杀个精光。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到17级，获得5点自由属性点。

    “真爽，只可惜我等级越高杀15级普通怪经验值越低，不然还有可能升1级。”

    洛枫将地面爆落的物品全部捡进了千机阁内，等会去再查看。

    杀光蛇怪，等级也在三四个小时内连升3级。

    看了一眼时间，距离他在线时间还剩下十来分钟，他取出回城卷轴准备离开。

    这次虽然没有跟周淑怡同行，但也算是没白来一趟。

    【叮~系统提示】：由于您处于仇恨状态无法使用回城卷轴。

    回城卷轴捏碎，他并没有被传送回城，反而还在原地。

    听到系统的提示，他眉头紧锁，朝着周围查看起来。

    并没有别的蛇怪存在，那么就只有一种可能性，他目光落在水潭处。

    “嘎嘎~杀了本将手下就想走？”

    水潭中传出一道阴森的诡笑声。

    “咕噜咕噜~”

    紧接着水潭仿佛沸腾了一般，冒起了气泡，随着气泡爆开，浓郁的魔气在蛇王谷内散开，没一会，整个蛇王谷便被魔气笼罩。

    “真实之眼！”

    视线受阻，他开启真实之眼朝着水潭处望去。

    只见，水潭里面逐渐浮出一颗巨大的脑袋，脑袋出来仿佛很艰难，甚至连水潭都给撑大了。

    “哗~”

    水花溅起，一颗硕大的脑袋从水潭中钻出。

    是一颗蛇头。

    不过这颗蛇头上长着密密麻麻的眼睛，非常的慎人。

    “沃日，老子的密集恐惧症啊！真想一颗颗给你扣下来！”

    洛枫看到蛇头忍不住抓耳挠腮，一副非常痛苦的对蛇头吼道。

    一颗蛇头直径都有三十米了，难以想象这蛇头的身体有多粗长！

    先前这家伙自称本将，难不成是一头魔将？

    仙兽级别的存在？

    想到这里，洛枫也是头大：擦，狠话放早了。

    “想扣本将的眼睛，本将成……该死的神族，又来捣乱！”

    蛇头刚准备说什么，天空乌云密布电闪雷鸣，仿佛雷劫一般，蛇头朝着空中看了一眼，大骂一声，连忙将脑袋缩进了水潭中。

    “小子，给本将进来！”

    蛇头虽然缩进了水里，但是他看到岸边的洛枫依旧很不甘心：该死的家伙坏了本将的计划，就算拼着受伤，本将也要弄死他！

    随着蛇头话音落下，水潭形成一个漩涡，一股强大的吸力直接把洛枫吸了进去。

    “不是吧？这也行？”

    被吸进水潭的洛枫叫嚷道。

    “咔嚓~”

    在洛枫被吸入水潭的那一刻，天空中劈落下来一道大腿粗细的紫色雷柱，狠狠的轰进水潭中。

