    只不过下一刻。

    突然间，七彩光芒照耀下，那一股股奇异之力快速散开，融于全身各处。

    这股奇异之力之下，顾诚只觉得身躯各处传来一阵阵剧烈的撕裂感，就好似有一双无形大手在狠狠拉扯自己的身躯。

    仿佛要从他体内将不知名之物排除出去。

    “成仙的洗体伐身么？”强忍着这股疼痛感，顾诚心中念头纷起，忍不住暗暗猜测道。

    噗嗤！！！

    骤然间，他身躯表面肌肤上忽地浮现出一道道金色纹理，乍一眼望去犹如身躯裂开一道道狰狞的伤口。

    全身上下的那股撕裂感愈来愈盛的同时，金色纹理迅速将全身覆盖。

    仅仅数个呼吸之间。

    他全身赫然全部已经被侵染成一片金色。

    同时间，体内所有气血在七彩光芒照耀之下，就好似遇到相生相克之物一般，瞬息间扑将上去，不断抵消磨耗那金色纹路。

    但下一刻，天空之中，南天门内，七彩光芒再度盛起数分。

    漫天七彩光芒映照之下，顾诚闷哼一声，身躯犹如雷击，全身气血更是被一股无形大力快速驱除，最终全部龟缩在虚无丹田之内，没有一丝气血散发出来。

    感受到自身体内异变，顾诚面色微变。

    他怎么也想不到，自身气血会与这种奇异之力互相冲突。

    但正在他思索此事时。

    忽然间，天空之中那道金光身影再度开口。

    “应九品仙王敕封之令，下界凡修，褪凡成仙！”

    话音刚落，其身后破碎的南天之内轰然一震，犹如闷雷的轰鸣之声再度响起，传遍八方。

    旋即，一口模糊不清，隐隐似有些虚幻的水池骤然浮现，直接挪移到顾诚头顶上方。

    站在原地，顾诚仰头望着头顶上方那口水池，隐约可见里面金光流转间，可以看到大量金色水流缓缓流动。

    随后那金色人影，体外气势陡然攀升，抬起手来，朝着顾诚蓦然一指。

    “褪凡！！”

    轰隆隆！！

    金色水池猛地偏转，其内金色水流犹如瀑布般从其中倒灌而出，将顾诚身躯全部覆盖。

    金色水流席卷下，化为一道道金光瞬息间融入顾诚全身之内。

    几乎是瞬息间，顾诚全身青色衣衫在金色水流覆盖下，好似烈日下的皑皑白雪直接消融不见，露出健硕的肌肉。

    更有大量腥臭的黑色液体在其肌肤表面浮现，缓缓流动间，被金色水流冲刷掉。

    他全身更是发生异变，从脚踝处开始渐渐被染成金色，并缓缓地朝着双腿蔓延。

    金光每一次蔓延间，他全身都会被溢出大量腥臭的黑色液体，而后被金色水流冲刷掉。

    最终在又一次的金色池水冲刷下，一道模糊扭曲的赤色竖瞳直接被冲刷出来，化为一股赤色烟雾消散一空。

    而就在这血色竖瞳消失的瞬间。

    外界，宣城城南城隍庙内。

    咔嚓！！

    灯火通明的大殿内，忽地响起一阵犹如镜片炸碎的身影。

    大殿上方那身躯庞大的神像，身躯上赫然满是裂缝，一道道赤芒流转间，快速消失。

    司陉猛地睁开双眼，面色大变，赤色竖瞳之中原本存在的人影快速模糊，消失。

    “怎么可能？！元神寄身大法被剥离了？？”

    此刻，司陉心中满是难以置信。

    血神寄身大法可是他立根之本，当年就是凭借此术强行夺舍了此地城隍之身，才在南天北穹崩道之下存活下来。

    如今使用此术用在一个道台境武者身上，竟然被剥离了！

    “是何人在帮他？？”

    与此同时，远在青城山的顾诚，对于这一切却是浑然不知。

    此刻，汹涌的金色水流之中，感受着自身身躯的变化，顾诚能很明显感觉到自身仿佛轻盈了许多，似是卸下了某种不知名的锁拷。

    同时间他自身气息也在慢慢攀升。

    时间缓缓流逝。

    许久之后。

    随着最后一抹金色水流冲刷而过之后，那口悬浮在他头顶的虚幻水池猛地一震。

    此刻，空地之中，一道身躯挺拔的人影长手而立，其全身犹如金铸般，散发无穷金光和威压。

    猛然间，顾诚睁开双眼，一双满是诧异之色金色双目内激射出三寸金光。

    “这种感觉...很好！”

    他低头轻轻握住双拳，感受着体内蛰伏着恐怖力量，似是自己随意一拳便可以将天地掀翻。

    此刻，他能明显的感觉到，自己如今的身躯要比之前的身躯强上数万倍。

    不止是在力量，防御以及速度上，更是在体内那不知名的变化下，肉身产生了某种质变。

    而此刻，在他头顶上，那口金色水池略有停顿后，直接一百八十度反转，直接倒扣而下，将顾诚犹如金铸的身躯笼罩在里面。

    顿时间，顾诚只觉得眼前直接被无穷的金芒所覆盖。

    哗啦啦！！

    耳畔全部都是水流肆虐流动的声音。

    同时间，金色水池之内，升起大量金色光团全部朝着顾诚身躯蜂拥而去，快速融入进去。

    一道道金色光团沿着体内经脉快速朝着他的虚无丹田冲去。

    此刻，虚无丹田之内。

    天地一片赤色，丹海之中犹如汪洋般的赤色气血快速波动，最中心五座散发虚幻火焰的道基盘踞。

    但突然间。

    赤色天空之中，骤然发生异变。

    一道道金光浮现，快速将所有赤芒碾压，直接将天空化为一片金色。

    而后大量金色光团，犹如一颗颗金色流星般，轰然而落，直接砸入下方气血汪洋之中。

    轰轰轰！！

    这一刻，空地之中，顾诚身躯猛地一颤，脑海之中不断有轰鸣之声响起。

    而在他体内，虚无丹田里。

    每一颗金色流星的坠落后，便会直接消融，化为大片金芒将他丹海内的气血汪洋一部分侵染成金色。

    同时间也会连带着天穹之中一颗颗气血赤色气血星辰同样化为金色。

    但他体内精纯的赤色气血并没有任由其扩散，而是自动翻涌间，大量赤芒涌上去，再度将大片金色重新侵染为赤色。

    就这般，双方一直不断拉扯，你来我往，仿佛在争夺顾诚丹海归属权。

    可随着时间缓缓流逝，天穹之中源源不断的金色光团浮现，化为一颗颗金色流星轰然坠落。

    赤色气血明显不敌金芒，不断的朝着五层道基所在之处龟缩。

    这已是必然结果。

    毕竟顾诚自身才修炼多久，修为不过道台境五重天，全身气血有限。

    而那金色光团，却是在金色池子的支持下，远远不断地涌入，自然是不敌。

    片刻后。

    几乎整片气血汪洋便全部被侵染成金色，乍一眼望去就好似一片金色汪洋，震撼无比。

    天穹之中百颗气血星辰全部化为金色，甚至连带着丹海之中的五层道基也有大半被染成金色。

    可就在此刻。

    不知为何，突然间即将被完全转化的残余的赤色气血汪洋猛然间爆发。

    汹涌的赤火几乎遮天蔽日，将金色天地映照成一片血色。

    天际尽头，骤然间有一轮略有虚幻的耀眼的赤色大日高高升起。

    赤色大日映照八方间，散发无穷赤色光芒，试图将那些金芒全部驱除。

    与此同时，金色水池之内。

    顾诚紧闭双眼站在原地，身躯之内不断传出阵阵轰鸣之声，小腹丹田处金红二色不断纠缠。

    似是察觉到他身躯之内的变化，金色水池似是受到挑衅般，猛地一颤，

    哗啦啦！！

    四周金色水流急速环绕间，一颗几乎有三米之宽的庞大金色光团，骤然浮现。

    悬浮在顾诚头顶，就仿佛一颗金色大日般，散发无穷金芒。

    但下一刻，猛然间，那金色大日直接轰然坠落，全部融入顾诚身躯之内。

    与此同时，虚无丹田内。

    重新被侵染成赤色的天穹，蓦然间撕裂开一道庞大的裂缝，里面散发无穷金光，仿佛有不知名之物正在跨界而来。

    轰隆隆！！

    金色裂缝之中发出剧烈轰鸣之声，一颗耀眼的金色大日直接硬生生的顺着裂缝挤进来。

    其刚出出现的瞬间，便轰然直奔天际那颗血色大日而去。

    乍一眼望去就犹如两颗颜色各异的大日撞击在一起。

    顿时间，漫天金红二色流转，漫天倾撒。

    轰鸣之上不断响起，短短数息之后，赤色大日便有些不敌，已然有一大半被吞噬。

    它终究只是虚幻之物，若是此刻顾诚修为能达到道台九重天，那它或许和有机会和这金色大日一拼。

    毕竟这是在它的主场，但如今一切却是成空。

    轰！！！

    猛然间，赤色大日之内发出一道震耳欲聋的轰鸣声，其中更是带着一抹哀意，以及不甘。

    轰鸣之落下，天穹之中再无赤色大日身影，唯独剩下那一刻金色大日散发无穷金光，覆盖天地。

    下方丹海之中，所有气血汪洋在这一刻全部化为金色，那苦苦坚持的五层赤色道基也是全部被覆盖为金色。

    呼.....

    骤然间，一股无形的狂风泛起，一股庞大吸力从金色大日之内扩散而出，下方所有金色气血汪洋快速升空，朝着其内涌去。

    甚至于在此吸引力之下，那五层道基也是渐渐融化，化为一道道金芒升空。

    与此同时，顾诚脑海之中的轰鸣之声渐渐沉寂，他恍惚的心神也是恢复清明。

    顷刻间，他便察觉到自身体内的异样变化，心神意念迅速落在虚无丹田之内，望着眼前的变化。

    尤其看着那漫天金色汪洋涌入天空中那颗金色大日的瞬间。

    他心中兀然一慌，有种说不清道不尽的残缺之感，就仿佛那金色大日在吞噬本属于他的东西。

    “褪凡成仙......我自身修炼的气血也属于凡物么？”怔怔地望着眼前这一幕，他有心去阻拦，但身躯却是不受控制。

    脑海之中，好似有两种声音在不断争吵。

    一道在疯狂呐喊，褪凡成仙！

    而另一道则是让他去毁掉那颗金色大日。

    一时间他也不知道该怎么做，就仿佛是失去了自己的思想，意识渐渐模糊，而心中那种残缺感，也是愈发浓郁。

    但就在他意念模糊的刹那间，忽地耳畔再度响起了之前所闻的那阵阵呢喃诵经之声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    蓦然间，金色天穹之中，骤然间闪过一抹赤色电蛇。

    那呢喃诵经之上愈来愈大，最终化为雷鸣般的低沉怒吼声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    最终在轰鸣之中那轮金色大日轰然炸开，化为斑斑金色光点消散在原地。

    无数金色光点犹如倾盆大雨般纷纷而落，融入至下方气血汪洋之中，并快速朝着丹海汇聚。

    之前原本已经融化的五层道基，在这一刻也是在慢慢凝聚而成，

    而最终随着无数金色光点落下，渐渐的丹海之内再度凝聚出五层道基，而其颜色赫然是金色！！

    甚至于第六层道基也是有沦落浮现，短短数息间，骤然凝聚而出。

    随后便是第第七层！

    第八层！

    直至第九层！！

    至此，他武道修为直接突破为道台境九重天圆满修为。

    同时间，天空之中渐渐浮现出一轮金色大日照耀八方。

    而在第金色大日形成的瞬间，整片虚无丹田之内，原本澎湃的金色气血汪洋彻底消散，只剩下一片辽阔满是皲裂的大地。

    顾诚模糊的心神意念在这一刻恢复如常，眼中迷茫之色一散而空，恢复清明。

    望着眼前这一幕，他眼中满是震撼之色。

    他可以很清晰的感受到，眼前天穹之中那轮金色大日，就是自身所有气血所化。

    而在此刻心中突然福至心灵般升起一道念头。

    那轮金色大日便是他成功凝聚出九层道基后，得到的天地奖赐，一种强大的天地异象，血海赤日升！

    但似乎因为之前那轮金色大日原因，发生不知名变化，颜色变为了金色。

    “天地异象，血海赤日升.....”顾诚目光闪烁间，整个人怔在原地，神色满是震撼之色，“亦或者说，金海金日升？”

    与此同时，外界。

    顾诚全身金光高涨，澎湃的气血带着强横的威压横扫四周，头顶之上也是蓦然间浮现出一颗金色大日，照耀八方。

    道台境九重天圆满异象，血海赤日升，赫然出现！

    此刻，他却是不知道，自身这般变化，对于自己日后来说，简直是一次天大的机缘。

    他更不知道，仙庭敕封仙人，获得仙人之体时，会磨灭成仙之人所修的气血，最后只留下洗仙池所留下的仙力，至此只能修炼仙力，再也无法走上气血修炼一途。

    但他却是机缘巧合下，不但并没有被洗仙池散去自身气血，反而让他获得了仙人之体时，又未曾被洗仙池化去自身气血。

    而是在黄庭的作用下，导致气血与仙力融合在一起。

    算是古往今来第一人。

    既能继续修炼气血一途，又能获得仙人之体的无上好处。

    与此同时，将他笼罩在其内的洗仙池，此刻也是越发虚幻，更是隐隐即将消散。

    数息之后，洗仙池猛地一震，化为斑斑光点消失不见。

    顾诚身影浮现在原地，头顶上方高悬一颗金色大日，散发无穷金光的同时，更是有一股庞大的气血威压弥漫四周。

    而此刻，天穹之中，那道金光人影身后，一处虚空暗层中。

    一道模糊的侏儒身影，正贼眉鼠眼的猫着腰，手中攥着一个血色葫芦，走到那金光人影身后，正欲出手时，赏其一击葫芦重击之时。

    突然间，侏儒诡被下方顾诚身影所吸引。

    它双眼圆瞪，死死地望着顾诚，眼中有些迷茫之色的同时，满是褶皱的脸上更是带着一股凝重之色。

    “仙人之体，气血之道，竟然能合在一起？当年那群疯子试验了三个纪元大劫时间，都没成功，今天竟然让我遇见了？”

    只是这句自言自语的呢喃之话落下后，侏儒诡身躯忽地一怔，脸上那道凝重之色快速消散一空。

    “巴咔？！”它似是有些疑惑，刚才自己好似想起了什么，但又记不得了。

    旋即，它摇了摇头，再度将目光望向身前那道金光人影，嘴角裂开，眼中满是兴奋和期待。

    与此同时，南天门前方，那道模糊的金光人影，目光横扫间，再度伸手一指顾诚。

    “应九品仙王敕封之令，请封仙榜！”

    话音刚落，破碎的南天门之内，再度有轰鸣之声响起，耀眼的金光从其内疯狂溢出。

    并渐渐在半空之中形一道庞大的金色卷轴，而后金色卷轴蓦然间展开，形成一副遮天蔽日般的卷面。

    上面密密麻麻镌刻着无数名字，但是却看不清楚具体是什么。

    只能依稀感觉到每一道散发金芒的名字，都带着浓郁的仙威。

    此刻，遮天蔽日般的卷轴展开间，一道金色光柱从其中激射而出，将下方顾诚身躯笼罩，一股接引力将他身躯缓缓拉扯至半空。

    最终落在庞大的卷面最下方一道空白位置附近。

    此刻，金光闪烁间，空白之处渐渐浮现出顾诚的身影，只是五官相貌却是一片空白。

    “下界凡修，封仙榜留名，成就华提东洲广明域青城山，山岳正神之位！”

