    黄沙城最顶级的酒楼自然非玉儿阁莫属，但是最受欢迎酒楼却不是玉儿阁，而是四海酒楼。

    四海酒楼占地近亩，面积极大，建筑以朴素简约为主，没有大气奢华，但是干净整洁，走进之后，有一种家的温馨。角落里面拜访的几株盆景有画龙点睛之妙。

    因为面积大，四海酒楼只有两层，每一层能够摆下一百多张桌子，可以容纳五百多个客人，两层楼一起，可以让一千多个人同时用餐。信息交流加上低廉的价格成为最受玩家欢迎的酒楼。

    四海酒楼的老板姓卢，名字无人知晓，八面玲珑，很会做人，大家都叫他卢掌柜。

    “半只烧鸡，半只兔肉，一个清蒸鱼，一道蔬菜外加一个三鲜汤。”刘危安找了一张靠窗户的桌子坐下。位置都多，随时来都不用担心找不到座，这也是四海酒楼生意火爆的原因之一。

    “好嘞，客官您稍等，马上就来，请问您还要点一点酒水之类的吗？本小店有上等果酒，虽然年份不多，但是味道醇厚，不比葡萄酒差，保您喝了还想喝。”店小二肩膀上披着毛巾，点头哈腰，语速快，口才佳，满脸含笑，丝毫不给人厌恶之感。

    “好，给我来半壶，如果好喝，我再点。”刘危安的饭量很大，也不在乎多半壶酒，重要的是口袋满了，吃东西也无需那么计较了。

    酒水很快端上来了，外送一叠花生米，四海酒楼确实很快做生意。店小二给刘危安倒好酒才下去。

    酒水清澈，一股浓郁的酒香飘散开来，刘危安饮了一口，入口绵软，醇香满腔，确实不错，忍不住连喝三杯，点的菜已经陆续断上来了。

    鸡是野鸡，兔是野兔，味道很好，至少人类世界那种人工饲养的家禽是没法比了，在末世之战后，辐射遍布星球，野生动物已经不敢吃了。想不到进入魔兽世界，倒是能够一饱口福，不过，古时候那种进入客栈首先切两斤熟牛肉的情况不可能出现了，牛太厉害了，一般人杀不了。

    “兄台，能加一个坐吗？”一个青年出现在桌前，露出不好意思的表情，“我习惯靠窗的位置吃饭，只是——”

    “请便！”刘危安头也不抬道。

    “多谢兄台。”青年拱了拱手，然后抬头喊道：“小二，来四个包子，两荤两素。”

    “好嘞，马上就好！”店小二拖着长长的尾音，话落的时候，已经端着包子上来了，所谓的两荤两素就是两个肉包子，两个菜包子。

    “兄台，你也是来参加猎魔大会的吗？”青年突然看着刘危安。

    刘危安吞下最后一块肌肉，把骨头丢了，仰首把果酒倒进嘴巴，杯子一放，盯着青年，面无表情。

    “我叫陆鹤鸣，兄台，呃——”刘危安抬起头，青年才发现刘危安的年纪比自己小多了，这一声兄台就喊不下去了。

    “什么是猎魔大会？”刘危安慢腾腾地开口。

    “你不知道？”陆鹤鸣瞪大了眼睛，“我还以为你知道呢。”

    刘危安邹了一下眉头，刚要说话，陆鹤鸣已经抢着道：“是这样的，目前有消息传闻，一只魔兽流窜道了黄沙城附近，很多人准备伏击。”

    “小二，上一壶果酒。”刘危安喊道，等小二把就端上来之后，做了一个请的手势，才慢慢道：“请仔细说一说。”

    陆鹤鸣大喜，见到果酒就挪不开眼睛了，包子也不吃了，直接抱起酒壶一口气喝了半壶才松了一口气，一张发白的脸多了几丝血色，十分满足地回味了几秒钟，才开口说道：“已经很久没有喝到这样的好酒了。”睁开眼睛才发现刘危安还在等着，露出不好意思的表情，沉吟了一下，开始述说事情的经过。

    “一种说法是魔兽是马家大少马晓生引过来的，也有一种说法是马晓生追着魔兽过来的，但是能够肯定的是魔兽肯定已经出现。”

    “魔兽的实力如何？”刘危安插口问道。

    “这就是问题的重点了。”陆鹤鸣眼中露出不安的神色，“一只魔兽出现，马晓生隐藏消息都来不及，怎么会传的路人皆知。”

    “你的意思是说，魔兽太恐怖，马晓生实力不足，想吸引一些助力？”刘危安盯着陆鹤鸣。

    “除了这种可能，我想不出其它的可能。”陆鹤鸣眼中射出自信的光芒，“魔兽全身是宝，如果换做是我，肯定是独吞，要知道黄沙城虽小，但是五脏俱全，各种世家子弟可不少，消息传递出去了，马晓生想吃独食，绝无可能。”

    刘危安怦然心动，他听孙灵芝说起过魔兽，任何一只魔兽都是一笔财富，别的不说，光是魔兽的力量种子都价值百万铜板，还有就是肉囊，必开物品。如果不是魔兽太厉害，人族早就大举进攻魔兽了，既然出现了落单的魔兽，岂有放过之理？

    “我建议你盯着那些大家族再行动。”陆鹤鸣看了一眼刘危安。

    刘危安正要说话，被一楼一声大喝打断了。

    “他奶奶的，这只魔兽我们猛虎帮要定了，谁敢不识趣，小心老子的大刀不认识人。”

    这个人的嗓门很大，一下把其它的声音都压下去了。

    猛虎帮在黄沙城的一大势力，高手如云，此言一出，其他人纷纷低头，猛虎帮的人见状，露出得意的笑容，不过，却有人不惧猛虎帮的威风。

    “二刀子，你的刀子认不认识人没关系，关键得看利不利，我青花会倒是也对这只魔兽很敢兴趣呐。”角落里面响起一道阴测测的声音。

    猛虎帮的人听见这个声音都是脸色一变，其中那个开口的二刀子目光冷冷地盯着角落里的人：“韩疯子。”

    “小刀子，不是我说你，这么久了，还学不会低调，那么嚣张，小心遭雷劈。”韩疯子一脸嘲讽。

    二刀子似乎很怕韩疯子的，一张脸涨的通红，却没有发作，咬牙道：“大家彼此彼此。”

    猛虎帮萎下去了，一楼的议论之声却慢慢响了起来，本来众人对于魔兽的事情还是不甚了解的，传闻经过多人之口，总是会被扭曲，但是经过猛虎帮和青花会这么一吵，大家的兴趣一下子就上来了，随着对魔兽的了解，眼中冒出贪婪之色。

    吃不到肉，喝点汤也好。

    玉儿阁，包厢里面，马晓生看着窗外的夜空，心事重重。敲门声突然响起，打断了他的思路。

    “进来。”

    “禀告少爷，事情已经办妥了，如今整个黄沙城都知道了魔兽要出现的事情。”黄金级高手态度恭敬。

    “乌合之众，关键还得靠我们自己。”马晓生并不看好黄沙城。

    “明白，让他们吸引一下注意力也是好的。”黄金级高手道。

    “你把魔兽想的太简单了”马晓生微微摇头，“我们的人到了吗？”

    “已经安排到位，没有被任何人发现。”黄金级高手说完忍不住又道：“我不明白，既然我们的人手已经够了，为什么——”

    “为什么还要通知其他家族？”马晓生似笑非笑看了他一眼，“如果不把他们的实力耗尽，到最后和我们争桃子怎么办？虽然大家都彼此约束，但是我不喜欢把希望留给这种毫无束缚力的约束上，通知他们还能换来一个人情，何乐而不为？”

    “少主英明！”黄金级高手露出佩服的神色。

    “千万记住，盯紧魔兽，如果跑掉了，我们就白忙一场了。”马晓生叮嘱道。

    “少主放心，保证万无一失。”黄金级高手认真道。

    等黄金级高手退下之后，马晓生的心思不由自主又转移到了天风省上，作为马家执掌的省份，也可以说是马家的大本营，但是今年却是一个多事之秋，首先几十年没有下过雪的天风省突然下起了冰雹，造成数千人死亡，引起整个火星的震动。

    不就之后叛贼起义，又让天风省成为星球的关注点，还有军方屠杀奴隶，这件事虽然被压下去了，却还是在小范围流传，不知道会不会引起不必要的后果，一口气刚刚松开，又出现了鸡瘟时间，数千万只鸡在几年之内全部死掉，这件事给民生带来极大的影响。

    天风省是养鸡大省，鸡肉占据餐桌三分之一的份额，这数千万只鸡死掉，立刻让天风省陷入了粮食不足的困境。偏偏这个时候，湘水省大旱，粮食歉收，湘水省是火星少数几个可以种植粮食的省份，周边几个省份的粮食主要靠湘水省供应，这一大旱，影响巨大。

    粮食不足，民心则乱，而马晓生担心之事，不止于此，还有荒野之外的野兽，听说又开始蠢蠢欲动了，一旦朝人类发动进攻，将又会是一场灾难。这些野兽常年生活在深山里面，受到辐射的影响，基本上都发生了变异，变得畸形和可怕，人类用围墙把它们阻挡在外面，但是谁都知道，这是自欺欺人的事情，随着变异怪物越来越强大，总有一天会攻击人类。

    马晓生微微叹了一口气，吹灭了灯。<!--over-->

