    迎亲期间岳家兄弟两人向众位娘娘行礼，虽然他们没跟刘芊芊说上话。

    可他们彼此之间的眼神交流，胜过一切。

    岳峥嵘成亲后就开始收拾行装去了江西，他的新婚妻子钮祜禄青雅也跟着他一起去上任。

    刘芊芊见大哥夫妻二人一起去上任，她会放心了很多。

    另外一边三阿哥弘时的府中也传出去好消息，他府中的嫡福晋生了一个小阿哥。

    这是雍正第一个孙子辈，雍正很是高兴。

    “这是朕的第一个孙子，三阿哥福晋诞育皇嗣有功重重有赏，李氏也晋为妃位，让她以后做事警醒着点。”

    齐妃李氏被解了禁足，她很是激动。

    复位的第一天早上去给乌拉那拉氏请安，她特意打扮的花枝招展。

    乌拉那拉氏看到眼前的李氏，货竟然还是没长记性。

    “臣妾给皇后娘娘请安，愿娘娘福寿安康。”

    皇后都来了，所有的妃嫔站起来毕恭毕敬地对着她行礼。

    而李氏非要显得自己是个拔尖的，在众嫔妃请安后乌拉那拉氏还未发话，她就率先起身。

    刘芊芊看着李氏暗骂一声蠢货，而那边的乌拉那拉氏还要表面上仍然还是一副贤厚的样子。

    “齐妃娘娘，好福气，才这个岁数就当上了祖母。”

    其他的妃嫔听到这里也都是说了一些恭贺的话，但是有几分真情实意就不知道了。

    李氏洋洋得意，钮祜禄氏却看不惯她的样子。她还记得之前李氏和弘时针对弘历的事情，也是她的耻辱。

    钮祜禄氏喝了一口茶水，心不在焉的说道：“会生是本事，但最重要的还是要会养。”

    “熹妃，你这话是什么意思？”

    李氏被惹怒，在众多妃嫔的面前，丝毫不顾及自己的颜面，她和钮祜禄氏吵了起来。

    钮祜禄氏笑了笑：“本宫什么意思，只有姐姐你心里面最清楚。”

    “而且这话也不是本宫说的，可是皇上说的，姐姐你该不会是忘记了吧，妹妹也只是想要替姐姐回忆回忆。”

    说到这里钮祜禄氏又喝了一口茶，满脸的淡定的神色，而此时此刻李氏就像炸了毛的小野猫。

    其他人看到眼前的这一幕，都是心底暗暗发笑。

    刘芊芊也是无奈的叹了口气，李氏之前出了那么大的笑话，他以为轻而易举就能揭过去吗？

    简直是太天真了。

    乌拉那拉氏看自己今日的目的已经达到了，李氏在宫中树敌颇多，自己不用开口，就有人会教训她，看她吃瘪心情甚好。

    回宫之后，齐妃就扎了钮祜禄氏和弘历的小人。

    “既然你们让本宫没有了面子，他们本宫绝对不会让你们好过的。”

    “熹妃，本宫倒是要看看，四阿哥没了，你还有什么指望。”

    而李氏这所做的一切都被乌拉那拉氏安插在她宫中的眼线看到了，并且如实禀告给了她。

    “你说的是真的？”

    乌拉那拉氏捏了捏自己的太阳穴，一脸淡定的问道。

    “回皇后娘娘的话，奴婢看的千真万确，齐妃娘娘一边说一边狠狠的扎了几针。”

    “行吧，好好看住，本宫自有用处。”

    乌拉那拉氏听到这里慢慢的从床上起来了，然后笑了笑她并没有发作，只是留待以后。

