    

    事实证明，叶尘说的话完全成为了现实，五色祭坛，竟然真的是用这样的五色晶石筑砌而成的。

    他们刚才已经试过了，巴掌大的一块晶石，孕育它的古树能够爆发出堪比绝顶圣主一击，他们见到的更多都是孕育鸽卵大的半步大能级别古树。

    而荒古禁地与泰山上那么巨大的五色祭坛，每一块晶石都达到了数十方，又该是需要多么强大的五行古树，圣人、圣人王、大圣?

    还有那名有能力祭炼，修筑五色祭坛的独臂青衣老人，又是一位什么样的存在，他看起来身材颀长，相貌堂堂，略显清癯，有一种仙风道骨的气质，仿佛不食人间烟火的神祗，看多了有种大道天成的和谐感觉。

    “那是我人族太阳圣皇。

    叶尘语气平静，但是那种发自内心的尊敬，在场的叶凡与夏雨荷都能够感觉出来。

    可是，问题是太阳圣皇那是太古时期的人物吧，怎么可能出现在这里，难道太阳古皇成仙了?

    叶凡也修行了太阳圣皇的古经，理论上算是太阳古皇的弟子，有幸学习他的法，本身就是一种因果与缘分。

    同样是，夏雨荷也有修行太阳古皇的法，哪怕是叶尘也有参考修行。

    两人心中不由得浮现一个大胆的猜测，不会吧，神祗念，这不可能，那个在仙府世界遇到的疑是不死天皇的神祗念，满满的都是邪恶气息，可没有这般仙姿道韵，不是说神祗念是生前恶的体现吗?

    如果这是太阳圣皇的神祗念，那又是谁，能够让他丢失一臂，哪怕是成为神祗念，也没有长出新的手臂，或者是他的本尊也一直没有长出新的左臂。

    黑皇说过，五色祭坛的阵纹唯有大帝级别才能祭炼，毫无疑问，此人就是这样的存在，可是大帝就算是粉身碎骨，神识寂灭，也可瞬间修复的啊!

    要知道，遮天修士都了斩道神王境界，正式修成元神，粉身碎骨，也可以恢复，很难被真正杀死，除非一瞬间彻底湮灭元神。

    “别怕，那只不过是太阳圣皇的神祗念化道之后，剩下的最后一道执念而已。”

    叶尘叹息一声，声音中满满的都是伤感，魂兮归来，回归故土，这就是太阳圣皇最后的执念，他想回到生他养他的故土看看，更想看一眼他的后人吧!

    “回归故土，不能埋骨他乡

    叶尘迈步靠近，叶凡与夏雨荷赶紧跟了上去，来到五色祭坛前，就听到了这样的声音，如魔咒一样不断回响，没看到那青衣老者开口说话，却一直有这样的一句话重复萦绕。

    “古帝子，接下来该怎么办?”

    叶尘看向叶凡道。

    “该怎么办就怎么办，这个祭坛最多只能两个人同行，你让太阳圣皇带你去紫薇帝星，我随后就到，到时候，紫薇帝星再见。

    这二十块五行本源晶石，你可以在半路上，太阳圣皇神祗念需要时候，交给袍。”

    叶尘开口道。

    为了一些剧情，他想要试试看，或许成功，就可以直接返还获得太阳圣皇神祗念，最糟糕结果是试着镇压这一缕执念，他身上有大黑锅这件被封印的仙兵，非常适合用来镇压

    只要镇压到锅里面，接下来只需要慢慢沟通了。

    话落，不等叶凡回答，叶尘拉着夏雨荷的手，直接冲天而去，只留下了原地一片凌乱的叶凡。

    他这是被抛弃了?

    让他跟着神祗念上路，古帝子大叔这个玩笑不好笑啊!

    可惜，不管叶凡想什么，叶尘带着夏雨荷已经离开了，这里只剩下了他与这太阳圣皇的执念。

    无可奈何之后，叶凡只能开始在这片星辰上苦修，大战五行灵枝磨砺自身，顺便等待太阳圣皇的神祗念完成对五色祭坛的祭炼。

    他要推翻原来对伏羲古帝子的好印象，这位实在是个大坑比。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。

    “检测到宿主的儿子叶凡抵挡五行大陆，因果返还中，恭喜宿主获得随身五色祭坛一座，四十米立方。”

    这个因果返还好啊，太阳古皇构建的五色祭坛也不过是直径三米，十米立方左右的圆柱台而已。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得鹅卵大的蕴含土系本源晶石一块，因果返还中，恭喜宿主获得纯净地土系本源晶石脸盘大三块。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得巴掌大的蕴含土系本源的晶石一块，因果返还中，恭喜宿主获得脸盆大的纯净土系本源晶石三块。”

    星空中，叶尘的耳边，系统提示音不断，他儿子叶凡很勤劳啊!

    “留下叶儿一个人好吗?’

    夏雨荷扭着叶尘腰间软肉，传音道。

    “放心，不会有问题的，那可是太阳圣皇的执念，不会对人族出手的。”

    叶尘道。

    “你说的倒是轻巧，万一出现意外，我就不活了。”

    夏雨荷难得耍小脾气，别说分别太久了看的叶尘有些上火。

    不管了，叶尘直接将如意魔方演化成了飞碟形态，现在他的唯一宝器已经蜕变成了一件大圣兵。

    这样级别的飞碟，就算是从这里飞到紫薇帝星，也需要五年多时间的路程。

    那执念回不去，主要是因为忘记了过去，没有太多智慧，也就不会知道星路，怎么回去，只能借助五色祭坛直接传送过去。

    接下来，叶凡屏蔽了三个儿女以及姬紫月，与夏雨荷在飞碟当中，无尽深空，苦修妙法莲华经，这一修行就是天雷勾动地火，历经三个月，夏雨荷直接突破了，才不得不停下修行。

    仙台二阶九重天，夏雨荷也成为了圣主级别人物了，与叶尘一起修行，对她来说好处太多了。

    接下来是仙三斩道，以夏雨荷的九窍玲珑心，这个境界不可能成为她的桎梏，相信最多一年，她肯定能够突破。

    剩下的路程，叶尘不准备浪费了，寄出五色祭坛，如意魔方机甲形态，下一刻，太极八卦图出现，他修改星路，直指紫薇帝星，在传送通道开启的刹那，直接让机甲抓着五色祭坛收了起来。

    下一刻，光怪陆离，进入了传送通道，由于叶尘自身吃了不死麒麟果，气运加身，福缘深厚，这一路上根本没有发生什么事情，原本还需要五年路程，只用了一年零三个月，就抵达了紫薇帝星。

    原剧情，叶凡那小子与太阳古皇走了三年多，才到了紫薇帝星。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子与太阳圣皇的神祗念执念，一起踏上五色祭坛，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《神墓》世界修行五年，身份为，神墓辰家第七人，辰狂人，注:(穿梭位面期间，主位面时间静止)。””

    “嘶，这次的身份有点猛，岂不是直接成为了神墓世界世界之子辰南他爷爷?

    辰狂人，怪不得辰战名字这么霸道，原来是他爹名字也是霸气侧漏，完全是一脉相承。”这个身份好啊，他遮天法突破圣人境界，正好又获得一个绑定世界之子的名额。

    “检测到宿主的儿子叶凡的怨念，‘我怎么总是遇上不靠谱的人与狗，不靠谱的黑皇阵纹不靠谱的伏羲古帝子，一个迷失的神祗念铸成的祭台，还不知道他的记忆碎片准确吗?’

    叶尘:

    这样的东西返还过来是什么鬼啊?

    “检测到岁月的儿子叶凡见识到了宇宙黑洞，感触良多，因果返还中，恭喜宿主获得一份宇宙黑洞成型，演化真实场景再现。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得宇宙中太阴圣力，因果返还中，恭喜宿主获得大量准帝级太阴本源之力。

    叶尘知道，他儿子叶凡还跟着太阳圣皇在穿梭无尽深空，按照原剧情计算，将近三年后才能到，他提前来到紫薇葬帝星，只想要保住更多的太阳圣皇的后人。

    原剧情，半路上，太阳圣皇感觉到原来的五色祭坛力量不足了，只能消耗了，一些自身的力量，现在不需要了，他交给叶凡的都是脸盆大的纯净五行祭坛本源能量晶石，完全足够他们来到紫薇帝星。

    紧接着，叶尘召唤出了五鬼瘟神南方赤瘟鬼张元伯，伴随着他实力提升，对于五鬼搬运式的领悟提升，其实力也自然而然提升两个小境界，达到了堪比大圣三重天级别。

    让袍负责镇守星空，等待着叶凡与太阳圣皇执念赶到，直接以两人心灵绑定，传音给他。而叶尘自己则是直接带着夏雨荷冲向了紫薇帝星，这是人族的起源星与祖星之一。

    同时，叶尘将姬紫月也放了出来，这次跟着他们星空之旅，被镇压了四年多，该出来放松一下了。

    对了，还有他家的三小崽，如今都九岁多了，自学成才，都读研了。

    别看他们只有九岁，如今一个个看起来仿佛十三四岁小少年。

    不过，依旧是不稳重，被放出来之后，一阵欢呼，哪怕是最稳的叶赤霞都不能淡定。“这里是紫薇帝星吗?老爹。”

    叶赤霞盯着紫薇帝星猛瞅，道。

    “对，这里就是人族一处发源祖地，接下来，你们可以在外面行走，让紫月带着你们，四处历练一番。”

    叶尘微笑着开口道。

    三个小屁孩子如今也终于可以尝试出去历练一下了，紫薇帝星可比北斗葬帝星安全多了。

