    

    “谢谢你告诉我们这些。”

    “马修诺大师，我们现在可以开始了吗？”

    马修诺莞尔一笑，开口道：“现在的年轻人都这么急躁的吗？”

    “好吧，我们现在就开始吧。”

    “你们挨个过去，施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

    叶凌安是第一个走过去，站在地面标志着花纹中心上站定，抬起了右手，释放出了她的武魂。

    在武魂出现的那一刻，她的魂力也涌现出来。那股热量从掌心缓缓出现。

    一个黄色的魂环悄然出现在她的周围，这是百年魂环最为显著的特征。

    她的蓝色魂力因魂环的出现而变的更加深邃。一瞬间，她气息也发生了变化，那股神圣的气息让马修诺神色大变。

    在见到她的百年魂环后，马修诺原先的淡定都消失了。

    一柄蓝色的剑静静地躺在她的手心上。

    先天满魂力，武魂为剑……马修诺揉了揉自己的眼睛，这个孩子要是去武魂殿绝对会有一个光明的前途。

    武魂殿对于天才都是厚待的。

    百年魂环和剑武魂带来的冲击力让马修诺的心脏蹦蹦乱跳，这是一个不可多得的好苗子啊。

    “把你的魂力注入容器内，让我看看你的等级……”马修诺现在激动极了。

    拥有一个魂环，就代表她的实力在不断上升。

    这个孩子才六岁啊！

    马修诺瞪大眼眸地看着那个水晶球上的变化，这是魂力十五级？

    不可能的吧？

    马修诺一脸震惊地看着叶凌安，“这是十五级的魂力，你真是一个怪物啊。”

    他喃喃自语起来，“难道是因为魂环本身就强大，附带着魂力的增加？可是，这也不应该跳五级啊。这魂环不是一级二级的增加吗？”

    这超出了马修诺的认知啊。

    在他的印象中魂环都是增加一级二级魂力的，哪有魂环增加五级魂力的啊。

    如果获得魂环就能增加五级，想必这类魂环肯定会有很多人去猎杀的。

    “孩子，能不能告诉我……你的魂环是猎杀什么魂兽得来的啊？”

    叶凌安如实回答，开口道：“赤虎兽。”

    马修诺脸色再次一变，“原来是千年魂兽以下最强大的魂兽之一。百年的赤虎兽都能够跟千年魂兽一战了，难怪它能增加你的魂力五级。”

    马修诺恍然大悟起来，赤虎兽带着一个虎字就足以说明它的实力。第一魂环就是赤虎兽，这天赋早晚成为一介强者啊。

    马修诺的表情瞬间严肃起来了，“孩子，你愿意加入武魂殿吗？”

    “只要你加入了武魂殿，想要什么资源都有，像你这样的天赋没有优质的资源是很难成长起来的。武魂殿的魂师大多是平民魂师，他们不会像贵族那般压榨天才……”马修诺多么希望这个天才加入武魂殿啊。

    “我还有一个问题，我在武魂殿注册就是武魂殿的一份子吗？”

    “不不不，在武魂殿内注册是大部分魂师都要做的事情，从而获得国家给予的补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿的专属魂师，为武魂殿效力。魂师的修炼就进入武魂殿专属的学院内修行。”

    叶凌安再次开口了，“马修诺大师，我现在暂无加入武魂殿的打算。”

    “不过加入武魂殿此事我会再考虑的。你先给她们测试魂力吧。”

    尽管叶凌安对武魂殿有着巨大的好感，但现在的她还未想加入武魂殿，成为武魂殿的一份子。

    她要考虑到的因素还是很多的。

    “好吧，等你想加入武魂殿就来找我。”马修诺是觉得有些可惜，却没有为难她。

    他叹气了一声就继续给小舞和王丽测试魂力。

    在叶凌安惊艳的表现下，小舞十一级的魂力和王丽的魂力十三级就没让马修诺那么激动。

    但是六岁的十一级魂师和十三级魂师，这一点就让马修诺很震惊了。

    天啊，这是哪里来的三个妖孽啊？

    不到七岁就有十几级的魂力……

    马修诺对比了一下自己，八十一岁了还没有到达魂尊。哎，没有比较就没有伤害。

    马修诺格外地羡慕这群孩子。

    “可以告诉我，你们的名字吗？”

    马修诺询问着她们的名字，就是打算记录下来，好为武魂殿招揽天才贡献一份力量。名单上去了，肯定会有人去说服这类天才的。

    平民天才比贵族天才更容易加入武魂殿，因为平民的修炼资源就摆在那边。

    “叶凌安。”

    “王丽。”

    “小舞。”

    “对了，马修诺大师，我们现在在诺丁初级魂师学院学习。若是以后想加入武魂殿，我们自然会来的。”

    叶凌安仔细想了想，话不能说的太死。万一她日后想加入武魂殿，岂不是就在打自己的脸呢？

    做人留一线，日后好相见。

    这个道理叶凌安还是很清楚的。

    “好，我在这里等你们。”马修诺的心情瞬间好了一些，“好了，你们的进阶测评算是结束了。从现在开始，你们就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你们加入魂师的队伍。以后你们每个月可以凭借你们的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你们到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。”

    魂师的补贴会随着魂师等级的提升而逐渐增加。不过到了一定等级后这项补贴自然会停止的。

    在听到她们在诺丁学院后，马修诺便打消了那个想法。反正武魂殿不缺少天才，何必多此一举地惹怒一名天才魂师呢？

    马修诺很快就帮她们登记好了。崭新出炉代表她们魂力等级的徽章就停留在她们的手心上。

    她们拿着这枚由武魂殿打造出来独属于自己的徽章，心情格外的好。

    从今天开始，她们就是武魂殿注册好的魂师了。

    “耶！”王丽激动地挽着她们的手，“我们可以领取每个月的金魂币补贴了，太开心了。”

    这金魂币补贴可以让她多买一些漂亮的裙子。

    王丽的年纪虽然还小，但是对美的追求并不比大人差。

    “安安，我真开心啊。”

    叶凌安伸手摸着她的头，柔声道：“我请你们吃一顿大餐。”

    小舞看向她，疑惑道：“老大，你到底是什么家庭啊？动不动就请客，手真的很阔绰啊。”

