    因为有了明确的目的地，艾尼路就控制着飞船直接绕过了卡库发现的那座小云岛。

    卡库有些可惜的看着那座小云岛远去，不由叹息道：“不知道还要多久才能到你们说的那座有金子的岛。”

    “呵，有我雷神在，要找到那座岛，可没什么难度，最多一…最多三天，我保证能到！”

    本来艾尼路是想说一天的，可想了想，不能给自己挖坑，所以才改成了三天。

    反正，在他的认知里，用三天时间去找阿帕亚多，完全绰绰有余了。

    “三天？靠谱吗？”卡库满是怀疑的问，“这里可是天空，和我们来的地方多少还是有些不同的。”

    “这还用你说？”艾尼路不屑道，“本雷神原本就是空岛的人，我比任何人都了解这里！”

    “好好。”卡库懒得跟他多废话，“那你就抓紧时间找那有很多金子的岛吧，”

    “少废话，该干嘛干嘛去你，别在这碍我事！”

    “哎，老夫还就要待在这，和船长一起钓鱼。”

    艾尼路：“…”

    “船长。”卡库笑眯眯的看向林墨，“空岛的鱼你吃过吗？”

    林墨淡淡的回了句：“吃过。”

    卡库脸上的笑容逐渐凝滞了下，不由干笑了起来：“呵呵，看来老夫需要学习和见识的东西还有很多…”

    稍顿了下，卡库继续道：“船长，咱们钓会鱼吧，多存些存粮，以备不时之需。”

    话虽如此，卡库主要还是想要尝尝看空岛鱼的味道。

    林墨倒是无所谓的点了下头。

    卡库立刻兴奋的从飞船的仓库里拿出了两幅钓具，和林墨一起在船侧方，扒在护栏边上开始休闲的钓起了鱼。

    艾尼路则控制着飞船减慢了速度，开始匀速前进，他可不敢开太快，以前因为林墨在钓鱼，他把飞船开的太快，导致林墨根本没法钓到鱼，然后，他就挨了一顿狠揍…

    自那之后，但凡林墨要开始钓鱼了，他就会乖乖降低飞船飞行的速度，等林墨钓完之后再恢复回去。

    原本，卡库还以为空岛的鱼会很难钓，结果呢，才刚把钓鱼线放下去没几秒，隐没在云海之中的某条大鱼就一口咬住了鱼钩。

    “嚯，空岛的鱼这么好钓的吗？”卡库立刻抓紧了鱼竿，用力往后拉线。

    但他拉了好一会，却愣是没有把那条鱼拉出云海，而那条鱼居然也还一直咬着钩子不松嘴，就像是要把卡库拉进云海里一样。

    “呵，有点意思。”卡库一下来了兴致，加大了力气，手上青筋都爆了出来，猛地一下再次往后拉去。

    然后，一条和飞船差不多大，通体黝黑，头完全就是骷髅形态，身体上皮紧紧的贴着其本身的骨架，看上去有些骇人的‘鱼’，从云海中被卡库给拉了出来。

    卡库：“！”

    林墨：“？”

    艾尼路：“…”

    “这玩意儿能吃吗？”卡库额头上冒出了一滴冷汗。

    艾尼路则调侃道：“你看它能不能吃？”

    “咳咳。”卡库干咳道，“这东西看上去有毒…”

    “呀哈哈哈。”艾尼路大笑道，“看来你还不笨。”

    “老夫可不想被你这笨蛋说笨。”语毕，卡库抬脚一踢，一记岚脚，就跟之前那条空岛的鱼一样，利用岚脚所释放出的真空斩，直接将这条试图攻击飞船的‘鱼’给踹飞了出去。

    看着不远处默默潜入云海里溜走的‘鱼’，卡库有些纳闷的挠了挠头：“这条鱼看着瘦，防御力倒是很强。”

    他刚说完，同样拿着鱼竿的林墨那边也有了动静。

    随后，林墨用力一拉，一条二十多米长，身体正在放电的巨型电鳗，一下就被拉出了云海。

    艾尼路一看，眼睛都放光了起来：“这东西好吃，长鼻子，晚上我要吃鳗鱼饭。”

    语毕，艾尼路便‘嗖’的一下出现在了那条刚被林墨从云海里拉出来的巨型电鳗的身上，拿出金箍棒，一棒子砸下去，将这巨型电鳗的头给它拍扁了。

    随后，掐头去尾，将仅剩十五六米长，已经没有电流的巨型电鳗的躯体随意丢到了飞船的甲板上。

    当这电鳗的尸体砸落在甲板上的时候，其断口处，还没有完全凝滞的，红的发黑的血就因为这撞击，从两端的断口喷了出去，正好原本连接着头那边的缺口距离正在睡觉的小白比较近。

    然后…

    从头那边缺口处喷出的血就喷了小白一脸…

    艾尼路：“！”

    卡库：“噗哈哈哈哈…”

    林墨：“…”

    小白慢慢睁开了双眼。

    见小白醒了，艾尼路直接躲到了林墨身后。

    小白抬手摸了下自己的脸，抹了一手的血，随后瞄了眼自己面前不远处的那条已经没有头和尾巴的巨型电鳗，视线一转，便看向了此刻正躲在林墨身后的艾某人。

    “我不是故意的！”艾尼路紧张的说，“是这条电鳗先动的手…咳咳，不关我事…你别看我…”

    小白沉默着从地上站了起来。

    艾尼路不安的咽了口唾沫，脑子一转，立刻对林墨说道：“船长，我还要找阿帕亚多呢，你跟小白说说，让他别动手了。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便对小白开口道：“去洗个澡，换身衣服，继续睡觉。”

    “哦，知道了主人。”小白很听话的应了一声，在进船舱之前，指了下那条巨型电鳗，补充了一句，“这个，烧熟后，我要吃一半。”

    艾尼路吐槽道：“你前几天才刚吃过一顿原汁原味的海鲜大餐，怎么又饿了…”

    小白回头看向艾尼路，眼神中闪过一抹杀意。

    艾尼路立刻乖乖住了嘴。

    小白语气不悦道：“要不是主人在这，这一整条都是我的！”

    卡库倒是无所谓的问了一句，“一会给你留一半就行了吗？”

    “嗯。”小白点了下头。

    卡库继续道：“行，老夫知道了，你先去洗澡吧。”

    随后，小白就轻车熟路的走进了船舱，从自己那很少会去居住的房间里随便拿了套衣服，就去飞船专设的淋浴间里，乖乖洗澡去了。

