    “不用这么小心，他不会想不开的，派人把他送到京城去，尽量别弄死。”楚宁看了一眼被捆得像粽子一样的务利泰说道。

    “呜呜呜！”务利泰躺在地上努力挣扎着，可是听到楚宁的话之后，他就停下来了。

    他没有想到楚宁对自己竟然是这个态度，自己怎么说也是一个国家的国王，什么叫尽量别弄死，感情就算弄死了也无所谓是吧！

    可是，现在不管务利泰多么不愿意，他已经完全没有反抗的余地了。

    他不明白，自己准备的藏兵之地非常隐蔽，明军是怎么知道的，他虽然不信任自己的那些手下，但是他可以确定，绝对不是他们当中的人出卖了自己。

    那明军不仅知道了自己的藏兵之地，还把那里给打了下来，最主要的是在打下来之后，明军竟然还设好了埋伏！

    不过这些现在已经不重要了，他知道，自己别说东山再起了，现在能保住性命就已经非常不错了！

    楚宁说完转身就离开了，仿佛这是一件很小很小，小到不能再小的事了。

    “传令下去，明日攻城！”楚宁看着眼前的哈实哈尔说道。

    次日一早，明军开始行动，驼城城如同黑云一样，缓缓压向哈实哈尔城。

    此时海伊德并没有遵照萨利赫的命令，他觉得现在自己虽然只有四万多军队，但是加上哈实哈尔城的守军，自己有六万大军，占据险要的关隘，难道还挡不住明军？

    如果这样一座险要的关隘都挡不住明军的话，那俺的干城就更没有什么机会了。

    在这里，因为地形的限制，明军那座恐怖的驼城根本无法进抵哈实哈尔五里之内！

    也就是说，明军只有用步兵和骑兵攻城，这样一来，他们就有很大的机会守住这里了，这样一来，他们完全有机会把明军挡在帖木儿之外！

    所以，海伊德给萨利赫写了一封信，阐明了自己的观点，就是希望萨利赫支持他坚守哈实哈尔。

    “哎，你立刻派兵五千前往哈实哈尔。”

    “总督大人，这点人马是不是少了点，再说，现在海伊德手里已经有荔湾大军了，咱们没有必要继续增兵了吧？”赛义夫不解地问道。

    “派人去不是增援哈实哈尔的，是去接应从哪里逃出来的人的！”萨利赫无奈地说道。

    赛义夫的嘴巴张的能发下一个鸡蛋，他不明白，做什么事都是信心满满的萨利赫是怎么了，这仗还没有开始打呢，怎么就说自己的军地必败！

    要知道，哈实哈尔城地势非常险要，哈实哈尔建在一座峡谷之中，峡谷两侧是常年冰雪覆盖的高山，根本没有人能爬上去。

    就算是运气好到爆棚，有人爬上去了，也根本没法对哈实哈尔城造成任何威胁！

    而峡谷正中是奔流的锡尔河，哈实哈尔城就建在这条河流之上，跨越连接两侧高山，同时，峡谷本身最窄的地方只有一里左右的宽度。

    据说，明军那座恐怖的驼城，本身的宽度就超过了一里，那就是说，驼城威力再打，也不可能开进驼城，他们到现在都不明白明军就算之前不知道这些，现在也应该知道了。

    他们最好的选择就是绕过这里，选择其他的地方进入帖木儿，不然除非他们把驼城拆了！

    可是，那么大一座驼城，如果真的拆开，再想重新组建起来，肯定要耗费大量的时间，这就给了敌人一个绝佳的机会！

    可是，萨利赫既然已经下令了，赛义夫虽然非常不理解，但也不敢抗命，他犹豫了一下，看萨利赫并没有和他探讨的意思，只好没趣地转身离开了。

    与此同时，哈实哈尔城外，明军的驼城行进到城外五里的地方，这里的峡谷只有一里多一点的宽度，并且中间还有一条奔涌的锡尔河。

    显然，驼城根本没法通过这里！

    海伊德的想法和赛义夫一样，他也觉得就算明军再嚣张，也应该另选他路，不然，就算这座关隘被明军攻下了，那狭窄的道路，加上低矮的城门，明军的驼城根本无法通过！

    可是，如果明军绕路的话，最少要多走上两个月的时间！

    这对于远离自己本土，当然是以前的，就算现在西域被明军攻占，能给明军提供的补给也是少之又少，那就是说，明军根本无法支撑持久的作战！

    这样一来，除非明军不惜血本地从后方运送物资过来，不然，明军就甭想有大的进展。

    这样一来，双方就会形成实际上的对峙，那明军所谓的恢复汉唐故土，也就成了一句空话。

    如果大明真的不惜一切代价，向西北增兵，他们也有了一个很长的缓冲期。

    到时候，就算没法破解明军的驼城，也能想到一些制衡的办法，到时候帖木儿也不会像现在这么被动了。

    果然，驼城行进到峡谷最窄的地方的时候，就停了下来，这下海伊德放心了不少，不过他还是十分担心，毕竟明军除了恐怖的驼城，强悍的骑兵之外，还有步兵！

    那些步兵完全可以再骑兵的掩护下，对哈实哈尔城发动进攻，并且，他们可以将火炮拆卸下来，用于攻城，这样一来，这座关隘还是很难守住。

    不过，海伊德也不是完全没有准备，在明军来到这里之后，他除了加强城防之外，还做了另外一手准备，那就是在城外埋伏了五万大军！

    这五万人全都是骑兵，如果明军真的非要从这里进入帖木儿，那驼城肯定要被拆开，到时候，他们就会蜂拥而出，他不相信在这种情况下，自己的骑兵还不能对付一大群骆驼！

    当然，还有一点非常重要，明军不是傻子，自然知道驼城那个时候是最危险的，那他们的骑兵肯定会不惜一切代价保护这座驼城。

    不过海伊德有信心，自己五万大军，只要拼命冲杀还是有机会冲破明军的防御圈的。

    到时候只要有一万，不，五千骑兵冲破明军的防线，那对付那些骆驼就一点问题都没有！

    现在明军行进到那个狭窄的地方之后果然停了下来！

    不仅仅是因为狭窄的道路，还有另外一个棘手的问题也摆在了明军面前。

