    钟馗听了连连点头，能得到杨广的夸赞，这让他高兴，态度就显得更加热情了。

    “隋贤弟，不如趁着机会，我们四处走走，陛下还不知道什么时候才会前来呢？我告诉你，这楼观道可是历史悠久的很，传闻在周朝的时候就存在了，当年道家祖师老聃曾在传授道德二经，就是前方的说经台了。”钟馗十分热情的介绍道。

    “哦，还有这样的事情。”杨广听了顿时来了兴趣。

    老聃是谁，那是天地之间圣人之中最强大的人物，若是真在这里传授道德二经，那就是了不得事情，他倒是迫不及待的前往说经台看看。

    “不过这只是传说而已，楼观道为了给自己增加几分光彩而已，他们还说说经台后面的道德二经是老聃亲自篆刻的呢！”钟馗不屑的说道：“想当年老聃西行的时候，已经是垂垂老矣！执剑都很困难，又怎么可能在石壁上篆刻经文呢？依我看，肯定是后人之为，最后强加在祖师身上。”

    “也许吧！”实际上杨广也不怎么确定，必定圣人留下墨宝的可能性很小，尤其是在终南山这个地方，若真的有圣人遗迹，也不知道会传之多久，也不知道会有多少人前来瞻仰，哪里现在这样，只是一个凡人游览的地方。

    两人联袂而行，一个玉面俊俏，一个生着豹眼，相貌迥异之处，看上去十分的不协调，如此模样，让周围的人看了啧啧称奇。

    两人很快就到了说经台处，钟馗看着规模宏伟的说经台，忍不住说道：“隋兄，你看看石壁上的道德二经，老聃祖师生活在什么时候，是在周朝，那个是什么文字？是金文，可是现在是什么文字，是楷书，啧啧，我看这道德二经顶多数百年的历史。”

    杨广点点头，从这些文字上看来，的确是如此，中原的文字很悠久，每个朝代的文字都不一样，眼前的文字也是如此，分明是汉朝之后的文字，也就是数百年而已，但绝对不是周朝的文字，和老聃所处的春秋截然不同。

    大概是因为如此，才会被人认之为赝品，而且，文字看上去很普通，不说铁画银钩，甚至连一点气势都没有，也没有研究的价值。

    所以这么长的时间过去了，石壁上的文字仍然出现在这里，很少有人观摩，也很少有人研读，毕竟道德二经已经传承甚久，任何一个爱好道家文化的人，都能背诵起来。

    杨广叹了口气，他已经不抱任何希望了。

    “上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。上德无为而无以为；下德无为而有以为。”

    ……

    “昔之得一者：天得一以清；地得一以宁；神得一以灵；谷得一以盈。”

    …….

    “叮！你阅读了太清圣人《德经》，获得太上感应篇”。

    猛然之间，熟悉的声音在杨广耳边响起，让杨广双目圆睁，这真的是太清圣人所留下来的真迹，想来神物自晦，圣人手书，等待有缘。这样的机缘不是每个人都能得到，没想到就这样被自己发现了。

    就在杨广领悟太上感应篇的瞬间，石壁上的字迹好像活过来一样，隐隐闪烁着紫光，而天边，不知道什么时候，一道紫光出现，接着紫气铺天盖地，从东方而来，将天空都给染成了紫色。

    “神迹，神迹啊！老聃祖师显灵了。”

    “快，快，拜见祖师。”

    …….

    正在周围游玩的世家子弟、达官贵人，山林隐世和那些武林中人，看着空中的异象纷纷下跪。唯有杨广和钟馗没有下跪。钟馗是被眼前的情况惊呆了。

    至于杨广却继续看着石壁，圣人留下痕迹，可不是一般的机缘，可遇不可求，三界那么多大神通之人，也是求之不得的。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    ……..

    “叮！你阅读了太清圣人《道经》，获得神通一气化三清”。

    杨广顿时感觉好像被天大的蛋糕给砸中了，太上感应篇乃是太清圣人感悟天道所闯下的修行法门，而一气化三清乃是太清圣人所独有的神通，莫说他的弟子们，就是三清圣人都不知道，一气化三清是一种秘术，能化出三道化身，在外人看来，三道化身就好像是真实存在的人物一样，具有神通和法力，对手根本察觉不到对方的来历，但实际上化身不能伤害敌人，只能是起到迷惑作用，让人认为自己遭遇到三大高手的进攻，而这个时候，真正的进攻只有本体一人。

    不管是对敌也好，都是难得的手段。

    传闻在当年封神之战中，老子就是凭借这一手段将通天教主打的摸不着北。

    可以想象，在关键时刻，若是突然出现三个和自己境界同样的高手，对于敌人来说，将会产生什么样的影响，高手对决，生死总是在一瞬间，猛然发现，战场上多了三大高手，四大高手一起进攻，任谁也抵挡不住。

    相比较太上感应篇，现阶段适合杨广的就是这一气化三清神通了，不过三大化身存在的时间比较短，化出三清的境界越高，时间就越短。当然，创出这种秘法老子也只能维持一刻钟而已。

    石壁上紫光闪烁，众人正在惊讶的时候，忽然紫光消失的无影无踪，又恢复成原来模样，平淡无奇，若不是众人亲眼所见，恐怕都会认为刚才的一切都是假象。

    杨广知道，机缘已经消失的无影无踪，这让杨广想要在这里继续薅羊毛的打算彻底落空，不过能从太清圣人身上薅羊毛，恐怕这三界之中，除掉自己之外，再也没有其他人了。

    能得到太上感应篇和一气化三清已经是祖坟冒青烟了，日后前程不可限量。

    “让开，都让来，这里是楼观所在，祖师显圣，必定有大事，诸位还是赶紧离开这里吧！”这个时候，一批道人仗剑飞奔而来，将众人驱离。

    大家不是傻子，这样的异象肯定是有至宝，这些道人认为说经台下有至宝，岂会将这样的机缘让给其他人。可惜的是，他们不知道，神物自晦，不是他们的机缘，谁也不得到。像楼观道在终南山这么多年，说经台就是他们自己的，甚至有些道家高人还学着祖师的模样在上面说经，也没有遭遇异象。现在来查找，简直是痴心妄想。

    杨广心中一笑，毫不犹豫转身就走。

    钟馗见状，也赶紧跟了上去。

