    寇封表示想死，他对于妹子曾经是有那么点兴趣的，可是自从他们寇氏将朱罗王朝横推建国成功之后，他就对女人再也没有兴趣了。

    毕竟光是回忆一下他爹给他找的那些膀大腰圆，听说好生养，以磨砂黑和亮黑为主，身强体健的健妇，寇封的脑子就开始沸腾了。

    再加上跟着李傕等人浪了一圈之后，虽说经历了很多非常残暴的历练，但也确实是开拓了寇封的眼界，使得寇封更是不想继续待在家里，好男儿志在四方，建功立业啊！

    当然这话寇封是不敢在祖母和父亲面前说的，他只是物色好了下家，就等在家刷刷脸将祖母摆平之后，就去东欧打酱油，朱罗这边就是垃圾，百乘和德干高原有什么打的，贵霜都是垃圾。

    经历了和罗马那丧心病狂的战争之后，寇封看贵霜延边的战争都像是看垃圾一样，东欧那种令人丧病的战争环境才能带来最大的成长啊，这边根本没有什么冲击感。

    被益阳大长公主叮嘱了一段时间之后，老寇和小寇逮住机会赶紧跑掉了，出了门父子俩就吐了口气，然后对视了一眼嘿嘿一笑，都明白对方是什么心理。

    老寇粗壮的臂膀一展，直接将自己的儿子拽了过来。

    “这人也回来了，百乘那边最近有些骚动，给你拨两个军团去将那边敲打敲打。”老寇寻思着自己儿子回来了，也得安排点事情做，再说都二十多岁了，而且实力和能力也上来，也得培养培养了，他们寇家这么大的基业，不能白瞎啊。

    “不去，百乘有个锤子打的，还有百乘不是被贵霜兼并了，怎么又吐出来了，贵霜这么垃圾了？”寇封一脸敷衍的对着自家亲爹开口说道，“我不想在这边混，我想去别的地方。”

    老寇警觉，看了一眼寇封，“你想去什么地方。”

    “东欧，和罗马打起来可比你这边和百乘打起来厉害的太多，这边简直就是械斗，而且皇甫老将军比您厉害多了。”寇封回忆着东欧之战，哪怕双方都没尽全力，依旧比朱罗这边凶的太多。

    “你这话说的，你爹再怎么也能给你搞两个军团让你练手呢，至于说皇甫义真，那没办法，你爹我确实不是对手。”老寇闻言也没有觉得在自己儿子面前丢人，人皇甫嵩就是比他厉害。

    “我打算找个厉害的跟着学。”寇封眼珠子微微一转，开口说道，他也没想到自家亲爹这么直接承认了自己不如。

    “啊，也行，刚好我还想给你娶个皇甫家的嫡女，你要不？”老寇咂吧了两下嘴，虽说在大朝会的时候鬼迷心窍的打了郭照的主意，但被对方嘲讽之后，老寇也现实了，转而继续挖皇甫家的墙角。

    寇氏的情况无需多言，只要不出灭门之祸那就是个大型的豪门，所以找谁家结亲都没问题，所以寇封开口想要跟皇甫嵩学习，老寇当即给寇封塞了一个大招，没问题，准了，老婆也给你安排好了。

    “啊？您再说一遍。”寇封已经懵了，你给我再说一遍，发生了什么，我刚准备和皇甫嵩学治军，您把皇甫嵩的孙女就给挖过来当我老婆了，您这效率有点离谱啊。

    “有什么再说一遍的，你都二十岁出头了，也没个正妻，之前我染了恶疾，你祖母忧思成疾，没时间给你安排这些，现在什么都打理好了，当然得给你找个老婆，既然你想和你皇甫嵩叔祖学治军，那刚好你给他当个孙女婿算了。”老寇已经将逻辑理顺了。

    寇氏娶个皇甫氏的老婆也不辱没啊，大家门当户对啊，他们家从根子上讲也是关东将门，娶个关西的将门虎女没问题啊。

    老寇寻思着自家儿子跟皇甫嵩学治军，皇甫嵩未必教的多么心细，可换成孙女婿，皇甫嵩就得好好教了，这不是一举数得吗？赶快的，我明天就给你凑成这事。

    “这事就这样了，去年大朝会的时候，我还见你未来岳丈了，和他详谈了一下，皇甫家的嫡女年芳十六，嫁你刚好合适，诸侯半年，刚刚好，现在说亲，明年年初结婚。”老寇已经开始算彩礼，以及孙子的百日宴到时候请那些人之类的事情了。

    寇封已经懵了，我就说了一个要跟皇甫嵩学习治军，您到底怎么延伸出来后面这么多的东西，还有您到底是怎么和皇甫家族挂上关系，对方连我人都没见到，就已经和您说的差不多了妥了。

    过年的时候，老寇已经从袁谭那边拿到了不少的资料，更新了一下自家儿子的数据，又做了一下包装。

    想想看诸侯王之子，大长公主的嫡孙，没有任何不良嗜好，年仅二十出头就已经成就内气离体，具备军团天赋，更是具备大军团统帅资质，昆吾国唯一合法继承人。

    这些条件加起来，寇封就算不是最好的几个金龟婿，至少也是排在最前面的几个之一。

    属于那种不努力也能靠家族雄踞一方，努力的话靠自己也能战场封侯的人物，所以无论怎么看都属于最顶尖的优质股。

    再加上以前寇氏很封闭，寇封根本没得和外面接触，自然也不可能有什么不良嗜好外传，故而在老寇冒头开始给自家儿子说媒之后，很多人都有兴趣，邓氏啊，韩氏啊，诸如此类，都想试试。

    皇甫坚寿属于有枣没枣打三竿的那种人，不想和老寇对眼了，所以双方哪怕将话没说死，老寇也将皇甫坚寿的女儿，皇甫嵩的孙女列入了名单，只是朝会的时候倒霉，遇到了郭照有了对比，被扎心了几下，可现在寇封回来表示说要和皇甫嵩学习兵法，那还有什么说的。

    寇封有些上头，他完全不知道自家亲爹有这样的交际能力，你以前不是一个闷葫芦吗？以前我们俩父子不都是在家里丢铜球，和人不交流的，怎么你现在这么厉害。

    “说起来，我们封国叫什么？”寇封默默的岔开了话题，就当自己亲爹在乱说，以前也不是没有遇到过这种情况的时候。

    “昆吾国。”老寇随口回答道，“思来想去还是用祖先的国号吧，毕竟我们寇氏就来自于昆吾，现在兜兜转转，想个国名也太难了，就叫这个吧，毕竟是夏商之时就存在的国家，也不辱没，当然你觉得不好听的话，可以改个国名。”

    这种话要是在别的地方说的话，会被锤死，但是老寇作为建国者，当然可以随意的改国号。

    “昆吾国，也还行吧，就这个，听着挺不错的。”寇封叫了两遍，觉得朗朗上口，也没觉得有问题，然后就当之前的事情过去了。

    当天晚上，益阳大长公主亲自下厨，给自己一年多没见的孙子做了一顿晚饭，然后老寇和寇封就像是习惯了一样将白粥迅速喝完，将益阳大长公主送走，父子俩就开始在正厅里面搞烧烤。

    两人分别讲述了一下这一年多发生你的事情，都有些感慨，而老寇对于寇封也愈发的满意，原本让寇封留在昆吾国这边帮自己处理处理国事，等过些年全面接手君位的想法淡了很多。

    一方面是老寇自己也才四十多岁，对于普通人而言这个时候确实是得准备着棺材了，但是老寇自家心里有数，只要不被打死，他起码能活到八十多岁，既然如此儿子想要出去闯荡那就出去吧。

    “干了这碗酒，你去东欧那边的事情你爹我准了，但是你每年寒食，中秋和春节必须要给我回来。”老寇端起酒碗对着寇封说道，他看得出来寇封和自己二十岁出头的时候一模一样，只不过当年他不如寇封现在，如果他当年有这个水平，他也敢跟他爹说，他要出去。

    哦，还是出不去，因为他爹当时已经去世了，以益阳大长公主的情况，绝对不会同意让老寇去战场磨砺拼杀，和寇封不同，寇封已经证明了自己的资质，到了军团长这个程度，寻常也不会出事了。

    “啊？”寇封直接愣住了，他原本还准备了很多的说辞，没想到还没说，他爹就允许了。

    “啊什么，我知道你心里在想什么，不就是觉得你爹我迂腐吗？其实并不是，你看看咱们家的祖先牌位，你就懂了，以前不让你出去是担心你出事，现在的话，如果你在东欧那边，有皇甫将军在侧，有袁家在后，还保不住你的话，我寻思着在这边也没用。”老寇拿手戟划下一片烤肉，神色坦然的说道。

    “我还以为爹你会不同意。”寇封赶紧给自己亲爹倒酒，然后拿着酒坛有些讪讪的笑道。

    “本来是不同意的，但看着你就像是看着二十多年前的我一样，阻止你没用，你比我当年更有能力，你能跑掉。”老寇回忆着当年自家翻墙想要出去充军，然后被他妈拽回来，没有打，也没有骂，就是在祠堂里面看着那祖宗牌位流泪，一晃二十多年过去了。

