    “今日唤你等前来是因本座想在你等中挑选一名弟子，便用这九道崖做考验！”沈离光负手而立，声音沉静如水。

    “众人皆知九道崖中有金、木、水、火、土、风、雷、兽、人九道障碍，本座已着人封了六道，只余木、风、兽三道障碍，就以攀登九道崖为考验，你等放心，若是中途落下，我等自会出手相助！开始吧！”沈离光广袖一甩，指向了九道崖。

    一进入九道崖，葭葭就被迎面而来的狂风刮的脚下一个趔趄。烈风如刀，真真是烈风如刀。如刀的狂风刮在裸露在外的肌肤上，甫一接触便割开道道小口，溢出丝丝血迹很快就被风吹的凝固了，如此周而复始，初时，还有些痛的感觉，后来却是麻木了，已经感觉不到痛了。

    走到崖边，手刚按上九道崖，里面便立刻伸出一道木刺，有未来得及收手的，便被这木刺刺了个对穿，终于，有小姑娘忍不住了，哭喊道：“我不要入九道崖了，不要做首座弟子了，我要出去！”

    话音刚落，崖顶便飞下一条黑色的绳索，那绳头灵活的打了个转，缠在哭喊那人的腰上，转眼便将她送出崖外，崖中似乎还留有她方才的哭喊声。

    这么一哭，便好似多米诺骨牌一般，便时不时的，接二连三有小姑娘哭喊了起来，而后被送至崖外。

    葭葭抬头，向崖顶望去，一生紫色华服的男子宛如神祗，逆光而立，眼中深不见底，五官美的近乎不真实，当真是俊美无匹，冷漠如霜。

    掌中灵力微动，化出的荆棘向九道崖甩去，一碰上九道崖壁，便从里面伸出道道木刺，抽出上下两段木刺，葭葭便借力一个跳跃，跃上下段的木刺，同时手中荆棘缠住上段的木刺，如此，竟是巧巧沿着九道崖壁站稳了。

    方才舒了口气，便听得一声鸣叫，瞧见那于头顶盘旋的凶兽——尖嘴鹰，那尖嘴鹰盘旋片刻，便向着九道崖中的修士袭来，在它眼中，此刻的她们，都是可口的食物！

    亲眼瞧见一个用引火术的修士因为崖中风大，反倒将自己给烧着了，葭葭便息了用烈阳诀的心思，抬手便挥出一道金刃，准确的将尖嘴鹰的颈项割出了一个大大的缺口，暗用控神术调度，让化出的金刃围着尖嘴鹰的颈项又是一刀，尖嘴鹰晃了晃，便落了下去。

    一次成功之后，葭葭心中大定，控着金刃术越发游刃有余了起来。

    “看，那个丫头！”一直聒噪不止的明光真人伸手一指，揪住魏探的袖子，魏探循着他的指向望去：却是一个小姑娘一步一步的在崖壁上攀登，手握一把匕首，有向她袭来的尖嘴鹰，她便毫不客气的一刀捅向尖嘴鹰的腹部，眼睛眨也不眨，冷静异常，尖嘴鹰的血溅到了她的身上，她也丝毫不管，那满身的血迹引来了更多同类的围攻，远远望去，好像那小姑娘全身已被尖嘴鹰湮没一般。

    “离光师弟怎不出手，万一不敌，陨落了怎么办？”明光真人摇了摇头，轻叹了起来。

    “离光师弟修为高出我等，他自有分寸，应是不会有事的！”魏探说道，只是口中虽是这么说，看向那丫头的眼中却是浮上了一层担忧。

    “嚓嚓嚓！”几声，那堆尖嘴鹰中金光一闪，时间似是停顿了片刻一般，随即，那群尖嘴鹰发出一声凄厉的惨叫，纷纷落下。一瞬间，九道崖中似是下了一场血雨一般，那割裂的翅膀，鹰爪，鹰头落了一地，看上去甚是狼藉。

    “这丫头出手好生厉害！”明光真人叹道，“当真是杀伐果决，毫不留情啊！”

    “若有人能登上崖顶，那么这丫头必定在其中！”魏探看向她，那个丫头已经超过同行人好大一段了，离崖顶也就这么几十步了！

    “咦？”耳边听得一声，便有人落到了他的身边，魏探转头，随即行了个道礼：“见过马老，您也来此了！”

    马老一笑摆了摆手：“什么您不您的，见过不见过的，我求道昆仑的时间虽是比你要长上好多，但以修为为尊的话，大家同是金丹期，你不必如此的！”

    魏探挑了挑眉，笑了笑，收回了道礼，看向崖壁，这么一看，却是同马老一样，“咦”了一声。

    一旁的明光真人指着崖壁上的一位少女，她的速度算不得快，比起方才的那位要慢上好多，此时能牵动这几位金丹真人的却是她的身上发出了一层荧荧的亮光，整个人完全浸没在了亮光中，周围的灵气迅速向她聚拢，见此情景，明光真人“哈哈”一笑：“当真是小瞧了这些小丫头，我原先来不过是想看看热闹，不想着一个两个都是了不得，攀登九道崖时，能够顿悟，还真可以算的上是前无古人啊！”

    葭葭一步一步攀登时，脑中忽然想起沧海楼顶楼宋远山的题字“纵使阅便天下群书，亦总有吾等修士未曾见过之事，知之愈多，不知亦愈多。纵使笑傲天下群修，太阿之上仍可更上一层楼！吾等修至出尘巅峰，飞升在望，眼见儒门、佛门，声动一时，亦逃不过湮灭之运。今书于沧海楼，谨记后人：道海永无涯！”，“道海永无涯”、“道海永无涯”……口中咀嚼着最后一句，葭葭竟是突然入定了起来，直到灵台一现，全身上下灵气翻涌，连忙抱元守一，护住心脉，稳住丹田，片刻之后，检查自己修为时，竟惊喜的发现自己自半年多以前跨入练气七层起又进了一层，一举进入练气八层。

    她不知道的是，外头有金丹真人正用观气之术观察她的修为，“十三岁，练气八层！”魏探吸了一口冷气，“也不知是几灵根，这修行的速度当真是快，我记得明秀师妹的爱女林月儿便是单一的天水灵根，自小修炼，如今十五岁也不过练气八层，她的速度当真是快！”

    “魏探啊！你这比较，比的可不好。林月儿虽是单水灵根，可老头我就没见她好好修炼过，脑子里以前装的是跟墨天青出去玩，现在是欺负那个叫萧璃雪的丫头，她若不是单水灵根，如今还能到练气八层？”明光真人促狭的笑了笑，而后摇头，“那丫头如此的资质，奈何这心性不佳，真是浪费！”