    一龙一人似乎就这样僵持住了。

    炎龙在心中疯狂吐槽周卓的请求，顺便研究怎么糊弄过去，毕竟他必须得把这家伙忽悠到一定的时间。

    因为‘自绝神狱大阵’侵蚀一个人的心智，方便他布下的迷阵发挥作用很简单。

    但是想要让一个人快速失去抵抗能力，他做不到……

    更别提，达到能让他上嘴就吸的程度，必然需要不短的时间，这个时间，正是铸神匣运作的时间！

    大概是二十分钟。

    二十分钟后，他就能随便拿捏这些人类了。

    否则的话，人类就会察觉到危险，虽然危险在幻觉中必然不是来自于炎龙，人类不会发觉炎龙的不对劲，但这种生死之间的大恐怖，会让一些强者立即退出让他心神不定的地界。

    比如尧山！

    炎龙之前就干过这种事，而且不止一起。

    其中最典型的一个，是因为铸造的东西太过简单，居然扔进去四个蓝色跟绿色的玩意去铸造。

    这让炎龙气的恨不得锤死他，所以不到三分钟就得到了一个被铸造完成的紫色地阶天赋。

    接着，那个人类居然就开开心心屁颠屁颠的下山了！

    炎龙很向指着鼻子臭骂他：你小子就是个废物，活该你废物一辈子，一个紫色地阶天赋你就满足了？

    没出息！

    软蛋！

    这辈子都吃不上三个菜！

    尽管这种回去的人能够帮周卓带来更多的人类，其实也算“废物利用”了。

    但是这种食物到了口中却跑掉的感觉，不亚于煮熟的鸭子飞了，令他十分的不爽。

    第二个典型，则是炎龙觉得那个人类女孩太过美味了，见她沉浸在自己美好的幻想中，就迫不及待的想要下手。

    结果自然是被吓跑了……

    这之后，被察觉到危险的本能给吓跑了，甚至连铸神匣，她都没来得及见到。

    40级啊，40级的大剑士！

    五年！

    你知道我这五年是怎么过的吗，一个十六岁的小姑娘，40级，大剑士！

    她有多美味，你知道吗！

    定了定神，炎龙还是只能无奈拒绝周卓提出来的请求：“真抱歉，凡人，本尊如今有要事不可下山，所以不能帮助你们剿灭魔域的魔族了。”

    “不然，你换个要求？”

    周卓微微一喜，脸上不露分毫：“那，龙神大人，您可不可以直接在这里剿灭邪魔角域啊！”

    “我听镇上的爷爷说，有些强者，就算是万里之遥，也可以杀人于无形之中！”

    “以炎龙大人您的实力，应该很轻易就可以一举摧毁邪魔角域吧？”

    炎龙：“……”

    你爷爷都他喵的教了你什么？

    让他到我面前来！

    我保证不会吃了他！

    “凡人，你的要求太多了，不要得寸进尺！”炎龙巨大的声音跟扛着音响一般自空荡的大殿响起。

    周卓却是丝毫不慌，委屈道：“可是，龙神大人，我们镇上所有人都是您忠实的信徒，我还打算在您剿灭邪魔角域之后，我带着镇上的一万三千六百二十七个人来尧山对您进行朝拜呢！”

    他……

    他！

    他居然给我扔了块骨头！

    炎龙大惊失色，一万三千六百二十七个人？

    还有零有整？

    哧溜！

    怎么办，要改变计划让这小子回去吗？

    可是我他喵的怎么摧毁邪魔角域啊？就算能摧毁，我能吗，能做吗？

    “……”

    炎龙沉默了一会儿，还是叹了口气，有的一口吃就不错了，不能贪心，不能贪心。

    “凡人，不是本尊不想帮你摧毁邪魔角域，而是我现在正在闭关修炼的重要时刻，不能发挥我全部的实力，要不，你再换个愿望来听听？”

    周卓的眼神愈发明亮。

    他不能下山！

    不能发挥全部实力！

    “那……”

    周卓委屈的挠了挠头，像极了村口的傻子：“炎龙大人，我妹妹想吃尧山脚下，沼泽里的‘神鳅’，我实力低微，抓不到，您能不能帮我抓一些啊？”

    炎龙：“……”

    我他喵不能动，不能动！

    你是个傻子吗，你爷爷是个傻子吗，你全家都是傻子吗？

    “此等小事，有失体面，你想让本尊丢脸么？”炎龙心中恨的牙痒痒，沉声道。

    “是吗？”

    周卓长长吁了一口气，肩膀彻底松垮下来，一只手摁在“铸神匣”之上，歪着脑袋盯着面前的狰狞龙首。

    嘴角勾起了一抹玩味的笑容

    “那可真是遗憾呢，龙神大人……”

    炎龙一愣，心中警兆骤升，连忙想要收回“铸神匣”。

    唰！

    跟铸神匣出来时一模一样的空间波动，眼前的匣子瞬间消失无踪！

    炎龙沉默了。

    周卓也沉默了。

    三秒后……

    “哈哈！龙神大人，你慢了！”

    周卓在五行盘的空间中，找到了那一个安安静静躺在角落的暗金匣子，不由得放声大笑。

    “……”

    炎龙：“凡人，你在求死吗！”

    周卓微微一笑，勾了勾手指头：“你，过来啊。”

    炎龙咧了咧嘴，感受着周卓身上并不弱的气息，最终还是没有选择扑上去咬他。

    龙息？

    不好意思，不会……

    啊不，是不能用，他体内的神力，被大阵完全封印了。

    这个时候，炎龙突然对当年自绝于此地，等待神域救援的决策，产生了深深的怀疑。

    “凡人，你想要做什么？”

    周卓眼神渐渐冷了下来，绕着这巨大的蜥蜴缓步行走着，道：“我想要做什么？”

    “你被困在此地数万年，害了多少人类？”

    “你……还记得吗？”

    炎龙咬了咬牙，冷笑道：“是他们的贪念，让他们死亡，并不是我。”

    啪啪啪！

    清脆的鼓掌声传来，周卓淡淡道：“说得好，是他们的贪婪害死了他们，那么，你有想过，有一天你的贪婪，也会害死你自己吗？龙，神，大，人！”

    炎龙咬牙切齿道：“我们可以谈条件！”

    “哦？”

    周卓眯了眯眼睛：“你还有什么值得我跟你谈的？你能给我什么？”

    “我这宫殿低下，有数不尽的金银财宝，你一辈子都花不完！”

    周卓嗤笑：“铸神匣在我手中，你认为我还需要你的那些破铜烂铁吗？”

    “我这尧山之上，有诸多珍稀的天材地宝，我可以都送给你！”

    周卓：“我可以自己去找。”

    炎龙咬牙吼道：“有你找不到的！”

    “哦？”

    周卓微微一愣，道：“你要这么说我，我还真有一件事想要问你，你知道‘天青竹’，‘雷击仙柳’，‘地风天火神木’，‘气运鎏金枯榕’在哪吗？”

    “？”

    炎龙一愣，突然瞪着眼珠子怒吼道：“你是青龙派来的！”

