    

    孟魂随后按亮了手里的手电筒，转到了她前面，手里的枪口也一直没有离开她的脑袋，刚在没有仔细看这个人，这会在手电筒的照射下看起来居然还可以，怪不得有句老话说，灯下看美人，越看越精神。

    女人显然被顶在头上的枪吓到了，扑通一下跪了下去。

    “求你带我离开这里，我在这里根本就是个出气筒，不信你看。”

    说着女人撸起袖子给孟魂看她的胳膊，上面果然全是青一道紫一道的伤痕。

    孟魂把手里的枪插回腰间的枪袋里，女人面露喜色，可是还没当她继续说话，孟魂走到她身后，抓住她的后脖领，在她的惊呼声中，打开门把她扔了出去。

    关上门，又搬过一个柜子堵住大门，孟魂躺回床上，这个女人是很惨，但是跟他说又有什么用？

    她过的再惨跟自己有什么关系？那么多同胞都管不过来，跑到国外装什么圣母白莲花？而且现在李可还下落不明，自己哪里有心思管闲事。

    第二天一大早，所有人都像是什么也没有发生过一样坐在一起吃了早餐，孟魂还是保持着警惕，并没有吃他们的东西，而是找了个酒精灯自己加热了一罐猪肉罐头，吃了两包压缩饼干。

    孟魂的大包让这些人眼里都是羡慕，可是昨天高仓健太去外面看了一眼被弄死的那些丧尸之后，顿时熄了和孟魂作对的心思，所有的丧尸都是一击致命，它们身上根本没有第二个伤口。

    他自付以他目前的速度，杀光那些丧尸也不是问题，但是像这样举重若轻绝无可能，那个女人的事情他也知道。

    虽然不是他授意，但是他也想看看孟魂的态度，因为孟魂能把这么贵重的午餐肉罐头随便送人，就说明他应该是个善良的人，而且对方是个女人，在一般人的印象里，女人都是弱势群体，身为一个男人，起码会听完他说话吧。

    可是没想到他居然连话都不让说完，直接把人给扔了出来，这种没有弱点的，甚至有些无法揣摩心思的人才是最可怕的。

    高仓健太他们是怎么想的，孟魂没有兴趣知道，反正对于他来说只要没有惹到他，他没兴趣杀这些人，现在找到李可才是关键。

    “孟先生，附近的食尸鬼又多了起来，你需要我们帮助吗？”高仓健太看孟魂吃完了东西问道。

    “无所谓，那些东西对我无法构成威胁，你只需要给我一张地形图，告诉我哪里有车，然后这两罐猪肉罐头就是你的了。”孟魂从包里掏出两罐他早上吃的罐头说道。

    高层健太看到孟魂手里的罐头眼镜都快绿了，早上孟魂吃的时候他光是闻着味道都咬了好几下舌头，眼看这两罐罐头不需要他付出什么，只需要给出一个消息就行的时候，他毫不犹豫的说道：

    “我们这里是海边城市，空气中含盐量太大，所以大部分车辆长期没有维护都废掉了，不过据我所知，小樽有一个美军的物资补给点，那里有不少美军的军车，他们的车辆都是特制的，不怕腐蚀。

    那里还有不少武器可以补充，不过丧尸有点多，上次我们去的时候，里面最少有二百左右的丧尸，去札幌的话你沿着小樽东边的的路一路直行就能看到，这个指南针给你，你自己分辨方位，美军补给点的图我现在画给你。”说完后，高仓健太让手下拿出一张小樽市的地图，给孟魂画出了去美军补给点的路线。

    孟魂看了一眼，美军选择的这个这个地方是个小高点，视野非常不错，而且高仓健太画的路线，不需要穿过市中心，路上也不会有太多丧尸。

    孟魂满意的点了点头：“很好，这两个罐头是你的了。”

    收拾好了东西，孟魂从墙头跳出幼儿园向美军补给点的方向跑了过去。

    根据高仓健太给的地图来看，前面的街道已经被完全人完全封住了，那边有一所小学，被另一伙人占据了，这群人是从札幌跑出来的，手里有十几把手枪，算是小樽最大的势力。

    他们选择的小学只有一条街道横穿，两边都被大量的废弃车辆堵住，只有一道可以活动的门，而小学四周都是很高的围墙，把路一堵，这就是一个安全区，除了敏捷丧尸别的丧尸根本进不来。

    不过根据孟魂的打听，这里好像没有出现过敏捷型丧尸，只有力量型丧尸，数量还不多。

    走了没多远，孟魂就看到了一些丧尸在街道上游荡，孟魂看着前面的丧尸，恍惚间感觉又回到了自己从家里刚逃出来的时候。

    在这里孟魂根本懒得杀丧尸，只要没有发现他，他就尽量绕开，走了大概一个半小时后，孟魂终于看到了高仓健太说的那个补给点。

    这个补给点外面也被一米多宽的围墙围了起来，上面四个墙角还各有一个警卫室，看起来不像是一个基地，反而更像是一个监狱。

    可是那里并没有高仓健太所说的丧尸群，孟魂在补给点的围墙上看到两个人背着枪在走动。

    找了一个高一些的地方，孟魂拿出望远镜向补给点看了过去，那两个人的样子终于看清了。

    “黑水公司？这帮人还真的是阴魂不散，哪里都能遇到他们。”

    孟魂看清楚两人手臂上臂章的图案后，恨恨的说道。

    黑水公司在全球大部分地方都是为美军服务，而且他们也不会住在军营里，在这里的美国大兵死光之后，黑水公司驻扶桑的机构联系了他们东南亚基地的头目。

    那边听说这里有美军的补给点，立刻派出了几个新人类带着人清理掉这里的丧尸，占据了这个地方。

    刚开始的时候，驻扎在横须贺的美军还打算来这里接收，可是随着时间的推移，海里面的变异鱼类越来越多，而且它们对于人类的敌意很深，横须贺又是深水港口，美军刚开始仗着船坚炮利轻轻松松灭掉了大量的变异海洋生物。

    可是海洋这个人类至今都没有探出个究竟的秘密存在，给那些自负的美军上了一课，一波又一波无穷无尽的变异海洋生物不停的冲击着美军横须贺的基地。        

