    第三百五十三章 怕了   

    “好，我知道怎么做了，不过，如果我要是出事的话，我希望你能保我，就算是保不住我，我希望你到时候能够给我一笔钱。”

    邱铧对着话筒说道。

    

    “自然是没问题，这也是我应该做的，你就放心的去做吧。”

    电话那边传来声音。

    

    邱铧在听了这话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话，然后就开始重新找借口，这一次他几乎只是看了一眼后，就找到了借口，然后直接走进了诊所。

    

    “陈医生，我不是让你诊所外面不要有排队的人吗，怎么还没弄清楚？”

    邱铧看着陈浩，冷冷的说道：“看来你这是根本就没有把我的话给放在心上啊，既然如此的话，那接下来就不要怪我不客气了。”

    

    说话的同时，他直接拿出手机，打了一个电话出去，很快，他的几个同事就来到了诊所。

    

    “这个诊所，不听从改造，直接把他的诊所给封了。”

    邱铧对着自己的同事说道：“刚才我让他把外面排队的人给控制一下，不要那么多人在外面，影响到了路人的走路，你们看，现在外面还是有那么多人在那里排队，严重的影响了路人。”

    

    他的几个同事，在听了他的这话后，没有人说什么，刚才他们也从外面走进来的时候，自然也看到了外面的情况，外面的情况并没有邱铧所说的那么严重，虽然外面确实是有人排队，但并不会造成什么影响。

    

    不过，这个时候他们也没有说什么，因为他们的心里也很清楚，邱铧这个时候之所以小题大做，应该是故意的。

    

    可能是因为这个陈医生得罪了他，也可能是因为他自己有别的想法，所以才这样，不过不管是什么原因，他们自然不会多说什么，这个时候自然是选择支持自己的同事。

    

    这一刻的陈浩，在听了邱铧的话后，心里自然也明白了对方的意思，这是铁定了要找他的麻烦了啊。

    

    “你要封我的诊所？”

    陈浩看着他，淡淡的问道。

    

    “你既然不按照我刚才的改造意见来做，那么我就要封你的诊所。”

    邱铧淡淡的说道。

    

    “你有这个资格？”

    陈浩冷冷的问道。

    

    “你诊所的市容不过关，我自然就要让你配合的权利，你不按照我说的改，那我自然也就有了封你诊所的权利了。”

    邱铧冷冷的说道。

    

    他在说完了这话后，就不再想要多说什么，当下直接看向了自己的同事，说道：“大家一起动手，把这诊所给封了。”

    

    他的几个同事，闻言点点头，没有再多说什么，这样的事情，他们做过不少，当下也轻车熟路的开始动了起来。

    

    “请大家离开，因为这个诊所不配合的原因，我们要把诊所给封了。”

    邱铧对诊所里的众多病人说道。

    

    随着他话音的落下，他的几个同事这一刻开始赶人了。

    

    “你们怎么可以这样做，陈医生根本就没有做错什么，你们这是在滥用职权。”

    有病人的家属，实在是看不下去了，当下抗议道。

    

    “什么滥用职权？”

    邱铧冷冷的说道：“在外面排那么长的队伍，这要是发生踩踏事件的话，到时候你们是不是又要反过来说我们看到不管了？”

    

    “我们现在这样子做，目的也是为了杜绝这样的事情发生，所以在这件事情上，你们要支持我们。”

    

    “呵呵，说的比唱的都好听，我看你根本就没事找事，是不是因为陈医生哪里得罪了你，然后你就打算公报私仇？”

    说话的依然是诊所里的病人家属。

    

    对邱铧刚才的行为，不满的可不止一个人，所有人都感到不满。

    

    “你再乱说话，回头我就告你诽谤。”

    邱铧冷冷的说道。

    

    “把他们给赶出去，我们好不容易遇到这么好的医生，绝对不能因为他们这些人的影响，导致陈医生的诊所开不下去。”

    有病人的家属，当下大声的开口说道。

    

    当下邱铧的目光也是第一时间看向了这个说话的人，然而这个病人家属在面对他的目光时，并没有闪躲，而是直接对了上去。

    

    “是啊，我们好不容易遇到了医德都非常好的陈医生，绝对不能因为这些人的原因，就让陈医生的诊所开不下去了。”

    这一刻，有病人的家属，跟着开口附和道。

    

    “我们一定要保护陈医生不出事，也要保护他的诊所不能因此关门。”

    

    “大家跟我一起，把这几个人给赶出去，然后我们就在门口守护诊所，绝对不能让他们这些人再踏进去一步，不能让他们影响陈医生的治疗。”

    

    “······”这一刻，诊所里的众人都纷纷的开口。

    

    说话的同时，他们也纷纷的朝着诊所里的这几个人走去，这一刻他们的想法也都是一致的，那就是将他们给赶出去。

    

    邱铧等人听了他们刚才的话后，第一时间其实是不相信这些人敢这么做的，但，当他们看到这些人朝着他们走来后，那脸色也非常的凶狠后，他们这才彻底的明白了，刚才这些人所说的话，根本就不是跟他们开玩笑，而是真的。

    

    “你们不要乱来，要不然的话，我们一定会让你们后悔的，为了一个你们不认识的陈医生，而得罪我们，可不是什么明智之举。”

    邱铧冷声说道。

    

    然而，对于他的话，这些人没有一个在乎，也就没有人听他的话。

    

    当下，他们还是依然朝着这几个人走去，那冰冷的眼神也在告诉邱铧等人，要是现在不马上走的话，那他们就要把他们给赶出去了。

    

    至于被邱铧等人教训，他们完全不担心，因为他们在人数方面上是占据绝对的优势，敢动手的话，那他们肯定可以把这几个人给按在地上摩擦。

    

    “这些人的样子看起来，不是跟我们开玩笑，我们还是先走吧，不走的话，这些人真的敢对我们下手。”

    邱铧的几个同事里，其中一人在看了刚才这些病人家属的表现后，有些担心的说道。

    

    其他几人闻言，没有多说什么，而是看向了邱铧，他们想看看他接下来会怎么说。

    

    邱铧见到几个同事的目光看向他之后，也就明白了他们的想法，但他今天毕竟是带着任务来的，如果他就这样灰溜溜的离去，不就说明了他的能力有问题吗，如此的话，对方以后有什么事情也都不会找他了。

    

    最重要的一点是，他觉得眼前这些人的做法，是对他的一种挑衅。

    

    自从他披上了这样的衣服之后，在执行任务的时候，就已经没有人敢挑衅他了，如今这些人当众挑衅他，他要是就这么离开了，谁知道回过头这些人，到底会如何的传出话来，反正到时候，都是传些对他们不好的话就是了。

    

    

    

