    扔石巨人勃然大怒，仰天大吼：“找死，真以为你有个法相就是天下无敌了吗？”

    托塔天魔怒急而笑：“小子，法相也有好坏之分，不要以为你有个法相就可以为所欲为，所向无敌了吗？本座修为几十万年，你这么狂的，还真是第一次看到。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”

    这人族合体大能真是不知道天高地厚，不仅仅在他们面前扬言要斩草除根，而且还要他们乖乖退去，好似他真就是天下无敌一般，真是是可忍孰不可忍。

    托塔天魔和扔石巨人齐齐大怒，双目睁圆，爆强力攻击。

    托塔天魔一手捏拳，天空上一个巨大的拳头猛地砸落下来。

    扔石巨人嘴里念念有词，天空中响起轰隆隆的雷声，一道银蛇飞空盘旋，向三头六臂神通法相啪地一声，劈了下来。

    孙豪微微摇头，嘴里说道：“为什么每一个修士都觉得自己就真正地代表了天下第一，为什么不见棺材不掉泪呢？”

    既然不服，那就打到你服。

    孙豪哈哈大笑，三头六臂神通法相剩下的几只手臂齐齐挥舞向前攻击出去。

    六臂起动，两手握住斗天棍和太古凶剑，另外四只手齐齐握拳，向前挥舞而去。

    通常情况下，修士神通法相的能力并不是无限大，很多修士的法相之躯往往只能有部分具有战斗能力，而大部分身躯只是支持神通法相的载体，并无攻防能力。

    在托塔天魔和扔石巨人眼中，三头六臂神通法相的几只手臂应该不是每只都有用才是，就连他们这种修炼了神通法相的老怪物，往往也只是应用了部分法相的威能。

    这孙豪能用出神通法相两只手臂，已经让他们惊讶无比，万万想不到的是，孙豪孙沉香的神通法相居然能六臂皆用。

    托塔天魔的一拳，直接被孙豪一拳挡在空中。

    扔石巨人的雷光劈在三头六臂神通法相头上完全没有什么反应。

    孙豪剩下的三只手臂，空中甩出大大的拳头，轰然砸向了三尊法相。

    三尊法相围攻三头六臂，此时居然还被反击，这种厉害程度，可真是让人心惊。

    三尊法相齐齐举起了自己的大手，轰然出拳，抵抗三头六臂神通法相。

    孙豪哈哈大笑：“来而不往非礼也，三位，再接我一招。”

    说话声中，三头六臂神通法相三颗巨大头颅张开了大嘴，瞪圆双目，向前一吐。

    橙黄色火焰，紧随三颗巨大的拳头，向前攻了过去。

    人面狮身相向后猛退，嘴里爆喝一声：“两位道友小心，此乃人族至强火焰三昧真火，不可轻挡。”

    以人面狮身相的实力和眼力，都说此火不能轻易抵挡，可以想象此火的厉害。

    托塔天魔和扔石巨人后退的同时，齐齐在身后扔下了道道光幕，试一试三昧真火的威力。

    三头六臂神通法相攻击在光幕之上，爆出阵阵能量涟漪，拳影消散在空中。

    两尊法相脸上刚刚平静的同时，突然现，橙黄色三昧真火过处，自己出的强大防御罩已经瞬间被湮灭，三昧真火几乎是没有什么拦截的，向自己蔓延过来。

    这是什么样的真火？居然如此威能，两位合体大能心中惊骇无比，只能再退。

    空中，三尊合体大能不由自主地拉开了跟三头六臂神通法相的距离，一脸惊骇。

    孙豪刚刚出来之前，包括驻守下虚的合体大能都不觉得孙豪会是三位老牌强者的对手。

    孙豪大大方方，让几个老牌大能退去，十分张狂地，教训自家的子女，说什么斩草除根的时候，无论是凌天剑派的弟子，还是镇守下虚的大能，都觉得他实在是有点自不量力。

    可是真正开打之后，大家可是真正的感觉到了孙豪的强大。

    高空之上，四位大能的战斗一看就明白，三个打一个，居然还是沉香大人占据了绝对上风。

    交手时间不长，四人交手之后，空中短暂对峙。

    托塔天魔头顶，飘然而立一个伟岸的黑衣修士，头顶生了一对尖角。

    扔石巨人的头顶，也出现一位头生独眼的，手拿一块巨石的高大独眼巨人。

    人面狮身相头顶，则是一位白衣飘飘的修士。

    三位强大的合体大能本尊齐齐现身，目光炯炯看向三头六臂头顶的孙豪。

    白衣神族修士笑着说到：“千年以前，有人说人族出现一位至尊级别合体大能，莫桑可我觉得不过是其他没见识的修士夸大其词，今日一见，果然名不虚传。”

    托塔魔王和扔石独眼巨人没有说话，静静地等待莫桑可跟孙豪交涉的结果。

    实力就是说话的权利，眼前的孙豪能够跟他们分庭抗礼，此事就只能谈一谈了。

    难道说真的可以打个天翻地覆，让下虚遭遇不可避免的损失不成？

    孙豪淡淡笑了笑，嘴里说道：“古神古魔异族还有巨人泰坦族都是中虚传承悠久的强族，沉香也久仰大名。”

    莫桑可笑笑说道：“先祖羽翼而已，不足挂齿，还是沉香你厉害，好吧，事件的后果，沉香想必已经明白，也不知道沉香对此事怎么看，有没有什么好的意见？”

    孙豪哈哈笑着说道：“本座的嫡系血脉差点被三位道友抹去，本座的几位传人也差点被三位道友干掉，本座的母宗也遭遇了巨大的损伤，本座心中其实很不爽。”

    莫桑可眉头皱起，这位人族沉香完全是一种愣头青的做派，没有丝毫让步的意思。

    托塔天魔冷冷说道：“那你的意思，就是还要追究我和独眼的不是了？”

    孙豪也冷冷说道：“有这个意思，犬子是有点不对，但是你们已经够了，我也给了你们机会，你们自己不退，那么现在大家就只有手底下见真章了。”

    独眼巨人怒急而笑：“小子，你真以为神通法相占据上风，就能天下无敌了吗？好好好，我们再来打过，想不付出任何代价，就想就此过关，你想得太简单了吧。”

    孙豪单手身后一背，一手伸出，嘴里淡淡说道：“那就来吧，你只管划下道来，我接着就是。”

    托塔天魔正待说话，天空上，一个声音传了出来：“几位，几位，你们能不能消停点，话说，四尊天地法相已经让我下虚瑟瑟抖，要是你们本体再在这儿大打出手，可能就会真正地破坏下虚空间，造成不可避免的损失了。”

    说话声中，一张充满苦笑的脸出现在空中，最让人瞩目的是这张脸上那个巨大的鼻子，让人一眼难忘。

    此人，就是中虚派在下虚的合体镇守者。

    从实力来说，比现场四位开打的大能弱了不少。

    只不过职责所在，此时也不得不站出来说话了。

    孙豪挺身而立，脸上带着淡淡的笑容，没有说话。

    莫桑可笑笑说道：“大鼻子，那你说说，这件事该怎么处理呢。”

    大鼻子法相心头苦：“这些大能没有一个善茬，自己的意见如若不能面面俱到，估计最终等于没说。”

    半响之后，大鼻子看向莫桑可，嘴里说道：“这件事呢，起因还是古神一族和龙王的恩怨，我比较了解的是，好像是龙王和古神一族公主的情感，不知道我说得对不对？”

    莫桑可看向轩辕小龙，嘴里说道：“不错，早知道龙王是沉香的儿子，事情就不要这么麻烦了。”

    孙豪也看向轩辕小龙。

    孙豪还真不知道事情的前因后果，此时倒是也想知道是怎么回事。

    轩辕小龙抹去嘴角的一丝鲜血，嘴里朗声说道：“我飞升之后，落入你真神一族

    ，多年以来，忠心耿耿，跟小河也是情投意合，你们非说我不够资格，让古魔一族和巨人一族来恶心我，爹，你若真有能耐，帮我出口气也好，你儿子我，可从来没受过这窝囊气。”