    毕竟。

    在他们看来。

    区区一名四品鎏金级别丹师而已。

    居然敢挑战炼制五品级别丹药！

    这简直跟自寻死路完全没有任何区别才对！

    要知道，就连作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞，在召唤而出丹魂碑后依旧不敢去轻易尝试以及挑战炼制五品级别丹药，而这个名不见经传的战云宗青年丹师叶辰。

    居然敢做这种不自量力的事情！

    这对他们众人来说。

    心中自然是颇为诧异以及不屑！

    甚至。

    就连一侧主持席上的丹阁阁主聂天，以及副阁主丁文渊在看到叶辰的这番动作后。

    此刻顿时忍不住摇了摇头。

    随即一脸失望下来。

    在他们看来。

    叶辰的这番做法无疑太过于儿戏，甚至根本不可能有任何成功的把握以及可能才对，而且极有可能是因为楼玄飞所展现而出真正的实力后。

    才会对叶辰造成打击。

    从而做出这种冒失举动来才是！

    “魔狱血炎！”

    “现！”

    不过，就在全场众人对叶辰的这番做法纷纷感到一阵不屑之际。

    只见在叶辰手中。

    一道极为诡异的血红色火焰此刻却猛地浮现而出。

    随着这道血红色火焰浮现而出的一瞬间，只见原本还在嘲讽叶辰的不少炼丹师，此刻脸色顿时微微一滞，紧接着便一脸呆滞与目瞪口去起来。

    开玩笑！

    就连他们也没有想到。

    这个叫做叶辰的家伙。

    居然身上不仅仅拥有一道异火，而是拥有足足两道异火！

    紧接着。

    随着这道魔狱血炎异火被召唤而出后，便顿时直接朝着叶辰身前的炼丹炉下方当中直接飙射而去，与焚天龙炎融合在一起开始迅速地提炼起丹炉当中的药草来。

    虽然单凭一种异火来提炼药草的话。

    的确是有些速度较慢。

    可若是两种异火融合在一起来提升药草的话，那么提炼的速度跟效率将会直接翻倍！

    这也是为何。

    叶辰会将所有药草全部丢入到炼丹炉当中，一次性全部提炼的主要原因。

    “这……”

    “这个小子身上居然拥有两道异火？”

    “这怎么可能！”

    “难怪这个叫做叶辰的家伙敢直接将所有玄阶药草全部放入炼丹炉当中提炼，甚至还打算要直接炼制五品级别丹药出来，想不到这个家伙居然深藏不露，拥有两道极为珍稀的异火！”

    “如此一来的话，恐怕就算是楼玄飞，也未必能够将叶辰击溃下来才对！”

    一瞬间。

    只见原本对叶辰的这番做法一脸轻蔑不屑甚至是纷纷开口嘲讽起来的那些炼丹师，此刻脸色顿时变的一阵精彩起来，甚至不少炼丹师前一刻还在嘲讽叶辰。

    此刻却又开始一阵吹捧起来。

    毕竟。

    对于大部分的炼丹师来说。

    他们自然不敢想象。

    一名炼丹师居然能够拥有两种不同异火在手！

    “塔主……”

    “看来我们先前还是小瞧了这个叫做叶辰的青年丹师才对。”

    “想不到此子身上居然拥有足足两道异火，如此一来的话，恐怕就算是以玄飞目前的天赋，跟这个叫做叶辰的青年丹师比较起来的话，依旧稍逊一筹才是！”

    看到丹阁广场之上的这番景象后。

    作为副阁主的丁文渊顿时忍不住脸色微微一变，随即便一阵开口说道。

    就连他也未曾想到。

    这个叫做叶辰的青年丹师。

    居然同样在前两轮当中也没有拿出杀手锏来，直到这最后一轮当中，对方才将拥有的两道异火全部召唤而出！

    “不错。”

    “接下来的丹阁大比结束后，看来还是要想办法将这名叫做叶辰的青年丹师交好才是。”

    “难怪战云宗先前一直迟迟不愿意放人。”

    “想不到这个叫做叶辰的青年丹师居然拥有如此天赋，看来的确是我们丹阁小瞧了对方，接下来务必要将此子讨好才行，不能够将其得罪下来！”

    听到丁文渊的这番话后。

    就连作为丹阁阁主的聂天此刻也顿时忍不住微微点了点头。

    紧接着。

    便缓缓吐出一口浊气，随即开口说道。

    ……

    “可恶！”

    “这个叫做叶辰的家伙一定是故意的！”

    “否则的话，为何会选在我将丹魂碑武魂召唤而出后，才开始炼制丹药，而且一出手便召唤而出两道异火来！这个家伙一定是想要故意激将我才对！”

    不远处。

    看到方才全部聚集在自己身上的那些目光。

    此刻全部朝着叶辰的位置投视而去后。

    作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞，此刻脸色顿时微微一变，紧接着便一阵咬牙切齿道。

    对他来说。

    原本他还想要趁着这个时候，将叶辰给狠狠地羞辱一顿！

    但，让他没有想到的是。

    通过眼前这番局面来看的话。

    恐怕叶辰的炼丹实力也绝对没有他想象的那般简单才对，在这最一轮当中，就算是他也未必能够胜过这个叫做叶辰的青年丹师才是，这让他心中自然是一阵怒火无比。

    “血兄……”

    “咯咯咯，若是我没有记错的话，那名叫做叶辰的青年丹师似乎便是先前将你们血手堂长老血云魔给击杀掉，同时还将你们血手堂当中的魔狱血炎异火抢夺而走之人吧？”

    “难怪我一直觉得这个名字颇为熟悉……”

    “想不到原来如此。”

    同样。

    只见在广场之上。

    邪傀宗当中为首的那名女丹师魅姬此刻在看到叶辰召唤而出的这道异火时，顿时美眸微微一缩，紧接着便笑呤呤地看着不远处的血左开口道。

    “不错！”

    “此子如今早已经在我们血手堂的必杀名单当中多日！”

    “但却一直能够安然无恙……”

    “甚至就连我们血手堂当中的屠卫都没有能够将这个叫做叶辰的小子击杀掉，所以就连我们堂主也开始怀疑此子身后是否有武煞境修为强者在侧保护！”

    听到对方的这番话后。

    只见血手堂为首那名叫做血左的丹师，此刻顿时冷笑一声后，目光当中便闪过一道精芒道。

    要知道。

    早在先前，他便确认。

    眼前这名叫做叶辰的青年丹师，居然便是先前在他们血手堂据点当中搞得天翻地覆之人！

