    第三部血火抗战第十一章朝天阙第五节曙光（十七）

    “二十年了，一直那样顽固，你想过没有，就算我们要与gcd和解，他们肯么？他们愿意吗？抗战打了七年，重庆谈判了七年，有多少实质性进展？军队，一直**，政府根本无法指挥；政权，也同样**，政府同样无法指挥；无论是陕甘宁、晋察冀还是晋冀鲁豫，针插不入，水泼不进；

    mzd的想法就是在战后和我党争天下；抗战保存实力，抢地盘却冲在前面。从湖北打到东北，我们牺牲了多少人，消灭了多少倭寇，你心里是有数的，可他们呢？

    光复河南，他们抢地盘，与**在商丘冲突；光复山东，他们抢地盘，策动叛乱；光复山西，他们强占大同，与**争夺太原；光复华北，他们抢冀中；

    政府不想与他们和解吗？这些年，政府作了多少让步，你不是不知道。

    绥远，给他们了；察哈尔，给他们了；军队，扩编了；政府财政紧张，每年依旧依旧给他们数百万法币，协助他们缓解财政压力；

    所有这些事情，都是你亲身经历，亲身与他们谈判下来的；

    可他们呢，都作了些什么？能够说没有丝毫诚意，两党协议从不遵守，在边区和根据地内，大肆抓捕我党人员，破坏我党组织；

    新华日报在重庆出版，可我党的中央日报却很难在晋察冀出版，即便陕甘宁地区，也只能在延安附近出版；

    **大举北进，可后方却并不安稳；在山西，两党屡次冲突；在察哈尔，河北，山东，小规模冲突不断；王耀武到山东没多久吧，七十四军便与他们的胶东部队冲突几次。

    当初我听了你的，我党有优势，让一点没什么，可他们得寸进尺；各地长官将领不断抱怨，要求严惩的演讲我那里都堆了快一抽屉了。

    **，合作是双方的，单方面是不可能成功的。”

    蒋介石可谓语重心长，这段长篇大论破天荒的没有口号和教训，实质性内容极多。

    庄继华抿下嘴，蒋介石说的话部分是现实，另一部分却不是现实；无论在山东会战还是华北会战，八路军新四军都以主力参战，伤亡也有数万人；当然，他们抢地盘也挺凶。

    “校长，两党问题纠缠二十年，如果照这样发展下去，还不知道要纠缠多久，经过七年抗战，人民牺牲巨大，人民的承受力几乎达到极限。

    可我党上下却盲目乐观，认为我们现在处于历史上最好状态，完全能够一举荡平他们，可他们没有看到，gcd也处在历史最好水平。

    我们在战争中发展了，他们也在战争中发展了，到现在，他们有数省地盘，军队一百多万，特别是他们组织内部，mzd充分利用了这七年时间，对整个党组织进行了改造，围绕着他形成了一个紧密的团体，整个组织的战斗力增强数倍。

    相反，我们呢？我党组织较之以前稍有好转，可党内依旧派系林立，即便我们中央，也是这样。派系众多的结果便是内耗不断

    七年战争，牺牲巨大，满目疮痍，无论军队民力还有财力都到了极限，作为中央政府，对国家发生的一切都要负责，安置难民，恢复生产，重建家园，这一切都是中央政府的责任。

    幸亏，我们没有对江南用兵，如果江南打烂了，中央财政是背不起的。

    校长，战后国家财政将在很长一段时间处于紧张状态，相反，gcd呢，由于他们采取的体制，他们的财政压力要小得多，由于长期物资匮乏，他们习惯在艰苦的环境下作战，并有一整套这样的理论和经验。

    七年战争，两党之间隔阂依旧，其根本原因还在双方互不信任，他们对我们一直保持高度警惕。

    校长，我们至少需要十年以上的时间来休养生息，整合内部。校长提出抗战建国，现在能够说完成一半，抗战即将胜利，建国却还任重道远。”

    这些话庄继华以前也断断续续讲过，可算老生常谈，蒋介石以前不过将它当作庄继华一贯主张的延续，可今天听来却有另一番滋味。

    蒋介石一直注视着庄继华，此刻看上去，他的脸上有种焦虑，虽然极力掩饰，可依旧能感觉到；这张脸已经不再年青，下巴上还有些没刮干净的胡子苒，稀稀疏疏的，军帽下冒出的头上，已经有几根白色。

    “和他们和解，我倒愿意，不过，他们必须交出军队和政权，**，这两条是底线，一个国家不能有两个政府两支军队。”蒋介石在心里叹口气，语气依旧很固执，可神情却已经大为缓和。

    庄继华同样在心里叹口气，知道自己又白费唇舌了。他有些丧气又带有几分赌气的说：“这个条件他们是肯定不干的，杀了十年，没有信任基础，谁敢答应交出军队和政权。”

    “你！”蒋介石差点又忍不住，庄继华连忙注释：“校长，这话虽然不好听，可却是实情，他们也要考虑，要是交出军队和政权，过两年，我党一翻脸，他们怎么办，您说是吧。”

    蒋介石勉强压下心里的火气：“好吧，就算你说得有道理，怎么才能让他们相信我党的诚意呢？”

    庄继华眼珠转了转，思考顷刻：“校长，我说了您可别生气。”

    “你说，我不生气，不生气。”蒋介石竭力保持平静。

    “那我就说了。”庄继华迟疑下看看蒋介石的脸色然后才压低嗓门道：“在恰当的时机释放张学良和杨虎城。”

    蒋介石原以为庄继华要提出什么政治改革之类的话，没想到却是这个，他楞了顷刻，张学良已经被软禁七年，杨虎城也被扣押五年。释放这两个人与gcd有什么关系。

    “校长，你听我分析，”庄继华看着蒋介石慢慢疑惑的神情：“在战争结束后，校长适时宣布民族和解，邀请全国各党派到南京或重庆，召开全国政治协商会议，商议国家战后重建和政治改革问题。

    各党派肯定会参加，在这个会上，gcd肯定要提出建立联合政府，这是他们的一贯主张，校长不断没有答应，在这个会议上，校长能够答应下来，不过，只答应在中央建立联合政府，各省市则要过渡，过渡时间为三年到五年；在过渡期间，选择几个省市进行改革；这一条我想反对的人不会太多，如此，我们便有了回旋余地，也得到**党派的支持。

    然后校长要提出制定宪法，选举法，等法律，在宪法制定完成后，根据宪法进行中央政府的选举，在中央选举完成后，再进行已经改革了的省市选举。如此，过渡时间最长能够达到八年。

    在此期间，校长再宣布释放张学良杨虎城，虽然释放了他们，但不能让他们再重返军界，命令他们退役。其实，无论是东北军还是西北军，都已经被我们削弱了，东北军九成以上的军队已经被整编，他们对军队的影响力已经微乎其微，对国家的要挟也大为降低。

    释放这两个人，就向gcd和各党派传送出一个强烈信号，让各界明白校长的决心，同时也展示了校长的魄力。

    总而言之，放了这俩人，对我们有利，不放，对我们有害。”

    蒋介石皱起眉头，这次他听出来了，庄继华是真为他着想，东北军整编后，大部分东北军将领已经调离原东北军，庄继华有严格规定，凡是调离将领，不管是中央军还是地方将领，都只能带两个卫士走，如此，地方部队将领的派系关系降到最低。

    东北军解体后，张学良的危害也大为降低，扣住张学良最多也就不让他在东北发挥影响力，如果不让他回东北，那么他的影响力也就无从发挥。

    蒋介石沉默不语让庄继华产生误解，庄继华便又注释道：“东北民众对张学良不战放弃东北，心中没有恨意？他们在这十三年中吃尽**奴的苦，算算东北死了多少人就知道了。过去东北民众向往张学良，不过是因为我们无力北上光复东北，他们只能将希望寄托在他和东北军身上。

    而现在不同了，中央光复东北，接下来只需在东北推行社会改革，恢复生产，便能迅速获得民众支持。

    看看中央进入东北后，民众对中央的欢迎，这是发自内心的欢迎，他们已经渴望了十三年。”

    庄继华有些紧张的盯着蒋介石，释放张学良杨虎城是一个重要步骤，或者是重要试金石；如果蒋介石答应，那么就代表他有可能接受他的建议，战后和平便有希望。

    “现在我还不能答应你什么，”蒋介石终究开口了，这个回答却没有让庄继华高兴起来，也没有完全失望：“这件事关系严峻，必须全面考虑，再说，战争结束还有段时间，就算要释放，也要等东北完全控制下来后再释放。”

    “那是自然。”庄继华笑了笑，蒋介石忽然感到自己好像有被糊弄的嫌疑，本来是想好好教训下庄继华的，现在好像离题了。

    正当蒋介石又要拉下脸来时，门外传来敲门声，庄继华心中一喜，蒋介石悄然叹口气，不用问便知道外面的人是谁，这个时候敢来敲门的只有一个人。

    宋美龄进屋后看到俩人神情，心里稍稍松口气，看来俩人没有闹翻。她冲俩人悄然一笑：“看上去雨过天晴了，你们关起门来谈，结果怎么样？”

    说着宋美龄便坐在俩人之间的位置，蒋介石有些不满的悄然哼了声，庄继华却显得略微尴尬，宋美龄笑了笑，给俩人添上水。

    “我看了你们十二年，这十二年，你们不止一次争吵，为gcd，为社会改革，为整军，吵吵也好，有什么问题都拿出吵，摆在桌面上，相互坦诚，这样不好吗？你说呢，**。”

    庄继华嘴唇紧闭下才点点头：“夫人说得对，我和校长是在一些事情上产生分歧，不过，我们的最终目的还是一致的。”

    “最终目的？什么最终目的？”宋美龄依旧含笑的问道。

    “实现国家富强，民族复兴。”庄继华心里知道，宋美龄一定是在宫绣画那里嗅到什么了，她能及时过来，说明宫绣画已经完成任务，但在不经意间也被宋美龄察觉到一些东西。

    “这话有点空。”宋美龄笑了笑，顺手端起茶杯，有意无意的看了他一眼。

    庄继华在心里暗叫不妙，宋美龄摆出的这个态度让他非常为难。到目前为止，宋美龄不断是支持他的，即便在与她大姐夫孔祥熙争斗中，宋美龄也没有明显偏帮孔祥熙。这一切都是在八年前西安事变中种下的善因，所以宋美龄才一次次协助他。

    如果他的回答让宋美龄察觉是在撒谎，势必会让她非常失望，或者转而成为他的反对派，那他就得到了一强援。

    “我和校长的分歧主要在对**的方式上，校长偏向武力，我偏向和平方法；其实这也是我和校长持续了二十年的分歧。”庄继华这下老老实实的回答。

    “这也不是什么大不了的事，二十年来，你们不都是这样吗？分歧归分歧，说开了便好，总有处理办法。”宋美龄心里明白，这次之所以这样严峻，并不是因为这个分歧。不过，这个就不能摆在桌面上谈了。

    “其实，委员长也没有说一定要用战争方式，若和平方式也能达到目的，为什么不呢。”

    宋美龄看着蒋介石，蒋介石平静的点点头：“**，你们刚才说的挺好，我必须要全面衡量，不管是释放张学良杨虎城，还是将gcd纳入国民政府中，都需要全面考虑，这需要时间。”

    “释放汉卿。”宋美龄惊讶之极，张学良虽然发动了西安事变，可宋美龄并不恨他，相反还数次替他求情，希望能释放他，可蒋介石在很多问题都听她的，唯独这件事，坚定不松口，最后还发怒了，警告她不准再掺和这事。

    宋美龄万万没想到庄继华竟然说动了蒋介石，这可是不测之喜。蒋介石瞟了宋美龄一眼：“放不放还要看事情进展。”说完这句后，蒋介石转向庄继华：“**，关于苏军入侵，你是怎么想的？”

    !@#