    山谷那边的波动渐消，周围已经没有先前那般危险了，姜辰倒是可以稍微向前走一段距离。

    铛铛铛……

    悠扬的钟声从远方传来，落入姜辰的耳中，使得他的灵台瞬间清明了不少。姜辰靠近山谷的目的，就是打算借助玄黄钟的钟声修炼。

    玄黄钟的钟声为警世道音，可使人灵台清明，处于钟声之下，思维会更为的活跃，悟性都能提升不少。

    姜辰刚刚突破，需要一段时间去沉淀，以积累火候。所以，他停下修炼，开始整理前世记忆，试图再领悟出几门有用的神通，以增加自己的御敌手段。

    前世记忆里道经无数，其上记载的神通都是数不胜数，但都隐藏于字里行间，就如道经上普通的一句话，很有可能就是一门神通的修炼法门。

    在这样的情况下，若无惊人的悟性，很难将隐藏在道经里的神通领悟出来。

    姜辰觉醒前世记忆已经有七年了，这么长的时间过去了，能领悟出的神通，早就被他领悟出来了。

    而那些不能领悟的神通，很明显超出了他的能力范围。所以，这个时候，就需要借助外力了。

    玄黄钟，就是姜辰需要的外力。

    ……

    …………

    越是靠近山谷，姜辰耳边的钟声就越是宏大，铛铛铛的在他脑海中回荡，使得他的灵台在发光，思维变得无比活跃，一段段玄妙的经文自发的浮现而出，在他的心中流淌而过。

    某一刻，姜辰突然心有所悟，停了下来，盘坐在地上，放空心神，直接陷入了悟道之中。

    大约过了两三日，姜辰悠悠醒转过来，睁开双目，一抹精光闪过，身上竟是多出了几分凌厉之势。

    太上凝剑诀！

    就在刚刚，姜辰领悟出了一门至高神通——太上凝剑诀。此神通，即是一门剑法，也是一门炼器之法。

    太上凝剑诀，关键就在这个凝字身上，可凝天地万物为剑。

    修炼此神通者，当以身为炉，采集天地万物之气于体内，使之凝为一把天地之剑，以斩万物。

    至于何为天地万物之气，这范围就广了，可以是灵气，也可以是五金之气，更可以是阴阳之气，煞气、杀气等……

    总之，但凡世间所存之气，皆可以太上凝剑诀凝练为剑。而凝剑所用的天地之气品质越高，所凝之剑的威力也就越强。

    剑乃杀伐之器，是以，太上凝剑诀这门神通乃是杀伐神通，不，应该说是止杀的神通。

    太上之剑，以杀止杀！

    这门神通的出现，刚好弥补了姜辰攻击上的不足，可为卫道神通。

    “若要修炼太上凝剑诀，需要采集天地万物之气，我手上虽无天地灵气，但我有一大把的神兵利刃。”

    “所谓神兵，都是各种珍贵的矿石金属打造而成，本质上皆为五金之气所化。我若将这些神兵利刃吞噬，便能在短时间内炼成太上凝剑诀。”

    “还有那天神武器的碎片，更是用不知名的神金打造而成，若以其凝剑，所得的太上之剑，品质一定会高的惊人。”

    略一思索，姜辰就想到了要如何修炼太上凝剑诀。不过，此事不急，因为三日过去了，山谷内的波动渐渐平息，露出了里面的景色。

    姜辰再次施展日月神瞳，朝那山谷看去，璀璨的光华已经熄灭，两道高大的身影也随之消失，山谷内的景色清晰的呈现在了他的眼前。

    山谷就好似被犁了一遍似的，直接被摧毁，并往下陷了数丈，变成了一个巨大坑洞。

    “好强！”

    从山谷变成了大坑，修士移山填海的力量，被其展现的淋漓尽致，姜辰再一次的被震撼到了。旋即，他回过神来，快步朝那山谷赶去。

    在坑洞的中心，玄黄钟轻轻的横陈在那里，身上绽放出微弱的金色光芒，显然是受损不轻。也是，同时抗衡两股强大的力量，玄黄钟只是受损而不是破碎，已经说明了它的不凡。

    姜辰来到山谷的时候，此地仍然有一些力量残留，灼热与冰寒之意弥漫，将周围的空气烧得扭曲，可却影响不到他。

    全然无视了周围的力量，姜辰迈步走到玄黄钟的身边。接着，就听铛的一声，玄黄钟化成一道金光没入他的眉心，回到识海修养去了。

    而在玄黄钟化成金光之前，一个黑点被它丢了出来，迎风便长，转眼间便化成了三尺大小，咣当一声砸在地上，将地面都砸的颤抖。

    这是一个四足两耳鼎，呈现混沌般的色泽，鼎身上刻有玄妙的道纹，微微绽放神光。

    此鼎一出现，姜辰立即与其产生了血脉相连之感，好似此鼎就是他身体的一部分一般。

    “天地烘炉！”

    刹那间，姜辰就意识到，眼前这座四足双耳鼎，正是性命交修的本命灵宝天地烘炉。

    在天神与天龙的淬炼下，以及众多宝物的帮助下，天地烘炉终于凝聚出了真正的形体，从无形之物蜕变成了有形之物。

    嗡嗡嗡……

    姜辰伸手，天地烘炉颤动一下，身体突然缩小，化成巴掌大小，自行落入他的手中。

    “三品灵宝？”

    感觉到天地烘炉身上散发出的灵性，姜辰心中大喜，连忙上前查看起来。可旋即，他心中的喜意就散去了一半。

    天地烘炉虽有灵性，但明显未孕育完全，不能归入三品之列，算是顶级的四品宝器。

    就是这样，也足够姜辰惊喜的了，毕竟他也才六品啊，要是让他自己炼制天地烘炉，顶天也只能炼成六品的宝器。

    “四品，已经比我强了！”

    将天地烘炉拿在手里反复打量，姜辰真是越看越喜欢。这是他性命交修的法宝，越是强大，给他带来的好处也就越大，其力量甚至可以反补主人。

    心中一动，姜辰就要将天地烘炉收入体内，可突然，他像是想到了什么，停下了收起天地烘炉的念头，转而伸手打开了它的盖子。

    顿时，璀璨的光芒从鼎内爆发，好似一轮小太阳般，绽放出灼目的光华。下一刻，所有的光华都开始收敛，变得柔和起来。

    ps：今天很重要，今天的追读决定下星期的三江，希望大家不要养书！

