    李莺摇头轻叹一口气。

    这种命运掌握在别人手上，自己无能为力的感觉很不舒服，她一直想竭力争取打破。

    可惜，这需要足够的权势与力量。

    这两者正是自己追求的。

    法空看出了她的心思，笑道：“人活于世间，都不能自由，像皇上也一样的。”

    皇帝也要做自己不愿做的事，甚至这样的事不比普通人少，甚至更多。

    李莺道：“大师不一样。”

    “我也一样。”法空笑道：“也是命运的网上一只虫子，不能自由。”

    恰在此时，他道：“外面有人找你，过去看看吧。”

    李莺起身来到寺外，发现一个中年男子正在外面跟周天怀说话，看她出来，忙招呼她赶紧走，司正有请。

    李莺只能转身朝寺门方向合什一礼，随着中年男子匆匆而去。

    林飞扬好奇的回来：“住持，这是出什么事了？我看李少主走得太急，不会出了什么大事吧？”

    “可能是有结果了吧。”法空道：“想必皇帝已经知道此事，直接下旨了。”

    “皇上一定会勃然大怒，然后重罚绿衣司，李少主也要跟着倒霉吧？”

    尤其是李少主昨晚回来，参与了厮杀，一定是要被重罚的。

    “难说。”法空道。

    他没有预测的打算，也不想打开天眼看这件事，没办法影响的事没必要多看。

    更何况，与自己的切实关系也不多。

    南监察司这一次元气大伤，名声大损，想恢复过来需要时间。

    站在大雪山宗的立场，他们恢复得越慢越好，时间越久越好。

    一行人去观云楼吃饭。

    法空所过之处，人人行礼唤法空神僧，场面堪为壮观。

    法空一一微笑颔首还礼，进入观云楼的窗边，终于慢慢消停下来。

    林飞扬法宁他们舒一口气。

    刚开始的时候，他们还觉得与有荣焉，现在却觉得这不是荣耀而是折磨。

    实在是太慢耽搁时间了，往往需要两倍的时间才能抵达观云楼，才能坐下来。

    法空却甘之如饴，并不觉枯燥。

    坐下之后，便不再有人过来打扰。

    李莺他们还没来。

    坐下来之后，人们纷纷回归自己的话题，议论起了昨晚的大战。

    “唉，又闹起来了，南监察司确实不让人省心！”

    “没听到动静啊。”

    “那是因为你没住在附近，反正我旁边院子有一个南监察司的，昨晚可是打了好一会儿，吓得我胆颤心惊，一晚没睡好。”

    “谁胜了？”

    “以多胜少，你说谁能胜？”

    “绿衣司以多胜少？”

    “对。”

    “这也是报应，上一次南监察司便是仗着人多欺负绿衣司，绿衣司看来是没咽下这口气，报复回来了。”

    “嘘——！”有人忙竖起食指示意小心。

    “嘘什么嘘？”

    “老兄，凶手不知道是谁啊，怎么说是绿衣司？”

    “明摆着的事嘛，除了绿衣司，谁有这么大的胆量，敢对付南监察司？”

    “没有谱的事，千万别乱说行不行？”

    “肯定是绿衣司干的。”

    “小心祸从口出啊。”

    “瞧你小心的模样，有什么可怕的，说几句话还不行了？我们大乾什么时候这么严苛了？”

    “我表兄便是绿衣司的，他参与了昨晚的行动。”有人回答。

    “哦——”

    “老姜，别吹牛了。”

    “我要是吹牛，就把这个盘子吞下去！”

    “真的假的，老姜，说来听听。”

    “没什么可说的。”老姜摆摆手，一改平时喜欢吹嘘的习惯：“反正这次的事确实是绿衣司干的，没跑。”

    他表兄已经事先叮嘱过，少说乱七八糟的，只要说出是绿衣司行动的便可以。

    绿衣司并不怕这一次的事让人们知道是他们干的，反而希望让人知道，免得锦衣夜行。

    自从上一次被欺负之后，却没能扳回来，绿衣司的人便憋了一肚子气，觉得人们看绿衣司的眼光透出鄙夷来。

    这是无论如何也忍不了的事。

    这一次收拾南监察司，大快人心，也大振士气。

    他们当然也想让人们知道绿衣司不是好惹的，不管是谁，惹了绿衣司，就要小心绿衣司的报复。

    徐青萝与周阳周雨竖起耳朵倾听。

    徐青萝大眼睛转了转，看法空与林飞扬一幅毫不意外的神色，知道已经听过了这事。

    “师父，李姐姐还没回神京吗？”徐青萝顺嘴问道，已经成了习惯。

    这几天每天都要问一遍。

    林飞扬道：“青萝，李少主已经回来了。”

    “终于回来啦。”徐青萝顿时舒一口气，随即大眼睛转了转，嘿嘿笑道：“师父……”

    法空摆摆手，示意不要多说。

    徐青萝大眼睛闪了闪。

    通过这寥寥两句话，法空的动作，她已然明白李莺参与了这场报复行动。

    “唉……绿衣司这么干，痛快是痛快，可皇上那边不会答应的。”

    “就是就是，皇上是很偏袒南监察司的，一定会重罚绿衣司。”

    “上一次皇上偏袒南监察司，这一次应该轮到偏袒绿衣司了吧？”

    “这个不好说。”

    “还是等等看吧，说不定皇上会当做什么也没发生，谁强谁占便宜呢。”

    “有道理。”

    恰在此时，有人一溜小跑进来，却是家仆，在自己的家主耳边轻说几句话。

    顿时酒楼里的气氛变得不同。

    “老胡，你说还是我说？”

    “还是你说吧。”

    “行，那我就说说刚得到的消息吧。”

    众人纷纷看过去。

    便是徐青萝他们也看过去。

    却是一个须眉皆白的老者，脸色红润若婴儿，抚髯笑呵呵的道：“刚得到的消息，重罚了绿衣司。”

    众人顿时叹气。

    “绿衣司的司正与副司正，还有两个司卿，全部贬入了南监察司内。”

    “啊——？”

    “南监察司？”

    “绿衣司的司正与副司正及两个司聊，这岂不是把绿衣司一网打尽了？”

    “所以说啊，南监察司便是皇上最看重的，绿衣司不行啦，显然不受宠了。”

    “好像也不对吧。”有人置疑：“这看着罚得很重，可其实也不算重吧？”

    “嗯——？”

    “司正与副司正进了南监察司，做什么呢？”

    那须眉皆白的老者抚髯微笑道：“司正成了副司正，副司正做了司卿，两个倒没怎么贬，司卿呢还是司卿。”

    “这哪是贬呐！”有人吆喝道。

    “看着似贬，其实是奖吧？”

    “只有司正一个受了罚，其他人没什么两样嘛，南监察司可是前途无量，绿衣司不行了。”

    “皇上这到底是罚还是没罚？”

    “看似罚了，其实没罚？”

    “果然不愧是皇上，佩服佩服。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    有的人觉得是贬，有的人觉得没怎么贬，争论成一团。

    这个时候，李莺与李柱周天怀轻飘盈的进到楼上，坐到他们订下的桌旁。

    徐青萝顿时欣喜的欢呼一声，跑过去与李莺抱在一起，直接坐在了她的桌边，一边吃饭一边说闲话。

    “李姐姐，你可算回来啦，”徐青萝埋怨，然后左右看一眼，低声道：“昨晚……”

    李莺笑道：“我现在是绿衣司东南司的司卿。”

    徐青萝顿时惊奇的上下打量李莺，赞叹道：“司卿呀，李姐姐是最年轻的司卿了吧？”

    李莺笑着点头：“是年轻，恐怕难以服众。”

    徐青萝道：“凭李姐姐你的大宗师修为，哪怕他们翻天？镇压起来绰绰有余。”

    李莺挑了挑修长眉毛。

    她以为是林飞扬法空告诉的徐青萝，却不知道徐青萝是自己看出来的。

    徐青萝的虚空胎息经已经凝聚了法身，甚至凝现了胎息，可谓是进步迅猛，超乎法空的想象。

    她现在的感知精妙甚至不逊色于大宗师，甚至胜过一些弱的大宗师。

    徐青萝轻声道：“那你们司正他们……”

    “嗯，确实已经调到了南监察司，这是一招釜底抽薪，确实高妙。”

    如果将来绿衣司还要对付南监察司，那就要想一想南监察司的上司们。

    而南监察司想对付绿衣司，也过不了贬过去的司正他们这一关，总之两司想再掀风浪就没那么容易了，会阻碍重重。

    法空听得赞叹。

    这一招用得恰到好处，火候精妙。

    如果提前把绿衣司的司正们贬入南监察司，南监察司恐怕不会服气他们。

    现在南监察司被打得元气大伤，不服也得服。

    而没有同甘共苦的经历，绿衣司们对司正及司卿们也不会有太多的感情。

    这一次司正与司卿们被贬南监察司，绿衣司们会心怀愧疚，自然不看僧面看佛面，不得不让一让南监察司。

    法空觉得自己应该跟皇上好好学一学这些手段，极具想象力的手段。

    这才是真正的视野开阔，挥洒自如。

    李莺三人吃饭很快，一会儿离开，临别之际与法空合什一礼，便没说什么。

    法空细嚼慢咽，喝着美酒，自然吃得慢。

    徐青萝回来，赞叹道：“师父，李姐姐这回算是出头啦，往后的日子就美啦。”

    法空笑了笑。

    徐青萝随即摇头：“不过李姐姐不该留在绿衣司的，应该去南监察司。”

    法空看向她。

    徐青萝道：“南监察司的前途更远大，绿衣司终究是没落了呀。”

    法空失笑。

    一行人吃完饭，法空回到自己的小院。

    他正要继续研究神临珠的时候，林飞扬再次出现，低声道：“住持，我收到消息，李少主被调到南监察司做司卿了，是皇上亲自下的旨。”

    法空若有所思。

    李莺竟然被调到了南监察司，终究是逃不过命运吗？

    这是皇帝有什么深意呢，还是端王亲自要求的？

