    平王仍是温文儒雅，他望着御座中的皇帝，轻笑道：“太后乃是天下之母，臣弟焉敢如何……”

    他眼中闪过细碎的刻毒，殿外的阳光照在他身上，显得异惑幽冷。让人禁不住要打寒战。

    “我与三哥素来情谊甚笃，此次他犯下此等大逆之事，确是与我无关，只求皇兄能辨别忠奸，还我清白令名。”

    平王的话，简直让在场众人瞠目结舌，如坠云雾。

    皇帝见他举止悠闲，丝毫不以为意。心中升出一丝阴霾，他心下飞快思索，面上却是霁颜笑道：“四弟，你说你清白无瑕，却难道不知，挟持国母是株连后嗣的大罪？！”

    “母后现下安然无恙，皇兄不妨与我前去一探……”

    平王凝望着他，眼中是毫不退让的绝然狠戾，皇帝对上他的眼眸，心下暗惊，于是静静答道：“好……我与你同去。”

    他由御座起身，俯视着阶下群臣，一派安稳从容，道：“此乃朕之家事，卿等暂且退下。”

    众人触及他的目光，但觉如磐石般沉着，心中不觉一松，这才惊觉各个已是汗湿重衣。

    “皇兄一向恃辇而行，不如你我兄弟一齐走去……”

    平王朝服辉赫，眉目之间，意气奋发，却又含着淡淡阴郁，微笑着，轻松悠然间，仿佛是再平常不过的家宴会晤。

    ****

    此时正是十，日光照耀着宫阙云顶的琉璃瓦，璀璨眩目，华贵迷离，兄弟两人并肩而行，身后迤俪而行的，是如履薄冰的侍卫左右。

    两人也不去理会，只管在这狭长绵延的夹道上缓缓漫行。

    炽日逐渐伸高，照得人周身燥热，一路行来，走过聚香园时，皇帝见满池碧绿，清风过时，一片袅娜，于是顺手捋下一面荷叶，持在手中遮阳。

    平王冷眼看着，微笑道：‘皇兄有此雅兴，倒是难得！”

    他望着这一池菡萏碧波，却不走近，只是远远望着，等皇帝回到道上，才缓缓道：“我从小怕水。”

    皇帝诧异地望了他一眼，只听平王笑道：“小时候不知道厉害，在镜湖边嬉戏玩耍，被人推入其中，几乎溺毙。”

    他说得轻松，在日光下几近戏谑，却自有一种惊心动魄。

    元祈剑眉微动，道：“是谁做的？！”

    “我不知道。”

    平王仿佛漫不在意的，接过他手中的荷叶，深深吸了口清香，半晌，才道：“大约是太后娘娘的手笔。”

    皇帝悚然一惊，正要反驳，却蓦然想起，太后病愈的那一幕——

    孱弱温柔的母后，手下用力，以镂金镶玉的甲套，瞬间捏碎了蜘蛛……

    那般的决绝尖利，雪白面庞上，却一径是慈悲温文的笑容。

    他禁不住要打寒战，话到嘴边，也退了回去。

    平王淡淡瞥了他一眼，道：“从我记事起，便是活得战战兢兢，我母妃时时看顾我，生怕我再遭厄运……”

    “你应该禀报父皇！”

    “父皇？！”

    平王好似听到了什么可笑之语，俊秀面容微微扭曲，眼中发出极为怨毒的光芒——

    “太后当年位居中宫，姿容绝代，专宠十余年而不衰，她身后又有名门贵阀的林家支撑，只须小小一个手指，便能让我们母子化为齑粉……”

    他语音怨毒森然，继续道：“父皇即使愿意过问，也只能保我一时，却不能保我一世……”

    元祈望凝望着他，胸口起伏不定，几乎是从牙缝中迸出——

    “为什么不来找我？！”

    几乎是痛心疾首的，他低喝道：“我是你长兄，为什么不来找我？！”

    “找你？”

    平王有些惊奇的重复，待望进他坚定果决的眸中，才深深呼了口气。

    “大哥……”

    他的声音低沉下来，不复方才的剑拔弩张。

    “你当时，亦不过是一介少年啊……更何况，”

    他几乎是灿烂微笑着，轻轻道：“那是你母后啊！”

    元祈咬牙不语，半晌，才低低道：“是我太一厢情愿……这是在宫中，总要争个你死我活的！”

    “是啊，我们生于这宫中，总免不了有这一天的。”

    平王大笑，豁达间，隐见苍凉，他回转过头，低低地，绝然地唤了声——

    “大哥！”

    元祈一颤，抬眼看去，只见平王微笑如常：“快走吧，太后娘娘的性命，还攥在我手上呢！”

    ****

    炽日如火，照得人汗出如浆，晨露策马疾驰，袍袖衣袂随风飘荡，如云烟一般在街市中通行，不过一刻，便到得周浚的府邸。

    朱漆大门上，铮亮的铜钉眩目威严，晨露略一分辨，便知是依八阵图方位排列，门前并无官宦世家惯有的一对石狮，只见一左一右两列兵士持矛悍立，一眼瞥去，满目肃杀。

    她利落下马，直直朝着大门而入，无视眼前横曳的矛戟，纤指轻轻一弹，兵士但觉虎口发麻，强撑着握紧兵刃踉跄几步，才堪堪卸下力道。

    晨露一边入内，一边以内力扬声：“周大将军，我依约前来拜访。”

    “贵客前来，真是不胜荣幸。”

    同样以内力扬送，晨露听声辨向，微微一笑，穿过中庭，朝着内宅的厅堂而去。

    大厅之中，各色架格上，摆满了五花八门的兵器，正中十余柄刀剑，圆融雪亮，一看便知是主人心爱，经常摩挲之故。

    周浚仍是惯常的一袭黑袍，手中半把兵器也无，只持着一支小小物事，意兴阑珊。

    晨露目光如炬，一眼便看出那是一支镶玉镂珠的宫花，她又看了几眼，心中疑窦又起——

    “那是前朝宫中的制式。”

    她前世虽不受林家宠爱，却也见惯了世族皇亲的排场器物，林媛的生母更是公主之尊，是以对这些宫花绢饰也有些印象。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

