      

    回到义庄，李青牛一脸生无可恋的样子，靠在墙角，看到范小刀，立即跑上来问，“小范公子，你终于回来了。怎么样，带吃的回来了吗？我一天没吃东西了！天这么热，这里味道又大！”  

    范小刀道：“稍安勿躁，今晚我请你喝冰镇酸梅汤。不过，还缺两样东西。”  

    “什么东西？”  

    “一是酸梅，二是冰。”  

    李青牛埋怨道：“那敢情什么也没有。”  

    “想象力！”范小刀道，“不要让现实禁锢了你的思想，想想这鬼天气，若有一碗冰镇酸梅汤，一饮而尽，那是从上而下的舒坦，感觉怎样了？”  

    “更饿了。”  

    范小刀道，“就知道吃。我的夜行衣呢，今晚我得出趟门，干他娘的一票。”  

    李青牛闻言大喜，“看来公子也没白出去，这是看上了哪家的肥羊？那必须得算上我一个，毕竟搬银子的时候，多个人多一份力嘛。”  

    范小刀道：“锦衣卫指挥使薛应雄的府上。”  

    李青牛一拍脑门，“你瞧我这记性，一天没吃饭，连走路都没力气了。公子，我在这里恭候你的佳音。”  

    范小刀摇摇头，这家伙好吃懒做，油嘴滑舌，真是拿他没办法。不过，已经答应赵行，于是换上了那套夜行衣，趁着月黑风高，重新回到了靖国侯府。  

    白天来的时候，范小刀已经暗中记下了冰窖的位置，而且这位靖国侯府上护卫并不多，来到三进院的墙角，院墙约莫两丈高，范小刀正要施展轻功翻墙而入，这时候不远处走来一名中年男子，他只得停下来，等他过去，再作行动。  

    谁料那男子在墙头下停了下来，打量着范小刀，在等他离开。  

    两人僵持在这里。  

    看男子打扮，衣衫朴素，浑身都是酒气，眼睛也在墙头上打量，似乎也要翻墙而入。紧接着，两人对视一笑，几乎同时开口，“你先请！”  

    “你先请！”  

    范小刀道：“我恰巧路过，路过。”  

    男子道：“范公子不用客气。”  

    范小刀奇道：“你怎么知道我姓范？”  

    男子指着他背后的夜光字，“你背上写着，范小刀专用。”  

    范小刀心中大骂，该死的李青牛，前不久不是让你把这几个字弄掉嘛，千叮咛万嘱咐，弄了半天只把黑风寨三个字弄掉，范小刀专用依旧保留了下来，那夜光衣白日里看不出什么，一到晚上，经过月光的反射，这几个字变得格外显眼。  

    不过，看这男子，也是鬼鬼祟祟，看来应该是同行。于是道：“那我不客气了。”  

    运起内力，纵身一跃，腾空而起！  

    噗通！  

    范小刀又落回原地，刚才那一跃，距离墙头还差两尺多。  

    看来许久没练功，轻功退化了。只是，他走的匆忙，打劫七件套中的飞天爪，并没有随身携带。他又连跳几次，始终靠不得墙头，中年男子道，“看来，武功也不咋地啊。”  

    范小刀没好气道：“你行你来啊！”  

    中年男子没有作声，来到墙角处，拨开杂草，手在几块砖上拍打了几下，听得吧嗒一声，男子微微一用力，将几块砖取了下来，露出了一个狗洞，笑着道，“年轻人，多用脑子，少用蛮力。”  

    说着，钻了过去。  

    范小刀见状，也跟着钻了进去。  

    刚一起身，顿时傻了眼，中年男子身旁，站着四名护卫，五人五双眼睛，正盯着他看。  

    一名护卫道，“大人，您回来了。”  

    中年男子问：“夫人呢？”  

    “她正在内院训话二爷呢，您要再不回来，夫人就要发飙了。”  

    范小刀一脸黑线，“你是……”  

    中年男子道：“老夫姓薛名应雄，这位小友，欢迎来我家中作客。”又对那护卫道，“慕容，你去后院打个掩护，就说老爷我在书房会客，稍后就回去。小友，请到书房一叙。”  

    范小刀心中打鼓，这其貌不扬之人，竟然是当今的锦衣卫指挥使薛应雄？他有些不肯相信，可看到眼前护卫的模样，又不得不信，于是跟着他，来到书房。  

    “你真是薛应雄？”  

    “如假包换。”  

    “这么大的官儿，怎么还要钻狗洞？”  

    薛应雄笑道：“官大又如何，回到家还不照样被老婆管着？轩辕，上茶！”  

    不片刻，香茗奉上，香气飘飘。  

    这越发让范小刀摸不着头脑，私闯锦衣卫官员府邸，那可是死罪，可眼前之人，非但没有抓他，反而将他请到书房，一副和颜悦色的模样，让他心情如十五只吊桶打水，七上八下。  

    薛应雄道，“不知小友，今夜造访敝府，有何贵干？”  

    对越是客气，范小刀越发觉得他动机不纯。不过，他本想调查冰室，可如今也不敢说实话，道：“听说府上有冰窖，天气热，所以想来弄点冰块避暑。”  

    要说来偷钱财，那可是砍头的罪过。  

    说来偷点冰块，至少定罪时可以轻一些。  

    “偷冰？有趣，有趣。”  

    薛应雄抿了口茶，正要开口，忽然听到门外传来脚步声，一中年女子气呼呼冲了进来，推门正看到范小刀，当即指着薛应雄破口大骂，“行啊，姓薛的，大半夜不回家，胆子大了啊？”  

    她看到了坐在旁边的范小刀，见他长得眉清目秀，颇有灵气，道：“哼哼，你要是去百花楼找姑娘，老娘也就忍了，怎得了，现在口味变了，不明不白的男人也领回家，这要是传出去，老娘在京城还怎么混？”  

    薛应雄道：“夫人啊，有话好好说，凡事也得讲讲道理吧！”  

    薛夫人道：“月亮不圆我都会生气，你确定要跟我讲道理？”  

    薛应雄连陪笑道：“夫人切勿多虑，这位只是故人之后，偶尔遇到，特意请来闲聊几句。”  

    “只是闲聊？”  

    “不然呢，莫非夫人认为为夫有龙阳之癖？”  

    “那可说不定。”  

    范小刀连忙辩解，“夫人息怒，在下可是真正的钢铁直男啊！”  

    “谁能证明？”  

    “这个……这个……”  

    薛应雄解围道：“夫人，您先去后院歇着，待我招待完这位小友，再去给夫人赔礼道歉！”  

    薛夫人这才离去，范小刀道，“贵夫人挺彪悍啊！”  

    薛应雄道，“当年也是华山派女侠，嫁给我是受了委屈，平日里让着她点，应该的，应该的。”两人闲聊起来，薛应雄道，“你八月初九来到京城，也有小半月了，在京城可曾习惯？”  

    “什么？”  

    范小刀噗嗤一口茶喷在地上，脸上满是震惊之色，“你怎么知道？”  

    “本官好歹也是掌管锦衣卫，京城内有什么风吹草动，我岂能不知？我还知道，你出身青州府，师从宋金刚，对或不对？”  

    范小刀觉得天旋地转。  

    完了！  

    彻底完了！  

    本以为作的十分隐秘，结果自己的一言一行，都在人家的掌握之中，见范小刀一脸惊讶，薛应雄倒也不觉得奇怪，从书案中拿出一封信，递给范小刀。  

    打开一看，竟是三叔火狮子雷烈的亲笔信。  

    范小刀道：“原来三叔，他一直都是你们锦衣卫的人！这些年来，黑风寨的一举一动，都在锦衣卫的监视之下。”  

    薛应雄道：“算是，但也不算全是。当年宋金刚也算是我的至交，若非我们从中相助，就算武功再高，能从几千人的围追堵截之下逃脱？这些年来，我一直与你义父有书信来往，直到两年前，他最后一次来京城，也是与我碰头，却没想到，终究还是中了别人算计，遭了毒手。”  

    范小刀听到此处，悲从心中来，“是谁做的？”  

    薛应雄摇摇头，“这两年来，我一直暗中追查此事，可你也知道，他身份特殊，除非信得过之人，也不敢乱有举动，能查到的信息，着实有限。现在，你能告诉我，你今夜来访的真正目的了吧？”  

    范小刀道：“我们怀疑，百花楼孙梦舞的死，与你有关。”  

    薛应雄忽然笑了。  

    “你笑什么？”  

    薛应雄傲然道：“以我的身份，我的手段，想要杀一个人，有一百种方法让他神不知鬼不觉的消失，还用这等拙劣手段，留下尾巴让你们找上门来？”  

    范小刀本想反驳，但仔细一想，他的话也不无道理。  

    “那你冰窖里的密室？”  

    薛应雄道，“你真想知道？”  

    范小刀点头。  

    “跟我来。”  

    两人来到冰窖密室前，薛应雄从怀中取出钥匙，正要开门，范小刀道，“我听你们管家说，这密室除了你之外，不允许任何人进去。”  

    薛应雄道：“但你是例外。”  

    “我？”  

    “不错，普天之下，没有人比你更又资格进入这间密室。”  

    薛应雄命令四名护卫在冰窖外守护，吩咐不得任何人进来，旋即打开密室之门，引着范小刀走了进去。  

    范小刀当场被眼前情况震惊。  

    密室之中，空无一物，一座冰雕。  

    一个女人的冰雕。  

    冰雕的女子，如人间谪仙一般，有着绝世容貌，长发及肩，每一根发丝都清晰可见，一颦一笑，顾盼生姿，就如一个活人一般，范小刀双目紧紧盯着这座冰雕，心中莫名有种亲切的感觉。  

    “‘她’是谁？”  

    薛应雄淡淡道：“一个与你很亲近的人。”  

