    充满蛊惑的精神波动再次在苏桓周围浮现。

    似乎要将苏桓拉入一个即将编织而成的幻境中。

    不过这种精神力强度对于苏桓而言，根本不算什么。

    苏桓直接无视了活死人日记的精神蛊惑，面色古怪地看着它问道：“干啥？你还想蛊惑我进幻境？”

    一边说还一边把活死人日记抓在手里。

    大力捏了捏活死人日记的身体。

    捏得活死人日记发出“啊啊啊”的惨叫声。

    活死人欲哭无泪道：“啊啊啊！大，大爷，别上手，轻点，轻点，我怎么敢啊！”

    “我是让你进我的日记里自己看啊？！”

    “额，好，你早说啊。”苏桓有些尴尬地松开了活死人日记道。

    “你继续吧。”

    活死人日记如同被施虐的少女，可怜巴巴地看着苏桓，小心翼翼地开始释放精神力，将苏桓引入日记形成的幻境中。

    它的日记里所记录的，几乎都是那些死者的执念生前所亲身经历过的场景和有过这些场景的记忆。

    因此，苏桓也相当于能够身临其境，经历这些事件一般。

    意识进入到活死人日记的日记世界中。

    苏桓仿佛又回到了那个千年前，并未被毁灭的繁荣城市，蒙歌城。

    蒙歌城是千年前亚山半岛大量聚集地文明中一个异数。

    它的旧址位于响雷要塞城系的影响力范围内，但却并不归属于响雷要塞城系。

    而且比起哪怕是超大型聚集地文明，蒙歌城也强大得太多。

    甚至拥有堪比响雷要塞城系一般要塞的综合实力。

    最为特殊的一点便是，蒙歌城甚至拥有驭使层次的顶尖战力。

    尽管驭使的数量不多，但比起聚集地文明，已经有了质的区别。

    不仅如此，蒙歌城还将自己的影响力扩大到周围的多个聚集地，并将多个聚集地联合起来。

    已然形成了一个城邦的雏形。

    亚山半岛的七大要塞城系文明，最初就是以这种方式逐渐形成的。

    而亚山半岛七雄显然无法容许第八大要塞城系的诞生。

    亚山半岛的利益已经被瓜分完毕，如果出现新的要塞城系，势必要瓜分七雄手上的蛋糕。

    接踵而至的打压让蒙歌城对以响雷要塞城系为首的七雄怨气越来越大，甚至达到了军民同仇敌忾的地步。

    但要塞城系的力量实在是蒙歌城难以抵挡的。

    二者光是驭使的数量就是十倍以上的差距。

    最终，蒙歌城统治层决定剑走偏锋，以各种禁忌实验来极速提升蒙歌城的武力，以抵御七大要塞城系接踵而至的打压。

    其中，最核心研究便是沉夜龙异常突变为凛夜龙的研究。

    这项研究，由蒙歌城的最高元首，蒙歌城执政亲自领导。

    研究开始时，谁也没有料到这会是蒙歌城终结毁灭的原因。

    实验的开始，要从一份来自遥远的黑暗纪元的资料开始。

    黑暗纪元，那是人类文明还在黑暗中沉沦，人类纷纷沦为危险生物口粮，只能东躲XZ，甚至像鼹鼠一样藏身于地下的时代。

    那个时代的人类文明，为了在危险生物环伺下求得一番生存的土壤，进行了无数堪称禁忌的实验。

    有的资料甚至穿越了无数岁月，来到了后世。

    一份有关利用司命龙龙骸蕴含的强大生命力进行血脉突变实验的资料，就这样在尘封了无数岁月后，为蒙歌城的遗迹探索队从一处深埋地底的遗迹秘地所得。

    活死人日记记载的场景如同走马灯一样在苏桓面前不断播放。

    苏桓也目不转睛地看着。

    很快，场景就来到了苏桓感兴趣的部分。

    蒙歌城尽管得到了这份特殊的实验资料，但苦于没有得到相应的材料，尤其是司命龙的龙骸，因此实验也一直无法顺利开展。

    直到蒙歌城的探索队，再次从那处深埋地底的遗迹秘地，发现了一些有关的线索。

    其中，就有涉及司命龙的记载。

    这处深埋地底的遗迹秘地在黑暗纪元时代，名为司命龙城。

    顾名思义，这个名字和司命龙有着千丝万缕的联系。

    甚至可以说，这座城市，就是建立在一头陨落的司命龙埋骨之地上方的。

    这种方向让蒙歌城的研究员欣喜若狂。

    他们派出一队队探索队，疯狂探索这处遗迹秘地。

    终于，在掘地三尺后，终于在遗迹秘地中找到了司命龙的龙骸。

    尽管数量稀少，但却足以他们开展相关的实验。

    有关司命龙龙骸的场景到这里便戛然而止。

    “那里就是司命龙的埋骨之地吗？”苏桓从活死人日记的幻境中恢复，思索着自己在幻境中所看到的场景。

    “活死人日记，司命龙城在哪里？”苏桓问道。

    “大爷，司命龙城究竟在哪里我不知道，我只知道蒙歌城有通往司命龙城的通道。”活死人日记生怕苏桓再捏它，老老实实将自己知道的东西全都抖落出来。

    苏桓面露喜色。

    这不是更方便了吗？

    “马上带我去！”苏桓将活死人日记抓在手里，示意它带路。

    活死人日记也知道自己恐怕是逃不脱魔掌了，老老实实带路朝着蒙歌城中走去。

    没多久，便带着苏桓来到了一块巨大的石板面前。

    活死人日记的封面上伸出一只人性化的手，指了指巨大的石板道：“大爷，穿过这块石板就是司命龙城了，可以放过小的了吗？”

    苏桓看着活死人日记那可怜巴巴的神情，不由一阵好笑，脸上却浮现出冰冷的笑容：“呵呵，不行！”

    “另外，这块石板怎么穿过去？！”苏桓指了指面前实心的，连一条缝隙都没有的巨大石板问道。

    活死人日记无奈：“大爷，我也没去过司命龙城，怎么知道？”

    看到苏桓面色渐冷，它打了一个哆嗦，连忙补充道：“不过，我的日记里刚好有以前蒙歌城的人打开石板的场景，或许对大爷你有用。”

    “还不赶紧！”苏桓毫不客气道。

    活死人日记连忙将苏桓拉进了幻境中。

    幻境中，苏桓果然看到一群身穿研究员服饰的人通过石板打开通往司命龙城的通道，让一队队探险队走进通道的场景。

    幻境结束时，对于打开石板的方式，苏桓也已经了然于胸了。

