    白日焰火，宁远只是听别人说起过，并没有亲眼看到过。

    　　上次在狮鹫领他没能亲眼看见那绚烂的景象，一直都感觉到非常的遗憾，不过这次终于再也没有任何的遗憾了。

    　　在看到无数吸血鬼战士从火海中飞出，然后在烈日下迅速消融之后，宁远不得不感慨大自然的奇妙。

    　　吸血鬼拥有永恒的生命，在黑夜中堪称无敌，让所有与之为敌的人全都头痛不已，他们根本就不敢与其在夜间进行正面的交手。

    　　可是一旦到了白天，他们却脆弱得还不如一只蝼蚁，只是一抹人畜无害的阳光就能迅速要了他们的命。

    　　也不知道这到底是他们的不幸呢，还是他们的宿命，可能这就是获得永恒生命所必须要付出的代价吧。

    　　这百万吸血大军逼得宁远每到夜幕降临时，都要躲入坚固的碉堡之中不敢露头，给整个云中城都带来了巨大的灾难。

    　　现在却在短短不到一个小时的时间里全部都灰飞烟灭，这还真是物极必反啊。

    　　等到焰火消失之后，宁远找到了几名三国骑兵集团的将领，在和他们进行了一番交流之后，他便率领着天使军团返回了云中城。

    　　在简单的打扫了一下战场之后，赶来支援的三国骑兵们便在云中城下驻扎了下来。

    　　有了缴获到的各种物资和遍地的圣光蘑菇，宁远也不需要为他们的后勤而发愁。

    　　......

    　　在下午时分，一队骑兵一路风尘仆仆的赶到了云中城下，在收到消息后，宁远立刻率领着一队银飞马骑士赶了过去。

    　　在一座巨大的营帐内，宁远见到了三国联盟的四位国王。

    　　对于四位国王为什么会御驾亲征，宁远大概猜到了一些，所以在和四人打过招呼、表示过感谢之后，他就静静的等待了起来。

    　　“神鹰王，我们已经帮你击溃了魔族联军的主力，相信剩下的那些敌人你们自己就可以对付了。

    　　我们的承诺已经完成了，不知神鹰王何时能履行之前对我们的承诺。”

    　　冰云见宁远不肯先行出招，于是他便率先开口对其进行试探。

    　　“等到我手下的军队将剩下的敌人给赶出去，你们随时都可以派人前来，不过食宿需要你们自理。”宁远微笑着回答道。

    　　虽然对于别人叫自己神鹰王有些不适应，但入乡随俗，宁远便随着对方的习惯来。

    　　对于宁远的回答，四人还算是满意，不过他们此次兴师动众，可不仅仅是为了能够共享两座自然奇观，他们只是找了个话头，方便引出后面的话题。

    　　“神鹰王，不知你接下来有什么打算？”冰云继续提问道。

    　　“嗯，云中城上面还有上百万的恶魔军团呢，接下来我得集中精力去对付他们。”宁远抬头用手指了指头顶。

    　　“那消灭了这支恶魔军团之后呢？”冰云继续追问。

    　　“休养生息、厉兵秣马，准备与魔族联军决一死战。”宁远回答道。

    　　“难道你不想趁着敌人大败之时，乘胜追击吗？”

    　　听到宁远的回答，冰云的眉头立刻皱了起来，显然这不是他要想听到的答案。

    　　“小样，就你这点心机，还想套我话？”看到冰云皱眉，宁远暗自发笑。

    　　“那就要看在座的四位是怎么想的了。

    　　和魔族联军战斗了这么久，我手下的军队伤亡惨重，如果仅靠我自己，肯定是没有能力乘胜追击的。”

    　　宁远微笑着回答道，言外之意不言而喻。

    　　见宁远始终不肯主动提出来，冰云四人互相对视了一下，都有些无奈。

    　　结盟，现在是势在必行的，毕竟这是他们赌上了国力的一战。

    　　可现在的情况就是谁先提出来，谁就会在谈判前就陷入被动，所以他们都希望对方能够先提出来。

    　　眼见局面有些僵持不下，火烈突然开口说道：“神鹰王，我心里面一直有个疑问，不知当问不当问？”

    　　“但讲无妨。”宁远伸手示意对方不用客气。

    　　“你是我们火凤族人吗？”见宁远同意之后，火烈立刻问了出来。

    　　“不是，我是普通的人类。”宁远摇了摇头，诚实的回答道。

    　　“那你...？”

    　　听到宁远不是火凤族人，火烈多少有些失望，他抬手指了指宁远身旁的烈火剑，希望宁远能给出一个解释，毕竟寒铁木和烈火剑都是他们火凤族所独有的。

    　　“烈焰王，你们冰火王国是不是有三座自然奇观，分别是火焰山、冰雪山和地心火坑？”

    　　宁远没有直接回答对方的问题，而是进行了反问。

    　　“没错。”火烈点头确认。

    　　“那是不是火焰山和冰雪山在两侧，地心火坑在中央？”宁远继续提问。

    　　“是。”

    　　“你们那里是不是盛产寒铁木和铁木果，寒铁木是不是只有炎铁武器才能砍伐？”宁远继续追问道。

    　　“神鹰王你去过我们冰火王国？还是那名叫赵晨的使者回去告诉你的？”见宁远对己方的机密一清二楚，火烈顿时一脸的疑惑。

    　　“赵晨？他除了看到了遍地的寒铁树林之外，你们会主动告诉他那些秘密吗？”宁远微笑着摇了摇头。

    　　“那你是怎么知道的？”见宁远一脸的自信，一旁的冰云也坐不住了。

    　　“赵晨没跟你们说我是从外界进来的？”宁远问道。

    　　“说了。”

    　　“那他没告诉你们我在外面是一个庞大帝国的君王吗？”

    　　“说过。”

    　　“那他没给你们介绍我在外面的实力吗？”

    　　听到宁远的连续发问，冰云和火烈对视了一眼之后，都陷入了沉默之中。

    　　他们当时以为赵晨是在吹牛皮，所以根本就没有在意，现在听宁远这么一说，他们顿时有一种感觉，那就是这一切很可能都是真的。

    　　“我在外界有一座巨大的岛屿，我称之为冰火岛，岛上的格局和你们那里应该都差不多，都是三座自然奇观、成片的寒铁树林和成群的冰火驼鹿。

    　　我这这把炎铁打造的烈火剑就是从那里获得的，我的帝国之中也有上百万的冰凤族人和火凤族人。”

    　　见二人都不言语，宁远便直接给出了最终答案。

    　　听完宁远的介绍，不仅是火烈和冰云，就连银月王国的布鲁诺·银月和德鲁伊王国的肯巴·大地，脸色都开始变得凝重了起来。

    　　如果宁远说的这一切都是真的，那么他们帮宁远去攻打魔族联军无疑是在拒狼进虎。

    　　“神鹰王，您说的这一切都是真的？”沉默过后，火烈率先发问。

    　　虽然他提问是想要得到确认，但从他语气的改变上就可以看出，其实他心里面已经有了答案了，从你变成您就是最好的证明。

    　　“没错，全都是真的，而且还只是冰山一角。”宁远一脸骄傲的回答道。

    　　“那您为什么现在告诉我们这些，您完全可以等彻底消灭了魔族联军之后再选择和我们进行摊牌啊？”冰云也对宁远用上了敬语。

    　　“因为你们在危难之时帮助了我，虽然你们肯来帮忙是有条件的，而且也是出于自保，但你们毕竟是帮了我的大忙，对我有恩，所以我不想欺骗你们。”宁远真诚的回答道。

    　　“那消灭了魔族联军之后，您会与我们开战吗？”

    　　见冰云与火烈还在犹犹豫豫，布鲁诺终于忍不住了，直接问出了四人最关心的问题。

    　　“我不知道，因为这并不取决于我，而是取决于在座的各位。”宁远沉思了片刻，回答道。

    　　“为什么取决于我们？”布鲁诺追问道。

    　　“不瞒诸位，我和我手下将领的目标是统一整个星球，也就是所有的陆地和海洋。

    　　对于迷失大陆，我们是志在必得，哪怕是这次失败了，我们很快也会卷土重来的。

    　　这次因为某些小人作祟，我没能将军队给带进来，下次就再也没有人能够阻止我了。

    　　因为某些原因，我在这里并不会真正的死亡，所以没有人可以阻止我统一迷失大陆。

    　　四位这次前来帮助我可谓是雪中送炭，我现在对你们只有感激，所以不想用谎言来欺骗你们。

    　　说句你们不爱听的话，如果我能够将军队带进来，迷失大陆上没有人是我的对手，就算是你们全部联合起来，也只不过是能多坚持一些时日。”

    　　宁远本来可以先利用三国联盟消灭魔族联军，然后再想办法去收拾他们，但他总感觉这样做的隐患非常大。

    　　现在外面已经乱成一锅粥了，他必须要尽快结束这里的征战，然后出去主持大局，所以他最终还是决定要冒一下险，看看能否直接让三个国家主动臣服。

    　　虽然这么做很容易谈崩了，但他是真的拖不起了，而且这次是最好的机会，以后就算是他肯冒险，都不一定能够有机会了。

    　　“您是想让我们向您俯首称臣？”

    　　在听出了宁远的言外之意后，冰云的脸色立刻变得愈发的不善起来。

    　　“没错，这天下就是分久必合、合久必分，谁的实力强大谁就说的算，如果我们互相调换个位置，你们有我这样的实力，你们会让我继续保持独立的状态吗？”宁远一脸傲然的反问道。

    　　“那如果我们不同意呢？”冰云冷冷的问道，眼神之中开始闪烁着危险的光芒。

    　　“那合作就就此终止，以后各安天命。”宁远沉声回答道。

    　　“您就不怕今天走不出这座营帐吗？”冰云冷笑道，看样子他已经随时做好了翻脸的准备。

    　　“我说过，我在这里并不会真正的死亡，不信的话，你们可以尽管来试一试。

    　　不过我得事先提醒你们一下，这个试一试的代价你们不一定能够承受得起。”

    　　面对着冰云的威胁，宁远毫不畏惧，从他的眼神之中也开始渐渐溢散出杀气。

    　　“哎呀，怎么谈着谈着就谈出火气来了呢。

    　　大家都先消消气，冷静一下，我们现在还有着一个共同的敌人。

    　　我们现在只是通过突袭消灭了敌人的吸血鬼军团，敌人的大部分主力还在呢。

    　　难道你们想让敌人看我们的笑话吗？”

    　　看到宁远和冰云两人越说越僵，眼看就要翻脸了，肯巴·大地赶紧出来打圆场。

    　　他们德鲁伊一族因为种族原因，只能偏居一偶，依靠与其他国家结盟才得以延续下来，所以他们并没有什么太大的野心。

    　　对于宁远的狂傲，肯巴一开始也是非常的反感，不过当他得知神鹰帝国要比他们想象中的还要强大时，他的心思顿时便活分了起来。

    　　能够找到一个强大的靠山、过上衣食无忧的生活，总要比成天提心吊胆、看其他人的脸色要强。

    　　肯巴最大的愿望就是能让族人和他们的驯兽伙伴吃饱饭，然后尽量远离战争。

    　　驯兽在其他种族眼中是工具，但在他们眼中却是可以相伴一生的伙伴和家人。

    　　他已经受够了每天都要送别驯兽的日子了，所以如果宁远要是能够实现他们的愿望，那么加入神鹰帝国又有什么不可以的呢？

    　　“神鹰王，我想询问一下，要是我们向您称臣，我们能够得到什么好处呢？”

    　　见二人停止了针锋相对，肯巴立刻趁机询问起了自己最关心的问题。

    　　“雪中送炭和锦上添花有什么不同，我想你们应该很清楚吧。

    　　现在的我在这里遇到了很多困难，如果你们此时投靠于我，那么你们可以提出任何你们想要的条件。

    　　当然了，我是否会答应就看你们具体会提出什么样的条件了。

    　　如果要是我渡过了这次的难关之后，你们再来投靠于我，那么我能够给你们的就十分有限了。

    　　所以决定权完全掌握在你们自己手中。”

    　　宁远也感觉到自己刚才有些太冲了，他担心与里矮人王里奇谈判的一幕再次重演，于是趁着肯巴出来打圆场，他的态度稍微软化了一点。

    　　“您能回避一下会儿吗？我们四人想先商量一下。”没有理会怒视自己的冰云，肯巴笑着对宁远说道。

    　　“行，那我就先出去散散步，你们商量好了我再回来。”

    　　见肯巴如此善解人意，宁远十分配合的走出了营帐。

    　　......

    　　半个小时后，当宁远重新返回营帐时，四人已经商量出了结果。

    　　也不知道肯巴是怎么说服其他三人的，反正他们集体同意了有条件的加入神鹰帝国。

    　　第一个条件，三个种族将会保留他们的祖地，也就是他们现在的势力范围。

    　　第二个条件，他们要拥有领地的征税权和征兵权。

    　　第三个条件，宁远必须要封他们为王，并让他们的子孙后代一直世袭下去。

    　　第四个条件，宁远及其后代不得无故削去他们的封号，如果他们的后代作奸犯科，宁远可以惩罚当事人，但不能牵连到其他人，不能以此为借口剥夺他们的王族身份。

    　　第五个条件，宁远必须要保证他们种族的正常繁衍，在损失过大时，他们有权拒绝出兵征战。

    　　当肯巴将五个条件提出来之后，宁远想都没想便直接否定了第二和第五个条件。

    　　然后五人在经过了一番博弈之后，宁远最终做出了一些妥协。

    　　领地的征税权和征兵权他是必须要掌握在自己手中的，这没有什么好商量的。

    　　不过宁远最终还是同意将三分之二的税收发给他们，就当是给他们的俸禄了。

    　　在宁远同意每个王族都能拥有一万名亲卫军之后，征兵权也被他顺利收了回来。

    　　至于第五条，宁远向他们承诺不会大规模征兵，但没有给他们拒绝权，因为这个口子开不得。

    　　肯巴四人本来就没准备宁远会全部答应，所以能够谈到这个程度，他们也算是比较满意了。

    　　当谈判结束之后，四人以臣子的身份向宁远行礼之后，宁远终于忍不住问出了心中的疑惑，他询问四人为什么会突然同意归顺了？

    　　当肯巴说出金冠狮鹫、银飞马和炽天使三个名字之后，宁远才终于恍然大悟。

    　　原来在整个迷失大陆上，能够将局势看得最清晰的人是肯巴啊。

    　　

    　　

