    月未落日未出，月寒醒了过来，腿脚好了许多，不是太疼了，往常都是疼醒的。煮了点粥，又割了点骨头熬汤。

    一转眼，日出了。

    月关山起身走出屋外，“老爹，早啊。”

    月寒见他顿时气不打一出来，想着他差点死在天山，手中木棍挥舞的更狠更厉了。

    月关山连忙闪避，在院子里逃躲。月寒以棍代枪，挥来挥去就那几式军中枪法，怎么也打不到逆子，急得他怒火蹿升，追的更急了。

    反观月关山，初时躲的仓促，只过片刻，尽破老爹的枪法，已能从容应对，脚步腾挪间，脱离了战团。

    月寒讶异:“臭小子，你的武功怎么精进这么多，明明前几天还被我打的鼻青脸肿。”

    月关山自己也很惊讶，眼中一切好像变得很简单，枪法简单了，腾挪的步法简单了，脑海清明，一切都不同了。

    果然生死之间有大恐怖，也有大机遇。

    月关山走了一趟天山，经历生死，得见天地的道与理，回来发了个高烧，没把脑袋烧坏，反而烧好了，简直脱胎换骨，真真天与地的差别。

    “老爹，木棍借我使使。”

    月关山接过木棍，闭目间脑中顿时浮现老爹挥使枪法的身影，再睁眼，老爹好似一道虚影出现在眼前，两人各持枪，相同的起手式，击打在半空。

    月关山初时生涩，片刻已熟练，再一遍超越老爹数十年的枪法造诣，打的虚影溃散。

    不仅如此，他还在不停的加加减减。最后枪扫四方，招开十二式。已与军中枪法毫无关联，更上数层楼，另成新武，名曰四方枪法。

    老爹在一旁看得愣住了，口中直呼不得了，不得了，以后打不过这臭小子了。

    院中吵闹声惊醒了屋内的月观雪，他起身走了出来，正见月关山在演武，等他结束说道:“好棍法，大哥，等我好了，你可得好好教我。”

    月关山眼睛明亮，已见得小弟脸色苍白中带红，知他好了很多，痊愈在望，嬉笑道:“我使的是枪法，才不是棍法，连这都分不清，不教不教。”

    “你明明是用木棍使的，怎么成枪法了，大哥你又骗我，教我教我。”

    月观雪自幼体弱，不能剧烈运动，特别羡慕他大哥，能跑能跳。

    “就不教，就不教。”

    月关山蹦蹦跳跳，围着小弟逗来逗去。

    他性子本就跳跃，从小就跟着打猎队在山中跑动，以前就经常逗弄小弟，自小弟病倒后，才收了性子，对他关爱倍佳，胜过老爹。

    老爹见之欣慰，盛了粥和骨头汤，一家人吃完，三个病号一起躺在院中晒太阳休息。

    不知觉间，月关山又睡了过去，他的精力耗损太多，还没有彻底恢复，比较嗜睡，过几天应就会好了。

    不知多久，他被一阵吵闹声吵醒了。月关山看去，原是有陌生客人来访。来人牵着马，腰间挎刀，走动间步法沉稳，观其气势，便知比他强过很多。

    张大山来到小山村，寻人相问，来到月寒一家门前，他身后跟着小山村村民，来看热闹的，有汉子，有妇女，还有几个小孩叽叽喳喳。

    张大山说道:“可是月关山、月观雪兄弟家？”

    月寒道:“正是寒者双子。”

    张大山:“我奉霜叶城主之命，前来答谢你等天山雪莲之大恩，奉上黄金百两，另城主有言，小山村村民皆可前往霜叶城居住，生活住所一应事宜，城主皆有安排，月家兄弟前来还有重谢。”

    月寒激动道:“多谢城主大人。”

    张大山与月寒寒暄数句，约定五天后前往，随即驾马离去。

    小山村村民各个激动不已，不停答谢月寒一家，良久才离去。

    当今天下，城池居山水而建，又有村落四射而出。山川湖泊时有凶兽肆虐、灵兽懵懂闯祸，唯大城池有厉害武者，能护一方安宁。

    三天后，月观雪食入第二叶天山雪莲，辅以华仲开的药物，隔天，只见他脸色红润，气息平缓，能跑能跳了。

    月关山见此，笑了笑，又躺在院中晒太阳睡着了，一呼一吸间，呼吸法门运转，内力逐渐壮大。

    一觉睡到下午，精力充沛，月关山运转呼吸法，内力果然又增加少许。

    “晚上睡觉内力几乎不见增加，白天却能增加一些，阳光照射吗？这是怎么回事，什么原理？”

    月关山心中疑惑，留下一颗疑惑种子，知识的贫乏令他无解。

    这一刻，他渴望知识，渴望去看看。

    第二天，张大山带着数十辆马车前来。

    十余个村民大包小包背着，上了马车，月寒一家三人紧随其后。

    临近太阳落山，一众人来到了霜叶城。

    城主邱白雨早有安排，在城西划了十余栋房屋给山村村民，又在城中给他们安排了轻便的活计，不贪不懒，一生足以。

    第二天大早，月寒带着兄弟二人来到城主府，张大山迎接道:“月老哥里面请，城主听闻月关山之勇事，早就想一见了。”

    张大山领着三人来到迎客亭，给他们上了茶，又去请城主去了。

    月寒三人刚喝了一杯，城主邱白雨便来了。

    邱白雨道:“鄙人邱白雨，多谢相赠天山雪莲，救我儿少天一命。”

    月寒:“城主言重了，寒者月寒，这是犬子月关山、月观雪。天山雪莲乃华老先生赠予城主，不敢居功，反而多谢城主对我们一家以及村民的帮助。”

    邱白雨笑道:“你帮我，我帮你，本该如此，我观关山、观雪兄弟二人，大好少年，可曾识字，可有好去处？”

    “不曾，还请城主指点。”

    邱白雨沉吟思索片刻道:“有大儒子川，传闻曾听圣人讲学，学问非凡，前些时日来我霜叶城，传播儒家六艺、君子之道。我划地给他，他欠下我一份人情，我写信一封，你们拿去，即便当不了弟子，也能有个记名情分。”

    邱白雨当即写信装好。

    月寒接过转给月关山，拜谢道:“多谢城主恩情，大恩难谢，日后但又所需，必有所报。”

    月关山、月观雪兄弟也连忙拜谢。

    邱白雨摆摆手:“张大山，你领他兄弟二人前往仁德书院，拜会子川大儒。我尚有要事，诸位请。”

    “城主请。”

    月寒出了城主府，回家收拾去了。

    张大山领着月关山、月观雪来到仁德书院。

    仁德书院建在河边，河边几棵柳树摇曳，风轻云淡。隔着老远便听朗朗读书声，说仁讲义、礼智信，骑射六艺君子风。

    张大山等人正要走入，忽来一道风，轻轻吹过，却将三人吹开，不得靠近。

    一道儒雅随和的声音临空传出:“书院地界，闲人忽进。”

    月关山拿出信件拜道:“小子兄弟二人，懵懂无知，蒙城主介绍，望先生收留，传授一二。”

    “哈，竟将吾之人情，用在这兄弟二人身上，邱白雨，你太看低吾了，失智啊！”

