    <!--go-->    “啊，这件衣服是什么买的？”玲珑很意外的问。她们几个几乎天天都跟江小白在一起，但这件礼服是从哪里冒出来的，她们竟然都不知道！

    “得知这件衣服是别人定了又退的之后，我就让朋友帮我挑选衣服了，是石头给我取来的。”江小白简单解释了一句。

    定礼服不是小事，一般情况下是不会定了又退的，这在品牌方那里也落不到好，江小白当时听到后就觉得有点不太好，不过裙子确实是不错，她也不会就因为是别人退的就拒绝掉这件衣服，辜负了季文的辛苦努力。

    但心里总是觉得有点不踏实，所以想了想后，她就让黎薇帮她挑选一件礼服。

    也是巧了，在得知江小白要走红毯后，黎薇就果断把自己最新买的一件高定礼服裙拿了出来，交由石头，由他送给了江小白。

    黎薇定礼服是为了参加一位闺蜜的定婚仪式，因为闺蜜身份不一般，到时前来的宾客也是会有各界人士聚集，黎薇想着到时正是扩大交际圈的时候，还能带着江之奕更好的走进投资圈，所以就提前定了一件礼服。

    这件给江小白穿没有关系，有了明星为这件衣服打CALL，那她到时穿起来时就会更抢眼！

    嫌弃是不存在的，那也是自己的妹妹不是？

    “那就没事了，我们换这件就好，连配饰都不用更改了。”董冉笑起来，长松口气。

    得知有了替换的衣服后，欣喜就从心底弥漫了出来，这说明这次的难关算是过去了。

    “哼，恐怕阮湘音根本没想到我们还有这一手吧？”玲珑笑的开怀。

    “就是，不仅她没想到，就连姜苏也没想到。”明珠说着就轻哼了一声。

    “小白，把这件衣服试试，看看怎么样？”董冉看向江小白，“等下让明珠去熨烫一下，晚上挂起来，别弄皱了。”

    江小白听了之后却是拒绝了，“不，我不打算穿这一件礼服。”

    这话一出，三人都惊愕了，“为什么？”

    “小白，你是还打算穿原来那件吗？”董冉皱眉，“这个不好吧，阮湘音都拍过照片了，大家先入为主，只会觉得是她先你后。”

    “这件事丢人的只会是她，她做事不地道在先，我们说起来反而是受害者，怕她做什么？”江小白却是说，“我准备另一件礼服是因为担心这件会有损坏，可既然它是完好的，那就没有必要换了。”

    如果只是一般的衣服，那谁都会准备备用的礼服，但这场合不一样，一件礼服的价格就让人肉痛了，没有人会去准备两件的，除非第二件的档次低一些。

    江小白准备礼服，也是怕这衣服会有什么质量上的问题，比如脏了坏了，这样她是肯定不能穿了，所以就特意准备另一件，以免出现没有合适衣服上台的窘境。

    可既然没什么事，她为什么要换？反倒显得她心虚。

    做错事的又不是自己。

    她说完，董冉张了张嘴，发现竟然无力反驳——

    这话没毛病啊！

    本来就是阮湘音做事不地道，借来的衣服来要拍照，拍照后还要特地在退掉衣服之后发薇博，理亏的是她啊！

    “行了，没什么大事，你们回去睡吧，明天还要忙活。”

    江小白说着就开始赶人了，于是那三人就哑然的被她推出了房门，并亲眼看着门在她们眼前合上。

    “这……就这样了？”玲珑茫然的眨眨眼，看向董冉。

    “听她的吧，她有分寸。”董冉说着就笑了，安心的转过身，回自己房间去了。

    “走了，回去睡觉。”

    明珠拉了拉玲珑的衣袖，示意她回房。

    “可是，这个……”玲珑还有点不放心，“珠珠，你就不担心小白会被那些不明事理的网友误会吗？”

    明天的事，不用想也知道会有怎样的风浪传出，只要小白的红毯照被记者们发出去，那网友们肯定会觉得这是撞衫了。

    虽然不是面对面的撞，但这种网络与现实的对撞也同样显得尴尬。

    真要是撞衫，那就是谁丑谁尴尬，论相貌，小白肯定是甩了阮湘音一条，不，好多条街，根本不怕她输，但是这并不是啊!

    这是有先后的啊！小白是显然失去了先机的！

    “小白姐说没事，那就是没事。”明珠却是非常的镇定，“相信小白姐就好了。”

    如果她们是明天到了场上才知道这事，那明珠肯定会非常的担忧，因为没有准备的时间，但现在她们提前知道了，而江小白也是有选择的机会的，她既然坚持穿原来的裙子，那就说明这件事不要紧。

    否则换就是了，何必冒险？

    她都觉得没事，自己更不用担心啦！

    玲珑眨眨眼，然后就点头，“行吧，你们都说没事，那我就当真的没事吧，走了，回去睡觉。”

    一夜过去，下午时江小白就开始被各种倒腾了。

    季文这次没有跟过来，她家中出了点事所以要回家一趟，不过不跟来也没事，该事先准备的东西她全都准备好了，只需要由玲珑给江小白化妆就好。

    一番准备完毕后，她们就上了车，石头和周海则是紧紧跟随着。

    走红毯也是有讲究的，不是到了直接去走就好，因为记者数量有限，但是明星却很多，如果走的太集中，那拍照时就成了大合影，这还怎么凸显个人的光彩呢？

    还有，先后次序也是有小心机的，如果你前面的人是个扑街，那大家在你身上集中的时间就会长一点，如果你的前后都是大腕，这时根本没有人会注意你，记者都会围着那些人拍照，你岂不是很尴尬？

    “小白，等下咱们是自己走，还是找个男伴？”车在周围停下后，董冉先让明珠和玲珑下去看看情况，她则是问向江小白。

    个人走可以，找个搭档结伴走也行，如果是两人，那一般都是男女搭配着来，这样站在一起会比较合拍，又因为性别不同所以资源不会冲撞，不必担心对方抢镜使自己尴尬。

    <!--over-->

