    大明宫里养着一群太监，他们一生的使命就是打算盘，帮着朱棣算自己下西洋到底赚了多少钱，隶属于内承运库。

    “兴安啊，你说，钢铁司需要打多少铁，燋炭司需要烧多少燋炭，煤井司需要挖多少煤，这些又需要多少民夫，是不是都得提前计划计划？”朱祁钰放下了手中孙镗的奏疏。

    石景厂的规模远超于前。

    比如王恭厂住坐工匠不足两百人，但是石景厂仅仅钢铁司就至少需要五百余工匠和五千力士，整个石景厂的规模大约有两万人左右。

    朱祁钰对石景厂是有着极大的期许的。

    “自然是需要。”兴安不明就里的回答道，陛下这是又有什么奇思妙想了吗？

    朱祁钰笑着说道：“朕打算让这些打算盘的太监，联合户部的度支部，把这些个账都算的明明白白。”

    兴安眉头紧皱，随即愣愣的说道：“陛下说的是计省吗？”

    “宋朝的时候，有盐铁、度支、户部三司，这三司合称三司，别号计省，设有三司使一人，位亚执政，人称计相，和陛下所说的就很像了，尤其是盐铁酒矾专营的宋朝，计相可是极忙的。”

    大明的财政和大宋的财政是完全不同的，朱祁钰当然心知肚明，大宋搞别的不行，但是往朝廷里搞钱，那是一等一的强。

    比如这盐铁茶酒矾大宋全都是专营，生产多少，如何调配，都是朝廷说了算，但是大明完全不是。

    大明的专营几乎等于没有，甚至因为祖训的伐山凿石之禁，连矿课都不设，万历年间还因为矿课太监，和朝臣们发生了极大的矛盾。

    唯一办得还有点样子的开中盐法，召商输粮而与之盐，洪武三年起开始实行，运送到大同入米一石等于太原入米一石三斗等于淮盐一小引。

    开中盐法，在洪武年间就开始了崩坏。

    “计省好啊。”朱祁钰不住的点头，这就是历史时间长的好处，朱祁钰但凡是说的一个点子，立刻就在历史上出现了。

    他本来想弄个计划委员会，这就立刻有了计省、计相等等制度放在了朱祁钰的面前。

    朱祁钰问到了另外一个问题：“两淮盐引今年如何了？”

    兴安愣了愣，翻了翻户部的奏疏，将奏疏放在了陛下面前说道：“华亭、上海二县灶丁，计负盐课六十三万两千大盐引。”

    “大盐引？”朱祁钰奇怪的问道。

    他稍微了解了下才知道，国朝之初，一盐引为四百斤盐，称之为大盐引，给边盐商都是小盐引，二百斤。

    正统十四年，仅仅华亭、上海两县，朝廷就超发了六十三万大盐引，价值大约为一百二十六万大同米。

    这还是两个县。

    大明收盐，并非官营盐场，而是起课。

    就是征调民夫去各大盐场去煮盐，每一灶丁，免田二十五亩赋税，免其他徭役。

    就是用二十五亩地的赋税和此丁的其他徭役，来换盐。

    “整个江南盐场欠了多少盐引？”朱祁钰深吸了口气问道。

    兴安翻开了户部度支部的奏疏俯首说道：“陛下，这账，算不清楚。”

    朱祁钰拿起了那本奏疏看了半天，的确是算不清楚，欠的盐引，实在是太多了。

    在华亭县的县令的奏疏里，就有一条奇闻，盐商开中赴边纳粮后，拿到了盐引，却无法在盐场兑现，只好苦守盐场，祖孙三代，不得者比比皆是。

    开中盐法在这个时候，已经彻底败坏了，朝廷欠了不知道多少盐引出去，这每一小盐引，就是大同的一石米。

    怎么会欠呢？欠在哪里？大明年产食盐到底有多少？为何会超发盐引？现在的盐到底是谁在生产？

    大明的开中盐法，是废止？还是继续持续改良？这一切问题，都缺少了数据的支持。

    没人知道大明到底发行了多少盐引，也没有人知道朝廷欠了多少盐引出去。

    这就是大明的糜烂到了家的财政。

    大明财政自建立之初，就处于一种可持续的崩溃的状态，支出越来越多，收入越来越少，比如之前屯田子粒，乃是军屯的粮赋税，在正统十四年，只有四百万石。

    在永乐元年还有两千四百三十五万石。

    大明很强，强就强在如此糜烂的财政体系下，一直撑了两百多年，可持续崩溃了两百多年，若非天灾人祸，居然还能撑下去…

    大明灭亡，其实也不怪不得崇祯，大明从正统三年起，就开始欠盐引了，一直欠了两百年，也不知道崇祯皇帝看着老祖宗们，欠的这两百年的账，到底是个什么表情。

    “内承运库拨算盘的太监，和户部度支部的官僚，把这件事盘明白，朕不定期限，但是朕要尽快知道最详实的数字。”

    朱祁钰对着兴安说道：“让司礼监和文渊阁拟旨，用最快的速度把这件事给办了。”

    “臣领旨。”兴安俯首说道。

    朱祁钰打算弄一个计划委员会一样的机构，中国的历史实在是太长了，所以他可以直接让计省领了这个职责。

    这计省还未组建，就立刻打出了第一拳，盘查盐引之事。

    内承运库这帮算账的太监们，终于觉得自己又活了！

    自从宣德九年，大明停止了海贸之后，他们就被限制了，这数年来，他们就一直盘着朱棣的遗产过日子，终于又有活干了！

    对于太监们而言，最可怕的不是被皇帝使唤，最害怕的就是没活干，那就是失去圣恩了，在宫里只会举步维艰，徒子徒孙们，都跑到别家认义父去了。

    现在好了，大明皇帝终于想起了他还有这么一个专门从事计算的部门。

    大明财政这笔账，交给外廷，只有两个人算明白过。

    一个是王国光，在隆庆万历朝为官四十载，在张居正的一力督促下，终于写成了《万历会计录》。

    一个是毕自严，在天启、崇祯年间，顶着大明天倾的压力，盘清楚账，还讲清楚了账，写了一本《度支奏议》将大明里里外外，全都盘的清清楚楚。

    崇祯皇帝，那一辈子最高光的时候，是在崇祯九年，将闯王高迎祥在京师砍头的时候。

    那时候崇祯皇帝，以为大明一切都好起来了。

    为祸数十年的陕西民乱终于平静了下来，李自成只有二十一骑逃脱，毕自严给他算明白了账，他也有了钱。

    崇祯九年的朱由检，绝对没想到，在八年之后，他就要吊死在了煤山之上。

    算清楚账，很重要，对于皇帝极其重要，但是交给外廷，这账，想盘明白？痴心妄想。

    朱祁钰再次想到了于谦的那句上谏，国家之制，边政以文臣巡抚，以武臣总兵将兵，而以内臣纲维之。

    次日的清晨，朱祁钰向京营而去，他是突然袭击，检查了东直门外土城的四武团营，这是石亨直接掌管的地方。

    石亨完全没有料到朱祁钰会这么早的过来，但突然迎检这事，石亨也不是很畏惧了，他已经完全的从骄纵之中清醒了过来。

    陛下清楚的传递出了，陛下非守成之君，陛下要用兵，陛下要将瓦剌人扫庭犁穴，挫骨扬灰。

    他要是再骄纵下去，被惩戒事儿小，灭瓦剌人没他的份儿，他就欲哭无泪了。

    杨洪的庶长子杨俊，那是相当的能打！

    杨洪老了，也拿到了世券，他也报备了内署，爵位继承并不是最能打的杨俊，乃是嫡子杨杰。

    杨俊是庶长子，无权继承爵位，但是杨俊时刻以陛下为榜样，要自己因功封爵！这昌平侯，传给嫡子，他杨俊就自己争一个爵位出来！

    石亨真的压力很大，他下面三个副总兵官，刚走了一个能打的范广，又多了一个更能打的杨俊。

    自然是不敢懈怠。

    “很好，不错。”朱祁钰照例巡检了一遍四武团营，十分满意。

    石亨赶忙说道：“都是陛下教导有方，将士以陛下为则，时时警醒，一应训练，始终都是竭尽所能，才有今日之四武团营张弛有度，军令言明之日。”

    朱祁钰无奈的摇头，石亨身上骄纵的毛病，因为三个驻京团营的竞争，越来越少，这把刀越磨越锋利。

    但是唯独这拍马屁，始终如一，训诫多少次，也未曾改过。

    朱祁钰笑着说道：“讲武堂泡了几天，这拍马屁的功夫倒是越来越厉害了。是你的功劳就是你的功劳。”

    “臣不敢居功。”石亨挠了挠头，下次得换着花样来拍。

    石亨想了想说道：“陛下，午间在四武团营用膳？昨日臣去拉练，颇有所获，有只幼鹿，颇为新鲜。”

    “也好。”朱祁钰点头，然后有些不放心的说道：“朕可是提醒你啊，你别学那群措大，搞什么天人感应那一套，可不要篝火狐鸣、鱼腹丹书，这都不是什么好事。”

    朱祁钰在四武团营吃了午饭，在某种程度上，在四武团营吃饭，比皇宫里吃饭更加安全。

    “吃完饭，消消食儿，去西直门和阜成门外的京师大营看看去，四勇团营和四威团营看看去，顺便看看孙镗带的那些个乞儿军如何了。”朱祁钰翻身上马，石亨、缇骑紧随其后，奔着石景山而去。

    石景山此时依旧是一片大工地，但是已经慢慢有了模样，为了防止盗贼，延着厂房周围修建了围墙，围墙高两丈，上面布满了各种尖刃，有的地方还有血。

    厂房内养着数十条狼犬，这些个狼狗，一到夜里，就会散出去。

    朱祁钰巡视了场内的四司一官厅，石景厂总办、工部营缮司主事蒯祥，从石景厂官厅窜了出来，他哪里想到，陛下能来啊。

    蒯祥跪在了地上，颤颤巍巍的说道：“参见陛下。”

