    李齐不知道陆锦霜找地老鼠做什么，心里也有些拿不定主意。

    这地老鼠……

    应该是这王三多，看起来也不像是什么坏人，至于陆锦霜……

    这女人神神秘秘的，还说自己是什么绝情宫的人。

    话说回来，这绝情宫到底是怎么一回事，自己还没有找人打听过。

    也不知道小满知不知道，等回头问问。

    “那个王兄，我过来找你也是受人所托。”李齐道。

    “不知李公子受何人所托？”

    李齐犹豫了一下道：“陆锦霜你认识吗？”

    “陆锦霜？”王三多摇了摇头，“不认识。”

    “就是她让我过来找你的，具体找你做什么，她也没和我说。”

    王三多若有所思的点了点头道：“如今大雪封路，我因此被困在此处。锦城现在涌入了大批的门派高手，我能想到来找我的人，也就只有绝情宫的人……”

    说着他看向李齐，似乎想要从他眼里看出点什么东西来。

    李齐被他这么盯着，心里也是一颤。

    一时间他意识到，这个王三多和绝情宫的关系肯定很微妙。

    自己要不要说出实情呢？

    见李齐不说话，王三多接着道：“看来所托公子来找我的人，应该就是绝情宫的人了。”

    他瞄了一眼张闯，苦笑了起来：“我这趟买卖是白忙活了。”

    王三多站起身，走到墙边，拿下一块砖头，从里面掏出来一个锦盒，接着将锦盒放在了桌上。

    李齐还在有些搞不清楚状况的时候，王三多道：“我收了别人的钱，负责将此物带去苏城……”

    看着面前的锦盒，李齐大致也想明白了。

    陆锦霜找地老鼠的原因，应该就是为了这个东西。

    而地老鼠肯把此物交给我，很大一部分原因可能是因为张闯。

    从这家伙进来的时候，就看了张闯好几次，显然是非常忌惮自家这个护卫。

    对于张闯的实力，李齐还没有一个清楚的认知，只是觉得这家伙功夫应该不一般，至于厉害到什么程度就不清楚了。

    “王兄接这笔买卖能赚多少钱？”李齐问。

    王三多有些意外，似乎没想到李齐会问这个问题，想了想道：“五千两白银。”

    李齐点了点头：“王兄，要是以后想要找你的话，怎么和你联络？”

    “找我？”

    李齐笑着点头：“俗话说得好多个朋友多条路，以后说不定我也有生意需要和王兄合作呢？”

    王三多笑了笑道：“这个简单，每年三月和九月，我都会在苏城，要是李兄想要找我，只需要去苏城找叶娥一问便知。”

    叶娥？

    还不等李齐问叶娥是谁时，门口就传来了一阵脚步声。

    “那家伙十有八九又跑回这里来了！进去搜！”

    王三多眼珠子一转，一个侧身就直接闪了出去，紧接着便听到一阵打斗声。

    等李齐三人从屋子里出来的时候，王三多已经跃上了屋顶，一溜烟功夫就不见了。

    刀疤男见人跑了，看向李齐三人，似乎有些气不过。

    “你们三个，跑这里来干嘛？”

    看这架势，李齐意识到对方似乎想要找自己撒气。

    “那个张护卫……”

    “明白。”

    张闯活动了一下脖子，就迎了上去，刀疤男刚想说什么，只听到“砰”的一声，他就直接朝后飞了出去。

    这一拳丝毫不拖泥带水，那叫一个快！

    在刀疤男的惨叫声中，其他人犹豫了一下也纷纷朝着张闯冲了过来。

    一时间小巷子里惨叫声不绝于耳。

    李齐都不忍去看，扯着嗓子喊了一声：“张护卫，你悠着点，别把人家医保卡打欠费了……”

    ……

    回去的路上，李齐忍不住问小满：“张护卫的功夫在江湖上算几等？”

    小满思索了一下道：“这个就不清楚了。”

    “你也不清楚？”

    “我需要清楚吗？”小满反问。

    是是是，你他喵的不需要清楚。

    李齐转头看向木头似的张闯问：“这世界上有能打败你的人吗？”

    “很多。”

    “比方说。”

    “很多……”

    “算了，就当我什么都没问。”

    过了片刻李齐又问小满：“你知道绝情宫是怎么一回事吗？”

    “不清楚。”

    “你不是知道的挺多的吗？我看你刚才小嘴巴拉巴拉，挺能说的，怎么我一问你，你就不知道了？”

    小满一脸委屈的模样道：“少爷，我只懂武功招式，又不是江湖百科全书，我怎么可能知道那么多。”

    李齐叹了口气，无奈地摇了摇头。

    接下来的好几天，陆锦霜都没有出现。

    在一个夜深人静的晚上，李齐将王三多给自己的锦盒拿了出来，按捺不住好奇心，将其打开。

    这是一个精致的巴掌大锦盒，用红木制成，没有什么机关和锁扣。

    打开之后，里面放着一根非常别致的金钗。

    钗头是一朵莲花，莲花上镶嵌着几颗红宝石，整个造型看起来十分别致，而且拿在手里很有分量。

    那个地老鼠王三多就受人所托就为了偷这个东西？

    而且那个陆锦霜为什么也急着找这东西？

    这不就是一个钗子吗？

    还是说有什么特别的地方，我不知道？

    李齐拿在手里把玩了起来，这里弄弄那里瞧瞧，搞了半天，谁知道一不小心，将钗头给掰了下来。

    原本精致的金钗瞬间一分为二。

    这……

    这他喵的不是金子做的吗？怎么这么脆弱？

    这下如何是好？

    咽了咽口水，李齐发现钗子的中间好像是空心的，里面还有什么东西。

    把里面的东西拿出来，竟然是一根细得和牙签一样的玉条。

    把玉条放在烛光下仔细打量，上面有一排小字：“西风古楼……”

    还有两个小字，李齐怎么也看不清。

    “西风古楼……”

    将眼睛迷了起来，李齐还是没看清，许久之后他才知道，不是自己看不清，而是自己不认识那两个字！

    这两个字极其复杂，可以这么说，那已经完全不算是字了，就像是什么形象文。

    将那两个字仔细看清楚之后，李齐把玉条塞回到金钗里。

    看着断了的金钗，他有些发愁，这咋办？

