
赤龙殿内，钟紫言位居主席，姜玉洲、司徒十七、正明僧人分列下首，另有宗不二和陈盛年落座末位。

人心情舒畅的时候，散发的气场会感染周边，钟紫言此时话语铿锵有力，所列事情调理清晰，殿内众人能感受到掌门今日大不一样。

落魄峰主攻权虽然得到了，但是得一步步占领下来，不然司徒家要布置的黄天荡魔镇邪大阵根本无法铺设。

司徒十七即是司徒家派来帮助赤龙门的，也是一个监察人，若是赤龙门有欺诈散修、故意让散修送死等行为，司徒家是要追究的，毕竟这些人是司徒家拉大旗让各个势力招募的。

明面上是这么说，但是以赤龙门和司徒家的关系，即便真出什么事，司徒十七也只会睁一只眼闭一只眼。

类似司徒十七这种存在，四十七个军阵中各有一位或者两位，赤龙门能教司徒十七出手帮忙，其他势力可没资格教监察人出手帮忙，设立监察人是给参加军阵的散修们看的，所以监察人只负责监察和辨查散修举报。

司徒家终归没有强大到令槐山所有势力俯首称臣的地步，监察人在每一个势力军阵中的地位也不一样，像牛魔谷这种势力，司徒家即便派了监察人过去，人家也不会把这监察人当多重要的人物，想干什么照样干。

总之最吃苦的一定是低阶散修，没有力量，只能任凭驱使。

有些势力是一定会坑低阶散修的，这世道，弱者被欺负很正常，但赤龙门不会，钟紫言在与殿内一众商议的正是此事：

“我这一门，根基浅薄，原本弟子门人也不多，若想教招募的散修们甘愿冒头冲锋，光靠武力定然不妥。

这世间芸众，下人驱以武力，中人承以利益，上人则巩于情义。

我等也不知这七百散修哪一位将来会是筑基，会结金丹，承诺的事情如果做不到，日后再有招募之事，谁还敢来？

此番清扫落魄峰鬼邪，重诺即是其一！

底层修士，生长环境混杂，多出穷山恶水，心性自是奸猾狡诈，所以武力必不可少，此其二！

若是攻下了落魄峰，我赤龙门自然是最大赢家，不妨稍微多给他们一点好处，以利牵情，留下调令讯息，下一次还能用上，此其三。

在坐诸位，司徒前辈和正明前辈，自是人上之人，事后紫言另有厚报，诸位以为如何？”

正明和尚平常寡言少语，这次确是第一个开口说话的人：“钟掌门乃仁厚之士，贫僧自当听从调度。”

鹿王庙僧众稀少，但弟子门人各个贵重修心修德，钟紫言对正明和尚很尊敬，点头略做示意。

司徒十七一般时候没个正形，今日也如此，言语多有调侃，“都是自家人，钟大掌门和我们说这个不是显得生份了？”

钟紫言温和笑了笑，对陈盛年说道：“盛年，你将此番所需阵事与诸位前辈说说，一个月后你可是也要参战的。”

陈盛年起身见礼，而后冷静开口：

“今次诛邪，所用大阵乃是【烈阳冲阴大阵】，经晚辈改良，此阵已达二阶中品。

烈阳冲阴之局，强在压制，范围其广，以五方阵位拱筑，所建时日越久，压制威力越重！”

钟紫言对阵法也有些研究，问道：“依落魄峰上鬼邪阴物的修为，能压制到什么程度？”

陈盛年回应：“先前弟子去过一次落魄峰，因阴气太重没敢太靠近，还需之后几位师叔去查探一番。

只说阵法原本的威力，在落魄峰四周布下阵法，阳顶位置结在落魄峰顶，越靠近阳顶位置，压制之力越强，筑基后期可压至中期，筑基中期可压至初期，练气巅峰可压至练气初期，阵法若是布置一年以后，内里练气中期往下阴物，会很快灼烧诛灭。”

一番论说，殿内诸人吃惊不已，人善智，妖邪善力，以智斗力，大多数时候都是智胜，除非实力相差太大。

听起来事情很容易，做起来却不一定，单说灵石消耗，哪可能时时压制阵内阴邪，根本消耗不起。

陈盛年也清楚门内财力不足，说道：“上月我去远远看了落魄峰，短时间以门内实力很难攻下，固需从长计议。

我们可以先把落魄峰周围的五座灵地攻占下来，而后以一阶灵地的灵气支撑阵法长久运转，每月大阵全开三日，这三日为主要清理时间。

其他时间招募修士散居各个阵位据点，防守阴邪主动攻击。”

烈阳冲阴阵白日可吸收外界炎阳之力增强阵法威力，随着时日渐久，压制威力会越来越大，里面的低阶阴邪也会越来越少。

陈盛年这种方法很稳妥，钟紫言赞成这么做，听他继续说着：

“一年以后，里面只会剩下筑基期和练气巅峰的强大阴物，届时便须极力捕杀。”

大体布阵计划是这样，细节还得再推敲，不过先要清楚落魄峰那边如今是何状况，钟紫言起身道：

“即是如此，我等今日便去看看那落魄峰阴气多重！”

“好！”

“正该如此。”

一行人出了赤龙殿，钟紫言吩咐宗不二，将杜兰、谢玄、周洪和唐林都传唤来，踏上二阶云舟，飞出断水崖，向东驶去。

一刻时间以后，断水崖偏南七十里外的乱石广场边，张希云老道遮眼眯看，老远处向东的那搜云舟不正是赤龙门的云舟嘛，“哈哈，掌门他们已经开始筹谋落魄峰了，不知怀义那小子在不在其间。”

赤龙门越来越好，他张希云一家就会越来越好，想及此，笑得合不拢嘴。

远处走来一个穿着赤龙门正统道服的修士，张希云指着东面天上问，“冀老弟，掌门他们今日是要去落魄峰那边？”

清早冀狈被委派出来招待陆续报名的各地散修，这时得了空闲，与张希云坐在一处，“你这老头消息倒是灵光。”

冀狈一边说着，一边将昨日钟紫言赐下的那柄【赤血匕首】擦了又擦，其实灵器根本不需要这样擦拭，他完全是为了显摆。

张希云修为虽然只有练气中期，但心胸见识却比冀狈要强，见冀狈没给他好脸色，他也不再多说，老道自知冀狈在门中的地位，连他孙子其实都不如，听说当年这个姓冀的没少骂掌门。

有些人其实天生贱兮兮的，冀狈就是这类人，他见张希云没再搭理他，知道刚才的话惹恼了老道，凑上去开口一笑：

“张道兄，我跟你说，掌门那头灵兽在昨夜晋阶了，一声鲸鸣，把老弟我从睡梦中惊起，那叫一个震撼~”

冀狈用了尊称，张希云也不再摆脸，说着：“可不是，怀义值勤归来，跟老夫说了此事，老夫打心眼儿里替掌门高兴。”

张希云人不糊涂，但在某些方面和冀狈是有共通之处的，例如吹牛碎嘴和充面子，能聊在一起也属正常，俩人你一句我一句，关系渐渐就近了。

******

落魄峰位居断水崖以东将近四百里的地方，这里是区别槐阴河和槐山内地的一道分界线，往南是槐阴河下游，往北是中游。

落魄峰因山上的落魄草得名，山势虽陡峭，却不高，以前有主峰的时候二百多丈，主峰塌了以后，大约只高七十余丈，比碧游鲸十倍变化多不了多少，但是落魄峰纵横宽度大，有三百多丈。

落魄峰周围的一阶灵地，北面有两座，正南和西南各一座，正西也有一座，唯独东面没有，不仅没有，还有阴物时时顺着槐阴河分支往西驻入落魄峰。

谁也不知道为什么落魄峰如此招阴邪，因为知道的人都死绝了。

赤龙门云舟停浮在落魄峰上空数百丈，钟紫言之前只来过一次，今次再看，倒吸凉气，“阴气冲天，为何愈发深重？”

探出云舟往下看，青天白日都看不清落魄峰内的景象，只能看到自中心处往外蔓延幽黑之气，那是阴怨死气，鬼物在里面呆的时间越长，越凶戾。

陈盛年道：“上月我来看时，阴气还没冲顶百丈，如今已然覆盖整个落魄峰，日光都透不进去。”

司徒十七皱眉疑惑，“也是奇怪，这里本是黑煞堂的地盘，他家擅用煞气，不该怕鬼邪的，后来人都死绝以后，反而极招阴物待见。”

说起黑煞堂，姜玉洲就想到了司马阴蠡，那老婆子浑身透着古怪，当日斗擂，其实自己都没全明白为何能将之击败，总感觉有另外一股力量干扰了一下，又说不出是谁，此刻思索：

“是不是有什么东西对阴邪有滋补之效，所以才越聚越多？”

唐林对灵花灵草很了解，“落魄草可以增强修士魂力，魂力对修炼煞气类功法很有帮助，阴物其实也很需要增强魂力，所以此地吸引阴邪是正常的，但是也不至于招这么多阴邪，要知道筑基期以上的阴邪之属都有领土意识，智识堪比人类七八岁灵知，应该知道狼多肉少不够分才对。”

钟紫言听罢，问向几位筑基修士，“可能察觉到内里有金丹鬼物？”

这是他最担心的事情，金丹之下还好说，金丹之上的鬼物智识和普通人类不差太多，且实力超强，以赤龙门如今的力量，不可能打得过。

正明和尚摇了摇头，“虽有令人心悸的力量，但感觉不到有金丹气息。”

司徒十七附和点头。

姜玉初入筑基，感知能力还不太强，说了一句，“又或者，下面是有金丹鬼物，他隐藏了气息，我们察觉不到。”

这也是有可能的，钟紫言眉头皱的越重。

“若不然咱们再往下探探？”这是周洪提出来的意见，他虽然不是筑基修士，但胆气很足。

钟紫言摇了摇头，“不行，冒险之事少做一些。”又问向陈盛年：

“盛年，一月后如何结阵？”

陈盛年指着正西面那座一阶灵地，“木生火，烈阳冲阴大阵四大火灵阵位，一大木灵阵位，西面灵地最大，结木灵阵位，其他四阵设其他灵地。

不过东面没有灵地，但是也得有辅阵布置，且东面最重要。”

“为啥呀？”谢玄摇头晃脑不明所以。

钟紫言叹了口气：“东面乃是阴物驻入缺口，若不弥补，阴物里外破阵，我们哪里能坚守住。”

的确是不太好打，钟紫言沉吟良久：“先回去罢~”

众人原本是乐观的，这次出来见了真实情况，面色都有些凝重了。

云舟掉头回返，钟紫言突然见北方驶来一艘巨大棺舟。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442905"  chaptername="第164章  阴气冲天">加入书签</a>
</div>
