
　　“雅加达亚运会？哦，雅加达是在哪里？”

　　郭赢这个从小地理课基本是在梦中感受大好河山的卧龙完全不知道雅加达是在哪里。

　　（卧龙：值得是，上课期间一直趴着，睡得像个宝批龙的好学生。）

　　“额，国外。印度尼西亚。”

　　“.....哦~”郭赢摆出一副恍然大悟的表情。

　　虽然相比印度尼西亚，他倒是更了解印度来着。

　　毕竟那里出了名地干净又卫生。。

　　“想去亚运会吗？”阿布问着。

　　“啊？我又不会跑步，跳高,打篮球.....”郭赢有些懵。

　　“不是，你没看新闻吗？”阿布有些好奇，郭赢居然不知道今年的亚运会有电竞项目的表演赛。

　　是不是有点太夸张了。

　　“啊？看得比较少。”郭赢挠了挠头。

　　看新闻哪有打游戏，刷贴吧，看动漫快乐啊？

　　“是今年的雅加达亚运会，有英雄联盟的表演项目。这是一个给电竞正名的好机会。”

　　阿布拍了拍郭赢的肩膀。

　　“我是觉得，你可以去替LPL，哦,不，替中国拿一块金牌回来。”

　　郭赢恍然大悟，“好像是有这么一回事来着，之前逛贴吧的时候，看到过有人讨论来着，这是真的啊？我以为有人钓鱼来着。”

　　“......”

　　阿布张了张口，想要教育一下他，让他多读书多看报。

　　但想了想，还是算了。

　　毕竟，这又不是自己的队员。

　　“可以准备一下，能拿块亚运会金牌还是很好的机会。”阿布拍了拍肩膀，对于他充满了希望。

　　“OK,OK。”

　　在众人刚体验了一波洲际赛夺冠的喜悦后。

　　官方又公布一個名单。

　　亚洲洲际赛的队伍名单。

　　上单：letme

　　打野：mlxg

　　中单：Guo

　　AD：Uzi

　　辅助:Ming,meiko。

　　这队伍一放出,众人发现整个名单中有四个RNG的。

　　有些惊讶。

　　但仔细一想，倒也合理。

　　上单这块，LPL看起来最猛的,也就是IG的两个上单。

　　但人家国籍却是韩国人，显然来不了。

　　剩下的mouse和letme，两者感觉实力相当。

　　但阿布希望上单足够稳定，从稳定性上来说，letme还是更适配一些。

　　另外打野选下mlxg，也没有异议。

　　小夫韩国人，小天纯新人，去亚运会都是没道理的。

　　至于下路，阿布思来想去后，还是觉得今年下路强度最高的还是RNG的下路。

　　下路双人线又不好分开，所以只好给下路打包了。

　　额，看上去很意外，但其实也在情理之中。

　　郭赢倒不是特别喜欢亚运会。

　　只能说中等喜欢。

　　本来他还是觉得自己如果能站在颁奖台上，特别激动的。

　　但这阵容出来的时候，兴致就少了一大截。

　　这队友也给得太tm强了，没劲啊！

　　RNG春天是被他们给三比零了。

　　但其实，RW也并不是赢得特别简单。

　　主要是，队伍存在属性相克这玩意。

　　郭赢把那些奇奇怪怪的东西搞出来，把把四包二，给RNG的下路核心，直接军训烂掉了。

　　而RW打以中上野为主的IG时，就显得要艰难的多。

　　但听阿水说，他们IG和RNG的训练赛，反而是RNG胜率要高一点。

　　因此，郭赢还总是嘲讽阿水。

　　“感觉不如uzi....AD。”

　　而RNG在夏季赛也表现得越来越强力。

　　昨天IG和RNG血战三把，最后随着Theshy和阿水一波性情的向前闪现。

　　RNG成功完成了翻盘，至今夏季赛大场全胜。

　　“诶，怎么这么多，RNG的啊。”郭赢躺在电竞椅上发泄着不满。

　　“怎么，不喜欢RNG的人？”mouse转过头问着郭赢。

　　他倒是心态很是平和。

　　因为在不考虑队友的情况下。

　　他那些蓝领上单的表现好像还真没有letme表现好。

　　自己唯一的优势，可能就是可以选一些船长，兰博，凯南之类能当副C的英雄。

　　但你看看亚运会的阵容。

　　这中下野三个人ID听上去就让人觉得凶神恶煞。

　　需要上单C吗？

　　显然没那个必要。

　　“诶呦，要是你能去就好了，光哥。”

　　郭赢拍了拍mouse的肩膀，mouse偶尔还能性情一波，送两个。

　　这G8严君泽。

　　是纯纯的铁王八。

　　打不过的时候，宁愿什么都不做，也不愿犯错。

　　mouse有些感动，心里想着，不愧是兄弟。

　　居然这么认可我的能力，比我自己还相信自己。

　　如此队友，夫复何求啊？

　　“郭子哥，吃海底捞吗？我请客，算给你壮行。”mouse心怀激动地决定为他买单。

　　“真的吗？”郭赢心情好了不少，自己心里还在说他有点小菜来着，结果还请我吃饭。

　　舒服。

　　想到这里，他又转头看了一眼小天。

　　“要是你们都去就好，我们也能凑全华班的啊，是吧，小天.....唉。”

　　他本来是想说，要是小天也能去洲际赛像最开始那样送一送就好了。

　　但想了想，现在这个B进步太快了。

　　没太大的用。

　　小天看见了郭赢那失望的表情。

　　郭赢的眼神中，好像流露出，“我看走眼了”的意思。

　　不由得一愣。

　　本来，他之前还为自己在洲际赛面对各位世界级打野完全不落下风时，感到很是开心来着。

　　但现在想来。

　　自己有些过于沾沾自喜、

　　仅仅是不落下风，在郭子哥的眼中，显然还不够！

　　同时他心中也有点欣慰。

　　原来在郭赢的眼中，自己的天赋还应该能更上一层楼。

　　我就是我，我就是天！

　　我要变得更强才行，要成为全世界打野的天！

　　今天晚上在加练！

　　小天如此想着，再次满怀斗志！

　　夏天，阳光灿烂。

　　郭赢今天起得很早。

　　RW的几个人都起得很早。

　　其实，RW最近这几个人都是很闲的。

　　因为郭赢要出去打亚运会的原因。

　　RW的赛程被官方延后了。

　　所以RW其他的几个队员都获得了一个类似于“调休”一般的小长假。

　　但他们还是很早就起来给郭赢送行。

　　就像是送学生参加高考的家属一样，眼神中满怀期待地叮嘱着。

　　“加油，不要紧张。”

　　“上了赛场之后，要多和队友沟通。”

　　“努力为国家争光啊！我们等着看你拿金牌。”

　　“不是，你们tm是故意的吧？装哥们长辈是吧？”郭赢被这几个B恶心得够呛。

　　本想说些垃圾话，恶心这几个B的。

　　但....还有她在，想了想还是收敛了。

　　“好了，好了，OK了！”白希希拍了拍手，经过无数次调试，她终于将她那一堆送行礼，塞进了郭赢的行李箱。

　　谷频</span>郭赢觉得真的有些神奇。

　　明明箱子还是那么大，但他无论怎么装都装不到那么多东西。

　　但这些妹子，就是可以。

　　郭赢甚至都有些怀疑，她们是不是会啥无上仙术了。

　　就像是荒天帝能在一个小小的棺材里装一个小世界一样。

　　“你不是说，给我带了蛋黄酥过来吗？怎么这么多东西？”郭赢问着。

　　这姑娘昨天问自己准备了那些行李。

　　郭赢如实回答。衣服，键盘，鼠标，牙刷。没了。

　　白希希听了之后，连呼，他的准备太草率。

　　于是说，明天给他带点蛋黄酥了。

　　而今天，白希希更是5点半起床，就赶到了RW的基地。

　　“多备一点是好的，那边印尼菜不一定合你胃口，万一吃坏了肚子影响了状态就不好了，所以我给你了点加热饭，口味有辣的，还有卤味的.....”

　　白希希笑嘻嘻地解释着。

　　“后来我又觉得，加热饭的菜品有些太单调了，又给你弄了点卤味的小吃，到时候可以下饭吃。”

　　似乎她一点也不觉得连夜给郭赢准备这么多东西会很麻烦。

　　“哦，对了，对了，现在是夏天，印尼那边很湿热，避暑贴和藿香正气液也给装上了.......那边蚊虫也多，所以这两瓶驱蚊剂你要那种味道的？薰衣草？还是薄荷？”

　　白希希又不知道从哪里掏出了两瓶喷雾。

　　一手拿着一个，问着郭赢，“要不，你都带上？”

　　身后早起来送行的RW自家人直接傻眼了。

　　本来哥们几个人是约好了，起来送行的时候，故意扮“家长”恶心郭赢的。

　　结果，这....是真家长啊。

　　“OK，OK。”

　　郭赢本来想说她像个老妈子一样，啰嗦得要死的。

　　但想了想，人家这么关心，自己还说那种低情商的发言。

　　属于是有点，得了便宜还卖乖了。

　　“嗯，那就好了。”白希希将两瓶驱虫喷雾都塞进了郭赢的书包内，然后转过身微微踮起脚尖，心满意足地拍了拍郭赢的肩膀。

　　“加油哦，我等你拿金牌！”

　　“我会努力的。”郭赢点了点头。

　　而身后RW几个人正在窃窃私语。

　　“我草，感觉好像有戏。”牛排小声地说着。

　　“你是愣头青吧？她们两不早上过微博热搜了？”

　　“我听马哥说，微博热搜的绯闻不都是扯淡的吗？”

　　“真真假假的嘛！”

　　“我倒感觉他们两人像姐弟啊。”

　　“你懂个屁，姐弟才是正确的。没听说，女大三抱金砖吗？希姐这么贤惠，还不好啊？”

　　小天这个沉醉于二次元的处男表现出一副懂完了的样子。

　　众人窃窃私语吵得不行。

　　郭赢耳朵很是灵光。

　　多多少少也听到了几个人的一些谈论。

　　于是回头瞪了一下几个人。

　　而这几个崽种，只是微微一笑，完全没有收敛的意思，继续小声的说着。

　　只有司马老贼微眯了一下眼睛。

　　看着八卦的几个人眼神中满是不屑。

　　郭赢心叹，还得是老贼，做事成熟啊，不像这几个人一样幼稚啊。

　　然而马哥立马小声地说着，“他上次打完洲际赛，还带一堆特产回来，结果第二天早上就一点不剩了，你们说去哪儿了？”

　　“哦~马哥牛逼。”

　　“我草，郭子哥抓timing有一手的啊，我都没发现。”

　　几个人起哄着。

　　男人真的八卦起来，真的就没女人啥事了。

　　几个人声音越吵越大。

　　郭赢感觉被搞得头皮发麻。

　　尴尬至极。

　　然后又紧张兮兮地瞥了一眼白希希。

　　白希希故意将眼光盯向一个方向。

　　表现出一副，“啊，我耳朵不好，什么都没听到”的样子。

　　但她的耳朵还是出卖了她。

　　因为颜色，已经不再是白熙熙了。

　　像是夏天被切开的西瓜馕一样，红透了。

　　“咳咳咳.....时间要到了，我准备上车走了。”郭赢干咳了两声后，便拖着行李箱准备出发。

　　接他去机场的车早已经停在基地门口了。

　　“嗯，一路顺风。”

　　白希希挥了挥手，用故作镇定的表情，红着脸给郭赢道别。

　　这让郭赢莫名地有一种以前看动漫的感觉。

　　那种妻子门口挥挥手，向丈夫告别一般的场景。

　　果然。

　　漂亮贤惠的女孩儿，在门口给自己挥手送别。

　　是会让斗志满满的一件事啊。

　　。。。。。

　　【上飞机了，等会到了雅加达再说。】

　　【好！】

　　郭赢给白希希发完一条消息，便合上了手机，坐往前往雅加达的飞机。

　　他现在的处境有点不妙。

　　不是飞机太过颠簸让他有些晕机。

　　而是，RNG成员的浓度让他有些太高，让他有些害怕自己的贞操。

　　“嘻嘻嘻嘻，在聊什么啊？女朋友吗？”小明将头凑了过来，紧紧贴着郭赢的肩膀。

　　显得分外的亲密。

　　“不，没什么。”

　　郭赢往后靠了靠。

　　有些害怕。

　　他上次在karsa的直播间看见过这个逼，突然跑过去亲了karsa一口。

　　然后转头又被小虎抱着亲了一口。

　　真亲的那种。

　　他们RNG的氛围，有些奇怪。

　　“哇，你往后靠干嘛，怕我亲你啊？小小的动作伤害还那么大。”明笑嘻嘻地说着像是御姐调戏小男生的骚话。

　　如果这家伙是女人的话，估计能拿捏一大堆男人吧。

　　不....已经拿捏了一大堆男人了。

　　郭赢想起来，小明组建起的那个森明帮，势力实在有些庞大。

　　“有些理解对我来说还是太前卫了。”

　　“还好李元浩没来，不然你真受不了的。”UZI笑了笑。

　　RNG全员都来到了这飞机上，除了实在没办法和郭赢竞争的小虎。

　　哦，还有姿态。

　　算了，吊人一个，不提也罢。

　　“李元浩....太恐怖了。”

　　现在大家都说郭赢是世界第一中单，无论是那种进攻风格，还是支援风格的中单，都没有能让他怕的。

　　但郭赢现在要澄清一下，还是有中单他是怕的。

　　会击剑的那种。

　　“好了，好了，说件事嗷。”

　　阿布看着几个人吵吵闹闹，也面露出了有些欣慰的笑容。

　　“亚运会，不像你们打洲际赛啊，有差别的。”

　　“我记得版本是.....”letme回忆着之前做的功课。

　　“不，不是版本这个问题。”阿布摇了摇头，“我觉得无论什么版本，你们都是能赢的。”

　　“问题是，亚运会，不能输，而且，也不能赢太狠，要把握分寸。”阿布说着。“有些国家，英雄联盟这个板块就不太行，你们不能下死手打的，要留点面子。”

　　“就和乒乓球一样，要让一下下吗？”麻辣香锅点了点头，理解了意思。

　　毕竟，这是国家层面的东西，要在意一下国际友谊的。

　　“能懂就好，尤其是香锅，小狗，还有郭子哥，你们三个人，手不能太狠了！尤其是郭子哥你。”阿布反复和他们强调着这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少国家英雄联盟发展很差的，好不容易凑个战队出来，你们几个逼要是像给人家戒网瘾一样打，那人家面子往哪里放？

　　亚运会，可不是只有赛事观众看的。

　　他们很多人并不知道差距有多大，打太惨了，脸上挂不住的。

　　“干嘛？我打游戏一直很温柔啊？从不下死手的。”

　　郭赢这话一出来。

　　在场几个人脸立马脸一黑。

　　“你再说一次，你从不下死手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十章 亚运会！（二合一。）免费阅读。https://xs.23sk.com 