    第463章你我之间，绝无可能

    她这一脚用上了十成十的力气，慕启胸口一痛，顺着她的力道歪倒在了炕上。

    双脚脱离桎梏的树妈妈趁此机会，快速的站起身，裙摆荡漾，抬脚从他的身上跨过，想要下炕。

    “去哪？”

    慕启注意到她的动作，伸手一握，误打误撞的握住了她的脚踝。

    又因为他情急之下用的力气过大，树妈妈惊呼一声，差点儿被他拽倒在他身上。

    现在两人的姿势是一人歪躺，一人保持着跨步的姿势。

    脚踝被他握着抽不开，慕启又死赖着不肯松手，树妈妈瞪了他一眼，而后运转术法，她原本就处在虚无状态的身体渐渐变得透明。

    “你又要消失了吗？”

    慕启看着她透明的脚踝，忽然松开了手，妥协道：

    “我，我松开手，你能不能不要消失？”

    “你不是说有话跟我说……”

    他漆黑的眼瞳带着几分濡湿，像只可怜巴巴的小奶狗。

    原本就长相精致，皮肤奶白的他，做出这样一副表情，简直是个人都会心软。

    树妈妈却没心情去看他的表情，而是面色严肃的看着萦绕在他手上的一层薄薄的绿色荧光。

    慕启也顺着她的目光去看，最终真能看见自己刚刚握住过她脚踝的手。

    看了几秒钟后，树妈妈了然的开口：

    “原来如此。”

    慕启能看见并触碰到她，原来是因为体内有她的灵气。

    可他是什么时候沾染上她灵气的？

    仔细想了想，忽然想起，他之前好像出过一起比较严重的车祸。

    南南为了救他，找她求情，她出手帮忙，是以南南当时凝聚出来的树灵，跟她的灵力混为一体了，之后慕启喝下，这才有了他体内的灵气。

    “什么原来如此？”

    慕启有些听不懂她在说什么。

    树妈妈低头看了他一眼，然后飘落在了地上。

    绿色的长裙在空中荡开涟漪，她认真的道：

    “慕启，你是南南的亲四叔，是她的家人，原本我不想把话说那么清楚，省的南南因为我的缘故在你跟面前有所拘束。”

    “但是鉴于你几次三番骚扰于我，我觉得，我有必要郑重的跟你通知一声。”

    “我，柳伊，是修行了数百年成精的柳树，你一届凡人，应当是不懂，修行之道，断情绝爱。”

    断情绝爱这四个字不断回响在脑海，慕启缓缓在炕上坐直身子。

    树妈妈知道他听进去了，便继续道：

    “慕启，我知道你对我的心思，也知道你买了玉簪是想要讨我欢心，但是，我明明白白的告诉你，我修的是无情之道，无情无欲才是我的追求。”

    “你们凡世间的情爱，我一分半点都不想沾染。”

    “所以，收起你对我那见色起意的恋慕，也不要再妄想着通过南南送我一些东西，因为无论你送我什么，我都不会要。”

    “你我之间，绝无可能。”

    “听明白了吗？”

    她的语气空灵到淡漠。

    慕启盯着她那不断张张合合，一下一下往她心口插刀子的红唇，眼里的神色越来越暗。

    “见色起意？”

    他站起身，嘴角噙着一抹带着凉意的笑，慢慢逼近对面的人：

    “你觉得我对你，仅仅只是见色起意？”

    (本章完)

