    现在的秦天挥出弑天一剑，即使普通版，也不是一般修士能够接的，化神后期以下触之必死，即使白虎碰上也要重伤，至于眼前的女…狼，实力远超白虎，但是碰上弑天一剑，同样讨不到什么好果子。

    所以一剑斩下！

    整个宫殿都在颤抖，这次不是增幅，而是真的不堪重负。

    绘满图案的墙壁上出现细微的裂纹。

    就连狼形图案都黯淡下来。

    弑天一剑出现的刹那，狼石与狼飞面容惊恐，化作流光回到了空间洞中，狼书虽然没有转身就逃，但是眼中充满了不安。

    终于，剑芒轰然砸落在银狼身上。

    嗷吼！！

    一声悲鸣。

    银色的妖血飞溅，显然狼书受了不轻的伤。

    很快，银狼出现在众人眼中，气势跌落，碧色的瞳孔疲惫不堪，尤其前右爪鲜血淋漓，就差一层筋膜连着，得亏这是妖身，否则一剑两半。

    当然也能看出秦天放水，要是一剑朝着狼书脑袋斩下，不死也要脱层皮！

    狼书同样明白这个道理，深深地看了一眼秦天。

    最关键，狼书明白自己打不过秦天。

    哗！

    狼书重新化作人形，刚要开口，猛地面色一变，浮在半空中的石板，猛地闪烁起灰暗色的光，这代表……

    来不及多想，狼书同样化作流光消失在空间洞口。

    声音中充满了急切和恳求。

    “外人，现在就离去，忘记这里发生的一切，如果不想死的话。这里的麻烦，不是你们能够解决的！”

    狼书带着石板消失。

    同样，空间洞口在秦天定住之前，直接弥合了。

    宫殿之中，再次陷入寂静。

    此刻，空海看了一眼身旁消失的‘秦天’，没有言语，而后看向不远处站着的秦天，无奈苦笑，转而试探地询问道。

    “前辈，下一步该怎么做？”

    其实说来空海至今一头雾水，他不知道秦天为何非要寻找啸月银狼的踪迹，声音中透露着些许茫然。

    秦天看了空海一眼，皱眉，思索片刻。

    “大师你留在这里，我去看看。”

    “这，前辈，先不说那古怪女人提到的危险，空间洞口关闭，您如何找到他们踪迹？”

    “办法嘛，自然是有的，你小心一点。”

    秦天一笑。

    然后消失了踪迹。

    空海看的苦笑，剑修前辈做事，真的是越来越难以琢磨了。

    不过很快空海看向周围墙壁，尤其一个个狼形图案，走过去研究着上面残余的力量波动，眼中惊疑不定。

    ……

    永远笼罩在月色下的世界。

    一方不大的村落。

    消失在宫殿中的狼书三人，全都出现在这里，此刻，村落里一片大乱，所有村民东奔西跑，有些村民身上沾染银色妖血，显然遭遇了什么可怕的事情。

    狼书三人一出现，面色难看，不过村民们看着狼书回来，全都围过来，七嘴八舌，向着主心骨倾诉。

    “圣书大人，圣枪大人家的那位突然发狂，有些魔化迹象！”

    “是啊，见人就咬，我看刚才……”

    “别胡说，战伯伯已经自废修为，不可能受到魔化，应该是狼枪受损，体内的神血动荡。”

    “快跑啊，狼战冲向这里了。”

    狼书正说着。

    一个浑身是血的村民跑过来大喊。

    顿时，狼书三人面色凝重，虽然不相信自废修为的族人会魔化，但是魔化一事，始终是村落最大的梦魇。

    狼书吩咐村民快速撤离，而后三人对视一眼，力量汇入了相应的圣物。

    石板，盾牌，以及翅膀。

    原本还有一个长矛，可惜在外人手中。

    一想到这里，狼书无比头疼，四件圣物，缺一不可，这是祖训，果然一个圣物出现问题，麻烦就出现了。

    嗷吼！！

    正想着，发狂的狼战跑了过来。

    满嘴鲜血，手上撕咬着肉食，目光赤红，浑身泛着银光，体内传出血水涌动的声音。

    中年模样，相貌普通，索性还是人形！

    看着狼战模样。

    狼书三人明显长舒了一口气。

    下一刻，狼书看向左右的狼石与狼飞，快速吩咐。

    “不必担心，这是神血沸腾，没了圣枪压制，传承人一脉首先出现问题，你们两人保护好村民，我来制服战伯伯。”

    “是。”

    “是。”

    狼石与狼飞点头，奔向还在乱跑的村民。

    当然也没有太过担心。

    只见狼书飞上前，抛起石板，一股通玄之气散落，尽数没入狼战头顶，顿时狼战停下，目光呆滞，周身的银光散去，体内的神血同样平息。

    呼~

    看着眼神复归清明的狼战。

    狼书松了口气。

    “圣书大人，我、我这是怎么…不对，是圣枪出了问题，圣石大人和圣飞大人都在，圣枪大人呢？！”

    狼战苏醒过来，一愣，转而反应过来。

    毕竟曾经执掌圣枪的存在。

    狼战一琢磨，就知道自己儿子出事，圣枪失控了。

    狼书脸上露出些许苦笑，刚要言语，却是看到对面狼战愣了一下，而后一拳直接砸了过来。

    狼书面色难看，不是狼战突然攻击自己，而是背后的…秦天气息。

    啪。

    秦天戏笑着攥住狼战拳头，一弹，狼战直接倒飞出去。

    狼书刚要动作。

    秦天轻声。

    “我进来就是问个东西，当然你打架的话，我奉陪，如果你不害怕这里被毁掉的话，这次，我可不会留手！”

    “……”

    狼书沉默了。

    她察觉到秦天杀意，下一刻，狼书散去力量，石板也回到手中。

    秦天点了点头，这是最好的结果，反正已经来到最终之地，留或杀这些生灵无所谓了。

    下一刻，秦天抬头环顾，继而伸手指向村落四周擎天而起的玉柱。

    “那是什么？”

    “你先回答我的问题，你是怎么找到这里来的？”

    狼书同样不甘示弱。

    秦天剑眉挑动，伸手一招，狼枪神魂飞出，狼书面色剧变，不过秦天也没有破坏狼枪神魂，从神魂中取出一枚空间传送令，而后将狼枪神魂重新丢给神情难看的狼书。

    “你刚才在狼枪神魂中放了空间传送令？”

    “没想到你还认识空间传送令。”

    秦天眼睛眨巴眨。

    狼书：“……”

