    不仅是陈元，就连刘雪菲都没想到这桩交易能这么爽快的就达成。

    说实话，最开始拜托李婧筠的时候，刘雪菲还有些犹豫，毕竟她知道李婧筠虽然看上去不靠谱，但是实际上是个很精于算计的人。

    所以，当她看见李婧筠不假思索的就同意了陈元的购买请求后，也着实感到了有些震愕。

    既然生意已经谈成，现在陈元的心思已经全飞到了其他事务上。

    正好外面黄悦在叫陈元出去，他也就顺势站了起来：“不好意思，你们在这里随便休息，有什么需要再叫我。”

    随着陈元离开包厢，李婧筠伸了个长长的懒腰，松了一大口气：“没想到，你这个男朋友意外的好忽悠呀。”

    刘雪菲本能的脸红反驳：“我都说了，他不是我男朋友......等等，忽悠？你这是什么意思？”

    李婧筠随意的笑了笑，靠在椅子上一副惬意的样子：“还能怎么忽悠，他就是个门外汉，哪有人一上来就盯着稀有高端鱼苗不放的。”

    李婧筠看向了刘雪菲：“所以咯，既然他这么坚持想要，我就给他稀有鱼苗好了，不过他估计不知道，越是稀有的鱼苗，越是难以养活。”

    刘雪菲忍不住站了起来：“怎么能这样呢？那不成了骗人了吗？”

    李婧筠漫不经心的耸了耸肩：“我可没有骗他，由始至终都是他自己要求一定要稀有鱼苗的，我只是满足了他的需求，没看到他也这么高兴吗？”

    刘雪菲依旧很是不安：“可是，你没告诉他后果呀？”

    李婧筠只是随意的笑了笑：“安啦，如果你真的这么看好他的话，就该相信他嘛，说实话，我也在好奇，他能做到什么程度。”

    看着包厢大门的方向，李婧筠舔了舔嘴唇，露出了第一次见到陈元时的那种眼神。

    打从心底里，她也想看看，陈元有多大能耐。

    当天谈定之后，陈元就预付了定金。

    离开圆月饭店后，李婧筠便和刘雪菲一起离开，毕竟她们是老友重逢，彼此之间不知道有多少事情等着做，陈元也不方便跟过去打扰。

    于是，陈元直接回了村子，疏通塘区，开拓码头，为明天鱼苗的到来做准备。

    第二天一早，陈元便前往湖岸边上等候。

    让他没想到的是，此时不少渔民也早早的起床，不知道从哪里得到了小道消息，说是今天会有鱼苗送过来，一个个都在这伸着脖子，等着看热闹。

    终于，到了上午八点多，远处传来了一阵马达的轰鸣声，几辆特制的大货车开到了落雨村，磅礴的气势和规模引得不少村民啧啧称奇。

    更令陈元惊讶的是，随着货车到来的不只是鱼苗，还有刘雪菲和李婧筠两人。

    刘雪菲很是不好意思，今天或许是考虑到来的地方不同，她少见的穿的严严实实，夹克衫加上长裤，还戴着鸭舌帽口罩，对陈元匆忙道歉。

    “不好意思，来的话本来想提前说一声的，但婧筠就是临时起意，我也没办法。”

    李婧筠虽然也穿了不少衣服，但是在乡下这种地方仍旧算得上开放，因此也让不少村民看了过来，都在嘀咕着陈元啥时候又认识了这么漂亮的女生。

    李婧筠本人则全然不顾那些议论纷纷的目光，直接走向了陈元：

    “陈老板，按照昨天说好的，鱼苗我都给你带到了，不过今天只送来了斑鱼鱼苗，剩下的那些得等后续补足。”

    “没事，今天有一种就够了，开始卸货吧。”

    在李婧筠的指挥下，跟随着货车一起到来的搬用工们开始一轮接着一轮的将那些水箱搬下来，里面那些密密麻麻的颗粒就是鱼苗。

    一般来说，一箱鱼苗的存活几率或许还不到十分之一，有时数据甚至比这更难看。

    因此，就连李婧筠都想着到时候看陈元的笑话，反正这是陈元自己要求的稀有鱼苗，就算真的搞砸了，他也怪不得别人。

    抱着这样的心情，李婧筠原本只是想过来看热闹而已，然而，当看见落雨湖和龙尾河后，她的表情却骤然凝重了下来。

    “这是、完美的自然养殖场！”

    李婧筠在水产行业也做了这么久，加上经验学识丰富，一眼就看了出来，这座湖泊简直就是完美的养殖池。

    怪不得陈元这么有底气，原来他手上还有这种王牌。

    想到这里，李婧筠不免有些小失落，这么看来，反倒是她最后棋差一招了。

    然而，令李婧筠没想到的是，陈元并没有让那些搬运工直接将水箱里的鱼苗倾倒进湖泊。

    相反，陈元指向了不远处的一大片塘区：“把水箱搬到那边去，我要把鱼苗养在那里。”

    那些搬运工面面相觑，毕竟拿钱办事，既然是陈元出钱，他们还是乖乖听话，按照陈元说的去做。

    而李婧筠则不敢相信自己的耳朵，愣了片刻之后，连忙跑了过去，或许是头一次面露慌张：

    “等等，你想干什么？”

    陈元挑了挑眉：“你也听到了吧，我把鱼苗放进鱼塘啊。”

    李婧筠无奈的咬牙：“那些可是斑鱼！之前我就说了，斑鱼适合养在湖泊和水库里，很吃空间和水质的！”

    “鱼塘就这么大点地方，又浅，水质还差，关键是你这里的鱼塘还是新鱼塘，里面连饵料什么的都没布置齐全，把这些斑鱼放到那里面去养，不是干傻事吗？”

    就连刘雪菲都迟疑道：“那个，婧筠毕竟是专业的，我觉得在这件事上，你还是听一听她的话为好。”

    陈元当然知道李婧筠所说的内容，但关键是陈元的目的，就是要把这批鱼苗给引进到鱼塘那边去。

    只有这样，他才能将灵液滴落进去，到时候让鱼苗快速生长和滋补起来。

    可没曾想，现在却成为了麻烦……

