    当下，风云石出现在这片山林之中的消息，已经在周边几大城池之中传来了，再度引来了大量的武者，遍布在这片林木茂密的山林之中。

    由此可见，风云石的传闻，多么的让人心动，即使虚无缥缈，很多人都愿意尝试。

    “这个家伙，好强大的实力，速度竟然如此之快！”

    “难不成他能超越无量宗的那些弟子吗？”

    “虽然他并没有释放出修为气势，但是看速度，他的修为应该在皇武三级或者四级左右，如果我们有这样的修为，一开始也能冲这么快，我看他顶多冲到风云石两百步之内就不行了。”

    “那倒也是，这次不止是无量宗的精英弟子，连风云域中赫赫有名的散修凌刀、孙云都现身了，如果真的能从风云石上有所得，也轮不到我们。”

    “看他的装扮，应该也是一位散修，能冲到风云石两百步之内，已经算是不错的了。”

    ……

    萧叶越众而出，顿时引起了这片山林之中，大量武者的注意，他们朝着萧叶投来了震撼的目光，一边在议论着。

    然而萧叶，却丝毫不理会周围的目光，靠着强大的修为，抵挡着席卷而来排斥之力继续前进，超越了一个个武者。

    四百步！

    三百五十步！

    三百步！

    两百五十步！

    两百步！

    ……

    越是靠近风云石，那涌动而来的排斥之力就越是强大，然而对萧叶的速度几乎没有什么影响，他依旧在快速朝着风云石接近而去。

    这一刻，众人眼神狂变，倒吸凉气的声音在山林之中响彻而起，就连在前方的无量宗精英弟子，都注意到了萧叶了。

    他们现在正处于距离风云石一百七十步左右的位置，那恐怖的排斥之力宛如海浪般涛涛不绝，让他们靠着修为，良久才能前进一步，宛如龟速！

    而此刻，萧叶都已经冲到了两百步的位置了，但是速度依然不减！

    难道……

    就在众人心头惊骇翻滚的时候，萧叶一身黑袍猎猎，好似信步游庭般追上了七位无量宗弟子，并且将其轻松超越，朝着前方继续而去。

    天啊！

    见到这一幕，山林之中武者顿时表情呆滞了起来。

    这七位无量宗的弟子，修为都在皇武三级左右，最强者更是达到了皇武四级了，加上无量宗的底蕴，比同级别的散修强大太多了，竟然也被萧叶轻松超越了。

    看萧叶的样子，难道……他要冲到最前面去吗？

    这个家伙在这个时候，竟然还能保持住这样的速度，修为恐怕非常强大啊！

    这一刻，七位无量宗的弟子眼中同时闪过阴冷之色，释放出皇武意念想要探查萧叶的修为，但是却被强大的气息给抵挡住了，让他们表情都僵硬了起来。

    这只能证明一点，萧叶的修为，远超于他们。

    此刻，最接近风云石的，是两位强大的散修。

    一个背负一柄长刀，身材高大，一副中年人的模样，留着满脸的络腮胡子，他名为凌刀，在散修之中的名气非常大。

    凌刀拥有着皇武六级巅峰的修为，已经冲到距离风云石一百二十步的位置了，远超众人，位列第二。

    至于最前方的，是一个光头男子，他名为孙云，一副和善的外表下，隐藏着一颗十分歹毒的心，曾经掀起腥风血雨，拥有不少仇人，但是皇武七级中期的修为，足够让他震慑群雄了。

    孙云一枝独秀，力压群雄，冲在最前方，已经迈入到了距离风云石百步之内了，虽然速度也变得宛如龟速，可还在强行冲刺着。

    “我孙云修为早已鱼跃龙门成功，但是法则玄奥之道，却一直没有入门，如果我能领悟一种法则玄奥，我就能成为称号皇武了，迈入中州的强者之林，不必再看那些宗派的脸色行事了！”

    孙云眼中一片炽烈，看着近在尺咫的风云石，满脸的渴望之色。

    在中州，修为晋升到皇武境之后，修为已经变得次要了，领悟法则玄奥之道才是王道，孙云修为早就跨入称号皇武的门槛，但是法则玄奥却没有入门，自然不甘心了。

    就在此时，孙云突然听到身边传来一阵惊呼声，顿时转头看去，眼中迸射出两道寒芒。

    只见在他的后方，一位长发披散，身穿黑袍的年轻武者，已经追上了仅次于他的凌刀了，而且看起来颇为的轻松，要直追他而来。

    “阁下想要和我抢夺风云石吗？”孙云眼中寒芒消失，脸上突然露出非常和善的笑容，温和的盯着萧叶问道。

    “抢夺风云石？”

    “你认为这块风云石，已经是你囊中之物了吗？”萧叶闻言无语。

    看孙云现在的速度，已经非常的缓慢了，顶多冲到三四十步就不得了了，竟然还把风云石说成自己的，真是贻笑大方啊。

    听出萧叶语气中的嘲讽之色，孙云脸上的温和笑容更甚了，一个磅礴的皇界从他背后升起，恐怖的威势突然爆发，席卷了这片山林，带动着虚空都震颤了起来，让正和萧叶并肩的凌刀都身体一颤，差点被排斥之力给弹飞。

    “在这里，我的修为最强，也是最有话语权的，可以掌控你们的生死，如果我都无法靠近风云石，就更别说你们了。”

    “你也只是一阶散修，不要自误。”孙云笑容灿烂的说道，话语之中威胁之意，却显露无疑。

    “真是脑残！”

    萧叶更加无语了。

    不过皇武七级中期的修为，就敢说出这样的大话了。

    “小兄弟，这次来孙云都来了，我看还是算了吧。”

    “这个家伙心狠手辣，非常的自我，为了宝物什么事情都能干得出来。”

    “再说了，风云石的传说流传已久，但是近千年来，也就一个武者曾经从风云石上得到过法则玄奥，为了一个传说，而得罪了孙云，根本不划算。”

    就在此时，凌刀好心提醒萧叶道。

    “哦？”

    “敢问近千年来，唯一在风云石上得到法则玄奥的是谁？”萧叶也不解释，反而好奇的问道。

    “我只是听说，好像那个武者获得这番机缘之后，在中州还闯出了名堂，曾经在其他域以一己之力击溃凶兽暴乱，挽救了一座城池，被后代武者尊称为狂侯。”凌刀说道。

    轰！

    这么一句话，落在萧叶耳中，却如同惊雷。

