
　　光芒消退，素云涛收回他那一脸见了鬼的表情。作为武魂殿的人，还是要保持自己的逼格的。

　　“先天满魂力，镰刀武魂。”

　　素云涛一脸镇定地拍了拍李青的肩膀，虽然他表现得云淡风轻，但眼底那一抹羡慕是隐藏不住的。

　　“你的天赋比刚才的蓝银草要好的多。”

　　李青轻轻点了点头，“嗯！”

　　素云涛挥了挥手，催促着所有的人离开。

　　“好了，好了，仪式结束了，都赶紧出去吧。”

　　话音落下，那些没有修炼资格的孩子垂头丧气地推开武魂殿的木门，发出嘎吱的声音。

　　门开了。

　　一阵风透过大开的门吹了进来，素云涛的面庞，恍惚间，他忽然觉得这阵风很冷，吹的他脸有些疼。

　　这什么圣魂村，也忒邪门

　　啥时候，先天满魂力随便出现了，就算是那些大宗门，哪些顶尖武魂，几十年也不会出现一个先天满魂力啊。

　　李青眼睛滴溜溜地转了一圈，小跑到了唐三的身边，“怎么样，我的天赋是不是很好！”

　　唐三漫不经心地回了一句，一个字，“嗯。”

　　唐三这敷衍的回应如同一把冷水直接浇在了李青的脸上，虽然无法浇灭他心中熊熊燃烧的兴奋火焰，但是……

　　属实令人不爽啊！

　　有木有？

　　李青微笑着，右手勾在了唐三的肩膀上。

　　“小三，你看你的武魂是蓝银草，而我的武魂是镰刀，你知道这意味着什么吗？”

　　唐三：“……”

　　出了武魂殿的大门。

　　“大师，怎么样，今年的孩子有适合修炼的吗？”一脸紧张的老杰克看着刚从门里出来的素云涛说道。

　　“老杰克，今年有两个合适的人选哦，你们村子不错啊。”

　　“什么！两个？”老杰克的直接被震住了，许久之后他才缓缓问道，“是谁？”语气中透露着满满的兴奋。

　　素云涛嘴角朝着李青和唐三的方向撇了一下，“哝，就是他们两个。”

　　不等老杰克的开口挽留，素云涛就辞行了。

　　“好了，我还要去往下一个村子，我先走了。”

　　“大师再见！”老杰克双手抱拳，向他鞠了一躬。

　　等到素云涛走远了之后，老杰克一脸喜悦的看向李青和唐三，干枯的手掌抚摸着他俩的头部，“你俩想不想去专门的学校学习啊。”

　　“当然了，是不是小三。”李青看着唐三。

　　“这个，要问我爸爸同不同意。”

　　“既然这样，我送你回家吧，小三。”老杰克牵起了唐三的手，“李青，你先回去吧。”

　　“好的。”李青也等不及回家了，他想看看自己获得的什么“神眼系统。”

　　说完，李青迅速地奔向了自己的小木屋。

　　“呵……呵……呵……”李青扶着床榻，大口喘气着。

　　久久之后，他的兴奋之情才平息了下去。

　　闭上眼睛，一个宛如游戏里面人物那样的面板出现在他的脑海之中。

　　人物：李青

　　武魂：镰刀（可升级）

　　第二武魂：神眼（暂未拥有任何瞳类）

　　魂力：10级

　　果然，自己是有第二武魂的，不过这个“（暂未拥有任何瞳类）”是什么意思？

　　“系统，能不能解释下？”

　　“叮，当宿主获得魂环时，可以觉醒一种眼睛。”

　　李青的两个指头搓着下巴，“看来自己还要等上一段时间。哦，对了，还有这个可升级是什么意思，系统？”

　　“叮，宿主获得的是成长性武魂，镰刀。可以通过触发某种条件完成升级。”

　　“某种条件？什么条件？”

　　“叮，宿主无权知晓。”

　　李青沉默了，尼玛，我是宿主我还是无权知晓？算了，自己慢慢摸索吧，先去找唐三，打关系要持之以恒才是。

　　……

　　铁匠铺。

　　“小三，我又来找你了！”

　　“青子，你怎么来了？”唐三打开门。

　　“我来找你玩啊。”

　　“抱歉了，青子，我现在还要打铁。”

　　打铁？李青明白应该是唐昊交给唐三的任务了。

　　“我能一起看看吗？”

　　唐三稍微迟疑了一下，“行吧。”

　　李青：“太好了”

　　刚进了门，李青就听到了唐昊沉稳的声音，“小三，是谁来了。”

　　“奥，是我们村的李青，和我一样先天满魂力的那个。”

　　“嗯。”

　　“唐昊叔叔好！”李青对着一个正坐在桌子旁边，手里拿着一碗酒，胡子邋遢的中年男子说道。

　　这就是昊天斗罗！

　　唐昊没有回答李青，端起桌子上的那碗酒一口气就喝完了。

　　他的络腮胡子上还挂着一丝晶莹剔透的液体。

　　好吧，其实就是喝酒弄到胡子上了。

　　“青子，这儿。”唐三向李青挥了挥手。

　　“来了。”

　　“其实，打铁是一件枯燥乏味的事情，你要持续地锤炼一件金属，彻底把金属里的杂质给弄出来。”

　　唐三开始劝诫李青了，想要打消他要打铁的念头。

　　“没事，做的事情到底枯不枯燥和做什么事情没有关系，而是和一起做事的人有关。”

　　听到这番话，唐昊的眼神中闪过一丝精光，还有眼神深处那深深的忧伤。

　　唐三：“好吧，那我现在演示给你看！”

　　旋即，唐三拿起了一柄锻造锤，“当当当”地锤炼着锻造台上的一块被烧的通红的金属。

　　李青看了看，准备也拿一柄锤子。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　次奥，举不起来。

　　尼玛。李青本以为自己可以举动跟唐三手中一样的锤子，可现实却泼了他一头冷水。

　　冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。

　　李青在心中深深地叹了口气，自己现在还是太弱了呀。

　　尽管李青举不动锤子，但是这并不影响他装逼。

　　“小三，我跟你说，你这方法不对。”

　　“我的方法不对？”

　　唐三皱了皱眉。

　　开玩笑，他是谁，前世在唐门他可是经常耍锤子锻造东西的。再说了，自己的爸爸可是一个铁匠，你现在告诉我我打铁的方法有问题？

　　“那该怎么样做呢？”

　　唐三眼中闪过一丝狡诈，说道。

　　“嗯嗯嗯……嗯……”

　　李青清了清嗓子。

　　“打铁要腰马合一，要从小腿开始发力，随后带动着全身的肌肉同时发力。要把自己全身的力量为一个整体。

　　你这样锻造，只不过是用上了腰部和手臂上的肌肉，其他地方的肌肉都没有用上力气，这不行。

　　你看完给你演示一遍。”

　　唐三就感觉李青说的振振有词，于是便放下了手中的锤子，看着李青。

　　“看好了！哈！”

　　李青低喝一声，手中那柄比较小的锻造锤赫然举起，随后重重地砸了下来。

　　“Duang～”

　　李青看着从锤子底下飞向了一边的铁块，脸上有些发烫。

　　随即，李青就看到了唐三的手掌以一种诡异的方式，把那个铁块拿到了手中。

　　他的手洁白如玉。

　　控鹤擒龙！玄玉手！

　　唐三将铁块放到锻造台上。

　　“呃，这次是因为角度的原因，问题不大，问题不大。”

　　正当李青努力找理由为自己开脱的时候，唐昊的声音忽然响起。

　　“他说的不错，来，把锤子给我。”

　　“叔叔！”

　　“父亲！给。”

　　“看好了！”

　　话音刚落，只见唐昊的脚步往后退了两步，身体半转，双脚紧扣在地面上，然后小腿上的肌肉瞬间紧绷。

　　一瞬间，李青就见识到了什么是真正的男子汉。

　　唐昊身上是肌肉实在是太厉害了。

　　锤子重重地砸在了铁块上。

　　一下子，铁块的体积就少了八分之一。

　　“好了，你们继续吧。”

　　“嗯。”

　　“嗯。”

　　此后，李青天天就来到唐三家里，和他一起打铁，也算得上是一种身体上的锻炼。当然，李青感到他们俩的感情也在慢慢变好……

　　……

　　数十天后，老杰克通知李青准备准备行李，两天后就去往诺丁城初级魂师学院。

　　李青眼里绽放出耀眼的光芒，“终于，来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二章 神眼系统免费阅读。https://xs.23sk.com 