    冰辞点点头坐到角落，却没有听他的点东西。

    晏谡看向她，心里不由惊叹，性若霜雪犹胜雪，容似仙灵乃真灵。气质清冷如雪，容貌精致就像电影里面的精灵仙子，甚至比她更美。

    冰辞察觉到对面的人一直盯着自己的视线，就与他直视，然后礼貌点头。

    被发现了，晏谡笑着扶了扶眼镜，温声询问：“要不要喝一杯？”

    “不了，谢谢。”

    “勿哥的朋友，方便透露姓名吗？我叫晏谡。”

    晏姓？冰辞虽然有些惊讶，但还是淡定地说了自己名字，“仇扬。”

    “仇少，可曾去过东都？”晏谡看着冰辞越发觉得眼熟，似乎在哪里见过。

    冰辞心里一震，冷静地摇头，“东都无门，只听过，未曾去过。”

    “是吗？那可能是我记错了，仇少给我一种似曾相识的感觉。”晏谡抱歉一笑，可能真的是记错了吧！而且在东都也没有听过有仇姓世家。

    “嗯，”冰辞本就是不会主动找话题的性格，而且晏谡又提到了东都，很可能是小时候去的那次，恰巧被他看见了，说多错多，怕被认出来，还是沉默的好。

    晏谡看出她的不愿多谈，也就没有再找话题。

    另外一边，寒勿刚收拾完人，几位少爷在帝都也是能呼风唤雨的人物，可在寒勿跟前一个个比老鼠还怂，比鹌鹑还乖。

    黎玖在一旁幸灾乐祸，还时不时向寒勿提供“情报”，揭他们的黑历史。

    花桀等人也不敢说寒勿的坏话啊！只把黎玖在心里骂个半死。等勿哥一走，看我们怎么收拾你。

    所有人都没有察觉到不对劲，一旁的冰辞可看得很清楚。

    帝王的权御之术，某大神玩得很好，不费吹灰之力就将帝都的世家少爷利用起来，让他们相互制衡，最后把消息传给自己。不愧是寒氏未来继承人，人即使不在帝都，也能知道帝都的任何风吹草动，做出最快的判断及应对计策。

    “所有人都说他是天生的商人，其实不见得，比起商场，政界才是他最该去的地方。”晏谡意味深长地说着。

    冰辞平静地看向他。

    “就算不是这些与名利直接挂钩的地方，他在任何一个领域都能驾驭自如，谁让他天赋异禀呢！可惜，就这样的一个人去打了电竞，高情商回复是电竞大神，低情商回复就是打游戏的。我实在不理解他的做法。”

    “你错了，最适合队长的地方是电竞赛场，他站在那里，浑身都散发着光。”

    “光，呵呵呵，又不是奥特曼，他有他作为寒家人的使命，能力越大责任越大，电竞选手的身份怎么能和寒家少爷这个身份相提并论。”

    “我不知道队长打电竞的初衷是什么，但我想，他走上这条路，是有想要去的远方。若是寒家少爷，注定身份不凡，继承家业并发扬光大是他的责任与担当。可作为电竞选手，他可以作为一个平凡人，拼尽全力打好每一场比赛，然后用自己的方式替国出战，为国争光，这……是所有电竞职业选手的初心和使命。”冰辞眼里波澜不惊，说话的样子透着几分认真。

    晏谡听闻，猛然一震，看向冰辞的眼神也藏了太多东西，打游戏就能为国争光，究竟是高看了自己还是我低看了你们？

    许是冰辞的话太过震撼，诺大的包厢里鸦雀无声，所有人都在往他们这边看。

