    既然能够知道对方是大唐失败的自己，那李长河也多少能够推测出对方的能力。

    毕竟，那就是他，失败的他....

    李长河开始整理，并分析那位哭泣英雄的实力。

    如果对方还停留在大唐世界中的话，那应该才LV9。

    没有开启序列基因，更不可能获得九黎序列。

    在大唐过后，李长河的实力有过几次提升。

    首先是装备方面。

    原本的长城山文甲升级为史诗级的天策山文甲，还从李二手中得到了史诗级的罪龙陌刀。

    这种装备上的提升，哭泣英雄或许也能做到。

    毕竟，官方推测他已经杀掉了大唐世界的多个混沌神选。

    战利品或许只多不少。史诗级的防具和武器，他或许也有。

    那些神选可都是狗大户，干死一个得到个史诗级装备不过分。更别说他杀死了那么多神选。

    就好比，李长河的百将横刀，其实就是杀死薛申后得到的战利品。

    不过，李长河如今的大佬铅，已经是传说级别的装备了。

    这应该是哭泣英雄无法达到的高度。

    所以，从装备上来说，李长河略占优势。但也仅仅是略占。

    这种差距不会拉开太多的优势。

    而且...即便是史诗级的大佬铅也值得警惕。

    想到这，李长河不由叹息。他还从未想过会和持有大佬铅的家伙作战呢。

    曾经的可靠战友成为了敌人，这种感觉可不多见啊。

    随后，便是称号技能方面。

    哭泣英雄的不灭骑没有升级，李长河的不灭骑则已经升级了‘众’和‘精’。

    召唤数量提升，且拥有了增幅效果。

    在技能上占优，且优势很大。

    同样是释放不灭骑，应该能完胜哭泣英雄。

    可听官方情报说哭泣英雄召唤的不灭骑可覆盖黑泥，整合为带神性战士。实力也很强。

    或许能够持平？

    这点有待考证。

    毕竟，同样的精力下李长河的战士们数量更多，且都在数个增幅的加持下。未必会输给黑泥不灭骑。

    随后，便是技能。

    李长河从大唐结束到现在，其实也就获得一个技能和被动而已。

    技能就是【月下神树】结束后，领悟出的技能，将军袍。

    配合上罪龙陌刀，便是李长河目前最为强大的攻击手段。

    当然，威力上不如羊皮纸。

    但胜在频繁。只要等罪龙陌刀吞噬了足够的血肉，便能发挥出最为强大的将军袍。

    哭泣英雄还没有这种手段，他应该连罪龙陌刀都没有。

    至于被动，【森林魅影：当植物遮掩身体时，将会获得气息遮掩B】

    这是精灵的天赋能力。而李长河有了这种被动，在某些大逃杀副本中，穿上吉利服，没准可以一路够到天命圈。（百将试剑就是类似的副本）

    平时也可以躲在灌木丛里，当一个草丛婊。必要时高呼德玛西亚，得敌人来个将军袍。

    可在这战斗中，用处就不是很大了。得仔细琢磨琢磨。

    算来算去，最大的优势，便是序列技能上的优势。

    李长河如今又已经获得了九黎序列，有着青铜支配，远程攻击手段大增。

    射杀百头·诸星陨落的威力不输热武器。

    更别说九黎状态下，李长河的兵武状态更近一步了。

    这些都是哭泣英雄没有的优势面。

    但对方同样也不好对付，失去一切的哭泣英雄，或许已经是兵武大圆满了吧？

    李长河要是真的和他一同开启兵武超凡，来一次真男人1V1对决，还真不好说自己是否能赢。

    当然，在情报中，对方已经失去了右手和左眼。

    如果真的近战拼杀，李长河应该有优势才对。

    可都是兵武超凡，谁有能说的准呢？

    而哭泣英雄的黑泥神性也在李长河之上。

    这种都是李长河的劣势。

    目前来看，要是李长河的优势也就是九黎序列和传奇老铅。而对方的最大优势则是黑泥和兵武大圆满。

    从战力上来说，哭泣英雄板面更强。他对于黑泥的运用已经神乎其神，全力释放的天谴足以毁灭整个燕云。

    当然，李长河在得知哭泣英雄一开始没有释放天谴的举动后，也清楚了哭泣英雄的行动和想法。

    他只想杀死李长河本人而已，至于其余的....

    也不知道，他打算什么时候动手。

    房间内，李长河躺在床上看着天花板。心里想着如何面对哭泣英雄。

    “想必，哭泣英雄也在计算我的战力吧？”李长河心想：“我了解他，他同样也了解我。怪不得虫群会忽然出现在我面前。这是逼迫我使用虫神躯壳逃离地下空间啊。那个六翼守门人贸然行动，估计是打乱了他的计划。但同样的，也让他了解了我的战力。”

    在对付六翼守门人的时候，李长河施展了不灭骑和将军袍。

    现在想想，哭泣英雄已经开始分析并破解自己的能力了吧。

    “还真是被他摆了一道。”李长河心里一边琢磨着，一边伸手帮着萧楠轻轻揉捏冰冷的左手。

    由于太过疲惫，她早就睡着了。

    相比起使用药物恢复消耗的体力和精力。

    其实，睡眠才是最好的恢复手段。

    萧楠的睡姿不太好。此刻像是一只八爪鱼般，把李长河搂的很紧。

    精致的小脸埋在李长河的脖颈上，吐出的轻柔热息让李长河有些发痒。

    白皙的皮肤透着冰冷，紧紧的贴合着李长河的身体。

    纤细白嫩的小手更是搂着李长河的肩膀。

    有时候，李长河总感觉，丫头会一口吞掉自己似的。这种感觉出现了好多次了。

    在从大唐回来的那个夜晚，那种感觉尤其明显。

    不过，这没什么。猎人往往会以猎物的身份出现。这么算起来，算是自己吃掉她了吧？

    她的身体凉冰冰的，抱起来很舒服。

    由于神性的反噬，她身上出现了如青筋般的黑色纹路，原本动人的酮体，此刻看起来有些骇人，体温也比平时要低上许多。

    也不知道得花多少时间能够退去。

    李长河伸手揉捏着她纤细的手指。

    随后，顺着那些黑色纹路慢慢向上的揉捏着...

