    李遥没想到，搞点兽骨，化石，开点生物学玩笑，银月会这么来劲。

    仿佛找到了银月的快乐密码。

    横冲直撞的剑气把实验室里的灵纹壁灯，冲的一闪一闪，明暗交替。

    实验室里一片狼藉，瓶瓶罐罐明明放的很远，结果还是打碎了大半。

    水心迷迷糊糊醒来的时候，李遥和银月已经穿好了衣服。

    水心揉了揉眼睛，好奇的问：

    “母神大人的丝袜怎么烂了？”

    银月红着脸有些尴尬，一时不知道该怎么回答。

    李遥恬不知耻道：

    “刚才实验室里进老鼠了，我和你母神大人在抓老鼠呢！”

    水心忽然觉得惭愧，母神大人和李前辈这么辛苦，自己居然在睡觉……

    “对不起，是我睡得太死了。”

    李遥一愣。

    “怎么，你还想和我们一起抓老鼠？”

    “嗯！”

    水心用力点了点头，娇嫩清澈的小脸略显骄傲道：

    “我小时候抓水鼠可厉害了。”

    抓水鼠……

    李遥也不知道该怎么解释了。

    此刻他一身臭汗，银月一身香汗，虽然天快亮了，但还是要洗个澡。

    “你刚被母神大人解剖了，我带你们一起去泡温泉，温热的药浴会加速你的伤口愈合。”

    说起伤口，水心忽然感觉肚子一点也不疼了。

    掀开纱布，发现伤口果然已经愈合了，甚至都没有结痂。

    只是新皮肤颜色显得粉嫩，和周围白色的肌肤不太一样。

    “好像已经愈合了，母神大人真厉害！”

    水心兴奋道。

    虽然银月刀工好、配药神，不过李遥温润的灵气，也加速了自愈的过程。

    李遥催促道：

    “走吧，去泡个澡，我去给你检查另一个伤口。”

    水心小脸一傻：

    “唉？”

    李遥扛起肌肤冰凉的美人鱼，拉着一身温热的大老婆，走出实验室，来到竹林里的温泉池子。

    淡紫色的夜光与飘渺的清雾，弥漫在清澈的水面上。

    水心以为是来到了仙境，娇嫩、光洁的小脸上倒映着紫光。

    “哇，这里好漂亮。”

    水心入水，兴奋的摆动着鱼尾，仿佛整个人都活过来了，粼粼水光摇曳着爬上贝壳覆盖的雪坡，轻轻漫过樱红。

    银月也跟着褪去衣物，下水靠在池边，很舒适的喝了点事后酒，端庄柔媚的脸上倒映着性感的光。

    只有李遥有点颓靡，下水靠在岸边好好休息，一边欣赏两个媳妇的身段。

    幽暗的紫光，合抱的紫竹，飘零的梨瓣宛如春雪，粼粼泉水倒映着斑驳的竹影与两个雪白的酮身。

    小媳妇的身子娇嫩如果冻，光洁如玉，吹弹可破，让人看了不禁感叹生命的奇迹，造物主的伟大。

    而伟大的造物主，就坐在她旁边。

    大老婆的身材要巍峨许多，但因弧度柔美并不显的赘感，充满了伟岸与母性，荡漾着温柔的波光。

    有些人看上去是个酒馆未亡人，实际上是个大学教授、生物学大佬，有些人看起来是个科学家，实际上是个神。

    很奇妙。

    银月端着高脚酒杯，摇曳出波光，长叹了一声。

    “天快亮了啊。”

    “是啊。”

    李遥决定上午要好好休息。

    银月忽然问他：

    “你带水心来泡泉，只是来休息的吗？”

    李遥一愣，两腿有点发颤。

    他这才发现，银月泡澡竟还戴着眼镜！

    她这不是泡澡，这是想做生物观察啊！

    “你……该不会是想？”

    银月认真道：

    “你们第一次可能需要我帮忙。”

    李遥有点慌。

    “人、人工授金？”

    银月白了他一眼，轻推镜框道：

    “你是傻子吗？水心一族属于鲤鲸的变种，鲤鲸是一种胎生鱼，胎生鱼都是有***的。”

    水心仿佛听懂了什么，脸红的发烫，快冒烟了。

    李遥忙道：

    “就算能正常肌肤之亲，这种事三个人不合适吧。”

    “三个人？”

    银月一愣，半晌才反应过来。

    “你当自己也是条鱼就行了。”

    李遥脸都黑了。

    好家伙，在教授眼中，自己和水心完全成了人鱼杂交实验的小白鼠。

    你搁这拍水形物语呢！

    ……

    之后，池子里就没有人声了。

    ……

    李遥在池子里一觉泡到中午才醒。

    穿过竹林的细碎阳光，异常明媚。

    李遥眯着眼稍显眩晕，身体却有种抵达生命大和谐的感觉。

    这就是他为什么支持獸娘革命，为什么支持人兽和平共处！

    感觉回味无穷，就是有点伤身体。

    人与鱼倒是很惬意。

    伤身体，是因为看某个科学家一副把他当小白鼠的态度很不爽，返身将其就地正法，梅开二度了。

    李遥起身出浴，穿好衣服，走出紫竹林。

    银月在竹林里教水心布雨、施肥。

    看起来，水心已经很自如的适应了他的浮空剑气水球，做出和人类大部分动作。

    银月看了眼李遥，红光满面，浅笑着没说什么，转身又去指导飞飞酿酒、配菜。

    李遥愣在竹林。

    他总算明白了。

    水心先是充当了银月教授的实验对象，然后再做家丁。

    看来科学家，也不比资本家高尚太多啊！

    难怪银月要他多娶媳妇……

    水心红着脸，不太敢看李遥，清俏的小脸上写满了新奇、幸福，以及对母神大人的敬畏之心。

    李遥笑着摇头，又去别墅转了转。

    春蛙秋蝉拿着钱，屁颠屁颠的出去玩了。

    这次俩女娃没去老墨机械城，而是在空前热闹的湖畔街，带一群小朋友买好吃的、好玩的，目的是炫耀巨额的零花钱。

    李遥看了下银行卡余额，自己现在坐拥二十三亿星币身家，还多出一千五百万。

    一枚导弹两千万的价格，只给春蛙秋蝉梦想中的五百万。

    打工人连梦想都被资本限制住了。

    李遥于心不忍，最后还是把这一千五百万打给了老墨，要他和俩女娃再打造一台更犀利的机甲，以便帮他赚更多的钱。

    李遥转身又来到湖畔街晃悠晃悠。

    今天的游客依然很多。

    双子酒馆还没开门，门外竟排起了长队。

    问了下，这些人竟是为了一睹史上最美、最清纯的美人鱼的真容。

    ——反正网上是这么说的。

    而且很意外的，酒馆里的酒也非常好喝，听说老板娘也是大美女。

    李遥：哦，一个是我大老婆，一个是我小媳妇。

    大老婆早就被湖畔星广大群众夸麻了，李遥没啥感觉。

    小媳妇被夸，倒是有点暗爽，不过昨晚这个史上最可爱的美人鱼，已经褪去了清纯，嫁作他人妇了。

    今天银心湖面很平静。

    只飘着几叶扁舟。

    鱼人们需要休息。

    新奇的美人鱼项目会在明天开业！

    李遥转身去了悦色茶社，找艾尔德斯聊聊关于鱼人小镇的商业开发计划。

    ……

    悦色茶社，总统雅间里。

    晶莹剔透的蓝玉圆桌上，久违的牌桌又支棱起来了。

    李遥一边品着上等的龙涎茶，一边和艾尔德斯、非非一起斗幽冥。

    艾尔德斯酒红色的西装笔挺，络腮胡子刮的干干净净，微卷的发型也梳的油条，除了驼背还没治好，人看起来精神多了。

    他在鱼人小镇上投下不少心血，甚至将其视为失败人生的翻身仗。

    甚至李遥还没开口，他就自己介绍起鱼人小镇的开发计划。

    “目前计划的项目有三个。”

    “第一个项目是鱼群放牧，精细化养殖高阶鱼种，鱼人的主要工作是管理鱼群、贝类，这是政府的投资项目，男女老少都能参加。”

    鱼群也能放牧？

    李遥一想，这个项目直接解决了鱼人族的全民就业问题，又能取得不错的收益，确实是个好点子。

    丁磊还能养猪呢，鱼人放牧高阶鱼种一点问题没有。

    “这个可以。”

    艾尔德斯抿了口红酒，继续道：

    “第二个是水上乐园项目，就是让年轻漂亮的美人鱼带小孩子玩，这个项目由米斯尼公司承办，他们承诺给美人鱼安全、健康的工作环境、待遇拉满，我们只收营业额的两成，权当是场地税和鱼人税。”

    李遥想想，两成营业额，可不是两成利润，这样的税收简直吸血，米斯尼这种大公司也能同意？

    艾尔德斯补充道：

    “一成归你，一成归我，怎么样，够意思吧！”

    “这个税很合理。”

    李遥点了点头，轻吹热茶，表情是一品黄山，天高云淡。

    非非抿嘴偷笑，不发一言。

    艾尔德斯继续道：

    “第三个是海底观光船计划，在不涉及鱼人隐私的情况下，让游客乘坐全透明潜艇来到湖底，领略美人鱼放牧鱼群的壮观画面，这个项目交给携城旅游公司打理，依旧是两成的营业税，你一成我一成。”

    李遥以剑气强绷住表情，忍住不让自己笑裂了嘴。

    “也还行。”

    艾尔德斯还没完，神色一震，仿佛接下来说的才是重点。

    “还有一个计划是我自己的想法，主要针对一些想要走上更大舞台的女鱼人，可以让她们去玩偶之家——”

    “给我打住！”

    李遥一口茶水差点喷出来，强忍着咽了下去，板着脸一本正经道：

    “陈昂先生关于禁止真人杏交易的新法，正在全艾尔恒星系推广试行，结果湖畔星这个先行者却在开历史倒车，搞起了真人黄色？”

    艾尔德斯一愣，他本以为李遥会大力支持这个项目，没想到这家伙过河拆桥独揽美娇鱼，简直可恶至极！

    心中火大，嘴上还是委屈。

    “别上纲上线啊，理论上说，美人鱼也不属于獸人……”

    李遥一个冷冽的眼神飘了过去。

    “你一星之主还想钻法律漏洞？”

    艾尔德斯百口莫辩，弱弱的说：

    “那让美人鱼在浴缸里表演点舞蹈助兴，还不行吗？”

    助兴？

    助哪个兴？

    李遥还是一脸严肃。

    “不行，我们要构建和谐社会！”

    艾尔德斯实在忍不了了，怼道：

    “你这也太自私了吧，自己娶了个漂亮的美人鱼老婆，让别人干瞪眼？”

    李遥美美抿了口茶，悠哉的说：

    “我这是自由恋爱，我还是鱼人之父呢，这是你自己给我安的头衔吧？”

    “行行行，你有理。”

    鱼人之父，呵呵，鬼父差不多！

    艾尔德斯无话可说，气的把竹牌甩的劈啪作响。

    “王炸，炸不死你！”

    一旁默默打牌喝奶茶的非非，今天穿了身鱼尾裹腿长裙，如果不介意她的童年性别，看起来还有点气质的。

    “就算李前辈不阻拦，星主大人这个计划也不可能实现，我听说帝国的圣修公主计划收购全湖畔星所有青楼，目的就是防止有人打美人鱼的注意。”

    非非又开始卖弄情报了。

    “我没听错吧？”

    艾尔德斯脖子一僵，以为听错了什么。

    “为了防止有人打美人鱼注意，收购所有青楼？圣修公主一个老修女，收购青楼不太合适吧？”

    非非化身人形自走情报机器。

    “圣修公主也是使徒的一员，她本来是计划迫使白夜颁布法令，以禁止人与美人鱼有身体接触，不过被大皇子劝阻了，决定尊重白夜自治权和湖畔星的法律。”

    李遥默默打牌，默默喝茶，隐约间又听到了一个公主的名字。

    圣修公主，李遥也不陌生。

    以前他在《群星画报》上见过，画风跟别的群星不太一样，大多是自费在画报上打广告让人戒色的。

    一本专注拍摄女性身段的画报，刊登让人戒色的广告，太离谱了。

    所以李遥记得很清楚。

    印象中圣修公主年纪不小了，五十岁以上，不过她从小出家，常年素食加独身的生活，看起来还算年轻。

    总是穿着一身黑色修女服，听说还剃了光头，模样倒是不丑，有点神性的气息，只是和沉鱼、星澜或维多利亚公主的姿色相比，就相形见绌了。

    “圣修公主是使徒的一员？”

    李遥好奇的问。

    他还以为使徒是翼海星的本地宗教组织呢。

    （作者注：前文的使徒设定稍作修改，本来是布条男一手组织的，现在改为布条男原来是该组织的一员。）

    非非捧着热奶茶，点头道：

    “嗯，不过圣修公主是近些年加入的，使徒虽然名声不太好，但她想借助神的力量劝人向善，本意还是好的。”

    艾尔德斯也若有所思的说：

    “圣修公主出家也是没办法的事，她的母妃家族实力不俗，但又不顶尖，夺权机会不大，又容易被竞争者看成眼中钉，干脆从小出家，落得清静，不参与皇权之争，倒也不失为一种选择。”

    李遥听出了艾尔德斯的画外音。

    不能怪我不努力为家族报仇，奈何七狂猎有高达啊！

    入世五年，李遥对宫廷之事的了解仅限于三个漂亮公主，但对圣修公主还有点印象。

    圣修公主因为迷信神佛，难免有点多管闲事，偶尔还干涉人权，名声不太好。

    “问题是，大皇子为何要劝阻圣修公主呢？”

    李遥好奇的问。

    非非猜测道：

    “恐怕罗曼皇子，也不想惊扰到李前辈吧。”

    李遥忽然懂了。

    自己已经有个美人鱼老婆了，要是出台禁止人鱼相恋的法律，不等于是打他脸吗？

    艾尔德斯忽然问道：

    “这么说，圣修公主还是大皇子一派的？”

    “那倒不是。”

    非非抿了口热奶茶，清澈的眸光忽然变的无比悠远。

    “圣修公主清心寡欲，只信神佛，和我们芸芸众生完全不是一种人，她不会参与任何权力斗争的。”

    “难得活出了自我。”

    李遥点了点头，心想沉鱼公主才十七岁，就卷入了权力斗争，真的太为难她了。

    三人埋头打了会牌。

    非非忽然又问：

    “李前辈这次翼海星之旅，不但带回了鱼人族，和沉鱼公主玩的也很开心吧？”

    “你什么意思？”

    “我已经提前看到广告的初剪片段了，你可是不经意间夺走了沉鱼公主的初吻啊！”

    “噗——”

    艾尔德斯一口红酒喷出来。

    “你连公主也搞？你还是人吗！”

    他快哭了。

    好在一想，他对公主没啥兴趣，甚至他对人类女人就没啥兴趣，便也就释然了。

    李遥板着脸，喝口茶。

    “这是为了崇高的艺术，岂是你们凡夫俗子能懂的？”

    “也许是为了报恩呢，毕竟李前辈可是救了公主一命呢。”

    非非仿佛脸上写着情报。

    李遥一想也对，这小妮子算是半个纸牌杀的人，又隶属于情报组，自然知晓当晚的事。

    “我经常杀纸牌杀的人，这一次更是驳了星澜公主的面子，你难道不恨我吗？还跟我嘻嘻哈哈的打牌。”

    “如果恨有用，也许会恨吧，可惜仇恨还不如陪前辈打牌有用。”

    非非笑着说道，喝了口奶茶，拖着下巴，有些向往的说：

    “如果有一天你能见到星澜公主本人，就会发现，她的魅力可能在沉鱼公主之上哦。”

    呵，想引我上钩？

    黑客女能有多美？

    不过李遥回忆一下群星画报上的照片，星澜公主脸上宛如群星闪亮的小雀斑，确实是一副少见的美景。

    “我最近感觉全世界都是公主，让我缓缓吧。”

    非非莞尔一笑，马上换了个话题。

    “我今天刚收到的情报，星贼王有大动作了。”

    ———————

    第0118章骚话王：七个葫芦娃与蛇精的故事

    第0119章骚话王：中立守序者

