    第372章亲密不少

    傅怡秋不敢置信的看着章美龄：“你竟然打我。”

    “我打你怎么了，你没有教养，作为继母，我有权利教教你什么话该说，什么话不该说。”

    傅怡秋气的眼球都要从眼眶中爆出来一样。

    眼前的这个女人，虽然是自己名义上的继母。

    但是实际上年纪只比她大几岁。

    而且在傅怡秋的心里，章美龄就是个狐狸精。

    傅怡秋是傅政听第二任妻子的女儿。

    虽然她的母亲跟傅政听离婚并不是因为她。

    但是相比较顾晚梦的母亲顾萍，傅怡秋更恨眼前的女人。

    因为她生了傅惊墨。

    也正是傅惊墨的存在，让他们傅政听的其他儿女在傅家根本没有地位。

    明明年纪几乎比傅惊墨大一倍，但是却要仰他鼻息，靠他的救济生活。

    这让她的心里有无数个不甘心。

    傅怡秋也是条件反射的抬起手，想要还手。

    这个时候，坐在床边的傅惊墨却是幽幽冷冷的开口：“三姐，你敢动我母亲一根头发试试。”

    傅惊墨的声音虽然不大，但是却很有威力。

    傅怡秋的手瞬间就僵硬在半空中。

    她这个弟弟虽然年纪不大，但是却很有魄力。

    而且现在他是傅家真正的掌权人。

    如果真的得罪了他，恐怕她连一个月几百万的救济金也都没有了。

    傅怡雯连忙笑脸开始打圆场：“你三姐也是一时激动，她说这些话，不也是担心你的安危嘛，都是一家人，有什么好计较的。”

    说着就走到傅怡秋的旁边，将她抬着的手拉了下来。

    笑眯眯的对着章美龄道歉：“小妈，您就别跟阿秋计较了，她是什么脾气你也清楚，回去之后我一定好好说她。”

    说着就拉着傅怡秋往外走。

    傅怡秋有了台阶，自然也就借坡下驴，跟着傅怡雯出去了。

    房间的医生和护士看到这一幕，也颇为尴尬。

    又吩咐了几句注意事项，然后也都离开了。

    病房的人一下子少了很多。

    除了厉衍良，林静和，章美龄，就只剩下傅怀居和楚修白。

    厉贝贝倒是没想到在这里还能看到楚修白。

    他安安静静的站在傅怀居的身后。

    目光一直落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝同他对视。

    楚修白却是突然露出一抹示好的微笑。

    厉贝贝将目光移开，没有理睬他。

    厉贝贝早先就已经下定决心，她不恨楚修白了。

    但是这辈子也不想跟这个人有任何交集。

    厉贝贝转身，走到床边，看着傅惊墨包扎的那条腿，十分难受的样子：“怎么会这样，你能走了之后，我还以为就没事了，都怪我，没有将你治好。”

    傅惊墨却是缓缓的拉住厉贝贝的手：“要不是你，我这条腿早就没有了，说不定连命都没了，至少现在，还有治愈的可能，你不要太担心。”

    章美龄也过来安慰厉贝贝：“是啊贝贝，别难过了，我相信阿墨一定能挺过这一劫。”

    其实所有人都看得出来。

    他们两个一起流落荒岛之后，感情似乎亲密了不少。

    (本章完)

