    昂贵的价格，一下子打击到林轩。

    “不愧是能够成长到诸天无敌的体系，刚开始起步都要10万。”

    “而且，我也要兑换更多的藏宝，又是一笔夸张的开销。”

    “攒钱之路，任重道远。”

    林轩看着自己的存款，决定先缓一缓，等到消息充分发酵，再另行打算。

    火影大楼。

    三代火影听着暗部成员的汇报，满意的点点头。

    他命令暗部的成员，在鸣人的房间里面放置一些财产。

    留下书信，伪装成是鸣人的父母留给他的。

    同时三代火影也在考虑，要不要把鸣人获得的藏宝图夺下来，派人去获取藏宝。

    不过考虑到纲手描述中，林轩神乎其神的手段。

    三代火影又暗自打消掉这个想法。

    “鸣人想要出村的话，只能够找他亲近的人……”

    卡卡西！

    猿飞日斩想着，然后命令暗部叫卡卡西过来……

    ……

    鸣人有些垂头丧气的回到自己的房间。

    “我回来了。”鸣人语气无精打采，对着空无一人的房间喊道，无人回应，但他早已习惯。

    “……100万两该怎样获得啊，想想就头疼。”

    鸣人扑倒在自己的床上，似乎是用力过猛。

    床的一角嘎吱一声，将地板弄塌了一块，鸣人赶紧跳了起来，神色慌张。

    “惨了，惨了，地板压塌了，又要花钱修补。”

    鸣人有些心疼的看着自己的地板，突然发现坍塌的地板下面别有洞天。

    “诶，好像里面有东西。”

    伸手在坍塌的地板里摸索，在鸣人难以置信的目光里，他摸出了一根金条。

    “为什么，我家里会有金条？”

    这是他从小住到大的房间，是鸣人父母留给他的。

    “难道……这是爸爸妈妈藏在家里的金条？”

    “应该不会有人傻到往我家里面藏金条吧？”

    鸣人想了想，决定再找一找。

    果然发现了一封书信，看上去很古旧的样子。

    鸣人打开一看，大概意思就是父母为了以防万一，留给他的财产，希望他健康成长，提升实力。

    “爸爸妈妈……”

    鸣人眼中蓄满眼泪，书信中叮嘱的话语，虽然平淡而又简单，但是却让鸣人倍感温暖。

    “我一定会好好的用这笔钱来提升自己！”

    鸣人喃喃自语，打定主意，然后轻声呼喊。

    “林轩先生，您在吗？”

    下一瞬间，林轩出现在房间里面。

    一次性瞬移能力，实惠又好用。

    “小鸣人，确定要购买藏宝图吗？”

    “嗯！”

    鸣人神色认真，经过忍者学校的那段时间，他明白忍术的获得并非那么简单。

    想要获得力量，更加快速的方式，就是通过林轩先生，获得异世界的瑰宝。

    “那就开始吧。”

    林轩掌心出现一卷羊皮卷轴，鸣人眼神中饱含着希望和兴奋，将这卷卷轴拿了过去。

    缓缓展开卷轴，大量的认知出现在鸣人的脑海当中。

    林轩为了优化交易的细节，把藏宝图相关的认知也输入到其中。

    所以鸣人马上就知道，该怎样获得藏宝钱币。

    伸手将金条拿了起来，鸣人眼神之中有些许不舍，毕竟在他的认知当中，这是他的爸爸妈妈留给他的财产。

    不过想起书信当中写的，“要好好提升实力”，鸣人心中一横，将金条放在藏宝图上！

    这是爸爸妈妈的愿望！

    耀眼的淡金色光芒闪过，几根金条的价值，大约在一百万两上下。

    林轩对此心知肚明，这金条的来历究竟如何，对于木叶高层的吝啬手笔，也感到有些无奈。

    ‘或许在他们眼中，鸣人这个九尾人柱力，不配拥有太多的财富吧。’

    藏宝图上出现一堆藏宝钱币，鸣人好奇的拿起一枚，仔细观看起来。

    “林轩先生，直接在藏宝图兑换就可以吗？”

    “嗯，这一批藏宝总共有12个，所以等一下会出现12颗光点，让你来选择。”

    虽然藏宝图已经将认知传输给鸣人了，但是林轩依旧耐心的回答鸣人的问题。

    温和的话语好像春风拂面，让鸣人感到一阵欣喜。

    从小在村子里面长大的鸣人，很少有人刚接触他的时候，会抱有这么善意的态度。

    鸣人开口说道：“我要兑换藏宝图。”

    古朴的藏宝卷轴轻轻抖动，放射出一道光芒，形成12颗光点，鸣人有一些难以抉择。

    林轩看向12颗光点，其中有什么他一清二楚。

    不过他不会去操控，鸣人选择哪个，就是哪一个。

    纠结了半天，鸣人缓缓把手指指向倒数第二个。

    林轩定睛看去，一道蓝色的虚影在其中浮现。

    牛符咒吗……

    好像挺符合鸣人的预期，他很想要力量，拥有牛符咒，就拥有力大无穷的能力。

    鸣人目光定定，看着眼前的藏宝图伸展开来。

    无数细密的纹路在其中浮现，浮现出来的信息，让他脸上扬起灿烂的笑容。

    【藏宝·牛符咒：令拥有者力大无穷！】

    可是鸣人看到藏宝的位置，脸色忍不住苦涩起来。

    虽然藏宝的位置是在火之国的境内，但是离村子也有一段不小的距离。

    鸣人一个人想要出村的话，肯定不被同意，冥思苦想，鸣人确定了一个人选。

    ‘找卡卡西老师帮忙吧！’

    林轩看到鸣人脸色由烦恼，到认真坚定，知道他已经有所打算，就拍了拍他的肩膀，以示鼓励，然后就跟他道别。

    离开鸣人的简陋小房间，林轩再度使用重置之力，回到了先前的训练场。

    这一次在训练场中的人，却并非佐助，而是一边疯狂锻炼，一边在热情喊叫的绿色身影。

    “青春！努力！”

    林轩看着迈特凯的身影，有点犹豫，要不要找他兜售藏宝图。

    目前按照他的预想，最理想的状态，应该是五大忍村都有藏宝图的拥有者。

    彼此竞争，忍者交锋，为他产生大量的藏宝钱币。

    所以不好在一个木叶村售卖太多的藏宝图。

    他预想中的人选有鸣人，佐助，纲手这些比较活跃的忍者。

    像是三代火影这种深入简出，待在木叶的忍者。

    林轩是比较不待见的。

    谁能为他提供大量藏宝钱币，谁就可以让林轩待见。

    但是回过头来想一想，木叶强者几乎碾压其他忍村，一手好牌打的稀烂，依旧在四战如鱼得水，越战越勇。

    还不如优先供应木叶，等下一批藏宝再给其他忍村。

    也许见识到木叶的藏宝，其他村子可能会更加疯狂的追逐藏宝图……

    站在原地，林轩心中思绪万千，一时之间，无法抉择。

    突然，林轩察觉到佐助正在兑换藏宝钱币，又看了一眼迈特凯，决定先顾佐助。

    “迈特凯……等他自己找来吧……”

