    

    第四百零二章被利用了，惊人战损

    深夜，界碑关外尸骸遍地。

    鲜血，顺着尸体间的缝隙流淌，令人不寒而栗。

    大战之后的战场，宛如人间炼狱，随处可见尸体。

    罗通看着城外如潮水般退去的北国兵马，嘴角洋溢着一丝笑意。

    “传令，打扫战场，将城外敌军和我军战死的分开火化，统计战损之后向我汇报！”

    下完命令，罗通这才转身离开城墙。

    赶路这几天，他没睡过一个安稳觉，现在他掌控了局面，今晚终于能睡得安心了。

    但，罗通下了楼梯，他却看到满脸愤怒的屠炉公主，正在城内楼梯口等着自己。

    “呵呵，屠炉公主，这么晚了，为何还不去休息啊？”

    罗通呵呵一下，一脸和气走向屠炉公主。

    对于屠炉公主的来意，他比谁都清楚，只不过他肯定不能当着对方的面，直接揭穿对方。

    虽然今晚的行动他确实做到了完美，但真的要说起来，他还是利用了屠炉公主。

    若是没有屠炉公主的那封退兵信，左车轮也不会与他和谈，更不会和他在城外说这么长，给裴行俭争取出城的时间。

    屠炉公主一开始没反应过来，但此刻战斗都已经结束了，屠炉公主又不是傻子，怎么可能不明白被他给利用了。

    看着罗通那张一副什么事情都似乎没发生过的脸，屠炉公主气得双目通红，娇躯乱颤。

    伸手指着罗通，咬牙切齿：“好你个罗通，竟敢利用本公主！”

    “你，该死！”

    气急败坏的屠炉公主，说完也不给罗通解释的机会，浑身气势猛然高涨，杀意暴串。

    随即，她竟是单足顿地，猛然朝罗通扑去。

    纵然失去了两柄飞刀，但屠炉公主的武艺还是在的。

    极度愤怒之下，屠炉公主也顾不得自己阶下囚的身份，直接朝罗通出手。

    周围的士兵见状顿时大怒，立即拔出兵器，想要将屠炉公主挡下。

    可罗通却摆摆手：“尔等退下，此事本公自己处理。”

    他知道屠炉公主此刻的想法和愤怒，也明白对方在被他利用之后的不甘心。

    若是不让对方发泄一番，屠炉公主心中的怨气得不到发泄，肯定会大吵大闹。

    他还想睡个安稳觉，可不想在自己睡觉的时候被屠炉公主打扰。

    一声令下，周围拔出兵器的士兵纷纷退下，留出空地给罗通和屠炉公主。

    “哼！”

    屠炉公主非但不领情，反而冷哼一声，丝毫不惧周围的士兵，一掌朝罗通拍去。

    罗通一脸坦然，右手将长枪负在身后，转身避开这一掌。

    一掌落空，屠炉公主非但没有沮丧，反身就是一脚踢过来。

    罗通单足一顿，身体宛如夜莺一般朝后飘去，让屠炉公主这一脚徒劳无功。

    可是，罗通的一再避让，非但没有让屠炉公主冷静，反而是火上浇油。

    “混蛋！”

    气急败坏的屠炉公主，何时有过这等憋屈的时候，她认为罗通这是故意当着众人的面羞辱自己。

    “本公主和你拼了！”

    怒喝一声，屠炉公主眼神一狠，竟是宛如泼妇一般，用身体撞向罗通。

    罗通眼睛一眯，伸出左手，按住屠炉公主的脑袋，让对方无法再进一步。

    “屠炉公主，三招已过，再打下去，本公就要还手了！”

    罗通一脸淡然看着还在挣扎的屠炉公主，漫不经心道：“今晚此事，确实是本公利用了屠炉公主！”

    “刚才让你三招，是本公对公主殿下的歉意。”

    “但是，若不是左车轮无心和谈，又企图挑拨你我的关系，局面怎会演变至此？”

    他的意思很简单，直接承认自己确实有利用屠炉公主的嫌疑。

    但真正的问题却还是出在左车轮那边，要是左车轮真的与他和谈，那自然是没有后面的事，也谈不上他利用屠炉公主。

    让屠炉公主三招，一方面是表示他的诚意，一方面则是不想和女流较真。

    当然，若是屠炉公主再不识好歹，那他罗通也不会放任对方胡闹下去。

    “混蛋，放开本公主，放开本公主！”

    屠炉公主被罗通按住脑袋，进退不得，气得她差点吐血。

    罗通摇摇头，还是放开手，长叹一声：“其实屠炉公主你知道，今晚此事的责任，并不在本公身上。”

    “你只是接受不了你们的失败，所以才会表现得如此疯癫。”

    “若是按照你我的约定，只要左车轮答应和谈，顺利退兵，后面就不会发生这种事。”

    一番话，说得屠炉公主哑口无言，连反驳的话都找不出来。

    屠炉公主也不是傻子，她身为阶下囚，罗通能这样礼遇他，已经是非常不错的了。

    而且罗通其实完全可以不用解释，甚至都可以不用见她。

    毕竟和谈失败，她这位屠炉公主也就没有多大的作用了。

    冷静下来，她脸上的怒意消失，身上的杀意也随之消散。

    罗通见她这副模样，知道她想通了，这才将手放开。

    “今后的事，屠炉公主就不用管了，安心在这界碑关待着就行了。”

    罗通说完，转身就要离开。

    他并未对这位屠炉公主有什么歹心，也不打算利用对方去威胁左车轮。

    因为他知道左车轮是什么人，就算他拿屠炉公主的性命做威胁，左车轮也不会妥协和退兵的。

    与其那样，不如善待这位向往和平的屠戮公主。

    可是，他才走两步，屠炉公主却忽然开口：“今晚，我北国损失了多少兵马？”

    话音刚落，被罗通派出去统计战损的士兵正好过来。

    罗通看到对方站在一旁，立即伸手朝对方问道：“说说吧，今晚战损如何？”

    那名士兵不敢怠慢，急忙回答：“回国公大人的话，此战敌军战死五百多人，我军伤亡二十多人。

    另外，裴行俭将军在城南那边，射杀了一千五百多人，今晚敌军共计损失两千人左右。”

    一般来说，攻城和守城的战损比是1比10，但今晚罗通是有备而来，守城器材足够，所以他们的战损相对少一些。

    只是屠炉公主听到这个战损，脸色顿时阴沉了下来！

