    包裹在白雾、风暴、漩涡的岛屿上，跟之前相比已经是大变样。

    在数百名觉醒者，各种施工器械，以及几具工兵傀儡的协同努力下，整个基地不说已经全面建成，但也没差多少。

    有许多训练器械、设施，是直接从总部秘境运过来，甚至有把一整栋建筑运过来的。

    怎么运的，罗建星并不太清楚，他只是见到基地一天一个样，变化堪称天翻地覆。

    而这里，也不仅有冷冰冰的建筑。

    岛屿的中心，前几日忽然开辟出一个巨大的坑，就像被什么大伟力轰出来的一样，只是边缘非常平滑整齐。

    到了今日，这个巨大的坑洞已经变化为一座湖泊，阳光下湖水波光粼粼，能看到有鱼儿在其中游弋，两侧湖畔还建立起了凉亭和栈道，周围杨柳依依，若非是亲眼所见，见证了这里一天天的变化，罗建星绝对不相信，这个岛屿一星期前还是大片大片的荒地。

    这就是薪火速度，这就是新时代的变化啊！

    而自己，作为薪火训练营第一批毕业的学员，将教会新人们，什么叫作老前辈的风采！

    咳咳，主要是迎新的工作，目前由他罗建星负责。

    “走吧，我有些迫不及待想见见萌新们吃惊的小眼神了。”

    罗建星将诡器白雾之境操控的收尾工作交由另外一名薪火正式，就招招手，带着十余名‘新人接引处’的工作人员前往机场。

    薪火招募的新人跟调查局很不一样。

    调查局此次仅从在校大学生中选拔，接下来才是慢慢扩大挑选范围，薪火的选拔则没有任何前提，男女老少全都可能选中，即将抵达基地的萌新中，既有纯纯的真萌新，有对神秘界稍微了解‘知情人’，也有本身就是圈里人的诡邪猎人。

    但不论普通萌新还是诡邪猎人，在罗建星眼里都是粉嫩的新人。

    今天就要让他们明白，何为力量，何为真实，何为组织，何为责任。

    …

    机场，

    伴随着低沉的呼啸，飞机着陆在宽敞的跑道上，两侧机翼的扰流板砰一下翘起，飞机减速滑行，不一会儿就完全停下。

    机舱门打开，机内的新人们鱼贯而出，自舷梯上走下。

    “新人们，欢迎来到薪火·太平洋训练基地。”

    “你们将在这里，渡过非常难忘的一段时光。”

    罗建星扬起嘴角，张开双臂。

    一种强者独有的势弥散而出，荡起了风，吹开了尘。

    看着新人们都被镇住了，罗建星心里愉悦，宛如大夏天猛灌一口冰镇饮料。

    这就是高手的快乐啊。

    他面上依然挂着淡淡的笑容，带着叶洛等人乘车前往新人接引处，一路上他道，“学员手机上，关于新人培训的说明你们都看过了吧，没看过的也不要问，那就是你自己的问题了。”

    罗建星双手环抱，扫过一张张面孔。

    “下面我说几个事情。”

    “第一个，接下来将给你们的手机进行激活，激活之后你们就能使用上面的大部分功能，能领取一些低级任务，能兑换许许多多的神奇物品，或者特殊修炼之地的时间。”

    “但想要获得这些东西，都需要一个前提……没错，就是贡献点。”

    “在我们训练基地，贡献点就是一切！只要有足够的贡献点，你们就是想立刻觉醒都没问题。”

    嘶——

    许多人的呼吸急促了。

    全东煌乃至全世界，现在最能牵动人心弦的事情就是觉醒了！

    薪火这里，果然有觉醒的方法啊！似乎还可以一步到位！

    “那，我们要怎样才能得到贡献点，可以用煌元兑换吗？一个亿能买……能兑换一个觉醒名额吗？”

    一个穿着打扮奢华的少年迫不及待问。

    罗建星差点绷不住。

    现在的少年人都这么壕吗？可恶，他堂堂接引处主任岂会被一个小小少年问倒，更何况……

    他嘴角往上一挑，不屑冷笑：

    “哼，时代变了少年，珍贵的贡献点又岂是煌元能兑换的，不仅不能兑换，也禁绝贡献点交易和一切取巧的行为。”

    “想要获得贡献点？就拿出你们的拼劲来，组织给予了你们三种贡献点获得渠道。”

    “第一种，你们身为新人学员，能够获得一笔数额不等的贡献点，为什么数额不等，因为你们当中有的仅仅是普通人，有的人已经是一重觉醒者，实力不同、评级不同，待遇自然就不同。”

    “觉得待遇低的，那就去争，在训练基地一切以成绩说话！”

    “只要在训练中表现优秀的，就能获得组织的奖励，同时还有最佳进步奖、新人王、试炼闯关等等额外奖励。”

    “这就是第二种获得贡献点的途径，也是最适合你们的途径，而第三种，没错，有的人已经注意到了，就在你们的学员手机上，点开任务模块接取任务，也能够获得一些贡献点奖励。”

    “只不过，你们现在仅仅是学员，能够领取的任务不多，认认真真锻炼修行，才是你们这个阶段最该做的。”

    “送你们一句话，强者恒强。”

    “努力变强吧新人们，我在前面的道路上等着你们。”

    罗建星扬起笑容。

    看着这些新人们，他就仿佛回到当年，自己也还是是新人的时候……哦，才一个多月前的事啊，那没事了。

    罗建星带着新人们熟悉了几处重要区域——宿舍区和餐饮区。

    至于训练区域？那太多了，之后自有教官带他们熟悉。

    “宿舍都是单人间，里面床褥牙刷衣物等等物品都有配套，是全新的，当然，你们自己想要什么额外的这岛上也有卖，只不过嘛……在这里能用的货币仅有贡献点。”

    “训练课程将从明天开始，今天你们可以自由活动，哦对了，下午还有专为你们安排的新人欢迎仪式，将带你们开开眼界。”

    罗建星等人离开了。

    还有下一批新人需要他引导。

    嗯，不过真正精彩的是在下午，肯定能给新人们留下难以忘怀的记忆，真期待啊~！

    …

    叶洛走进自己的单间宿舍。

    里面的装潢朴素简单，但对于他来说已经相当奢华了，比起大学宿舍四人间六人间十二人间，这里的条件不要太优渥。

    听说，宿舍内的装饰、家具都可以随自己心意更改。

    前提是有充足的贡献点。

    叶洛自己是肯定不会拿珍贵的贡献点去做一些无意义的事，他来这里目的是为了修炼、变强，拥有保护自己家人的力量。

    条件艰苦一些才合适……呃，但现在的条件也跟艰苦不搭边啊。

    “住宿是完全免费的，吃饭也是，完全的不限量供应，只要不浪费食物就行。”

    “还有这里的绝大多数修炼设施均可以自由使用，每周还能获得一笔新人训练资金，而这些贡献点可以用来兑换更珍贵的物品、机会。”

    在白云城办事处时，他就听南学姐说过。

    刚才，那个很强的男人又有强调，怀揣着紧张和期待，叶洛打开了学员手机内置的兑换列表APP。

    听说他们这些学员能兑换的，仅仅是其中很少的一部分。

    想兑换更多，就要努力做出贡献，提升自己在组织内的荣誉等级，他现在貌似是零级？额……是在零级之下。

    非正式之下，学员级，且是学员级当中的新人。

    但，

    呈现在兑换列表中的一样样物品依然琳琅满目，尤其是上面的功效介绍，叶洛看两眼眼睛就直了，挪不开来，呼吸渐渐急促。

    “体能秘药，只要一瓶就能显著提升体魄，没有任何副作用。”

    “技能之种，其内承载了各种各样的技能传承，使用后只要时常练习，就能在自己的觉醒能力外，额外拥有其它能力！嘶——”

    “还能用以购买强大的觉醒武器、特殊食物、特殊修炼场地的门票等等。”

    “这些都是真的吗？”

    实在是上面的效果描述太夸张，尤其是技能之种，竟能拥有额外的能力，似乎还没有限制！

    这合理吗！这几乎是开挂啊！

    但叶洛并不认为是假的，骗他一个纯萌新没有任何意义，何况……

    “这上面的标价也太便宜了，像体能秘药和基础款的觉醒武器，我都能直接购买了。”

    “来到这薪火训练基地，绝对是这辈子最正确的决定！”

    叶洛庆幸。

    他肯定在调查局的集训时期，是没法获得这些宝物的，不过，调查局毕竟是东煌核心部门，秘药、技能之种这些想来是有的吧，可能转正之后，就有机会获得了。

    叶洛认识了几个楼友，都是跟他同一批来到基地的新人。

    不止是来自白云州，还有来自云岭州、百川州、煌都等等地方，汇总起来，他们这一批学员也有着大几百人，其中还有小部分是外国人。

    等到下午，

    他们这批新人便前往指定地点集合，面含期待。

    “新人欢迎仪式诶！是不是有才艺表演之类？”

    “呵呵想多了，我们这里是集训基地，不是什么象牙塔校园。”

    “我听说调查局集训的欢迎仪式，有觉醒者大佬露了几手，我们这里也是吧，终于能亲眼见到觉醒者出手了。”

    叶洛也很期待。

    他虽然是觉醒者，但觉醒能力种类繁多，各有各的特点，他一样想多见识见识，何况是薪火组织特意给他们安排的欢迎仪式，肯定有特殊之处的吧。

    人群中，一个个新人或期待，或兴奋，或面无表情。

    罗建星大步流星走来，从几百号新人面上扫过。

    嘴角往上扬起，他也是带着浓浓的期待。

    “走吧新人们，接下来你们将亲身经历，何为世界的真实。”

