    

    缅甸大捷，西南抵定，这样的功劳，有功人士获得封赏自然是题中应有之义，只不过这次的封赏，实在有些不同寻常的地方。

    最先得到封赏的人没有问题，是内阁诸位阁老和兵部、户部的堂上官，甚至连带工部都得了赏赐，原因是他们“运筹于帷幄之中”，不过大抵都是赏赐一些虚名，诸如张四维由少师升太傅，恩荫一子锦衣卫千户之类。

    接着便是刘世曾等地方官员的赏赐：刘世曾由右佥都御史升右副都御史，仍抚云南，赐大红纻丝飞鱼服；镇守云南总兵官黔国公沐昌祚加太子太保；一干边境地区的兵备道各有加升(太多，省略)。

    然后就轮到真正打仗的武将，其中：邓子龙由永昌参将加副总兵衔，仍守永昌；刘綎由腾越游击升副总兵衔，改新设孟密参将守缅北；黄芷汀因属内属都统使司，暂不封赏，命缅甸事毕回京受赏……

    到了这一条，众官就有些错愕，内属都统使司虽然有些特别，但……暂不封赏却又要求人家回京受赏是个什么操作？

    难道皇上想给她升个都统使，把莫茂洽给撸了？这不太好吧？莫茂洽别的不说，至少很老实啊，要撸了他可找不到合适的理由。

    不过百官想百官的，陈矩却是继续念到了下文，接下来受赏的居然是高务实。

    一开始大伙儿还有些诧异，高务实这个辽东巡抚关滇缅之战屁事？一个东北一个西南，相隔万里啊。

    但皇帝当然有皇帝的说道，按照圣旨中的说法，高务实提出并妥善处理了滇战宝钞的相关事宜，使得前线后勤保障得力，已经是一大功。

    然后破家为国，动用大海船一百余艘，万里迢迢将远征军送至缅南开辟第二战场，使莽贼首尾不能相顾。先在缅北急于撤退，被刘綎大败，后在疲于奔命之下又于东吁城外被黄芷汀大败，主力尽失，遂不能再战。

    总而言之，这次大胜至少有两大功劳得记在高务实头上，封赏理所当然——德懋懋官，功懋懋赏嘛。

    不过高务实已经是兵部右侍郎了，而且赐服已经到了坐蟒袍，因此这次的封赏只能在都察院方面想办法，最后的结果是由右佥都御史升右副都御史，加太子少保，余官照旧。

    也就是说，将来要念高务实的全职务就变成了“太子少保、兵部右侍郎兼都察院右副都御史、巡抚辽东地方赞理军务”。

    其他都好说，主要是太子太保这个加衔比较有意思。所谓三公、三孤、三少，都叫做“宫衔”，其中又以太保、太子太保、太子少保最有意思，它们都有一个别称，叫做“宫保”。

    袁宫保的那个宫保。

    当然，一开始只有太保被称为“宫保”，后来按照“副职按照正职称呼”的特色习俗，就慢慢的把太子太保也称之为“宫保”，最后连太子少保也成了“宫保”。

    因此，从现在起高务实也可以被叫做“高宫保”了——因为太子少保这个加衔是正二品的，比他的正任官兵部右侍郎(正三品)和右副都御史(正三品)都高。

    当然，说是这么说，大明虽然已经有“宫保”这个称呼，但直接称“少保”的也很多，甚至更多一些，主要还是看个人习惯。(注：我可能会恶趣味的在接下来一段时间都写成高宫保。)

    非勋贵出身却在二十出头就混成太子少保，这本来是很容易遭嫉妒的，只是眼下大家刚受了高务实的好处，这反对的话实在有些说不出口。

    本来有一些没有买过滇战宝钞的官员还是心中不爽，但想想高务实今后二十年还得每年“赞助”京中各衙门一笔经费，这不满的话说出来没准会被人喷。于是很多人张了张嘴，最后还是把话又咽了回去。

    圣旨没念完，高务实自然不好说什么，等后面一大串封赏全部念完了，他才和张四维等阁老、部堂等一起上前请辞恩赏。

    这是个例行公事一般的举动，皇帝当然不允。于是双方一个说自己坐享其成不敢受恩，一个说卿等功勋卓著不赏不行，好一幅其乐融融的和谐景象。

    三辞已毕，高务实这才跟着阁老、部堂们“无奈接受”，开始了他的宫保生涯，就差鸡丁了。

    也许待会儿回到白玉楼之后应该跟大厨们说一说，教他们一手宫保鸡丁的做法，唯一的缺陷是现在没有辣椒，总好像差了点什么。

    想到辣椒，高务实又想起之前黄芷汀和高璟的汇报，西班牙人对于美洲特殊植物的保护这一块还挺重视的，以至于京华到现在还只搞到番薯和玉米，土豆和辣椒到底什么时候能到手啊？

    辣椒也还算了，不吃也死不了人，只能说是个锦上添花的产物，但土豆可是个好东西，尤其是对北方来说更加重要。

    虽说这次拿下缅南和暹罗之后，粮食产地大大丰富，另外还有“问题不大”的柬埔寨湄公河流域等着自己得空了去收取。

    可毕竟从中南半岛往大明北方运粮本身耗费比较大，而且还要浪费运输量——这些船只做海贸可比运粮食的利润高得多了，运粮而不海贸，等同于是在亏损。

    所以说，这种事在救急的时候尚可考虑，要长期坚持那真和做慈善差不多，虽然没有真的亏本，但……少赚就是亏啊。

    最好的办法，还是赶紧把土豆引入大明。要知道，历史上的爱尔兰、德国等国家，都有多次靠着土豆撑过大饥荒的经历。连地大物博的沙俄情况也差不多，甚至到了苏联时期，还出现了“西伯利亚种土豆”这种流传后世的梗。

    想到西班牙人，高务实就又有些走神：上次葡萄牙马六甲总督虽然明面上认怂了，不过黄芷汀和高璟都提到，有个在阿拉干王国混出来的葡萄牙冒险家正在打缅甸的主意，如今缅甸之战都打完了，这厮怎么还没动静？

    那位阿尔法罗会长该不是改变主意，不帮忙引诱那个德布里托上当了吧？

    德布里托这厮虽然是个海盗，但和他打一场还是很有好处的，倒不是为了窥视西方海军、陆军的作战水平——这个已经有所试探了，西沙海战和东吁之战，高璟和黄芷汀已经见识过西班牙舰队和葡萄牙雇佣军的作战方式。

    当然，这两场战斗规模都太小：西沙海战参战舰只不到十艘，而东吁之战更别提，几百葡萄牙雇佣军夹杂在六万大军之中，除了跟着溃败，啥也干不了，所以也看不出个高低来。

    但不管怎么说，两次战斗下来，黄芷汀部和高璟舰队都没有觉得西方人真的多强，要不是高务实一直很重视，没准他们汇报的时候都只是随口一提了。

    其实这还真是高务实鉴于原历史中的情况太过于担心的缘故，此时的西方军队并没有真正和东方军队拉开太大的差距，尤其是和火器化程度比较高的明军相比，他们的优势并不明显。

    事实上，要到西方火器化程度越来越高，而鞑清却因为一句“本朝以弓马取天下”把自己都忽悠瘸了之后，双方的差距才越拉越大。

    历史上同一时期的大明，除了重型火炮之外，本来在军事技术上并没有落后于西方多少，真正落后的是军工质量体系以及军队的职业化程度。

    职业化程度的问题，高务实暂时帮不上太大的忙，因为这个问题在他看来得从兵制着手，而他在这一块暂时还使不上太多力，不如先放一放。

    但军工质量体系这一块，高务实这十多年来倒是出了大力，自军工私营以后，北兵换装已经有差不多一半了，南兵之中的戚继光部(戚家军即便在蓟镇，其军籍也一直隶属于浙江)、刘綎部等跟高务实走得比较近的军队换装程度也比较高。

    此外还有两广督标、应天抚标、福建抚标、广西抚标等因制军、抚军属高党或者高党盟友的关系，也大多换装完成。

    当然，总的来说，大明完成第一步换装的部队，大概也只占目前大明主力部队的五分之二左右(因为南军换装率低，只有几个督标、抚标)，提高的空间还很大。

    朝廷不是不知道这个情况，但朝廷财力有限，实在加快不了了——现在所谓的换装完成，单从火枪上来说，也有一大半是换装的隆庆二式，而不是更先进的刺刀款万历一式呢。

    言归正传，高务实之所以希望德布里托主动来袭缅甸，其实是为了找一个战争借口——不是对葡萄牙，是对阿拉干王国。

    阿拉干王国的主体就是后世的缅甸若开邦，在缅甸的最西南边，靠近印度洋的“一长条”，此国还占据孟加拉一部分，据有后世著名的吉大港，受“孟加拉十二邦朝贡”，历来以优秀水手众多而著称。

    水手众多、拥有吉大港，光是这两条，就容不得高务实不放在心上了。

    嘉靖年间的时候，实力大增的莽瑞体曾经进攻阿拉干王国，但却意外的失败了，使得阿拉干现在还游离在缅甸之外。

    高务实原本以为这次失败只是单纯的战斗意外，后来才知道未必尽然，真正的原因可能是地形问题。

    从缅甸中部进入阿拉干，由于南北走向的隆格朗山阻挡，实际上很难穿行。比较好走的路只有一条，就是从缅南地区往西北方向，沿着滨海平原走。

    但这样一来，行军道路就被限制了，阿拉干完全可以在交通要道扼守，形成“一夫当关，万夫莫开”的局面，缅军陆军即使强于阿拉干，也只能望着坚城雄关干瞪眼。

    而高务实之所以敢于把目光放到阿拉干地区，则是因为他不惧海军挑战！甚至在某种程度上而言，他现在就想要好好锻炼一下自己的舰队，让他们在海上真真正正跟人打上几仗！

    阿拉干的海军可不只是单纯的东方海军，它和葡萄牙人打交道多年，已经成了一支糅合东西方海军风格的特殊海军，甚至在很多方面来看，还更偏向与西方海军的样子。

    除此之外，高务实对阿拉干的兴趣还有一个很关键的地方，那就是一旦拿下阿拉干，就等于进入了孟加拉地区，换句话说就是一脚踏进了印度边缘。

    当然，暂时来说，即便能够拿下阿拉干，高务实也不会马上去和孟加拉苏丹国开战。因为万一要是真把孟加拉也给占了，那就要直面正处于国力上升期的莫卧儿帝国……呃，以一己之力单挑一个在世界史上都占据一席之地的大帝国，这有点超出他目前的计划。

    就算将来会考虑，那也是将来的事，现在连南洋攻略都没有完成，西班牙控制的菲律宾还如芒在背，这个时候还是不要树敌过多。

    路要一步步走，饭要一口口吃，步子大了总是容易扯到蛋，莽应里的前车之鉴就摆在面前，他高务实可不打算跟着上。

    眼下他的战略在“向西”这个方向，基本上就到阿拉干为止，具体的目标地就是拿下吉大港。

    按照他的想法，如果德布里托现在就来袭击缅甸，那是最好不过了，因为缅甸方面现在大军云集而且士气高昂，胜率应该比较高。

    如果是黄芷汀奉命北上进京受赏之后，那么至少狼兵和安南部队会撤走，之前黄芷汀收降的缅军、暹军也会跟着撤，留下的就只有三万勃固警备军，最多再加上高务实暂时给高琏调度的那七千前金港警备军。

    这样的话，要拿下阿拉干，难度就大多了。

    至于舰队，这次来已经耽误了两个多月，虽然舰队方面属于不差钱的主，但长此以往也不是事，不可能一直等在缅甸，该回来继续跑海贸的还得继续跑，坐吃山空谁扛得住？

    走了一会儿神，高务实才发现都散朝了。他刚要走，才出殿门下了台阶，就有一名司礼监太监带着两名小宦官笑眯眯地走了过来，将他叫住。

    “高宫保，恭喜恭喜。”

    “原来是张秉笔，多谢。”高务实微微一笑，颔首致谢。

    张秉笔自然是司礼监秉笔太监，他名叫张诚，和张鲸一样都是出自张宏门下。不过他和张鲸的关系并不好，两个人长期处于竞争状态。

    这次张鲸栽了，他反倒渔翁得利，顺势升任了司礼监秉笔太监，位居黄孟宇和陈矩之后。

    张诚笑眯眯地一摆手，他身后的两名小太监便托着两个大托盘出来了，两个托盘上都放着衣服。

    “咱家此前还真不知道，高宫保不仅圣眷无双，连潞王都仰慕宫保得紧——瞧，这冬夏两套蟒袍就是潞王殿下特意送给高宫保的。”

    “哦？潞王殿下？”高务实心中顿时一动。

    ----------

    感谢书友“系统崩溃”、“苏梅岛风”的月票支持，谢谢！

    PS：忽然冒出一点想法，是关于另一本明穿的构思，嗯……明末的那种，所以这章提前发了，我去研究一下晚明史和南明史，把几个记忆里有点存疑的东西查证一下。        

