    “天网恢恢疏而不漏，不管是谁做了坏事都要得到报应，我希望你能够知道这句话的真实含义！”

    赵小军老婆气的从座位上跳起来，指着程大伟鼻子反驳：

    “你说的比唱还好听！”

    “你说我老公话坏事做多了恶有恶报，那么葛晓辉呢？他做的坏事比我老公多了不知道多少倍还不是一样在外面风流快活？”

    “就是因为你！”

    “如果不是你故意针对我老公，他能坐牢吗？”

    “他要是不坐牢，我们娘俩能受葛晓辉父子俩那么些罪吗？”

    “是你程大伟害我老公一辈子！”

    “是你害我们家破人亡！”

    “这笔账无论如何都该算在你头上，就算你再怎么狡辩也没用。”

    看着眼前哭哭啼啼厮喊的女人，程大伟瞬间失去了跟她讲道理的兴趣，好男不跟女斗，何必呢？

    “行了行了，你走吧，我就当你今天没来过。”

    程大伟不耐烦。

    赵小军老婆闻言立马止住哭问，“那我调动工作的事你到底要不要帮我？”

    程大伟没好气：

    “你老公以前在经济发展园区的朋友也不算少，当初他可是图轰然手下得力干将，你与其在我这里浪费时间不如去找别人。”

    赵小军老婆见他是真心不愿帮忙，只好心一横把杀手锏拿出来：

    “程部长，你要是能帮我调动工作，我可以给你提供葛晓辉的违法证据，单单强干罪一条就够他喝一壶的。”

    程大伟意外眼神看向赵小军老婆，他从面前女人的眼神里看出一股从未有过的破釜沉舟决绝。

    “如果帮赵小军老婆调动工作能够扳倒葛晓辉？”程大伟心想，“或许这交易倒是值得商榷。”

    但程大伟并未爽快答应下来。

    他对赵小军老婆说，“你让我好好想想再给你回话。”

    赵小军老婆见状也只好忍气吞声离开，毕竟是求人帮忙，就算她开出交易条件也得程大伟同意才行。

    赵小军老婆起身要走，刚走到门口看见走廊上一对男女款款而来，男的又胖又矮，女的妖艳动人。

    她本打算侧身从两人身边离开，却不料那女人却一把抓住她的胳膊质问，“你怎么会从程部长办公室出来？”

    赵小军老婆突然被人抓住质问，心里原本憋着的一股火忍不住往外冒，她两眼盯着女人吼了句：

    “关你屁事！”

    抓住赵小军老婆胳膊的女人正是胡欣然。

    她正好送一份文件来人事部，没想到竟正好看见一个风姿绰约的女人泪水涟涟从程大伟办公室出来顿时打翻了心中的醋坛子。

    “你跟程部长什么关系？”

    “今天你要是不说清楚别想走！”

    胡欣然到底年轻，手下用力抓住赵小军老婆竟让她一时动惮不得，气的赵小军老婆抡起手机就往胡欣然脑门上砸。

    跟胡欣然一块走的男同事眼疾手快一把打落赵小军老婆的手机，就听见“咣当”一声赵小军老婆手机掉地上碎成两片。

    眼看自己手机被摔坏，赵小军老婆更气了。

    她觉的自己今天运气实在是太背了。

    信心满满来找程大伟帮忙调动工作没能达成心意也就罢了，一出门就遇上个女神经病抓着自己质问跟程大伟什么关系？

    她跟程大伟能有什么关系？

    就算她想跟程大伟有关系，程大伟也看不上她啊！

    赵小军老婆心里大约猜到这姑娘十有八九是心里惦记程大伟的痴情女子，但是她此刻的心情却半点不想跟人有纠缠。

    自己一脑门子心思解不开，哪还有心思再去管外人的事？

    偏偏这姑娘像是得了失心疯抓住自己不放还把自己手机摔坏了，这让赵小军老婆心里顿时倒吸了一口凉气。

    她好不容易甩开胡欣然的手站到一旁，指着地上的手机冷冷道：“我这手机苹果十二刚买的，市价八千多，你是赔钱还是赔手机看着办吧。”

    胡欣然冲她一脸不屑，“想要我赔手机？你也配？”

    说完看也不看赵小军老婆一眼掉头就要走。

    她压根没把这女人放在眼里，就冲她刚才泪水涟涟从程大伟办公室出来她也绝不会赔手机给对方。

    有种她就让程大伟帮她主持公道来找自己讨说法，自己巴不得跟程大伟有机会多接触呢。

    赵小军老婆见这姑娘欺负人还砸了自己手机就想走哪里肯让？

    她二话不说从后面扑上去两手紧紧抓住胡欣然的长发像是拽狗绳一样拽着。

    刺骨的疼痛让胡欣然不自觉身体往后退，迅速转身的功夫看见赵小军老婆抓着自己头发立刻手脚并用冲她身上打过去。

    女人打架…..

    抓脸！

    厮喊！

    咬耳朵！

    腿乱踢！

    不忍直视。

    动静很大伤害其实很小。

    打了半天的结果是：赵小军老婆被胡欣然指甲烙挠伤了脸，胡欣然被赵小军老婆拽掉了几缕头发。

    但从外表看起来，两人全都气喘如牛站在那，身上衣裳凌乱，脚上的鞋子早不知道掉哪去了，整个造型看起来像是刚刚经历了一场世界大战。

    这场两个女人的战斗吸引了楼上下数十位“热心”观众的观看，拍照以及“充满热情”的窃窃私语点评。

    对于两人打架的原因大家也是众说纷纭。

    坐在办公室里的程大伟早就听见外面动静，但他像是没事人一样安安静静做自己的事连出门看一眼热闹的兴趣都没有。

    如果说之前程大伟还在心里犹豫，“到底要不要帮赵小军老婆调动工作？”外面两个女人打了一架让他意识到，“最好不要插手跟赵小军老婆有关的事。”

    自己这还没插手呢，胡欣然和赵小军老婆就掐起来了，万一要是让人知道是自己帮赵小军老婆调工作，还不知道外面会传出什么难听话来？

    老子也不是什么好人，也不是什么坏人，不过是想做点事，不希望有人打扰自己做事而已！

    晚上。

    胡欣然和卢文明约会的时候一脸不高兴。

    卢文明问她，“是不是在单位被人欺负了？”

    胡欣然冷着脸把自己和赵小军老婆打架的事说出来，不过她讲述的时候完全屏蔽了打架愿意和她本人先动手的情节，只说是赵小军老婆先挑衅她。

    卢文明听完后却并未多关注两个女人打架的事，他更感兴趣，“你说赵小军老婆和程大伟到底什么关系？”

    【作者题外话】：感谢票票的支持！

