    杨君宝瘦了身子，加上易了容，定位解除了，任凭真由美怎么想也猜不到在哪。

    “阿重，你要是让安全员驱逐她们，会不会顺藤摸瓜，怀疑到你的头上？”

    陈重白了他一眼道：“你还算有点良心，会为我考虑，你放心就行。”

    由杨君宝开车到了地方后。

    陈重站在院子外，不胜感慨，抚摸着铁门，都换了样式。

    按响了门铃。

    一个黄毛打开门问道：“你谁呀，有什么事？”

    陈重道：“听声音你应该不是房主，我找他要谈一笔上亿的买卖。”

    黄毛肯定不是，他只是一个看房子的小弟，见来人气度不凡，于是打个电话。

    “也不知我们还要在这里窝多久。”

    “老板说了，等人来了，做完事情就走。”

    “开始在这别墅还挺舒服的，现在只觉得憋屈。”

    别墅里有十多个人正在打牌，散发着一股酸臭与烟味。

    只有一个不合群的人呆在一边，不过没人敢招惹，在喝着茶，听说武道段位在江城屈指可数，要对付的人就那么强大吗？

    门口黄毛得到回复，便道：“两位先生清吧。”

    陈重走进去之后，皱了皱眉头，不小心碰到了家具，不禁感叹道：“里面的布局也变了。”

    “废话，谁买了房子不重新收拾一下？”杨君宝担心他摔倒，就扶着他坐在了沙发上。

    “原来是个瞎子，也不知能谈什么上亿的买卖。”一个人嘲讽了一句。

    陈重提醒道：“不要看不上身体残缺的人，也许比你强了不知多少倍。”

    那人哼道：“我倒想看看你有多强。”

    两人坐在这儿，没有被招待一口水喝，还好那位老板没一会儿就来了。

    是一个中年男人，询问道：“你们要与我谈上亿的买卖？希望不是在戏耍我，否则我会让你们进来容易，出去就难了。”

    陈重毫不介意道：“我想把这座别墅买下来，听说你要卖，是一亿两千万吧。”

    中年男人目光灼灼地看着他道：“不好意思，这个价格现在买不了了。”

    “行，你开个价。”陈重道。

    “三个亿！”中年男人道。

    陈重很干脆道：“没问题，这张卡你可以查一下数目。”

    “现在我又涨价了，五个亿。”中年男人道。

    陈重笑了笑道：“那张卡里一共十个亿，你可以再涨涨。”

    中年男人疑惑不定，对方好像感觉出了什么，伸手道：“行，那就十个亿！”

    “等一下，”陈重按住卡，又拿出几张纸道，“上面签的合同是等到了后年让房，你们却逼迫前房主提前离开了，我想了解下是谁授意你如此做的？”

    中年男人面色冷了下来道：“原来是前房主，这是心有不甘来找事的吗？”

    那些打牌的小混混当即站了起来，将两人围了起来，有几个还抽出了钢管，心想着等着的人，终于来了！

    陈重自然从出价上了解到了，这个中年男人也不是别墅主人，淡淡道：“你要是老实点，我保证不伤害你们，我还是知道冤有头债有主的。”

    “呵呵，你一个瞎子还敢威胁我们了！”中年男人道，“刚才我还没认出你，我受雇佣的人说要送你上西天！给我上！”

    陈重没有动手，杨君宝一拳打得带动三个人倒在了地上，如此之下没几下全部趴下了。

    中年男人吃惊了，自己的人就如此不堪一击吗？连忙道：“我们有武道强者，是钻石段位！你们挣扎只会更加痛苦！”

    陈重也是惊动了一下，没料到竟然有人在这里一直等着，还隐藏着如此高手！

    如果今天只是他一个人过来，那依照现在的状况，很有可能凶多吉少！

    话音刚落，那个不合群的人就冲了上来，踢出凌厉的一脚。

    “钻石吗？有点不够看。”杨君宝摇摇头。

    顿时抓住了来人的脚，猛地一抡就砸在了厚实的茶几上，直接变得粉碎。

    再一抡，这位钻石段位脑袋就撞在了地上，流出了不少的血，人直接失去了战斗力。

    “啊，大师，你是大师……”钻石痛吟道。

    “大师段位？”在场的小混混们一个个颤抖了。

    什么时候见过这级别，出手就废了令他们恐惧的钻石。

    中年男人哆嗦地掏出了消音手枪，一下指在了陈重的脑袋前道：“重重哥，给我一次机会……”

    “给你机会是这样对我的吗？”陈重轻声询问，忽然一手伸过去卡住了对方的扳机，另一只就转换到了自己的手里，看了眼道，“还带了消声器，那就好办了，跪下！”

    中年男人双腿直直落下道：“重哥，我全部交代，是苏建雄给的钱让买下的这座别墅，还安排了钻石段位让务必杀了你的。”

    陈重了然，他的势力越来越大，已经是苏建雄无法抗衡的了，而且圣使一方都败了。

    苏建雄应该明白再不行动，就没有机会了，很聪明地在这儿阴着，估计住回别墅也是他向母女二人讲的。

    “抬着这位钻石滚吧。”

    中年男人被饶恕了，那是一个激动，他都吓得尿裤子了，凡是与陈重作对的人没有好下场的，连忙道：“谢谢重哥，谢谢重哥！”

    陈重忽然沉吟道：“你们就向苏建雄回复说，已经把我杀了，被我老婆与岳母保护起来了，这把匕首加银丝线就是我的信物，当然你们如果想真实一点……”

    中年男人接过来，见他的目光左右看了下，就明白什么意思了，赶紧让人抬着钻石离开。

    杨君宝不解道：“怎么把他们给放了，你还是那么善良。”

    陈重早已与之前的行为处事不同了，摇了摇头道：“我不想脏了我的家而已，但你以为他们不会死吗？”

    杨君宝意识到了刚才他那眼神，明白了他是想让中年男人和钻石，把那些小弟都给杀了，以防泄露，不由得感到这招的阴狠。

    “我忽然想到一个问题，我以为你在教堂对付的人是走私犯，看起来好像不是呀。”杨君宝道。

    “他们自称是圣域的人。”陈重讲道。

    “什么？圣域的人？你你你敢招惹他们？其中一个是大师，你是怎么应付得过去的？”杨君宝问道。

    “不是一个大师，而是三个，自然是杀了两个，重伤了一个。”陈重淡淡道。

    “你真是牛比！”杨君宝竖起大拇指，心想着一定是他家族来的人，“你不用怕，哥哥永远站在你这边！”

    这话还是让陈重心里暖暖的，准备到苏府收拾这个苏建雄，人在有喜事时，会迫不及待宣布吧？

