    第477章 以臂为剑， 以命为剑

    “天门第二天王，北方九省统领北堂傲！”

    听到这个声音，所有人心神都是一怔、

    天门的第三天王厉若海是炼魂境强者。

    那么第二天王必然也是炼魂境强者。

    没想到天门这时候会出现第二名炼魂境强者。

    从排名上看，这北堂傲的实力，比之厉若海还要强。

    现场变得一片寂静。

    “天门北方九省的统领，第二天王。三无道人你如何看待？”

    阁楼之中，看着那云梦仙子身前的北堂傲, 白静开口道。

    语气之中有些叹息。

    本来刚刚她还以为云梦仙子要交代在这里。

    可是没想到却出现了这样一个人物。

    “这北堂傲应该是前来应付正道盟，北方九省之中正道盟势力最大，虽然萧秋水死了，但是官御天却还在。”

    三无道人开口说道。

    “不知道薛衣人能不能挡住这北堂傲？”

    三无道人随后又说道。

    “应该挡不住，刚刚那北堂傲，可是随手就破了他的一剑，今日可能是薛衣人陨落的时候。”

    白静沉声说道。

    “薛家庄可不简单, 【天门】如今对上正道盟, 如果再对上薛家庄的话，那对他们来说应该不划算。”

    三无道人这样想道。

    “看看吧！薛衣人也不是一个就这样让人斩杀的人。”

    白静眼神看向薛衣人、

    此刻。

    现场之上的薛衣人神色之中带着阴霾。

    “没想到为了一个云梦仙子，你们天门竟然出动炼魂境的强者，真是让我吃惊。”

    虽然北堂傲给他带来一种压力。

    但是他薛衣人修炼的剑道就是杀戮，杀戮者心神都很冷。

    所以他此刻保持着绝对镇定。

    “剑道修炼到你这个地步，真心不简单，可惜了！”

    北堂傲看着薛衣人道。

    “可惜？”

    薛衣人一时间没有明白北堂傲话中意思。

    “可惜，今日要死！”

    北堂傲冷声说道。

    在说话的时候，手臂抬起，在抬起的瞬间众人只感觉到他的手臂化成一把的长剑。

    轰！

    手臂瞬间斩出，一道巨大的剑气，从他手臂之中出现，斩向薛衣人。

    “以手凝剑，斩出剑气, 你的剑道修为！”

    本来北堂傲出现, 他就感知到北堂傲身上的剑气。

    知道北堂傲是剑道高手。

    但是没想到对方一出手，就以臂代剑。还斩出如此凌厉霸道的一剑。

    北堂傲可是被称为剑圣的人。一身剑道修为当然不凡。

    薛衣人也没有犹豫同样一剑斩出。

    但是他的剑气跟对方剑气碰撞的时候，直接被斩碎, 最后他只能用自己手中长剑抵挡这袭击而来的剑气。

    咔嚓！

    当他手中长剑跟对方剑气碰撞, 长剑竟然出现一道裂痕。

    而他的身体则是被这股剑气震得倒退。

    一击

    北堂傲一击就将薛衣人震退。

    实力相差有些悬殊。

    “你的实力！”

    被震退的薛衣人只感觉到胸口一股气血涌出，强压制这股气血，看着北堂傲道。

    “你能对抗炼魂初期，但是面对我你没有机会！”

    北堂傲冷声说道。

    身为剑道高手，对于薛衣人这样的剑道强者，他还是很欣赏的。

    但是为敌，那么就要铲除。

    感知到北堂傲身上的杀机。

    薛衣人眼神一凝，体内气血开始疯狂攀升，身上的衣物无风自动起来。

    那出现裂痕的长剑，猛烈的震动。

    一道道璀璨带着暴戾的杀戮剑气从他手中长剑内发出。

    在这剑气发出的时候。

    薛衣人此刻就仿佛一尊魔像一般的，身上发散极度的孤傲和冷漠。

    不过身上生机在这一刻，迅速融入长剑之内。

    轰！

    长剑直接劈出，璀璨毁灭般剑气爆发而出。

    在剑气爆发而出的瞬间，薛衣人身形暴掠而出，好像跟剑气化为一体。

    众人的眼眸已经看不到薛衣人，只看到那凌厉无比的剑芒。

    杀戮剑道，讲究就是取敌性命。

    一击出手, 斩杀敌人。

    北堂傲双目之中射出两道冷芒。

    “用自己生命发出这一剑！值得老夫出剑！”

    北堂傲抬手一抓，不远处一名手中抱着长剑的武者, 长剑瞬间飞入北堂傲的手中。

    顿时天空之中乌云出现, 一道道雷电出现。

    北堂傲周身气息暴涨，而后一剑斩出。

    这一剑斩出，天地之间雷电好像被牵引了一般，瞬间融入到他的长剑之内。

    轰

    璀璨的剑气迸发而出。好像奔腾的银河一般，朝着那刺来一剑笼罩而去。

    轰！

    两股剑气碰撞，周围地面瞬间开始崩裂。

    就连远处的围墙也在这一刻出现裂痕，好像随时都要塌陷一般。

    声势更是惊天动地。

    砰！

    跟北堂傲长剑碰撞的薛衣人身体被震得倒飞出去。

    口中鲜血不断喷出，整个撞击在院落的墙柱之上，随后跌落下来，用断裂的长剑支撑自己的身体。

    眼神看向北堂傲。

    至于北堂傲身体则是退后几步，才稳住身形，虎口之处有些裂痕，一丝鲜血流出。

    “没想到，我拼尽生命，也只是让你轻微受一些伤，败得不冤！”

    血泊之中薛衣人看着北堂傲。嘴中发出这样声音。

    随后整个人倒在地面之上，没有了气息。

    “薛衣人死了！”

    虽然很多人猜测到了结果，但是却没想到就这样被杀了。

    天门第二天王北堂傲的实力真是强大。

    比之那第三天王厉若海强上太多。

    北方九省看来真不平静了。

    “云梦仙子，这次交易我们完成了，希望尽快将京师天香楼的地契送过来！”

    北堂傲说完身形一闪，消失在云梦仙子面前。

    李寻欢也带着阿飞迅速离开。

    云梦仙子看着离开北堂傲等人，那动人的脸上露出一丝轻松和微笑。

    这次不仅杀了薛衣人，她还跟天门的人有了一些交集。

    后面跟天门合作，可就方便一些了。

    “烽火将军，今日多谢帮忙，不知道可否小聚一下！”

    云梦仙子看了一眼烽火连城道。

    对于烽火连城她可是知道对方的想法，如今薛衣人一死，他跟安王合作恐怕就出问题了。

    现在是拉拢对方的时候。

    此刻。

    苏浩这边耳边响起了系统机械般的声音。

    【宿主手下北堂傲斩杀薛衣人，完成任务，奖励5张任意签到卡，已经存入物品栏，请及时查收。】

    “这次收获不错，不过看样子烽火连城那边有些事情！”

    刚刚烽火连城可是阻止薛衣人出手，保护云梦仙子。

    从情形来看，他是不希望两人出事。

    烽火连城是苏浩布局京师的人物之一，苏浩需要了解一下他的想法。

    身形悄然离开，他准备在烽火连城府邸等待对方。

    (本章完)

