
　　萧楚去干活去了。

　　卧室里，夏听蝉坐在小沙发上，静静地听着外面的动静。

　　当听到萧楚的脚步声离去后，她一下软在沙发上，长舒了一口气。

　　呼吸趋于平静，但是精致无暇的俏脸，却嫣红一片，绯热未消。

　　回想着自己说不答应时，萧楚那傻愣的表现，夏听蝉忍不住轻笑了起来。

　　哼，当然不能现在就答应。

　　随口一声告白，就答应，那也太容易了。

　　而且。

　　自己之前那么……万一以后儿女问起来，知道自己的那些表现后，以为是自己主动，倒追的他，多没面子？

　　自己可是当红的大歌星，怎么可能倒追一个小编剧？

　　绝不可能！

　　所以必须拒绝。

　　必须让他追求自己，而且追求的时间也不能太短，要不然还是显得自己太主动。

　　堂堂大歌星，岂是那么容易得手的？

　　哼，慢慢追吧。

　　余生很长。

　　想到终于等来了这一天，夏听蝉心情大好，禁不住又抿嘴微笑了起来，然后哼起了歌。

　　“看我看一眼吧莫让红颜守空枕，青春无悔不死永远的爱人……”

　　青春无悔，永远的爱人。

　　……

　　也不知道过了多久，夏听蝉鼻子里突然嗅到了一股诱人，又有点熟悉的香味。

　　她忍不住从沙发上起来，穿上脱线，想出去看看。

　　结果一开门，就看到萧楚捧着一碗面，站在门口。

　　手里还拿着一把扇子，正对着卧室轻扇。

　　“夏姑娘，晚饭好了！”萧楚温煦笑道。

　　看着笑意吟吟的萧楚，又看看他手里端着的大碗面条，夏听蝉心里瞬间充盈着一种异样的情绪。

　　咬着唇，故作平静问道：“你还会做炸酱面？”

　　她知道萧楚是江右人，平常很少吃面，都吃粉。

　　而炸酱面，是帝都的一种传统面食。

　　萧楚回道：“不会，不过我刚在微信上问小艾了，她说你很喜欢吃炸酱面，而且教了我做法。”

　　小艾……夏听蝉轻轻颔首。

　　萧楚笑着道：“尝尝吧，第一次做，要是哪里不对，还请夏姑娘多多包涵！”

　　夏听蝉看向碗里的面条，乍看起来，卖相是要差一点点，颜色太深了，似乎酱放得有点多了。

　　不过香味闻着却很不错，很正宗。

　　吃起来，味道应该也会不错。

　　“尝尝吧？”萧楚递过来筷子。

　　夏听蝉接过筷子，夹起几根面条，尝了一口。

　　萧楚期待地问道：“怎么样？应该还行吧？炒酱的时候，火不小心开大了，也不知道有没有炒糊。”

　　“很好吃！”夏听蝉点点头。

　　虽然酱是有点点糊，味有点点咸，面有点点坨，但真的很好吃。

　　听到她的评价，萧楚立即变脸，谄笑着说道：“那这能加分吧？而且这碗面做出来很不容易，费了老大功夫，至少得加十分吧？”

　　就为了加分？

　　夏听蝉不由得白了他一眼，绷着脸道：“没有，不加。”

　　“不加？为什么不加？难道这面其实很难吃？你说好吃只是为了安慰我的？那我去把它倒了好了！”萧楚作势就要把炸酱面端走，倒垃圾桶去。

　　夏听蝉赶紧一把夺过，瞪着他，“不准倒！”

　　“不加分又不准倒，那这面味道到底行不行？”

　　“哼，要你管！”

　　夏听蝉捧着面条，挤开他，哒哒哒地走向了餐桌。

　　萧楚看着她傲娇的背影，摇了摇扇子，笑了起来。

　　……

　　夏听蝉吃面的时候，萧楚坐在她对面，看着她吃。

　　夏听蝉抬头看他，“你怎么不吃？”

　　萧楚笑道：“我在老师家吃过晚饭了。”

　　夏听蝉不说话了，继续低头吃面。

　　萧楚吃起了脐橙。

　　吸了吸鼻子，闻到脐橙的甜蜜味道，夏听蝉提醒道：“给我留点。”

　　“行啊，一片脐橙一分。”

　　夏听蝉不说话了。

　　萧楚却有话要说了，道：“虽然分数还是0，但是你明天得先假扮一下我的女朋友。”23sK.com

　　夏听蝉有些惊疑地看着他。

　　萧楚面不改色道：“明天我得把剩下的两箱脐橙，给石主任送去，他治好了我妈的病，必须得感谢一下。”

　　感谢是应该的，可为什么要假扮女朋友？

　　萧楚笑了一下，解释道：“上次跟老师一起去拜访石主任的时候，被迫小小地露了一手，结果石主任被我的才华倾倒了，非要把他的堂侄女介绍给我。”

　　“嗯，他的堂侄女，是魔都大学的古文学博士，即将留校任教。”

　　“石主任认为我俩都算是学文学艺术的，肯定会有共同语言，而且郎才女貌很是般配，非要给我们牵红线，我……”

　　“我去！”萧楚话没说完，夏听蝉就打断了。

　　萧楚按捺住心里的得意，假装淡然道：“光去也不行啊，必须是以我女朋友的身份去，才能打消石主任这个念头。”

　　“要不然他肯定还会想要牵线做媒的，说不定当场就把他侄女给叫来了。”

　　夏听蝉剜了他一眼，不想搭理他。

　　他打的什么主意，她会不知道？

　　……

　　吃完面条之后，萧楚想要把碗筷拿去洗，却被夏听蝉拒绝了。

　　她自己把碗和筷子，包括白天装了青菜，还没洗的那个大碗，也一起放进了洗碗机了。

　　然后又收拾桌子、厨房台面。

　　萧楚在旁边看着，没有阻止。

　　他做饭，她收拾，挺好的。

　　尤其是看到一个日常穿礼服、站舞台、卧话筒的大歌星，换上家居服，戴上手套，收拾家务，这种感觉就更好了。

　　等夏听蝉收拾好所有东西，洗完手后，萧楚问道：“现在还早，咱们下去走走？”

　　夏听蝉点点头。

　　随后两人就换好衣服出门，夏听蝉照例戴上了口罩，散下头发。

　　刚走到一楼，恰巧碰到雨丫头和她婆婆，从外面回来。

　　小丫头见到萧楚，立即挥手，甜甜地喊道：“萧楚哥哥晚上好！”

　　“小雨好！刚才外面回来？”萧楚回应，同时也跟雨婆婆打了个招呼。

　　雨丫头笑嘻嘻的，奶声奶气地道：“嗯嗯，我和婆婆刚去了小花园玩，现在要回家洗澡了。”

　　“萧楚哥哥，这位大姐姐好漂亮吖，是你的女朋友吗？”

　　雨婆婆也一脸慈祥地看着肩并肩，站在一起的萧楚和夏听蝉。

　　萧楚侧头看了一眼夏听蝉，然后灿烂笑道：“不错，是我女朋友！”

　　说着伸手握住了夏听蝉的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第133章大歌星不可能倒追免费阅读。https://xs.23sk.com 