
　　在某处时空，许久没有镜头的金并出现了。

　　只是这个金并有点问题……他更壮了……或者说更胖了，整个人快成一個长腿的正方形，看着压迫感十足。他这个时候穿着一件黑色西装，脸上的表情极为淡漠，好像那种死过一次的人。

　　“还要多久？”金并冷冷的问道。

　　“马上就好。”一个头发乱糟糟的女人正兴奋的看着面前的仪器，随口说道。

　　而在他们两人的面前,是一个巨大的深坑，在深坑之中，一台巨大的仪器正在高速旋转，无数的电流从仪器中迸发，打在深坑的坑壁上，泛起一缕缕涟漪。

　　“奥利维亚·丽芙·奥克塔维斯。你知道吗，我能够容忍失败，但绝对无法容忍欺骗。如果你欺骗我，你知道会发生什么的对吧？”

　　金并看着仪器，声音之中不自觉的带了一点点杀气。

　　这时那个头发乱糟糟的女人抬起头，看着身边高大的离谱的金并。笑嘻嘻的说道：“当然！当然！我当然知道那意味着什么？意味着你在两年之内消耗掉了你的所有资金！你的地下帝国随时都可能崩溃！意味着你绑架了无数的科学家，得罪了无数的机构和国家！现在许多人都在找你，并打算干掉你！如果失败了，你就完蛋了！”

　　说着，那个女人的身躯开始节节攀升。

　　原来在她的后背，有着四根金属触手！

　　“你知道就好，章鱼小姐。”金并对于奥利维亚那耸人听闻的言语一点也感到害怕，甚至带着几分解脱。“但在那之前，我有足够的时间，用全世界最严厉的刑罚来招待你，相信我，我办的到！”

　　“当然！当然！所以我带领了一个世界上最好的提姆来完成我们的梦想！”

　　“提姆？”金并难得的扯了扯嘴角，偷偷的瞟了一眼那所谓的团队。

　　那个绿色的长者尾巴的家伙，蜥蜴教授，一个打算把整个世界变成蜥蜴的疯子。

　　另外一个绿色的家伙，一个长着蝙蝠翅膀和长角的绿色哥布林,绿魔！这家伙同样是个疯子，不过和蜥蜴人不一样，他倒是没想过把世界上的人变成蜥蜴……他想把世界上所有人变成疯子，因为这样他就正常了。

　　加上奥利维亚，章鱼女士。一个曾经打算打造人造太阳，差一点把整个世界毁于一旦的超级恐怖分子。

　　这三个人聚集在一起组成的团队……要不是金并没有回头路，他自己都想把他们全部干掉。毕竟金并只是一统黑道，没打算毁掉世界。这三个人太危险了。

　　每次想到自己把他们聚集起来，金并自己都感觉牙疼。

　　但到了这一步，他也没打算后悔就是了。

　　“当然！提姆！一个超级团队！我们是最棒的！！！”

　　章鱼女士神经质的欢呼起来，并打算带着蜥蜴人和绿魔一起欢呼。可惜她的团队建设显然不合格，两人都没理她。

　　不过章鱼女士倒也不觉得尴尬。

　　“好了！我们成功了！！！！”

　　很快神经质的章鱼女士就又开始欢呼起来。

　　原来，不知道在什么时候，那个深坑居然化作了一个巨大的空洞！！！

　　空洞之中则是光怪陆离，五光十色，似乎还有一幕幕画面飞驰而过。

　　“谢特！真特么成功了？！！”蜥蜴教授居然忍不住爆了粗口！

　　绿魔这个时候也放下了手中的东西，直愣愣的看着那巨大的空洞！

　　“怎么可能？”

　　原来这已经不是他们第一次进行这样的实验了，可偏偏没有一次成功，好像有什么东西一直阻拦他们,他们想过各种办法突破阻碍,但都不见效,只有章鱼女士一直信心满满。

　　谁也不知道她的信心来至于哪里。

　　可就在这个时候，突然警报声响起。

　　有入侵者！

　　“蜘蛛侠！”几乎反射性的，金并说出了一个名字。

　　几个坏蛋，也同样露出了凶光。

　　“嗨！”这时一个红蓝相间的人影出现在了深坑上方！“现在坏蛋也开始联谊了么？可以加我一个么？我觉得我们一定可以好好相处。”

　　金并才不在意他是怎么找到这里的，他现在只有一个念头：“杀了他！不要让他破坏仪器！！！”

　　咔嚓！

　　绿魔第一个撞破了玻璃，冲向了蜘蛛侠。

　　然后从暗中突然跑出了一个身穿绿色机甲的人也加入了战斗。

　　他的机甲非常有意思，活像一只鞋子，屁股后面有着一个巨大的机械一把，双手也是钳子状。

　　那是蝎子。

　　蝎子的本名叫麦克唐纳·加根，他是昆仑人，是铁拳的师弟。他的人生一直以继承铁拳称号为目标，但他的师傅雷公没有选择他，反而选择了丹尼尔作为铁拳候选人。

　　麦克唐纳·加根觉得不公平，一怒之下，违反了昆仑的戒律，私自去寻求铁拳的力量，他直接挑战了铁拳力量的来源——神龙寿老，历任铁拳都需要挑战寿老，在屠龙之后，铁拳会因为龙焰的灼烧，形成一个龙形的纹身，接着进入了龙穴，将双拳伸进了一个盛放着不朽之龙心脏的火盆中，便铸就了那具有神奇力量的双拳。M.23sk.com

　　接着寿老会很快复活，等待下一任铁拳的到来。

　　结果麦克唐纳·加根在试炼中失败了，被神龙寿老的火焰烧成了重伤！虽然昆仑救下了他，但因为他违背了律法，被逐出了昆仑自生自灭。

　　麦克唐纳·加根从那以后，就开始四处流浪，成为了一个恶贯满盈的雇佣兵。之后丹尼尔回归纽约，他立刻去挑战丹尼尔，他要证明自己比丹尼尔强，更有资格成为铁拳，但没想到就在用卑鄙手段打败铁拳，并打算对其进行致命一击的时候，蜘蛛侠赶到并击败了他。

　　麦克唐纳·加根也在这一战，身受重创！

　　这一次没有昆仑帮助他治疗，导致身体产生了永久性损伤，他因此也永久的失去了挑战铁拳的机会。

　　从此以后麦克唐纳·加根最恨的人变成蜘蛛侠。

　　后来麦克唐纳·加根被金并找到，金并给了他一个机会，一个重新变强的机会。

　　章鱼女士设计并制造了一套蝎子战衣！

　　穿上这件蝎子服麦克唐纳·加根果然拥有了非同小可的超级能力.无论力量速度均远超曾经的他，而且它的蝎尾更具有炸震荡，催泪弹，甚至酸等多种多样的攻击特性，然而开发这件战衣的章鱼女士显然忽视了一个可怕的缺陷，或者干脆是故意的。

　　那就是这玩意和章鱼女士的机械触手一样，和人脑直接链接，战衣搭载的人工智能会反过来影响使用者的心智。

　　它逐步腐蚀穿上这件衣服的人的大脑思维，并反客为主掌握主导权。

　　最后麦克唐纳·加根的人格完全消失，取而代之的是一个疯狂仇视蜘蛛侠的冷酷杀手！

　　伴随着蝎子的出现，章鱼女士、蜥蜴博士和金并也一起加入了战斗！

　　以往的时候，蜘蛛侠都是胜利者，不管敌人有多强，他都是胜利者。

　　他可以胜利无数次。

　　但奈何，他一次都不能输！

　　因为他不会杀人，可坏蛋却可以！

　　在多位宿敌的围攻之下，蜘蛛侠被抓住了破绽，他被金并抓住狠狠的砸进了废墟之中，金并没有给蜘蛛侠任何机会，抓住机会，举起双拳不断的朝蜘蛛侠轰去！

　　一下！两下！三下！

　　不知道多少下之后，蜘蛛侠的面罩被鲜血侵染，他的胸口完全凹陷下去了。

　　金并像疯了一样，不顾一切的朝蜘蛛侠攻击！

　　完全陷入了癫狂！

　　“金并！不要再打了！不要再打了！”章鱼女士用自己的机械触手想要将金并拉开，可金并那可怖的力量下，章鱼女士的机械触手根本没有任何作用。

　　“粒子加速器要被毁掉了！！！”不得已章鱼女士喊出了金并的禁忌：“你还想不想见到了你的妻儿？！！！”

　　金并的身体陡然停住，那宛如野兽之王的癫狂杀气也在那一刻收敛了起来。

　　“你……说什么？！！”

　　金并红着眼看着章鱼女士。

　　金并，地下世界的王者，黑帮帝王。但谁也没想过，在这个冷酷强大的帝王心中，还存留着一丝最纯粹的温情。

　　他的妻儿，凡妮莎和理查德。他得到爱情，有了儿子。于是曾经那个野心勃勃的黑道帝王有了牵挂，也有了回归正常生活的念想。可他不知道的是，他走上这条道，就没办法回头了。他只要表现出怯懦，那么他的敌人就会毫不犹豫的扑上来将他撕成碎片！

　　于是他遭遇了刺杀。

　　他没什么事，可他的妻儿却永远离他而去。妻儿的死让有退休念头的金并再次变成一头可怕的野兽，他疯狂地对自己的所有仇敌进行报复。几乎引发第三次世界大战（主要是他的对头遍布世界各地）。

　　在冷静下来后他终于明白到作为一个“王者”尤其是黑道的“王”，永远不可能得到平静的生活。

　　之后的金并变得以前更冷酷更无情，也更成功。

　　但他在内心深处依然渴望再次见到自己的妻儿。

　　于是他找到了这个世界最聪明的人，章鱼女士。这个充满神经质，疯疯癫癫的超级科学家。

　　而章鱼女士给出的解决办法，也非常具有开创性。

　　她让金并去平行世界找妻儿！

　　而金并脑子也坏了，居然特么同意了！

　　至于平行时空的那个金并……金并觉得大家都是金并，还分什么你和我对不对。

　　干掉就行了。

　　啧……这逻辑也是特么绝了。

　　于是有了这个

　　“粒子加速器快要崩溃了！你这个混蛋！这是我最完美的发明！现在要被你毁掉了！！！！”

　　章鱼女士尖叫着喊道。

　　就在这时，已经奄奄一息的蜘蛛侠突然举起手，然后一个闪烁着红色灯光的东西从他手中落下。

　　“是脉冲炸弹！！！！！”章鱼女士尖叫着喊道，然后她开始不顾一切的朝外跑去！那玩意引爆，随时可能导致整台粒子加速器瘫痪，到时候……绝对会爆炸！！！

　　“我不会允许你们破坏其他平行时空的！！！”

　　这是蜘蛛侠最后的想法！

　　轰！

　　一个类似黑洞一样的东西突然出现，然后突然消失。

　　所有人都消失不见，只留下一个巨大的球形空洞！

　　与此同时，各个平行时空之中，也发生了一点点小变动！

　　……

　　彼得垂头丧气的走在街上，他刚刚从家里出来。

　　他被骂了，被本和梅狠狠的骂了一顿。

　　因为他也不归宿，还不回电话。让他们担心了一整天！

　　当然这不是彼得如此沮丧的原因。

　　真正让他感到沮丧的是，马特也拒绝了他。

　　彼得在被凯教训之后，并没有打消跟进那起案子的想法。倒不是什么好奇心……只是他觉得自己应该做点什么来弥补自己犯下的过错。想到自己惹下的麻烦，他实在无法做到，眼睛一闭，当做没发生。

　　所以他还是想做点什么。

　　然后他找到了马特。

　　那天晚上，马特他们最后留在了那里。

　　认证和物证应该都在他们手里。

　　可惜，当马特看到他之后，斩钉截铁的拒绝了他。

　　彼得感到愧疚。

　　马特的愧疚只会更严重。

　　当他听到彼得差一点就牺牲的消息时，那种愧疚和悔恨简直无法用言语形容。

　　他自己都在质问自己，当时到底是怎么想的，会让一个十六岁的孩子参与那么危险的调查当中！

　　幸亏托尼及时感到，救下了彼得。

　　要不然马特觉得自己会自责一辈子。

　　之前说过，马特很喜欢彼得。他在彼得身上看到了自己的影子，同时他也看到了彼得不同于他的一面。

　　彼得更乐观，更开朗。他有爱他的家人。

　　这一切一切的美好，都是马特没有的。

　　所以马特更加的在乎他。

　　于是这一次不管彼得怎么说，马特还是严厉的拒绝了他。

　　彼得感没感受到马特的关心，不知道。

　　但严重的挫败感，彼得却感受的清清楚楚。

　　“哎……也许我真的该考虑下，到底要不要继续当蜘蛛侠。也许我不适合这个？”

　　就在他胡思乱想的当口，突然撞到了一个人。

　　“对不起，对不起。”彼得习惯性的道歉。

　　可当他抬起头的时候，却发现面前的人是格温。

　　“格温？”

　　彼得感觉到很奇怪，今天星期天，格温说过她回去外婆家过周末。

　　彼得没发现的是，眼前的格温比平常有了些许不同。

　　她穿着一件宽大的兜帽衫，下身却穿了一件芭蕾舞紧身裤。

　　她的发型也和平常不一样，收拾的非常利落，还扎了一个马尾。

　　她的眼神也更加坚毅。

　　但可惜，对面的是彼得……一个超级直男。你指望他能看出那些微小的差别？

　　别逗了！

　　“你怎么穿的这么少？！”这时是纽约的秋天，气温只有几度，格温看样子的确不像是很厚的样子。

　　彼得说着就脱下自己的外套打算给格温披上。

　　可格温突然流泪了，这把彼得吓了一跳，接着不等他说什么，格温就一把抱住了他！

　　彼得感觉自己要被抱的窒息了。

　　天啦，他从来不知道格温的力气居然这么大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十二章：平行时空免费阅读。https://xs.23sk.com 