
第1380章七日除厄咒

“小炎，你回来的刚好，我已经对抗思想之中的邪异力量三年多的时间……”

让赵炎开心的是，自己的父母并没有真正的走火入魔，他们还有着自己独立的意识！

这就意味着，他的父母还没有到无可救药的阶段。如果他的父母已经意识不到自己走火入魔，那才是真正的危险！

“爸！这到底是什么情况？你和我说说。”赵炎的精神力非常强大，直接可以进入自己父母的精神海，用精神进行沟通。

赵炎的父亲赵根生道，“我怀疑是我们五年之前，出关之时，有一位看上去仙风道骨的老修炼者前来拜访。当时我和他谈的很投缘，他给我讲述了一份修炼心境的功法，我觉得他说的非常有道理，于是就和你的母亲同时闭关修炼。”

“在修炼前两年，我和你的母亲都感觉到大有益处，身体之中的气血变得非常旺盛，力量也变得非常巨大，这让我们很开心，又继续闭关修炼。”

“可是，修炼到第三年，我就感觉到不对了，在我身体之中修炼出来的旺盛气血，竟然变得狂暴不已……”

“是这样？”赵炎的脸色一变，显然这位仙风道骨的修炼者有问题，他立刻开口问道，“莫非是你们的精神力被别人入侵？”

“并不是入侵！”赵根生继续说道，“这些旺盛的气血，慢慢在我的身体之中形成另一个体系，而这个体系的领导者，并非别人，而是我自己个人内心的一些邪念！”

“我大概懂了。”

赵炎点点头，其实每个人的内心之中，都有着正邪两面，我们受到了多年的教育才会更加的善良，将邪恶的一面压制下去。

但是赵根生修炼的这种功法，却让赵根生的精神力产生了分裂，正邪形成了对峙，邪恶的一面变得越来越强大，慢慢吞噬正义的一面，如果长期修炼下去，赵根生将会变得邪恶无比，乃至成为一个大魔头！

“可恶！”赵炎咬牙切齿，显然，这个所谓的仙风道骨的老者，是故意来到赵根生面前，故意送上这一份魔道的修炼功法。

赵根生继续说道，“感觉到不对之后，就准备停止修炼，重新审视这一份功法。但是我想要停止却不可能，我自己修炼出来的旺盛血气，在我自己邪恶面的带领之下，想要彻底控制我的精神和肉体！于是我只能强行封印住自己，守住自己最后一丝灵台！说真的，我真的不敢想象我的内心之中，竟然有那么多邪恶的想法……”

赵炎听到这些，安慰道，“爸，你不要多想，这不是你内心之中的邪恶想法！而是因为你修炼的是魔道功法，你就算是一个天下最善良的人，修炼了魔道功法，也会从此入魔！我在异世界的时候，曾经见到一个正道的道德领袖，但是他入魔之后，也成为了一个超级大魔头，所以你无需自责，只要将这些邪恶的想法和功法，给他彻底的打压下去，你就会恢复正常。”

赵根生又道，“你妈妈也跟我一起修炼这份功法，好在的是，她修炼得没有我那么深刻，所以在我的提醒之下，她也封印住了自己的意志。”

赵炎点头道，“我已经和我妈沟通上，你无需担心她，现在你只要根据我给你的功法进行修炼，完成对抗！”

对于这样的情况，赵炎手中有不少地解决功法，事实上，赵根生修炼的魔功，跟神霄大陆修炼的魔功相比，差远了！

赵根生如果修炼神霄大陆的魔功，恐怕早就已经成为了大魔头，根本不可能拖到现在！

“我这份功法是来自于神霄大陆的七日除厄咒，爸，妈，你们只要跟着我指导修炼就行，一般来说，只要修炼七天，便能够清除自己精神海之中的不良状态，将邪念镇压到最低！”

赵炎一边和父母沟通，一边将自己的功法教给父母，在赵根生的脑海之中，随着修炼的进行，身体之中的气血开始变得顺畅，赵根生和王媛脸上的青黑之色也慢慢的消退。

“没关系，只要坚持修炼七天时间，那些邪异恶念，都会被生生镇压下去！”

修炼的前四天，一切都还十分正常，赵炎父母身体之中的魔气也都被镇压了下去，但是到了第五天，忽然精神海之中的魔开始了反抗！

“不好，儿子，我抵抗不住了！”王媛的精神力向赵炎紧急求救。

也在与此同时，赵根生也在苦苦的支撑，他们精神力之中的邪恶念头，此刻同时发力！

“有问题！”赵炎的眉头皱了起来，“我父母精神海之中的邪恶意念，为何会同时发力？仿佛有人操纵一般！”

想到这里，赵炎立刻将自己的精神力，重新覆盖在这个静室之中，渐渐的，他发现了一丝端倪。

父母修炼所正对的方向，墙壁之上，都装着一个非常简单的挂壁小钟，表面上看来是给他的父母掌握时间，但其实这个小钟的表面，那一层透明的玻璃，这是一种有着奇特力量的晶石。

“吼！”

金毛犼张口一声怒喝，音波释放出去，顿时将这两个挂壁小钟表面的玻璃彻底震碎，这一来，他父母精神海之中的邪异力量彻底失去了控制，开始剧烈的翻涌起来。

“不好，我真的抵抗不住了！”王媛的精神力再次焦急传来消息。

赵炎道，“妈，你不要担心了，我已将控制邪异力量的晶石给摧毁！你现在只要守住内心的清明，他强任他强，清风拂大岗！大岗永远不会被清风给掀翻的！”

在赵炎的安慰之下，他父母精神海之中的巨浪虽然翻滚，但是力量却是一波不如一波，在到了第六天，这些邪异力量迅速收缩，越来越小。

当到了第七天，除厄咒彻底在脑海之中形成封印，在精神海的表面形成一层金色的光网，任何产生的邪异念头，在触碰到金色光网之后，都会瞬间成为灰烬。

“噗！”赵炎的父亲在经过七天的修炼之后，这才猛的吐出一口黑色的鲜血，睁开了双目……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10419059"  chaptername="第1380章  七日除厄咒">加入书签</a>
</div>
