    “小里希特霍芬终于做了一件对的事情，下次我见到他叔叔的时候，会好好夸奖一下这个晚辈的。◇↓◇↓，”看着空军方面送来的战报，斯佩伯爵也不得不称赞空军做得漂亮，这一下省掉他不少麻烦。即使在1周前，德国海军和空军还在为下一年的预算打了一场嘴仗，但是现在，斯佩伯爵认为应该给小里希特霍芬授予钻石十字勋章加橡叶。诚如尼米兹所预感的那样，当德国空军将协约国舰队这只猛虎的獠牙打断一根之后，德国海军就该出手了！

    除了空战战场之外，德国海军在海上的行动也堪称顺利。雷德尔舰队带着克兰克上校在南大西洋肆虐一番之后，终于按照预定计划踏上了归途，而随着协约国舰队撤向北面，雷德尔舰队可谓是一帆风顺，只有在最后关头，一架侦察机偶尔发现了吊在自己身后500千米处的法国舰队，不过最终伴随着夜幕的降临，雷德尔成功的甩掉了对手，然后再次改变航向北上。最终顺利的和前来接应的卢克纳尔伯爵的舰队汇合，在汇合之后，雷德尔将本来已经疲敝的舰载机联队调往后方休整，而新的舰载机联队将上舰为将来的大战做准备。

    刚刚回到地中海的雷德尔甚至连睡个好觉的机会都没有就坐上了前往西西里岛的飞机，此时协约国舰队高层已经齐聚一堂，就等他一个人了！想象一下斯佩伯爵、霍尔迪这号1战就叱咤风云的老人等着自己，雷德尔就感到一丝紧张。军队讲究的是资历和战功，虽然大家都一样参加过1战。但是和那些独领一方的老帅相比，雷德尔混参谋那点资历真不算什么。

    “二十二年前。就在这里，您和我还有前意大利海军元帅第谷侯爵曾经谋划了一场有一场震惊世界的海战。而现在，你我依然在这里共事，策划着有史以来规模最大的海上战役，而我们那位曾经的盟友却已经变成了敌人，我有一种预感，在不久的将来我们还会和他相遇，不过唯一不同的是，我们将在战场上分出个高低。”在预设的会议室中，斯佩伯爵看着港外的舰队对霍尔迪元帅说道。

    “第谷元帅是一个可敬的老水手。他缔造了意大利舰队，并带领它走上了巅峰。和他相比，现在那个所谓的意大利海军司令只是一个滑稽可笑的小丑。对于尊敬的对手，我们只能全力以赴的击败他！用我们的谋略和强悍的舰队成就他的一世英名！如果可以的话，我希望在这场战争结束后，无论结果如何，我们还能坐在一起和他回忆往事。”霍尔迪对伯爵的话表示认同。怀古伤今的情绪很快烟消云散，同盟国海军中的两个大佬来这里可不是为了追忆过去，而是要展望未来！他们正在考虑用什么手段可以把协约国舰队彻底击败。从而结束整个欧洲战争！

    半个小时后，同盟国舰队的头头脑脑们围着巨大的沙盘开始谋划着下一步的计划，根据德国总参谋部送来的情报，协约国舰队已经退到了北面。失去了掣肘的同盟国伊比利斯航空军群和本土航空军群一起进一步压缩本来就处于强弩之末的协约国空军，在每天几万架次飞机的攻击下，协约国部署在法国的航空力量进一步失血。如果说以前不过是在对方身上割一个口子的话。那么现在德国空军这一刀就是捅在了对方的动脉上，那血流的哗啦啦的！

    “我们完全可以重复对手的行动。如果我们在陆基航空兵的掩护下发动攻击的话，最多一个月的时间。我们就可以把法国西海岸都扫荡一遍，如果协约国舰队出动的话，我们也可以在陆基航空兵的掩护下挡住对方的进攻，这是最稳妥的办法，稳扎稳打，不会出什么大的漏洞。”卢克纳尔伯爵首先提出了一个比较稳妥的做法，这也是德国海军前一段讨论的比较多的计划，

    这个计划好倒是好，但是漏洞也颇多，首先这是一种缓慢的战法，需要用几十天的时间才能慢慢将对手窒息掉。华夏已经插手了这场战争，最终参战只是时间问题，为了尽快的解决法国为德国赢得一个还算稳定的后方，斯佩伯爵必须尽快的行动。而且这个办法也并不彻底，这个不彻底体现在两个方面，一个方面是德国人可以在陆基航空兵的掩护下不断压迫对手，但是只要对方不犯浑，想要一波重创协约国舰队是不可能的，毕竟人家也有陆基航空兵提供掩护，从数次海陆对抗来看，拥有陆基航空兵的一方进攻也许不足，但是自保还是没问题的。

    而另外一方面所谓的不彻底则是因为德国舰队被禁锢在了法国近海，北大西洋航线依然畅通，甚至如果美国人胆子大一些，猜出了雷德尔舰队已经回归后，南大西洋交通线也会恢复畅通，要是这样的话，协约国在欧洲的战斗力就会维持，德军的进攻也会更加困难。法国也不会那么快就屈服。

    如果是往常，斯佩伯爵也许还真会选择这个费时费力但是绝对不会担干系的计划，但是现在情况不一样了，最近发生的事情让老伯爵对同盟国舰队信心爆棚。先不说前一段时间雷德尔指挥舰队暴打了几乎是同等规模的协约国舰队，以极小的损失就换取了对方两艘航空母舰。随后又是德国空军对协约国机群的伏击让这支本来就已经虚弱的老虎崩掉了几颗牙。按照德国海军的估计，如果不出什么意外的话，那么协约国舰队的舰载机存量可能还不如同盟国舰队，在拥有数量和质量双重优势的情况下，同盟国舰队没有理由不和对方一战！

    于是乎在最近的讨论中，德国海军又提出了一套更为激进冒险的计划，那就是德国海军准备以亚速尔群岛为支柱。直接以同盟国舰队为主力进入北大西洋航线彻底掐断协约国的海上补给线！这招一出几乎就把协约国逼到了墙角上，无论尼米兹怎么想。他能做的也就只有一条路，那就是和对方决一死战！双方在大洋上展开一场堂堂正正的大战。胜利者将成为北大西洋的王者、欧洲大陆的主人！

    当斯佩伯爵提出这个计划的时候，连霍尔迪元帅都感到了震惊，虽然在他过往的经历中不乏决战，但是这种孤注一掷就要和对方玩命的战法还是第一次碰上，因为这次战争胜负不仅仅关系到一个战区的命运，更是决定了两大军事集团的国运！要是德国败了，恐怕即使拿下法国也无法迫使英国投降，那么战争将变成旷日持久的消耗战，而伴随着国力的消耗。华夏和协约国一定会在中东发起进攻，没有德国人的倾力支持，土耳其帝国肯定挡不住，而失去了两河流域以及外高加索的油田之后，德国工业就会出现问题，导致战斗力下降，军事上的失败，从而进入一个恶性循环的过程。而如果要是赢了的话，恐怕不仅法国会选择屈服。连攻略英国也是极有把握的！

    巨大的风险通常都伴随着巨大的收益，前进一步可能抵达辉煌的巅峰也可能掉入悬崖摔得粉身碎骨。面对这个堪称豪赌的计划，所有人都沉默了，大家都在盘算这次大战中双方的胜算到底有几成。虽然航空力量上同盟国看似处于优势，但是实际上在大洋中战场情况变化太多了，例如说天气。如果交战的时候，你这边艳阳高照。对方那边乌云密布的话，那么不用说了。你的攻击机群再犀利也无法对对方舰队造成致命影响，再比如说德国人可以通过潜艇发现协约国舰队的行踪，同理协约国也可能用同样的办法来发现自己，在大洋上捉迷藏能否占到先手很大程度上取决于双方的运气，这要是万一哪一天德国人没看黄历，让对方逮住了还一无所知的话，再大的优势也可能化为乌有！

    这不是赌气的时候，所以也没人说帝国海军的勇气跑哪去了，也没人站起来慷慨激昂的鼓动大家通过这个计划，那是莽夫所为，真正的将军会在暗处仔细计算这场战役的得失和胜算，然后用手中的资源通过合理的规划将一个个漏洞堵上！而实际上，在很早以前，斯佩伯爵就已经开始着手准备了！虽然这个计划现在才摆到台面上，但是作为一个经历了一战的老将，他也知道准备备份计划的重要性，甚至于在比斯开湾部署的潜艇本身就是为这个计划做铺垫的。

    为了保证情报的准确性和及时性，德国人早在半个月前就清空了自己几乎所有的潜艇，并且将这些潜艇部署到了辽阔的北大西洋。其中约有一半的潜艇并不负责攻击对手，而只是作为一个水中的暗哨记录下来它们所看到的一切，比如说协约国的运输船期和航线，航空侦查的范围以及其它可能用得上的情况。并且在北大西洋上部署了数道潜艇警戒线。

    当然，光做到这些还是不够的，在这一次，德国人占领的亚速尔群岛的重要性就体现出来了，以此为基地出动的远程海上巡逻机完全可以覆盖很大的一片海域，只要美国舰队出现，那就一定逃不过德国人的眼睛！而且这座岛屿上还部署了一些战斗机部队，他们都是舰载机部队，在必要的时候可以补充前方舰队的消耗，至少也可以为舰队撑起一个并不太牢靠的防空伞！

    总体来说，在这次会议之前，斯佩伯爵已经和他小圈子中的人讨论过多次了，甚至也和霍尔迪通过气，两国海军大佬一致认为，稳扎稳打的战术在一定程度上等于慢性自杀，无法让协约国舰队伤筋动骨的话，那么一旦对方和华夏舰队汇合的话，实力方面讲占有压倒性优势，单纯凭这一个原因，德国人就必须想方设法重创对方的舰队。所以，这一次虽然拿出来讨论这件事了，但是无论是斯佩伯爵还是霍尔迪元帅他们认为还是用新的方案更好一些。同盟国要的是一场短暂的战争，而不是一场旷日持久的战役，单纯的拖时间毫无意义！所以在随后经过类似过场一般的讨论后，在斯佩伯爵的坚持下，这个方案最终得到了通过，

    “还有，一定要加强保密和天气预报工作，为了保证这次行动的安全，我建议更换舰队全部的密码机，使用新的密码以及拥有更多转轮的密码机。天气预报工作也要抓起来，我需要知道大西洋上每天的天气情况。”斯佩伯爵补充道。

    海军司令已经定下基调了，那么剩下的事情就是围绕这个计划进行查漏补缺，大规模舰队在远洋行动关系到很多方面，补给就是一个跑不了的问题，一支排水量在100万吨以上的舰队每天需要的补给多达数千吨！再这样的巨大压力下，即使以同盟国的国力，也必须小心的安排补给舰队和途径的航线，毕竟同盟国有前途协约国也有潜艇！

    在经过数天的讨论之后，德国舰队终于完成了出战前的所有准备工作。庞大的舰队在数百艘各种辅助船只的簇拥下向着直布罗陀海峡驶去，而当舰队进入直布罗陀海峡之前的时候，斯佩伯爵又收到了一个意外的好消息，西班牙方面终于同意将两艘航空母舰伊比利斯号和马德里号编入到同盟国舰队之中，而经过这一番加强之后，整个同盟国舰队的航空母舰数量达到了惊人的22艘！舰载数量2000架以上！全部的航空母舰编成了4个独立的航空母舰大队鱼贯而行。和上次雷德尔舰队偷偷摸摸出去时的情况完全不同，这一次德国人走的光明正大，而美国人也在第一时间得到了这个消息。于是整个法国西海岸如临大敌！而刚刚修整了几天的协约国舰队又要准备出击。“这必将是一场空前之战。上帝保佑美利坚！”尼米兹看完电报后这样说道。随后长叹一口气。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)u