一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十四章撕破脸皮

    六百万出口，瞬间轰动全场！

    价格实在太高，拍卖会极少出现此等天价！

    老妖不由三角眼转动，俩颗眼珠泛出狠辣之色。还有人加价，要和二爷来一场你死我活吗？

    他朝下看去，一眼，完全怔住了，渐渐的，眼角开始湿润。

    映入眼帘的，是道身姿挺拔，气度沉稳，额前俩缕白发飘荡的青年，在青年身旁，坐着一只大狗。虽然他平静的站在人群中，然而，朦胧泛出帝王气概。

    “主人，没死！”老妖喃喃道，思绪飞过，脑海出现盘龙山的画面。

    崩毁那一幕太过可怕，天塌地陷，如末日降临，至今回想，仍心有余悸。当时他眼睁睁看着秦浩浑身无力，飘入虚空之中，老妖拼命想抓住秦浩，却被一道无情的气流弹飞。

    他以为秦浩死了！

    “呵呵，好，好哇！”老妖的手指在眼角弹了弹，关上窗户，转身投向一道柔软的娇躯之中。

    既然主人到了，接下来，便一切无事，不用他再操心。

    记得到北疆时，秦浩赶老妖回去，便斩去了双方的灵魂契约，虽然最后老妖仍把一缕魂识交由秦浩掌控，不过，不再具有生死同存的效果。

    这段时间老妖一直拜托夜罗宫的强者寻找秦浩，始终得不到半点消息，只打探到阿黑和阿黄被捉。

    所以今天，他来参加竞拍！

    然而，主人也到了！

    “嘿嘿，红红，来来来，我为你引荐一人，看到场下那最帅，最英俊的白发武者没有……　”

    “嗯，看到了……把你手拿开，引荐就引荐，摸什么摸！”

    “不耽误，不耽误……”

    吱呀，吱呀……

    随即，这阁楼里，传出一阵富有频率的美妙声！

    ……

    场下！

    众人的目光再次汇聚在秦浩身上。

    六百万？

    是要和唐掌门死磕到底吗？

    虽说秦浩救过宁超凡的命，是宁家的贵客。然而，六百万地晶石，未免太惊人了点，之前秦浩已经脱手了三百多万。近一千万的地晶，何其庞大，足以造出高阶皇阶强者。即使宁家，恐怕此时心也在滴血。

    而此刻，唐掌门、长河洛、唐星辰，以及所有灵兽宗弟子、丹草堂弟子，他们愤怒的表情可想而知。

    “混账！”

    宁飞昂彻底怒了，一掌将桌子上的茶杯压成粉末。

    不能再任由秦浩肆意妄为，那可是六百万！

    腾！

    宁飞昂化作一条光影，带着怒火飞了出去。

    “三皇子殿下！”宁城主感觉要出大事，看向宁鸿轩。

    然而，宁鸿轩并没有阻拦，他悠闲的喝着酒，显然同样对秦浩的忍耐，达到极限，他觉得是该让宁飞昂过去处理处理，好教教秦浩如何做人。

    “给我住口！”一道刺目的光亮飞出阁楼，凌空悬浮在秦浩头顶，宁飞昂气得脸皮哆嗦，他尽量克制着，好保持风度。然而，居高临下望着秦浩，他觉得自己快忍不住了。

    “你，不得再参与竞拍！”宁飞昂深吸俩口气，冷淡的指着秦浩道。

    秦浩微微皱眉，抬头看着这位宁武直系成员，自己哪个地方惹他了？

    “三皇兄，你这是何意？”旁白，宁超凡起身。

    阿黄和阿黑是秦浩的人，怎么可能不竞拍？

    此事与萧晗比起来，并不算什么，宁超凡觉得自己完全可以掌控，所以之前并非对宁鸿轩和宁飞昂提起。

    可是，三皇兄却跑过来，指着秦浩的鼻子让他退出！

    “超凡，你这位老师远道而来，对宁武帝国不太熟悉，我宁武帝国人杰地灵，山川景秀，你带他出去解解闷吧。”宁飞昂努力维持笑容，不过，语气已经带着命令的味道。

    “不用，这里挺好，今日南域强者汇聚于此，盛况空前，宝物频频出现，在下长见识再合适不过！”秦浩拱手笑了笑。

    “我让你去，你便去！”宁飞昂面色一沉，居然还反抗了？

    顿时，所有势力安静下来，各大掌门有些玩味的看着宁飞昂和秦浩对峙，拍卖进行的好好的，宁家三皇子突然从楼阁出来赶人。

    各大掌门都不傻，尤其唐掌门和长河洛他们，情不自禁的笑了。看来，连宁武皇族的承受力也是有限，不容秦浩再放肆下去。

    毕竟，前前后后败坏了宁家将近一千万地晶石。

    “此人的大腿抱不住了，义兄，你觉不觉得他好像一条狗？哈哈哈……”唐星辰直接大笑。

    “若无宁家撑腰，他在我面前连个屁都不是！”长河洛冷冷道。

    这一点，灵兽宗的弟子当然认同。他们大师兄乃何等天才，南域遮盖师兄光芒的人，也就越千阳和首无缺几个罢了。

    若在平时，秦浩给他师兄提鞋都不配。然而昨天宁大少为了这么一个不起眼的垃圾，敢把他们灵兽宗赶出文华苑，还打伤三位长老，真是岂有此理！

    “三皇子殿下，来者是客，广场近百万武者，你为何偏偏驱赶在下？我照规矩竞拍，难道碍着你什么了？”秦浩感受到宁飞昂的态度极其冷漠。

    莫非，是为了竞拍所用的地晶石？

    可那地晶石掏得是自己腰包，与宁超凡无关。从始至终，秦浩压根没想过让宁家代出。

    “为什么偏偏驱赶你？自己心里没点数吗？念在你救超凡一命，本皇子不想把话说得太难听，甚至给足了你面子。然而，你却毫无自知之明，贪得无厌，索求无度，令我实在忍无可忍，宁家不会再任你予取予求。现在带上你的曲谱、古琴和兽灵，滚出去吧，此刻起，宁家不再欠你什么！”宁飞昂懒散的冲秦浩挥挥手，话说得很明白了，他不相信秦浩没听懂。

    轰！

    广场掀起一股庞大波澜，百万人议论纷纷，对着秦浩指指点点，仿佛在看一场笑话。

    宁家的承受力果然到了极限，当面对秦浩进行驱赶。

    不过，没人觉得有什么不对，惊魂曲乃琴帝绝学，古琴和兽铃亦非常珍贵，宁家将三件至宝送给秦浩，算是偿还了他对宁超凡的救命之人。甚至，这个报答远远超越了秦浩的付出。

    而秦浩，也该遵从宁飞昂的命令，有点自知之明，离开是明智的选择。

    现在离开，还受宁家保护！

    否侧，这三件宝物怕也留不住。

    至于俩只古兽，别痴心妄想了！

    “宁超凡，这便是你宁家的皇者气度么？原来在你皇兄的眼里，你的命，就值三百万！”秦浩也是笑了。