    “太感谢许总了。”在许少强应允的那一刻，段云知道自己已经赢了。

    这次拿到软件项目的研发主导权，除了为了让自己的天音电脑能获得政府的订单之外，段云还有一个隐藏的目的。

    一旦来自全国重点科研院所的软件专家来到深圳之后，他们就必须要和天音研发中心的团队进行合作，另外在薪资方面，段云也会给这些外来的专家一些奖金和补助。

    人不患寡而患不公。

    这些专家来深圳之后，他们很快就会发现一个问题，就是他们这些在体制内工作几年十几年甚至二三十年的老专家，恐怕还不如一个刚刚入职天音集团的普通工程师高，甚至差距还会很大，这绝对会在他们内心造成一种失衡。

    为了保证这些人的工作效率能和天音的团队形成一致，段云肯定会平衡他们的收入，但这仅限于该项目研发的过程中，而一旦这些人离开了深圳，就和段云在没有关系，他们也只能拿着体制内的工资。

    在这期间，段云完全可以对这些来自国内各大科研院所的专家进行评估，确实有真才实学的，段云一定会想办法留下，而高额的薪资待遇是最直接也是最有效的办法。

    其实在天音集团的研发团队中，本来就有很多以前在国内重点研发院所工作的顶级技术人员，包括来自中科院的黄令仪，以及来自北自所的蒋明炜，现如今俩人都已经是百万富翁，在深圳有车有房，身家甚至比很多早年来深圳创业的小老板还要高，这对天音集团的其他技术人才来说，无疑是个极大的激励和榜样。

    虽然有些技术专家年龄大，或者出于对单位的感情，不会选择跳槽来的天音集团，但只要能留下1/3~1/5的人才，就足以壮大目前天音集团软件研发的实力，使其一跃成为能够和国家队相提并论的软件研发团队。

    不过这些事情段云是不可能对外人说的，作为一家科技公司，人才是企业发展的关键，尤其是在进入互联网时代，电脑越来越普及，软件开发变得非常重要，而且在段云看来，90年代中后期应该是中国软件发展的关键时期，互联网软件项目带来的利润最终是很有可能取代目前天音集团主打的电子产品，成为天音集团获利的主要途径。

    但是在此之前，互联网软件方面的人才和技术储备是至关重要的，甚至可以说起决定因素的。

    “你要切记，一年半之内，必须要圆满的完成这个项目，否则的话，后果非常严重。”许少强面色严肃，接着说道：“上级领导对你们天音集团一直以来都印象非常好，但是你不能透支上级对你的信任，否则的话，以后再也不会有这样的机会。”

    “我敢立下军令状，那就证明我对这件事有把握，许总你放心好了，至少我以前还从来没有让您失望过吧？”段云说道。

    “哈哈哈，你这么说我就放心多了，凭良心说，你确实从来没有让我失望过，而且现如今，像你这样有勇气有责任感的企业家实在太少了，换做是我，是绝对不敢下这样的军令状的。”许少强赞许的说道。

    “我有信心是源自于我们团队的实力，而且能为国家做贡献，也是我的荣誉，作为一个商人，我能走到今天这一步已经很知足了，就是想做一些不平凡的事情，挑战一下我的人生上限。”段云微笑着说道。

    “要么说干事业还必须得你们年轻人，我也认识很多名气很大的人物，但他们这些人现在基本上都是躺在功劳簿上享受安逸，早就没有了当初的锐气和勇气。”许少强语气带着几分感慨，接着说道：“其他的事情我就不说了，预祝你能够取得成功。”

    “谢谢许总。”段云道了一声谢，又接着说道：“不知道许总今晚是否有时间，我想请您到我家做客……”

    “做客就算了吧，以后有的是机会，这事我来深圳，还有其他的事情要处理，就不打扰你了。”许少强微微一笑，婉言拒绝了段云的邀请。

    “那好吧。”段云点点头。

    随后，俩人又聊了几句，最终段云起身离开了酒店。

    其实段云也没有想到，这次原本是想和许少强谈军车招标的事情的，然而却谈到了国家的软件开发项目。

    现在的天音集团可谓是个全能选手，涉及到了芯片产业，电子产业，汽车产业，房地产产业以及软件产业，而且在这些领域，都有着不俗的实力，至少在国内来说，算得上是顶级的。

    而在这其中，段云最为重视的就是芯片产业和汽车产业，在这两个项目上的投资是最大的，而发展软件项目的研发，这可以让天音集团的这两个项目拥有更强的竞争力。

    结束和许少强的谈话之后，当天下午，段云就召集火花工作室的全体成员开了个会，让他们提前做好准备，参与这次研发国产操作系统的任务。

    现如今火花工作室已从最初的十几个人，发展到现在120人的规模，其中大部分都是刚刚从国内各个高校计算机专业毕业时间不长的应届生。

    一直以来，段云都很重视研发团队年轻技术人员的培养，这其中主要的原因就是搞技术研发除了要拥有相应的技术和专业技能之外，还非常考验技术人员的体力和精力。

    想当年段云高新聘请的5个大学教授建立起天音研发中心的前身，那些老教授工作确实尽心尽力，然而如果放在现在的研发中心，恐怕根本无法适应高强度的工作节奏和时长。

    尤其是在编写软件代码方面，中老年专家和年轻人存在很大的差距，尤其是在学习能力和加班能力方面，这个差距甚至是经验都很难弥补的，甚至可以说，搞软件开发的人就是在吃青春饭。

    当然并不是说上了岁数就不适合搞软件研发，在整个团队中，还是需要一些技术经验比较丰富的老员坐镇的，但是这种老员工不会很多，所以这也是段云开始逐步对火花工作室成员年轻化的重要原因。

