    当杜维说完最后一句话。

    周围的气息，一下子发生了翻天覆地般的变化。

    浓浓的恶意，从黄金天平上散发了出来。

    那巨大的雕像仿佛在俯视着杜维一般，漠然的面具充斥着非人般的恐惧。

    空气压抑到了极点。

    杜维感觉到了真正意义上的危机。

    他几乎喘不过气。

    耳朵里也发出了尖锐的嗡鸣声。

    心脏处更是传来强烈的痛楚。

    他甚至能听到心脏的每一次跳动，血液以更快的速度在血管里流动的声音。

    杜维弯下了腰，闷哼着捂着心口。

    鲜血顺着面具不停滴落，侵湿了他的衣领。

    这还不是最痛苦的。

    最痛苦的是他的脑海中，响起了指针在疯狂转动的声音。

    咔咔咔……

    古董钟表似乎知道他接下来想做的事。

    在用另一种方法，阻止杜维。

    杜维咬着牙，捂着脑袋痛苦的发出低吼。

    那声音实在是太过于狰狞。

    乃至于，黑影都不敢上前。

    信封根本搞不清究竟发生了什么事，它只能悬浮在杜维身边，浮现出各种文字。

    【主人，您现在的状态很糟糕，究竟发生了什么事？】

    【再这样下去您会死的……】

    【您一定不能死啊！】

    杜维咬着牙，透过面具的双眼满是冰冷和理智。

    不……

    单纯的用理智来形容是不对的。

    因为那其中，还蕴藏着一丝疯狂。

    命运无常……

    每个人都曾经对命运发出过否定的呐喊。

    而杜维的性格，更容易走极端。

    他有一种预感，自己努力挣扎，活到现在都是古董钟表在后面推动。

    在自己陷入死亡绝境的时候，它让自己看到死亡画面。

    在自己相安无事的时候，它又给出死亡画面，让自己潜意识的想要去解决那些人，那些事……

    “凭什么？”

    杜维咬着牙，一字一句的低吼。

    他很少体会过世界的美好，可以说几乎没有。

    命运给了他太多的折磨。

    而来到这个世界以后。

    命运依旧对他如此。

    唯一的女朋友结果竟然能被标记。

    自己更是始终笼罩在魔神的阴影之中。

    从始至终都没人能帮他。

    下一秒。

    在杜维的心底，响起了另一个声音。

    阴冷且优雅。

    它说：“把身体交给我。”

    当这句话说完。

    时间似乎出现了暂停。

    杜维眼前的景象，一下子模糊了起来。

    等一切再清晰的时候。

    他发现自己来到了心灵之湖。

    另一穿着和他一样教士服的杜维，便坐在黑色的王座之上，用一种漠然的神情看着他。

    “好久不见。”

    杜维看着它，沉声道：“恶灵的我？”

    它摇头道：“不，我就是你。”

    “准确的说，我是你的过去。”

    杜维拒绝道：“不，你并不是我的过去，我的过去不是这样。”

    它说：“为什么不能是呢？你一直在拒绝，一直在否定，你从未去畏惧过任何困难，乃至于恶灵杜维。”

    “唯一让你不想去面对的，也就只有过去。”

    “而我恰恰就是你的过去。”

    “把身体交给我吧，那所谓的魔神，我会亲手，一个一个宰了他们。”

    “只要你愿意接受，愿意承认你那段过去，现在困扰你的一切，都会不值一提。”

    杜维冷漠的看着这个自己? 一声不吭。

    而对方却还在说着：“人性? 爱情，友情? 底线? 所谓的道德观，价值观? 都会成为束缚你的枷锁。”

    “想一想过去的你，那时候的你会被这些东西束缚住吗？”

    “你不会? 可现在呢？”

    “是什么让你变得如此弱小? 你费力的挣扎，在魔神的阴影下求生，你为的究竟是什么？”

    “人可以是这样，但你不应该? 也不能……”

    啪……

    啪……

    啪……

    杜维一下一下的拍着手。

    他冷漠的说：“真是有趣? 如果不是我和恶灵的我融合了，我还真以为是它又复活了呢。”

    对方沉默了。

    良久，才开口说道：“就因为这个？”

    杜维冷笑着说：“这就够了，你的演技实在是太过于拙劣，它的记忆? 人格，思维模式都和我一样? 在我眼里，你处处都是破绽！

    “所以? 让我想一想，你是什么东西？黄金天平制造的复制品？”

    “真是可笑? 你这种东西? 也配取代我？”

    说完? 他闭上了眼睛。

    等再睁开的时候。

    周围的景象已经恢复了之前的模样。

    他跪在地上，胸前已经被鲜血打湿。

    而在身旁，另和他一模一样的复制品，正站在另一边，身后还跟着另一个黑影，信封，身边悬浮着的，则是燧发枪，两张黑色小丑牌，骰子，硬币等物品。

    看起来，它更像是杜维。

    反观杜维此时的状态非常狼狈。

    只有黑影顶在前方，和那些恶灵对抗。

    信封则在自己身边焦急的环绕。

    【主人您终于醒了，信封就知道，您这种反派，肯定不可能那么轻易的死去。】

    杜维看了一眼信封，再看了看自己的复制品，眼底逐渐浮现出浓郁的杀意。

    他低下头。

    伸手揭开了面具。

    露出来的面孔，苍白到毫无血色。

    鼻尖，嘴角满是血迹。

    就连眼角都在渗血。

    呵呵……

    杜维冷笑不止，擦了擦血迹，直接站了起来。

    “拉默之钟想要把我变成它的傀儡。”

    “黄金天平想制造一个复制品，把我取而代之，不对……它想要是恶灵杜维。”

    “你们这两个鬼东西，真以为我不敢和你们掀桌子是吗？”

    说完。

    杜维拎着面具，对黑影说道：“回来！”

    下一秒。

    黑影瞬间出现在杜维面前。

    然后，毫不犹豫的向前走了一步，同时杜维把面具再次戴在了脸上。

    黑影附体……

    杜维看着那个复制品，声音发狠：“我虽然不知道你是怎么被制造出来，而且还和我越来越像的，但你绝对会死的很惨。”

    说完。

    杜维拿出代表了许愿的小丑牌，冷声说道：“从现在开始，我的真名将会被遮掩，我可以是杜维，也可以是公爵，也可以是恶灵杜维。”

    指尖传来冰冷深沉的气息，比以往都要强烈。

    似乎，这个愿望已经触及了某些存在的底线。

    愿望达成。

    对面的那个复制品似乎是想到了什么，立马扑了过来，那些同样被复制的黑影，信封，小丑牌，也都一一冲向杜维。

    信封环绕在杜维身边。

    它焦急不已。

    而杜维却再次抽出了代表了赌局的那张小丑牌。

    同时，他发动了标记能力。

    这段时间，被杜维标记得恶灵究竟有多少？

    谁也不清楚。

    就连他自己，都已经记不清了。

    阿尔文·道奎死后留给他的“遗产”颇为丰富。

    近两百个恶灵，外加杜维原本标记的，而现在还要加上被黑影关进门里的那些诡异存在。

    一瞬间。

    整个祭坛上出现了无数恶灵，密密麻麻的聚集在一起。

    它们形成的阴冷如同实质。

    恶意汹涌澎湃，让那个复制品硬生生的停了下来。

    杜维看着它，冷漠的说道：“这是一场赌局，而我的对手却并不是你，而是黄金天平，你根本没资格和我对抗，但我说过，我会给它机会。”

    “你想要变成我，可以！如你所愿！”

    “我会让我看到的死亡画面，变成现实。”

    “只是你将会替代我死去。”

    “现在，赌局发动！让我们换个身份！”

