    泛着哑光的黑暗球，静静摆放在球托的凹槽当中。

    中间一圈呈现橙红色，球体则是墨绿相间，带有迷彩般的美感。

    陆野打量着外观，微微点头。

    “这回运气不错…至少没开出红白球。”

    【黑暗球】对于夜晚、山洞、隧道内的精灵，具有捕获率加成。

    而在剧场版内出现，那颗能控制精灵狂暴化的同名‘黑暗球’，大概率是火箭队非法改造的产物。

    反正那玩意儿也不合法。

    用‘特殊球种’打联盟大会，必定会被举报！

    陆野把【黑暗球】在手中抛了抛，按住中间按钮，将缩小后的【黑暗球】揣进腰侧。

    “合适的话，就留给下一只精灵。”

    陆野嘀咕道：“再不济还能卖个万把块呢……”

    量产型的红白球价格亲民，

    但稀有球种，自然不会像游戏商店中那样，只卖一千元。

    像蓝色的超级球，只有道馆主才用得起；而黄黑色的高级球，那都是天王们的配置了。

    陆野对球种还是很讲究的。

    毕竟作为孵蛋党，为了子代能继承亲代球种，陆老师也曾煞费苦心……

    “嘎！(*/ω＼*)”

    另一边，在陆老师的威逼利诱下，鸭鸭已经开始尝试孵蛋。

    陆野：“你脸红个泡泡茶壶！”

    鸭鸭把剑盾放在墙角，绕着精灵蛋一圈，左看看右看看。

    最终，鸭鸭找到了合适的姿势，收拢翅膀，将身体蹲坐在了精灵蛋上方。

    “嘎~！(?ω?)”这个姿势，还挺舒服~！

    陆野捂嘴，干咳道：“虹色之羽你也拿去用吧，它应该也有「火焰之躯」的效果。”

    「火焰之躯」特性的精灵，可以大幅提升孵蛋效率。

    陆野寻思着，蕴含凤王「生命之火」的虹色之羽，应该也有同样的效果。

    虹色之羽：？？？

    你这是逼我黑化，找玛夏多和你单挑！

    见到羽毛光泽黯淡，陆野顺手刷了一发「波导之力」，羽毛再度晶莹闪烁。

    孵蛋就孵蛋吧…总比之前，被当做空气净化器要好！

    夜色笼罩，将近十二点。

    把灰色精灵蛋托付给鸭鸭后，陆野准备明日的行程，洗漱睡觉。

    明天在立志湖畔，有钓鱼大会以及水上竞速比赛。

    时间是岔开的，晚上再去主会场担任评委就行。

    深夜，小家伙们也没有溜出家门，开演唱会或是聚众斗殴。

    而是安然地趴在天花板、水缸、地毯、陆老师的床上呼呼大睡。

    唯有葱游兵，尽职尽责守候在精灵蛋身旁，目光犀利，庄严颔首。

    当你出生那天，整片立志湖都将呼唤你的名字。

    总有一天，我可以安心当个混子…而你，将加冕为王！

    “嘎！(′???)σ”

    一想到自己的计划，鸭鸭忍不住乐得偷笑出声。

    指导、培养一个强力打手，那就不用鸭鸭上场啦~

    好棒的感觉鸭~！

    精灵蛋微微发烫，夜幕笼罩，陆野枕着仙子伊布的缎带，进入香甜的梦乡……

    ……

    3月27日，周六。

    耿鬼‘唰’地拉开窗帘。

    站在窗前眺望湖泊，耿鬼短手叉腰，龇牙点头。

    又是天气晴朗的一天~口桀！

    陆野打了个哈欠，睁开眼，发现小家伙又偷摸溜上床。

    “布咿！(?`~′?)”仙子伊布瞪着湛蓝色圆瞳，愤愤地盯着陆野。

    “不好意思，压到你头发…不是，缎带了。”陆野歉然地笑了笑。

    清晨的敲门声响起。

    洛托姆图鉴从爱管侍手中接过热腾腾的早餐，用机械臂端到餐桌上。

    陆野嚼着面包，扫了眼离去的爱管侍。

    好家伙，【爱管侍】+【客房服务】，空间队凶猛悍将！

    老板不愧是火箭队出身，侍者兼职保安，有战略眼光！

    聊天群内，小智自觉拉了梅丽莎小姐进群，她正与娜姿寒暄。

    “娜姿小姐，很期待您的新电影上映~”梅丽莎掩嘴微笑。

    娜姿淡淡地应了一声：“近段时间，不打算拍戏。”

    “诶？您在合众的电影，不是大受欢迎吗？”

    娜姿懒得答复，考虑到都是群友，答道：“不想拍。”

    实际上，娜姿接通告，都是用命运汤匙来占卜的。

    近段时间不宜出门，有大动乱……

    占卜是这么说的，娜姿也就这么信了。

    “好可惜呀！”霍米加龇着虎牙，叹气道，“想给娜姿姐姐的电影，配主题曲来着。”

    马志士傲然地大拇指向自己，咧嘴一笑：“小妹妹，你还是太年轻，这种活儿她肯定是找更专业的音乐人来啊！”

    “喔！”霍米加双目放光，当即明白：“不愧是马志士前辈！”

    “哼哼~~”马志士抱着手臂，得意点头。

    阿金大叫道：“太不要脸了，竟然忽悠新人！”

    “喂，刺猬头，话不能乱讲啊！”合众少校，眯起双眼。

    下一刻，阿金贴出了马志士与霍米加的粉丝数对比。

    马志士被当场K·O，潜水闭麦。

    霍米加言之凿凿：“那肯定是，马志士先生的才华，还没有被人们发现！”

    陆野附和：“再过个一百年吧，马志士肯定会被追封，电音鬼才！”

    马志士憨厚的挠了挠头，忽然觉得陆老师很够意思。

    小智招呼道：“陆老师，咱们已经在湖畔准备钓鱼了！你快过来！”

    “马上到。”

    ……

    立志湖泊倒映蓝天白云，姆克儿群翻飞而过。

    湖畔汇聚了不少游客，钓鱼佬们乘在水系精灵背上，调试钓竿，有说有笑。

    陆野出现在人群当中，立刻吸引了大量目光。

    不过众人也没有上前叨扰，只是礼貌地提出签名、合照。

    陆野一一答复，待到人群散去，和小智等人碰面。

    “小蓝呢？在商贩区？”陆野环顾四周。

    “小蓝姐自闭了。”小智附耳道，“好像是，友商拿出了同款竞争品，性价比还比她的要高！”

    干得漂亮，火箭队！陆野皱眉道：“那太可惜了…”

    阿蜜去主舞台旁观华丽表演去了。

    常磐丁香戴着草帽，手持钓竿，红着脸哼哼道：

    “我今天，一定会拿到钓鱼大赛冠军！”

    “我也不会输的！”

    小智掷出精灵球，泳气鼬环抱两臂，摆出和小智同样的Pose。

    “我的泳气鼬，可是捕鱼能手！”

    陆野愣了一下。

    让精灵把鱼抓上来…这，这也能算钓鱼吗？

    那我直接让洛托姆，把鱼塘给电一电？

    不行…炸鱼犯法！

    陆野手持不知何时，从系统那儿领取的「超级钓竿」，豪气干云道：

    “走吧，报名参赛！”

    今天，身为钓鱼佬的我，势必不可能空军！

    ……

    澄澈的湖泊上，钓客们乘在宝石海星、拉普拉斯等精灵的背上，悠哉垂钓。

    来自阿罗拉地区，蓝发渔夫，敬畏地望向不远外的背影，和钓友讨论道：

    “陆老师的鱼护已经装不下了吧？”

    “是啊…一连十杆，全都没有落空！”钓友喃喃道，“这钓艺，简直是有洋流之神洛奇亚在眷顾！”

    “也可能是海洋之神，盖欧卡。”

    蓝发渔夫笑了笑：“说来你可能不信，我家小女儿的梦想，就是钓上一头盖欧卡！”

    “哈哈，你这家伙，又在秀女儿了！”

    广播站响起解说员的大吼：

    “陆老师再次命中！！十一杆，十一杆全未落空！让我们看看，这回钓上的——”

    “啊，还是鲤鱼王……咳，让我们看看其他选手的表现！”

    常磐丁香挥动鱼竿，脸上泛起惊喜的神色。

    在她的钓饵上，一条珍稀的樱花鱼，开心地眯起眼睛。

    “天呐，来自关都地区的常磐丁香·代·小黄选手，积分遥遥领先！”

    解说员腹诽道：这名字怎么恁长！

    岸边，米可利也趁中场休息，来到湖畔眺望。

    他头戴白帽，穿着一袭艺术气息的白色披风，单手插兜地看向大屏幕。

    大屏幕中，显现出手捧樱花鱼，像是在与它亲昵交流，小黄的侧脸。

    那个孩子…能与精灵沟通，甚至能安抚它们的心灵。

    米可利瞬间明白了小黄的能力，嘴角勾起微笑，旋即遗憾地摇了摇头。

    要是当初有她在场…丰缘地区，在面对双神之时，也不会造成如此大的创伤吧。

    “米可利先生，下半场表演就要开始了。”助手从后走来。

    “好，我马上到。”

    米可利转过身，白色披风随风摇动。

    隐隐像是西装革履的浅蓝发青年，将冠军披风递到米可利手中，挥手朝向阳处走去。

    ……

    时近中午，钓鱼大会落下帷幕。

    陆老师以‘18只鲤鱼王’的惊人战绩，位列第二，获得「水之石」一颗。

    小黄成功夺冠，抱着奖杯，对着镜头，羞涩地抓住草帽。

    陆野看着手中的「水之石」，心情复杂。

    我真傻…单知道鲤鱼王生命力旺盛，不知道连立志湖，都能钓上这顽强物种！

    一连十八只…山上的笋都被夺完了！

    “算了，拿回去给水箭龟的鱼缸，当景观石。”

    陆野心想，又抬头看了眼头戴草帽的小黄，满头雾水。

    赤爷当初，究竟是怎么把她认成汉子的？

    画女硬说男系列…莫过如是。

    “可恶啊！”派泳气鼬下湖摸鱼，被裁判取消资格的小智，不满道，“规则上没说不可以啊！”

    “这招谁教你的？”陆野好奇地问。

    “阿金前辈啊，他说，大不了自己下湖摸鱼，然后再放进鱼护里……”

    陆野愣了一下。

    不管是水草还是虾米，反正，出来钓鱼就不可能空军！

    ……

    午餐是在湖畔的七星级饭店解决的。

    阿蜜看完表演回来，凭借‘一星期免单券’，美滋滋地享用着料理。

    陆野多点了一些，分给小智和小黄，小黄局促不安道：

    “这样、真的可以嘛？”

    “你是钓鱼大赛冠军，宣传效益可比亏损高太多了。”

    陆野致力于解决，眼前的一道海鲜料理，道：“待会我来向店家解释。”

    小黄深吸一口气，两手合十：“我开动啦！”

    小智已经和皮卡丘不顾吃相、大肆享用起来，一边含糊道：

    “陆、陆老师，下午的水上竞速，你参加嘛？”

    “奖品是啥？”

    “还是水之石！”

    陆野眉毛一挑。

    水箭龟水缸的景观石，齐活了！

    湖面澄澈，在晌午的阳光下泛着粼粼金光。

    陆野在午餐后，顺带去商贩区看了一圈，喵喵金币标志的摊位生意火爆。

    “您的仙子伊布玩偶，请收好！”

    “美纳斯玩偶也有！啊啦，仙子伊布玩偶太抢手，已经卖光了……”

    “欢迎下次光临，喵！”

    陆野也不打算去打扰。

    来到小蓝摊位，买了一罐冰镇可乐，‘呲啦’揭开。

    “咔——天热果然还是得喝冰可乐！”陆野感慨。

    小蓝穿着一袭黑色连衣裙，手中的帽子扇风，看向一旁，满是醋意道：

    “不卖了！今天早点收工！”

    “没事，生意总会上门的。”

    陆野安慰，询问道：“对了，我想问问，水箭龟水柱的用法……”

    “什么水柱？”小蓝眨了眨眼睛。

    “就是，你借用水箭龟的水炮，飞行的技巧。”陆野诚恳道，“作为答谢，这里的全部货物——”

    陆野拍了拍胸口：“由陆某人买单！”

    小蓝微微一怔，眯起眼睛，嘴角勾起：“当真？”

    这股奸商的既视感，是怎么回事？

    陆野干咳道：“当然！”

    “很简单的啦！”小蓝笑道，“只需要让小龟训练水柱的助推力，熟练掌握后，就能短暂浮空了！”

    “甚至，还可以改变飞行弧度，用来逃跑！”

    陆野抬头望天。

    以自家龟龟炮管的助推力…浮空怕是有些困难。

    毕竟…这特么不得一飞冲天！？

    “试、试试吧。”陆野干声道，“有技巧说明书吗，我回去让耿鬼学一学。”

    “诶？”小蓝发怔道，“我倒是能现写，不过…为什么是让耿鬼学？”

    陆老师张了张嘴，欲言又止。

    ……

    时间一晃，来到下午，水上竞速比赛开幕仪式。

    作为‘湿地保护协会’所举办的水上竞速比赛，旨在保护环境，增强训练家们的忧患意识。

    虽然不知道这和比赛有什么联系……但湿原市的馆主，人称‘极限假面’的肌肉男吉宪，同样抵达了立志湖。

    “咳，大家！”

    吉宪戴着哲学气息浓烈的面具，赤裸上身，为开幕仪式致辞：

    “在此届水上竞速大赛中，选手可以在场外指挥精灵，互相干扰并进行水上对战。”

    “本大爷，也会派精灵出战！”吉宪手指自己，哈哈大笑，“倘若本大爷拿到了冠军，奖金会全部捐献！”

    全场一片哗然，有人质疑比赛的公正性。

    小黄轻声解释：“吉宪先生，一心为了家乡湿原市的建设…打对战和拳击赛的奖金，几乎全部捐献出去了呢。”

    陆野缓缓点头。

    吉宪是位仗义疏财、不拘小节的豪杰形象。

    虽说扮相有些哲学…但这份奉献精神，还是很令人敬佩。

    在一片议论声中，吉宪两臂高展，大吼道：

    “好了，让我们尽情享受比赛吧！”

    小智目光跃动火苗，顿时被吉宪所感染：

    “陆老师，我待会也要参赛！”

    陆野沉吟片刻，想到冠军丰厚的奖金，顿时明白吉宪的小心思。

    以高额的奖金邀请选手，自己再参赛夺冠。

    这行为虽说有些不厚道，但也在规则允许之内。

    毕竟…某些冠军，最热衷的就是参加宝宝杯。

    “可以互相干扰的…水上对战吗？”

    陆野目光微闪，低头看向掌心的潜水球，嘴角勾起微笑。

    “正好可以试一试，小蓝提供的技巧呢……”

    ……

