    火燎道人原名为无尘子。只是因为沉迷于雄黄硝石的炼药，经常被烧的衣服破烂，胡子残缺所以被人戏称火燎道人。没想到叫着叫着居然成了他的本名了。

    他炼制火药的初衷也不是像他自己说的为了什么除魔卫道。他就是沉迷这件事，就像有人喜欢喝酒，有人喜欢赌钱，有人喜欢书法那么简单。

    “现在人人都说道。连强盗都说自己是替天行道。皇上自称自己是道君皇帝。儒是道，佛事道，咱们道家直接称为道。道到底是什么？”二毛眨巴着大眼睛问道。

    现在火燎道人在燕山里最害怕的人就是二毛！

    这小子什么事情都要问一个为什么，烦死了！

    “道就是狗屁！”火燎道人怒道。

    “什么？道是狗屁？”二毛吃惊的问。

    火燎道人马上觉得自己说走嘴了。长寿参加嘱咐自己在他不在的时候要带好二毛。如果自己刚才说的那句话要是传出去，还不得把石再亮和赵介笑倒！更让长寿那小子认为自己为老不尊。

    “无量天尊！无量天尊！”火燎道人高声念道。他要先安慰在天上的太上老君等人不要被自己刚才说的那一句道就是狗屁的话气死。

    然后他低头笑眯眯的一派长者慈祥的样子对二毛说道：“我刚才说的道就是狗屁，真正的意思不是说道是狗屁。”

    火燎道人现在觉得给一个孩子讲道理太难了。把自己逼得说转圈话，像拉磨的驴！

    他重新组织语言解释道：“你刚才不是说连强盗都说自己是在替天行道吗？我的意思就是，这世上很多人都是话说的头头是道，但是其实狗屁不通！你听明白了吗？”

    二毛似懂非懂的点点头。

    “哪什么是真正的道啊？”二毛不依不饶的问。

    火燎道人心里火起。这个臭孩子还有完没完了！

    可是作为一个道家长辈，火燎道人还不能不回答。

    “生老病死就是道。吃饭拉屎也是道。饿了想吃饱，想吃的好一点也是道。冷了想穿的暖一些好一些也是道。这些都是人道，人道就是天道！”火燎道人答道。他对自己的回答很满意。

    “你听懂了没有？”火燎道人摸着二毛的头温和的问道。在他心里这句话没有必要问，他只是想表现一下自己的长者风范。

    “人有钱了就想穿绫罗绸缎，吃山珍海味，娶三房四妾而不管路上有没有人饿死冻死。这也是道吗？”二毛接着问。

    还有没有完了？还让不让人活了！

    火燎道人又一次的压不住心里的怒火脱口而出：“这不是道，这是畜生！”

    他马上又知道自己失言了。现在宫观里的道人们都是靠着有钱人的布施。他刚才说的话岂不是说畜生在供养道家？

    火燎道人觉得自己快让二毛这个孩子逼疯了。

    “我刚才说的意思是想穿的好，吃的好，想传宗接代都没有错。只是要适可而止。”

    “适可而止？就是中庸的意思吗？”二毛的问题就像没有完一样。

    中庸？怎么从道家的道又跑到儒家的道上去了？

    火燎道人一头的黑线！

    该死的石再亮赵介！他们往这孩子脑袋里装了些什么？长寿那小子也不管管！

    火燎道人握住矛杆的双手不住的颤抖。

    突然他听见噗一声轻响。火燎道人茫然的看着四周。

    二毛嘿嘿的笑起来。

    “是她，是奥勒根刚才放了一个屁！”二毛说道。

    火燎道人低头看着二毛背上奥勒根忽闪的大眼睛觉得她真是太可爱了。用一个屁就轻轻松松的替他解了围。

    “照顾妹妹累不累啊？”火燎道人问道。

    “不累。我在这里是最轻松的了。”二毛答道。他虽然心里很想母亲和哥哥。可是这里的生活是自打他懂事以来最轻松的。

    “这里吃的饱穿的暖，每一个人对我都很好。我和我娘在大楚国京城里住了一年，什么样的人都见过。有非常非常多钱的，当好大好大官的。可是我觉得哪里的人都不如这里的好。”二毛补充答道。

    “这里没有高低贵贱之分。”火燎道人答道。就是曾经在青白王朝朝廷里做过高官的赵介在这里的村民眼睛里跟普通的老翁没有什么区别。

    火燎道人心里一动想起了长寿经常和这里的孩子一起玩耍。小蝶东家走西家窜，跟一般村姑没有什么分别。

    火燎道人叹口气说：“想知道道是什么，还是等长寿那小子回来让他给你讲吧。这方面我比不了他。”

    二毛笑着对火燎道人说：“长寿小师傅说了，他说你在这上面还是很厉害的！这也是道！”说完小手指着上面绑定细铁筒的长矛！

    火燎道人一下子自豪起来。

    “那是！不要小看这东西。这可不是什么淫计奇巧！将来除魔卫道就靠它了！妖魔鬼怪哪里跑！”火燎道人吐沫四溅的说着。

    “这个孔是做什么的？”二毛指着细铁筒后面的圆孔问道。

    “装完药后要在这里用火把药当着啊。”火燎道人答道。

    可惜啊，点火真是一件麻烦事！”火燎道人遗憾的摇着头。

    生火之物很难一下子就发出火来。火石火镰可能几下子都打不着火，一不小心没有等到点火的时候自己的先命没了。

    二毛看热闹的时候也看过村民点火药。他对村民不停打火石点纸绒的场景印象深刻。

    “山里什么都好，就是蚊子太多了。每天晚上我要烧好几根艾草绳。可以用艾草绳点火嘛。”二毛建议道。

    火燎道人眼睛一亮。是啊，事先把艾草绳点燃准备好。想点火药的时候就可以用了。而且可以点不止一次。

    “怪不得长寿总说你聪慧。果然不错！”火燎道人摸着二毛的脑袋夸赞道。

    二毛不好意思的给火燎道人施了一礼说道：“奥勒根妹妹已经睡着了。我要把她送回去了。”

    看着二毛渐渐的走远了，火燎道人收回目光看着长矛说道：“说干就干！我倒要看看点一根艾草绳能装几次药！”

