    这个崔强从面相上来看，不是那种奸猾狡诈之辈。再说了，他被关在这里面，张明也不怕他跑了。

    先给他治，就先给他治，只要他能实话实说。

    张明拿出了玄武罗盘，直接利用它的力量，驱除了崔强体内的煞气和怨气，非常容易。

    “你起来活动一下，看看身体是不是舒服了很多。”张明将玄武罗盘拿了起来，说道。

    崔强站起身来，活动了两下，还扭了扭脖子。

    “神了。竟然真得舒服了很多，还觉得特别轻松。”崔强惊喜道。

    “现在可以说了吗？”

    “好。既然你都这么痛快，那我就跟你说。”

    张明马上喊道：“来人。”

    “你要干什么？”

    “你别害怕。”

    门打开了，魏豹走了进来。

    “去，弄点饭菜来，我看崔强还没有吃饭呢吧。”

    “是。”魏豹立马出去了。

    崔强这才松了口气，刚才真是虚惊一场。

    不到十二分钟，魏豹和小白毛就一起进来了，两个人都端着托盘，里面放着三菜一汤，还有热饭，以及饮料。

    崔强本来就饿了，看到这些吃的，立马吞了口唾沫，肚子咕咕响。

    “出去吧。”张明摆了摆手。

    魏豹和小白毛立刻就退了出去。

    “来，吃饭吧。”张明笑道。

    崔强迟疑了一下，不再犹豫了，拿起筷子和碗，马上就吃了起来。

    等他吃饱了饭，又喝了一罐啤酒，张明这才问道：“你突然变成暴发户，是不是因为卖了东西给别人？”

    “对。”

    “那东西是从牛头山里面弄出来的？”

    “是。”

    “可以说说具体过程吗？”

    崔强从身上掏出了一张纸，递给了张明。

    张明接了过来，展开来一看，竟然又是一张灵机娘娘墓冢的内部构造图，但只是一部分。

    “这是我曾祖留下来的。他说，除非是逼不得已，否则绝对不能进去拿东西。”

    这次更明确了，就是崔强的祖先留下来的。

    “他还留下了什么话吗？”

    “没有。”

    “那你知道，谁还有这种图吗？”

    崔强想了想才说道：“我爸临死前把这个图交给我的时候，曾经跟我说过，当年就曾祖还有另外一个人画了这样的图。”

    “是谁？”

    “好像叫康二贵。”

    听名字倒是很像康乐家的人。

    “真得只有你的曾祖和康二贵画了这样的图吗？”张明又问了一遍，这件事情非同小可，必须问清楚。

    崔强点头说道：“我爸真是这么跟我说的。他还说，因为当时曾祖跟康二贵曾经一起上过私塾，念过几天书，懂点文化。他们在牛头山里边遇到之后，就一起想办法逃出来。”

    “好，谢谢你。”张明将那张构造图收了起来，问道。“你把东西卖给谁了？”

    “一个小伙子，比你要大一点。好像姓叶，叫什么我忘了，但我有他的照片，他说过会来找我。”说完，崔强拿出了手机，找到了一张照片，递给张明。

    张明一看，果然是叶向英。

    “他给了你多少钱？”

    “一百八十万。”

    “你把东西给他了吗？”

    崔强说道：“还没有。他这次来找我，就是为了拿回东西。”

    “魏豹！”

    门打开了。

    张明拿出一张支票，稀里哗啦写了一会儿，撕下来交给魏豹，说道：“马上去忠信银行提现五百万，快去！”

    “是。”

    魏豹出去了后，崔强好奇道：“你提现那么多钱干什么？”

    “我把那五百万给你。你立刻离开天宾市，从此以后都不要再回来，更不要见那个人。可以保证吗？！”

    “为，为什么？”崔强顿时吓了一跳，自己怎么眨眼间就又多了五百万，什么时候钱变得这么好赚了？

    “没有为什么。你只需要回答我，你想不想要这五百万？！”

    “要，当然想要。”

    张明立刻说道：“那就照我说得做。到时候钱拿来了，我可以让人把你送出天宾市，你想去哪儿都可以。但是，丑话我先说在前头。如果你敢回来，甚至是去见他，我可以让你瞬间一无所有。”

    “不会的，我保证不会见他。”

    有了这五百万，崔强怎么还会去贪叶向英那些钱呢。

    过了半个小时的样子，魏豹就带着五百万现金回来了。

    “魏豹，安排车，将崔强送出天宾市。不管他想去哪儿，都可以，马上。”

    “是，明哥。”

    崔强上去就提起了装着五百万的两个口袋，满脸美滋滋的笑容。

    他一个矿工，辛辛苦苦干一辈子，也不可能攒下这么多钱。但是，现在他伸手可得，简直跟做梦一样，太美了。

    等他们走了后，张明这才给江菲菲打电话，说道：“叫人撤回来，不用监视叶向英了。”

    “为什么？”

    “我已经找到崔强，跟他聊过了，知道了我想知道的一切。”

    “好。”江菲菲马上吩咐了下去，之后才问道。“那崔强呢？”

    “我用五百万打发他离开天宾市了。他保证过，不会去见叶向英。所以，我们也不用担心叶向英会知道灵机娘娘墓冢的秘密。”

    江菲菲顿时松了一口气，说道：“那就太好了，这下我可以放心了。”

    “另外，我还得知，画了灵机娘娘墓冢内部构造图的人，总共就只有崔强的曾祖，还有康乐的曾祖康二贵。所以，收购古董的人也可以撤回来了，免得让人生疑。”

    “好，我马上安排。”

    挂了电话，张明也离开了KTV。

    回到中介后，他赶忙看了看叶清音，确定她真得没有受伤，才完全放心。

    到了晚上，叶向英打来了电话。

    “兄弟，忙呢？”

    张明呵呵笑道：“大晚上的有什么可忙的。”

    “那要不要出来喝杯酒啊？我一个人也不知道该去哪儿。这边除了你，就没有别的熟人了。”

    “好啊。那你在哪儿？我这就过来。”

    “你发个定位过来，我直接来找你吧。”

    “也好。”张明立刻将定位发过去了。

    不到半个小时，叶向英就打来电话，说已经到了小区门口。

    “小七嫂，我出去见个朋友。”

    “外面好像起风了，这两天降温，你要不要换件衣服？”叶清音急忙问道。

    张明呵呵笑道：“没事。我是练过的，身体好得很。”

    “那好吧。你早点回来！”

    “好。”

