    女尸身上并不是披着袈裟，而是穿着一种普通材质，比较常见的灰色僧袍。

    也不知道女人已经死亡多久，盘腿坐在石台上，仿佛已经和石台融为一体。

    转到尸体近前，徐尊看到，这确实是一个比较年轻的女子。有着一头乌黑的长发，没有束发也没有任何装饰品。

    女子双眼紧闭，双手合十，脖颈上还挂着一串念珠，保持着一种念经打坐的姿态。

    喔……

    徐尊心头一颤，一股凉气油然而生。

    这姿态看似平常，可作为一具尸体来讲，却是太过诡异了！

    很明显，死者如此的死亡姿态，必然含有深意。

    朝那女子脸上看去，虽说不上多么漂亮，但也算是容貌秀丽。只是由于霜雪冰冻，变得蜡白。

    徐尊还闻到，女子身上散发着一股淡淡的香味，好像是某种檀香的味道。

    女子身体比较瘦小，看着好似轻飘飘的无甚分量。

    “这个女的……”赵羽咬着嘴唇琢磨道，“如果不是陆小姐，别再是那个小凤姑娘吧？”

    陆小凤？

    徐尊也有此想法，当即向鞠冉问道：“鞠神捕，刚才侯爷看到尸体说什么了没有？他认识这个女孩吗？”

    “啊？”鞠冉一愣，支吾回答，“没有啊？侯爷只是说不是小姐，其他什么也没说啊？”

    “是吗？”赵羽追问，“那侯府那些随从呢？他们也没认出来这个女孩的身份？”

    “哎？”鞠冉蒙圈，“二位这是何意？我们今天也是第一次来到案发现场，没人说提到过认得死者啊？”

    哦？

    那就不是陆小凤了！

    对，徐尊这才想起，丫鬟们说陆小凤比陆明月还小两岁，那么顶多十四岁而已。

    可眼前这个女孩却有着很明显的成年特征，目测应该在18至20岁之间。

    “鞠神捕，”徐尊靠近后仔细观察一番，发现女子脖颈上并无伤痕，便对鞠冉问道，“你能看出死因么？”

    “看不出来，”鞠冉回答，“但根据这里的环境因素和尸体表征判断，她至少已经死亡十日以上了！”

    “啊？”赵羽惊讶，“这么久吗？”

    “天寒地冻，”鞠冉说道，“尸体已经有明显的脱水迹象，有可能不止十日，还要更久。”

    “单看面貌，似乎没有冻伤，”徐尊推测道，“也就是说，不是冻死的……”

    推测时，徐尊忍不住伸出手去，想要解开僧袍看一眼里面。

    “喂？”鞠冉像吓着似的赶紧拦住，“大人且慢！”

    徐尊停手，面露不解。

    “大人，嗯……”鞠冉赶紧解释道，“衙门里的仵作马上就到，他们更加专业，还是让他们来处理吧！

    “您可能是第一次来上元城，”他在徐尊耳边小声说道，“这座护国寺有点儿邪门，为防止大人沾染到什么不好的东西，您就别亲自动手了吧！”

    “哦……”

    徐尊本想跟他争辩几句，却发现鞠冉额头浸有冷汗，眼神和表情都非常不自然。

    难道……这个鞠冉知道些什么？

    或者，他有什么不可告人的秘密？

    “没关系，没关系，”徐尊从袖子里掏出一副粗糙的手套，戴在手上说道，“我戴上这个东西，就不会直接接触尸体了！”

    这副手套是徐尊从新叶县捎过来的，材质是防水的厚布，以前也是仵作们验尸所用。

    说着，徐尊又向那尸体伸出手去。

    “大人，等一下！”鞠冉再次激动地阻止道，“这女子身披僧衣死在寺院之内，我怕大人有危险呐！”

    嗯？

    鞠冉越是阻拦，徐尊就越是起疑。

    “我靠，”徐尊忽然指着远处一声怪叫，“有鬼啊！”

    “什么？”

    鞠冉刚一扭头，徐尊便立刻伸出手去，一把抓住女尸的僧衣。

    唰……

    鞠冉意识到上当，竟然直接飞出宝剑的剑鞘，挡住了徐尊手臂。

    徐尊一掌弹开剑鞘，又探出另一只手，结果再次被鞠冉用剑鞘挡住。

    “大人，大人！”鞠冉大叫，“真的碰不得啊！您听我说！”

    “我堂堂一个提刑，难道连尸体都验不得吗？”徐尊脾气上来，再次打开剑鞘，又一次伸向尸体。

    鞠冉再次挥舞剑鞘阻拦，二人竟然斗了起来！

    同一时刻，外面的捕快们听到异动，立刻冲进现场，纷纷亮出宝剑。

    “娘娘个熊！”

    赵羽也是没想到两个人说打就打，急忙提刀过来相助。

    “大人，您听我说……”

    鞠冉大为着急，手下速度越来越快。他身为上元城捕头，功夫自然不弱，眨眼便将徐尊逼退出去。

    然而，他却忽略了徐尊和赵羽这对组合的默契度，等他再转过身，准备迎接赵羽攻击的时候，才发现赵羽早已经掀开了女尸的僧袍！

    原来，徐尊是故意被他逼开的。

    “啊！！？”

    掀开僧袍后，赵羽登时愣在原地。

    “这……”

    鞠冉赶紧跑过来，也看到女尸身上的情况，当即膝盖一软，单腿拄地。

    徐尊紧随其后，等来到正面，赫然看到那女尸的腹部，竟有一道长而醒目的刀口！

    只不过，刀口已经被针线缝合！！！

    看到这一幕之后，进入现场的捕快们个个放下宝剑，脸上露出一种很奇怪的释然之色。

    “大胆！”徐尊冲鞠冉喝道，“你明明知道这女尸的死因却不如实告知，而且还要阻挠，到底是何居心！？”

    “大人，我……”鞠冉噗咚跪在徐尊面前，辩解道，“我……我不知道她的死因啊！我们都是和侯爷一起来的现场，没有人打开过僧袍……”

    “还敢狡辩！？”徐尊大怒，“若不知道，因何苦苦阻拦？我看，你不但知道女尸死因，而且还知道来龙去脉。

    “真是胆大妄为，居然还敢对我动手，欲图袭击本官！

    “鞠冉，你可知道你这是以下犯上，我现在就能法办了你吗？”

    “大人，大人……”鞠冉面露惊恐，说道，“这……这不是我的意思啊大人！”

    “什么！？”

    徐尊心里咯噔一声，没想到刚到上元城居然又遇到如此令人想不透的事情。

    如果鞠冉是授意行事，那就说明想阻拦自己的另有其人？

    “鞠冉，”徐尊喝道，“我再给你一个机会让你说清楚，如果你说不清楚，那我现在就把你收监！

    “你不要以为你有后台我就拿你没办法，我会把这件事告诉侯爷，就说你阻挠我调查小姐失踪案，你看看侯爷会不会放过你？”

    “大人，大人，您误会了，真的误会了！”鞠冉作揖说道，“这女尸的案子，和侯爷小姐没有任何关系，而……而是……”

    “而是什么？”徐尊喝道，“快说！”

    “僧袍女尸……”鞠冉嗫喏地说道，“在上元城，已经不是第一次了……”

