    “洪先生，这边是VIP客户室，咱们请。”

    方展博不认识洪宇，但从徐泰山对洪宇的态度上，他知道，此人别看穿着普通，但身份绝对不简单，自然也不敢怠慢，立即邀请道。

    洪宇摆手说道：“方行长，不用麻烦了吧，我这都排好队了，而且马上就轮到我了。”

    方展博笑道：“洪先生，你就别客气了，你手中的千万支票，足以进入VIP客户室办理业务，谈不上麻烦。”

    徐泰山附和道：“洪先生，请吧。正好，我也有些业务要办理，咱们一起。”

    洪宇倒也不好继续推辞，跟着方展博来到了VIP客户室。

    方展博立即叫来一位美女职员给洪宇单独办理手续。

    美女职员穿着职业装，身材凹凸有致，二十几岁，估计大学刚毕业没多久。

    帮洪宇办理业务过程中，时不时朝洪宇抛媚眼。

    像这种有钱，又年轻，而且还帅气的男人，哪个女人不动心？

    只可惜，洪宇对她的兴趣似乎并不大，搞得美女职员心情很失落。

    不久后，千万资金汇入到了洪宇名下的神州银行卡内。

    加上之前的一千五百万，虽说用了十来万，但可以忽略不计。

    现在洪宇的银行卡内，可是有着将近两千五百万的资金。

    即便是在江陵县的城区，那也足以踏入富人行列。

    同时，他之前的那张银行卡也被方展博叫人给换了，换成了一张崭新的，相同卡号的白金卡。

    神州银行，对客户进行了区分。

    一共分为五个等级。

    青铜、白银、黄金、白金、紫金。

    每个等级，所能享受的银行服务，皆不相等。

    洪宇之前的那张银行卡，就是最普通的青铜卡，只能办理存取业务，利息也是很低的。

    而他现在手中的这张白金卡，不但利息要更高，还可以透支使用。

    也就是说，即便他卡里没有钱了，也可以继续使用。

    透支额度高达百万。

    除此之外，每次办理业务时，都无需排队，可以直接进入VIP客户室，由专人办理。

    而且在神州银行所投资的衣、食、住、行等诸多旗下产业中，使用此卡者，皆可享受八折的优惠。

    可以说，持有神州银行白金卡的人，那绝对是身份的象征。

    一般想要成为神州银行的白金会员，卡内存款起码得五千万华夏币以上。

    全球至今，也就只有一万余人得到过神州银行的白金卡。

    而在江陵县，也就十来位。

    方展博今天破例给洪宇办理了白金银行卡，那自然是看在徐泰山的面子上，以及洪宇今后的潜力上。

    “方行长，那何家伟的贷款我已经审核完毕了，符合贷款资格，您看我们银行给不给他放款？”

    这时，大堂经理敲门走了进来，询问道。

    方展博脸色顿时一沉：“刘经理，能不能放款，还需要我教你吗？”

    “那姓何的，得罪了徐老，已经进入了我们银行的黑名单系统。”

    “方行长，我知道了，我这就下去通知他。”

    大堂经理吓得战战兢兢，连忙退了下去。

    “徐老，洪先生，手下的人不懂事，你们不要见怪。”方展博抱歉道。

    相对于徐家这种大客户而言，何家伟那种客户，可有可无。

    ......

    另一边。

    何家伟正开车回家，心里窝火的很。

    从小到大，他就没这么丢人过。

    尤其是最近一年多，他创业成功，年入百万，人都飘了，身边都是赞美声。

    他俨然觉得自己就是年轻一代中最牛逼的，将来肯定是商界大佬。

    可今天的遭遇，对他来说，无疑是相当大的打击。

    原来，在真正的富豪面前，现在的他终究不过是一只蚂蚁而已。

    “嘟嘟嘟......”

    这时，他手机响了。

    接起电话后，他整个人都懵逼了。

    原来，是银行来电话了，告知他不能放款，而且，他还被拉入了黑名单。

    “家伟，你怎么了？是谁打来的电话？”

    坐在副驾驶的李丽看到何家伟脸色不太对劲，关心问道。

    何家伟脸色阴沉的看着李丽，想到今天的一切都是败这个女人所赐。

    他怒从心头起。

    一脚刹车，把车停在路边。

    随后，他抬起手，狠狠往李丽脸上扇了十多个耳光，边扇边骂：

    “吗的，臭婊子，都是你这个贱货，否则，老子怎么可能得罪徐家老爷子。”

    “不得罪徐家老爷子，我又怎么可能被神州银行拉入黑名单。”

    “你知不知道，没有这笔三百万的贷款，我公司的资金链就要断了，我就要破产了。”

    “我今天要打死你这个贱女人。”

    李丽被打的嗷嗷大叫：“家伟不要打了，我也不知道那姓洪的认识徐家老爷子啊。”

    可何家伟此刻完全疯了，没管李丽的求饶，揪住她头发狠狠暴打。

    “何家伟，你疯了，再打下去，你会把丽丽打死的，你再动手，我可报警了。”

    坐在后排的孙倩看不过去，一边劝架，一边拿出手机拨打报警电话。

    何家伟这才住手了。

    “贱货，给老子滚，以后不要再来找老子了。”

    他一脚把李丽踹出了车外。

    李丽被打的鼻青脸肿，瘫坐在马路上，整个人都崩溃了。

    ......

    洪宇自然不知道李丽此刻的遭遇。

    即便知道，他也会拍手叫好。

    天道有轮回，苍天饶过谁？

    支票也已经兑换好了，他正准备起身告辞时。

    恰巧徐泰山这边，也办理好了业务。

    徐泰山办理的也是贷款业务。

    额度二十个亿。

    他病重多年，一直都没管理徐家生意。

    如今身体恢复，老当益壮，自然想要重新出山。

    他不满足徐家只是县城首富，想在有生之年，带领徐家更上一层楼，成为江州市首富。

    所以，必须要进行产业扩张

    而这扩张之路，自然少不了金钱开路。

    有徐氏集团这块牌子在，所以流程走得很快，方展博在请示了上级领导之后，立即便放款了。

    “洪先生，中午饭点时间快到了，去我家里吃个便饭吧。”

    徐泰山不给洪宇开口告辞的机会，再三邀请道。

    盛情难却之下，洪宇只好答应下来。

    徐泰山今天也算是帮了自己一忙，该给的面子还是要给的。

    坐上徐老爷子专车，洪宇再次来到了徐家。

    此次到徐家，比起第一次，可要受欢迎多了。

    徐家子弟见到他后，纷纷打着招呼。

    不管是出于真心还是假意，至少表面上，他俨然是徐家最尊贵的客人。

