    “克里特！”

    艾伦没有浪费时间，法斯琪晋升后他立即喊第二个人名字。

    克里特同样向前踏出一步，恭敬地单膝跪在艾伦面前，低下头。

    有了之前的经验，艾伦将手放在克里特额头后，直接将两万一千点的生命精华送进克里特的身体。

    相比于法斯琪晋升时的激烈，克里特的晋升过程极其平静。

    在血雾的笼罩下，艾伦只能看到他胳膊颈部的肌肉的变化，肉眼可见的更加坚实。

    至于克里特身体的其他部位，艾伦是看不到了。

    而克里特也再没有其他的变化，静静地跪在地上。

    不过艾伦也能感觉到克里特气势上发生了变化，带着锋芒的压迫感随之而来。

    艾伦查看了下克里特的信息数据，他同样被提升到了十一级，不过代表等级进度的数字是百分之十三。

    很显然不同活化物等级提升需要的生命精华不同，但目前以法斯琪和克里特看来，这个数额相差不大。

    艾伦随即查看克里特晋升后的信息，发现他获得两个新的能力——鲜血打击和鲜血护盾。

    前者鲜血打击是在击伤对手时将鲜血之疫注入对方的身体，这种疾病会让伤口流血速度增加数倍，难以愈合，并且每一次鲜血打击都可能让对方身体虚弱陷入虚弱状态。

    而让对方虚弱的概率则取悦于克里特对鲜血之力的掌控，艾伦理解为鲜血打击的熟练度。

    至于另一个能力鲜血护盾则很简单，就是克里特消耗身体三分之一的鲜血之力为自己提供一个护盾，能够阻挡一定的伤害。

    这个鲜血护盾使用后需要将消耗的鲜血之力补充完毕，然后可以再次释放。

    不得不说，但从能力上看，晋升后的克里特似乎并没有法斯琪强大。

    但艾伦很清楚，克里特身体素质的改变他是看不到的。

    而且真正的实力要在实战中才能体现，同时还要看对手和具体境遇，所以他并没有轻视克里特。

    艾伦查看信息很快，此时克里特还跪在地上闭着眼熟悉控制晋升后的力量。

    艾伦没有浪费时间等他，直接走到一旁将多隆喊到身前为其晋升。

    多隆原本就是八级，艾伦也就消耗不到两万生命精华便将他提升到十一级。

    而他的能力不出意外地跟克里特一样，都是鲜血打击和鲜血护盾。

    ……

    ……

    多隆之后便是六级的茂凯，艾伦耗费两万三千点生命精华才将它提升到十一级。

    而他的晋升最平淡，但却变化最大。

    原本干枯开裂的树皮逐渐汇聚联结在一起，将裸露的枝干完全包裹保护起来。

    头顶上的树枝逐渐长出了叶子，多了几分绿意。

    而十一级的茂凯获得了三个新的能力。

    第一个是翠绿屏障，从一只手臂生长变化出一面厚实的巨型护盾，抵挡即将到来的伤害和异常效果，包括魔法类的攻击。

    不过艾伦觉得，应该抵挡不了火焰类法术。

    第二个能力是尖刺突袭，是以自身为原点向前射出一排由下向上的尖刺，如果茂凯是在土地中施展这个能力，那么一排尖刺将变成三排。

    第三个能力比较吸引艾伦注意——叫做爆裂种子。

    具体是茂凯用生命力催生出一颗特殊的种子，这颗种子里能量不稳定并含有大量的毒液、

    在发生碰撞时将会发生剧烈爆炸，对周围的目标造成一定伤害并中毒。

    “爆裂种子，有意思。”

    艾伦微笑着感叹一句，也不知道这算不算法术能力。

    不过这个能力倒是跟他前世的现代化武器有点类似，艾伦甚至已经开始想象茂凯扔出爆裂种子的场景。

    “感谢您的恩赐让我重新拥有了生命，伟大的主人……”

    茂凯恭敬地向艾伦再次施礼。

    他一直在追求生命之力，而此刻头上能够再次拥有绿色，这是件让他非常兴奋的事情。

    当然，能再次拥有绿色的枝叶，也是所有枯树树魔的梦想。

    “这是你应得的。”

    艾伦平淡地回了一句，然后直接走到墨菲特面前。

    而墨菲特此时还愣愣的看着晋升后的几个同伴，体型庞大的他没有注意到艾伦。

    艾伦没有废话，提了他一脚，命令道：“赶紧跪下！”

    “好的主人。”

    墨菲特反应过来，砰的一声跪在地上，地上顿时多了个土坑。

    艾伦已经习惯墨菲特这种反应，伸手按在他胸膛，直接给他灌注两万三千点生命精华。

    然而还没等墨菲特晋升完成，城堡外突然响起急促的号角声！

    这个号角声如重锤般砸在众人心头，刚轻松一点的氛围又紧张起来！

    而艾伦对这个号角声也十分熟悉——正是刚才指挥海地精进攻的声音！

    艾伦大喊着命令道：“法斯琪，克里特，多隆，茂凯你们四个先回城墙，我马上就到！”

    “是！”

    四个身影顿时从地上窜起，分别奔向东西两面城墙！

    此时艾伦也不顾上查看信息墨菲特的信息，直接冲到其他人面前，大喊道：“全都跪下！”

    被挑出来的二十个活化的亡灵想都不想立刻单膝跪下，艾伦一手按住一个脑袋，直接灌注生命精华！

    他现在还剩下十八万多的生命精华，全都晋升到十一级是不可能了。

    因此艾伦试探性的注入了四千点生命精华，他手下的两名亡灵士兵则从三级晋升到了八级精英。

    而从八级再继续提升，消耗的生命精华就要超过五千点，所以艾伦很干脆地停手。

    接着他就以前两个亡灵士兵为参照，将剩下的十八人全都灌入四千点生命精华，这下便拥有二十名八级战士。

    “你们脱离原有队伍，直接听从我的命令，掌控好新的力量后就立刻就去城墙上参加战斗！！”

    艾伦飞快的传达着命令，“你们自己组队，你们十个为第一队去支援西城墙，你们十个为第二队去东面城墙！”

    说完艾伦不管地上二十个人，自己直奔城墙而去！

