    很多人都是眼神诡异的看着他。

    进入刀塔以后，刀塔大门就关闭了，再打开就是三日之后。

    在刀塔里面存活三日的人，就可以成为刀门门人，三日之后没有活着出来的人，就是死亡了。

    莫语感觉自己进入了一个鸟语花香的世界，四周竟然没有其他人。

    “咦…”他很惊讶，刚刚他明明和几百个人一起进来的，转眼其他人就不见了。

    “怎么没有声音？”突然，他听不到任何的声音了，原本鸟语花香的世界突然变得死寂。

    他把板砖拿了出来，握在了手里。

    小祖宗的能力释放，10m内，凡是有人靠近他，都会被他影响，同时，话痨的能力也被释放了出来。

    “话痨。”莫语尝试在内心呼唤了一下。

    “主人。”话痨的声音响起，莫语心里松了一口气。

    “主人，不好，我们的距离超过了50m，我无法回到召唤空间了，接下来的一切就要靠你自己了。”话痨突然凝重的道。

    “什么，你不是在刀塔外面吗？”莫语大惊。

    “主人，你尽可能的活着，我会想办法。”话痨沉声道。

    莫语无语了，四周非常的安静，并没有其他人的声音。

    “咔嚓。”一声清脆的声音从他的脚下传来，他低头一看，自己踩到了一截腐朽的人骨，仿佛已经死去了好多年。

    旁边有一把生锈的剑，断了一半。

    莫语瞬间警惕了起来，有尸体就有危险。

    “咯咯…”旁边突然的传来一阵叫声。

    一只白色的老鼠从旁边窜出来，好奇的看着莫语。

    莫语警惕的看着老鼠，老鼠看起来普普通通，没有任何的威胁，他皱着眉头盯着老鼠。

    老鼠人畜无害的看了一眼他，低着头在地上找食物吃。

    莫语没有放松警惕，老鼠靠近他十米，眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    并且，老鼠尖叫一声，体型突然变大，化作了一个三米高的巨型老鼠，犬牙交错，锋利的朝着莫语一口咬来。

    “好家伙。”莫语心里庆幸自己一直开着小祖宗的力量，要不然被这老鼠的外表迷惑，恐怕就要吃大亏了。

    还好有小祖宗的力量在，老鼠变成疯子以后，疯狂的朝着莫语冲了过来。

    老鼠看起来有三级，来到了他的身前七米，蛊惑之力释放，老鼠的眼神挣扎，最终被他给控制住了。

    莫语念头一动，直接就抹除了老鼠的意识，老鼠的尸体倒在地上，瞬间变成了一只普通的小老鼠。

    “奇怪。”莫语惊讶的看着老鼠。

    “咯咯…”

    突然，更多的老鼠声音传来，旁边百米外，密密麻麻的老鼠跑过来。

    “不妙。”

    他转身就跑，这些老鼠太多了，足以让他被淹没。

    老鼠的速度很快，就像一片白色的海洋，翻滚着惊天大浪，拍打着朝着他击打过来，一只只老鼠靠近过来以后直接化身成为了三米巨鼠，狰狞的面孔令人害怕。

    莫语的速度不快，很快就被追上了，回头看着身后汪洋般的老鼠，他震惊了。

    “话痨，我身后有海量的白色老鼠，这是什么情况。”莫语在内心询问话痨。

    “这些是善恶之鼠，以善良的面孔迷惑敌人化身巨鼠吃人，你怎么会遇到它们。”话痨震惊道。

    善恶之鼠乃是刀门抓捕过来的一种可以无限繁殖的妖兽，一开始只有几百只，年复一年，善恶之鼠的数量已经是一个未知之数了。

    可以说，刀塔里面最危险的就是善恶之鼠，因为他们无穷无尽，杀之不尽，进入刀塔最好祈祷不要遇到善恶之鼠。

    “主人，你尽可能的逃。”话痨语气沉重，“你去一个有龙头的地方，在那里，我们就可以吃掉下品灵石矿脉。”

    “有龙头的地方？”莫语内心焦灼，身后滔天般的善恶之鼠追着，他就像无头苍蝇一样胡乱的跑着。

    许多善恶之鼠来到了他的身后，受到了小祖宗的力量的影响，双眼变得不理智，偏执，嗜杀，化作疯子疯狂的攻击彼此。

    顿时，善恶之鼠互相残杀起来。

    “咯咯…”

    善恶之鼠的骚乱，令莫语可以喘一口气，一些善恶之鼠靠近了他七米，受到了蛊惑之力的影响，被他蛊惑控制。

    “挡住。”他控制着这些善恶之鼠，命令他们回头攻击身后的善恶之鼠。

    在他的身边，很快聚集了上百只善恶之鼠，他们像最忠诚的卫士，没有自己的意识，正在疯狂的保护着莫语。

    “炸。”

    莫语控制一些善恶之鼠自爆，形成可怕的爆炸，直接在善恶之鼠的包围圈之中炸出一条条生路。

    突然，善恶之鼠左右包抄，来到了莫语的前面，全方位无死角的包围他。

    里三层外三层，他快要窒息了，没有出路了，就像落入了海底漩涡之中，无生路！

    死路！

    尽管他不断的蛊惑周围的善恶之鼠，然而这些善恶之鼠被撕碎了，并且被吃掉。

    “话痨，我被困住了。”莫语绝望的道。

    “毒霸！”话痨大声道。

    “毒霸。”莫语的眼睛一亮，随后，他的双手撑开，一层绿色毒雾从手心出现，朝着四周扩散而去。

    绿色毒雾触碰到了善恶之鼠，善恶之鼠的身体腐蚀融化，几秒的时间，就化作了一滩绿色液体。

    “毒死了…”莫语惊喜不已，没想到毒霸竟然这么强悍。

    并且，他感觉自己使用绿色毒雾毒死那些善恶之鼠以后，地上的绿色液体他也可以控制，在他的意念之下，地上的绿色液体漂浮了起来，来到了他的身边。

    他的身体周围环绕着一片绿色液体，随后，这些绿色液体进入了他的手心，流入了他的体内。

    “轰隆隆。”

    下一秒　，他的体内突然的多了一个毒球，这些绿色液体形成了这个毒球，只有拳头大小。

    “致命毒液！”

    修炼毒霸，会在体内形成致命毒液，也就是这个毒球。

    绿色毒雾杀死的生物越多，形成的绿色液体都可以回收进他的体内，形成致命毒液。

    【作者有话说】

    求收藏，求打赏，求催更

