    今天实在是烦得没心思码字。

    一方面呢，早上去体检，轻度脂肪肝变成中度了，还有高血压，心率过快。这些其实也还正常，主要是肥胖的并发症，主要是后面还发现肾里有积水还是囊肿什么的，感觉挺恐怖的。内科医生检查后让我去抽血那边加了两项，我也不懂这算是坑我钱呢还是真的有问题。这些还只是初步看出来的，其他的还要等报告出来后再看。

    本来就挺烦的，看到一部分人还在那里说着什么我脑残啊要弃书啊就更烦了。我真的不太能理解，明眼人应该都能看出来团藏就是个背锅的吧。上次拒绝火影时就说了，要让上层权威粉碎后再来力挽狂澜，这里就暗示后面会挖坑的，会坑到木叶，让团藏提前做好背锅准备，而且我也没让团藏跑来主角面前装逼，像其他小说里那种让反派打脸主角来积蓄怒气这种事情我也没写啊。主角明里暗里都得利，相反团藏就是个可怜的背锅侠，这难道就虐主了？

    挺抱歉的，我这个人确实情绪化比较严重，说得通俗易懂点就是玻璃心，这两件烦心事一搞，实在静不下心来码字，容我再欠两更调整一下心态吧。

    现在欠十更了，等我回工地再慢慢还吧，在家里实在不好弄，我爸妈不让我久坐也不让我总待在电脑手机前。其实还完这十更之后确实得多加强锻炼了，我也不想写完这本就要因为身体原因封笔——也希望大家在看书的同时不要忘记照顾好自己的身体。

