    第193章 镇北侯之死

    镇北侯府。

    就在薛绍文准备要离开议事大厅的时候，一道恐怖的气势从刚刚的密室地下传来。

    “天罡童子功。”

    “轰。”

    一声巨响从地板上面炸开。

    刚刚由下而上合上来的地板被炸的四分五裂。

    一道身影冲天而起。

    不是曹正淳还能是谁。

    只见扣住曹正淳的囚笼也被曹正淳破开，曹正淳一身的督主服有些凌乱。

    冲出来的曹正淳，身影瞬间出现在了薛绍文的面前，还没等薛绍文从愣神中回过神来，曹正淳就一把掐住了薛绍文的脖子。

    “镇北侯，你好大的胆子。”

    “你抗旨不尊，还敢埋伏杂家？”

    “你以为，凭着区区一些废物和一些破铜烂铁就能对付的了杂家吗？”

    曹正淳看着薛绍文，阴森森的说道。

    “你……”

    薛绍文这才回过了神，一脸惊骇的看着曹正淳。

    薛绍文实在是没想到，他用玄铁打造的密室囚笼，居然没能奈何的了曹正淳。

    并且，只是眨眼的功夫，曹正淳就冲了出来。

    还是毫发无损。

    这让薛绍文有些不敢置信。

    要知道，这囚笼密室机关是薛绍文废了不少心思设计的，目的就是为了应付半步天人的强者。

    “曹正淳，我可是镇北侯。”

    “你要是敢动本候，你知道会是什么后果吗？”

    “一旦本候出事，三十万镇北军顷刻间就会动乱。”

    “到时候，北疆一乱，关外异族乘机入关南下，大周烽火狼烟燃起。”

    “这个后果，你担待的起吗？”

    薛绍文呼吸困难的威胁着曹正淳。

    哪怕是身陷如此危局，被曹正淳掐住了脖子，薛绍文这位镇北侯的眼眸里都没有出现一丝的慌乱。

    “曹正淳，放开侯爷。”

    之前被曹正淳轰飞出去的几位将领和数位大宗师高手见曹正淳掐住了薛绍文的脖子，忍着身上的伤势，再次出手从后面攻向了曹正淳。

    “哼。”

    曹正淳冷哼一声，随手一击。

    从后面攻向曹正淳的那几位将领和数位大宗师再次被轰飞了出去。

    这一次，这几位将领和数位大宗师摔在地上后，挣扎了几下，再没有了动静。

    曹正淳头也没回的，看着手中掐着的薛绍文，阴柔的冷笑着；“三十万镇北军顷刻间动乱？”

    “镇北侯，你以为，没有了你这位镇北侯，朝廷就压制不住镇北军吗？”

    “你以为陛下敢动你，会不考虑这些吗？”

    曹正淳一脸的冷笑着。

    “你现在心里应该还在期盼着外面的布置能够救你吧！”

    “你现在可以听听外面的动静。”

    曹正淳阴柔的说道。

    “杀……。”

    一阵阵兵戈碰撞的厮杀声传进了议事大厅。

    薛绍文闻声，脸色直接变了。

    为了这次防备朝廷来人，薛绍文可不仅仅是在议事大厅做了布置。

    整个侯府也都调集了最为精锐的力量。

    就连镇北城的守卫也都做了全面的布置。

    本来薛绍文还奇怪，议事大厅的突变虽然只是短短的几分钟时间，可府内的守卫力量听到动静后，应该立马聚集过来的。

    可到现在府内的力量都没有过来，反而传来了震天的厮杀声。

    这让薛绍文意识到，除了曹正淳他们外，朝廷还有力量暗中入了城。

    可这怎么可能。

    城内的的盘查很是严格，城内的守军也都是薛绍文的亲军，根本不可能放朝廷大规模的力量入城的。

    就在薛绍文为这个问题百思不得其解的时候。

    三道身影走进了议事大厅。

    看到这三道身影后，薛绍文的脸色直接变了。

    准确点说是，看到这三道身影中的其中一道身影，薛绍文的脸色变得难看之极。

    “贺州，原来是你背叛了本候。”

    一瞬间，薛绍文想明白了一切。

    原来是自己麾下的将领出现了叛徒。

    怪不得外面传来了震天的厮杀声。

    这一切也都解释的通了。

    薛绍文死死的盯着走进来这三道身影最最右边的那道身影，咬牙切齿。

    薛绍文是真的没想到，自己的麾下会有人背叛他。

    并且，这个背叛他的人还是他最为信任的几人之一，在镇北军中还有这不小的权利和威望。

    镇北军除了镇北侯外，有四大主将。

    这四大主将在镇北军的地位不小，权利威望很大。

    这贺州就是镇北军的四大主将之一，也是薛绍文这位镇北侯比较信任的少数几人之一。

    要不然，薛绍文也不会今天让贺州坐镇军营。

    这贺州也正是贾诩昨天暗中去见的那位中年将领。

    贺州看着薛绍文那愤怒的表情，叹了口气；“侯爷，不是我背叛了你，是你背叛了大周，背叛了镇北军，也背叛了镇北军死在异族手上千千万万的将士。”

    “和异族合作，那是与虎谋皮。”

    “我不能为了侯爷的一己私利，于大义不顾。”

    贺州幽幽的说道。

    “大义？”

    “咳咳咳，你居然跟本候谈大义。”

    “你一个卖主求荣，背叛本候的人还有何资格和本候谈大义？”

    “贺州，你看着吧！你的下场不会比本候好多少的。”

    “朝廷是不会允许你这样的人活着的。”

    薛绍文呼吸困难的大声讥笑道。

    从看到贺州的那一刻起，薛绍文就知道，他这位镇北侯完了，也输了。

    有贺州这位镇北军的五大主将人物叛变，作为朝廷的内应人物，那么朝廷的力量想要入城并不是什么难事。

    外面的那些布置也就都成了镜花水月。

    多日的准备，因为一个叛徒，一朝土崩瓦解。

    不得不说，这是一种讽刺。

    听到薛绍文的话，贺州目光闪烁了一下，不再多说什么。

    贺州知道薛绍文最后那句话的意思是什么。

    朝廷接掌镇北军后，肯定会清理镇北军上下。

    而贺州作为镇北军之前的五大主将之一，朝廷对他应该不会放心。

    薛绍文的话音一落。

    “咔嚓。”

    一声脆响。

    曹正淳直接掐断了薛绍文的脖子。

    薛绍文这位镇北侯，执掌三十万镇北大军，在北疆一手遮天的人物就这样死在了曹正淳的手上。

    一代拥兵自重的实权镇北侯就此终结。

    曹正淳随手将薛绍文丢在了地上，抬眼看向了贾诩和吕布二人；“外面的情况如何了？没出什么意外吧！”

    没错。

    走进来的这三道身影，除了贺州外，其他二人正是贾诩和吕布。

    贾诩摇头道；“目前没出什么意外，一切还算顺利。”

    “神武卫已经入城，靠山王正在带着神武卫镇压城内的守军，接管城防。”

    “我和吕将军带着人就直接来了镇北侯府。”

    贾诩说道

    有贺州这位镇北军四大主将的人物协助，吕布和靠山王带着神武卫入了城后，就兵分两路。

    一路靠山王带着神武卫镇压城内的守军，接管镇北城的防御。

    另一路吕布带着一部分人直扑镇北侯府，配合曹正淳拿下镇北侯府。

    现在，镇北侯死了，镇北侯府的力量尽管还在抵抗。

    但拿下镇北侯府只不过是时间的问题。

    一切都在向着预想的方向发展。

    曹正淳点了点头；“顺利就好，那么接下来最大的问题就是镇北军了。”

    镇北侯府拿下了，镇北城的守军也解决了，三十万镇北军可还没有解决。

    贾诩的谋划就是先拿下镇北城和镇北侯府。

    毕竟，镇北侯薛绍文是领头羊，是执掌镇北军的首脑。

    正所谓擒贼先擒王，射人先射马。

    只有拿下了薛绍文这位镇北侯，才能开始下面的计划，接管镇北军。

    现在，拿下镇北侯府和镇北城已经是板上钉钉，丝毫没有悬念的事了。

    那么接下来面对的才是最主要的问题。

    杀镇北侯容易，但收拾下面的残局就没有杀人怎么简单了。

    三十万镇北军，如果威压不住，收拾不了。

    但凡出一点差池，那就有可能会引起三十万镇北军的混乱。

    到时候，整个北疆大地都会动荡不堪的。

    贾诩面色慎重的也点了点头；“等靠山王镇压住了城内的守军，接管了城防后，就马上去军营接管镇北军。”

    “有靠山王这位大周的擎天之柱在，再加上贺将军的出面，接管镇北军，应该不会出现太大的波动。”

    “再说，这里已经死了十多位镇北军的高层将领，其中有三位还是四大主将的三人。”

    “没有了这十多位将领，接管镇北军的阻力最起码少了一半。”

    贾诩扫了一眼地上那十多位将领的尸体说道。

    确实。

    这十多位将领都是镇北军的高层将领，还都是薛绍文这位镇北侯的亲信。

    其中三位是镇北军的四大主将中的三人。

    也就是说，将这十多位将领一网打尽的灭杀后，也就相当于把镇北侯薛绍文在镇北军的高层将领清理了八成之多。

    现在，镇北侯死了，四大主将中的三位也死了，只剩下了贺州这一人。

    有贺州协助，接管镇北军的阻力要小很多。

    旁边的吕布，见曹正淳已经解决了镇北侯薛绍文这些人，便开口说道；“既然镇北侯已经被拿下了，那本将先去外面清理一下镇北侯府的人。”

    说完，吕布转身走出了议事大厅。

    毕竟，现在时间紧迫。

    为了避免夜长梦多，必须的尽快解决了侯府内和城内的反抗力量才行。

    ……

    有了吕布的出手。

    很快。

    镇北侯府的厮杀声就逐渐的接近了尾声。

    兵戈之声停止。

    侯府内的一切反抗力量都被镇压了下去。

    镇压完了镇北侯府后，吕布又带着人手配合靠山王镇压镇北城内的守军。

    一个时辰后。

    镇北侯府的议事大厅里，贾诩，曹正淳，吕布，靠山王，贺州，张辽，高顺几人分别而坐。

    大厅里的尸体已经被清理了。

    不过血迹和散乱的痕迹犹存。

    说明着议事大厅里，刚刚经历了一番不小的争斗。

    贾诩抬眼扫了一眼众人，开口说道；“现在镇北侯已经死了，侯府和镇北城也都被咱们接管了。”

    “那么接下来就是要马上出城的接管三十万镇北军。”

    “这就要拜托贺将军，靠山王，和吕将军三人了。”

    贾诩看着贺州，靠山王，吕布三人说道。

    贺州，靠山王周战，吕布三人点了点头，起身直接离开了议事大厅。

    时间不等人。

    镇北城内刚刚厮杀震天，这么大的动静是瞒不了多久的。

    所以，贺州和靠山王周战他们要马上动身去城外的军营，接管镇北军大权。

    免得出现什么意外。

    随着贺州他们三人离开的还有张辽。

    至于高顺，要留下来坐镇镇北城，同时清除镇北城内镇北侯的残余力量。

    要知道，镇北侯府怎么说都在这里经营了好几代，明暗处的力量不知道凡几。

    想要一下子清楚干净那是不可能的。

    同样，曹正淳也没有离开。

    要接管镇北军，有贺州，靠山王，吕布他们几人就够了。

    曹正淳留在城内，也是要带着东厂的人手，清理镇北侯府的残余力量。

    并且，曹正淳好药防止城内的消息传播泄露出去。

    ……

    城外。

    镇北军大营。

    贺州，吕布他们策马而来。

    身后跟着三千并州狼骑和五千神武卫。

    “什么人？”

    见到有兵马而来，军营的守卫立马戒备了起来。

    “是本将。”

    贺州立马勒马上前。

    “将军。”

    看到贺州，守卫军营的守卫立即拱手见礼，让开了道路。

    今天，本来薛绍文安排贺州镇守军营的。

    所以，这军营的守卫，贺州之前都换成了自己的人。

    “本将离开后，这军营内没出什么事吧！”

    贺州问向了军营的守卫。

    “回禀将军，军营内一切正常，没出什么事。”

    军营守卫拱手回道。

    贺州闻言，心里松了口气，不再多说什么，直接勒马进了军营。

    靠山王周战和吕布他们紧随其后，就这样轻而易举的进入了镇北军的大营。

    “击鼓聚将。”

    进入军营后，贺州直接开始下令击鼓召集镇北军的将领。

    同时，军营的守卫也全都被贺州撤了下来，换成了跟随吕布他们来的神武卫。

    整个军营的气氛也逐渐的开始突变了起来。

    (本章完)

