    姜蜜差点脱口而出，你不是喜欢男人吗？

    好在，及时刹住了闸，想到金主爸爸的取向应该是个秘密，不喜欢被人直接戳破，转而笑眯眯的回道：“我就是有些好奇，金主爸爸要捧男明星的话，都捧什么类型的？”

    姜蜜觉得自己圆过去了，但秦逍很显然只是懒得就这个话题再深追究什么，一脸不爽的扔下一句，“有你这么个一天到晚给我找事的已经够了，我是有多想不开，再找几个来折磨自己？”

    闻言，姜蜜撇撇嘴，心里默默的对秦逍的话表示抗议。

    她这么敬业的窝在剧组拍戏，还叫找事？果然是金主爸爸要求太高，要是让他当经纪人带季小花那种，他就该知道她有多省事懂事听话了。

    姜蜜知道金主爸爸说她找事是指什么，不就是上次来探班看到她和陆凡一起刷微博的事嘛，认为她和陆凡走得太近，会有绯闻曝出来。

    她听沈特助的话，很有耐心的又哄又解释，她只是跟陆凡董祁他们玩的很好而已，无关什么男女私情，金主爸爸偏就听不进去似的，还严重警告她在剧组跟陆凡他们保持距离。

    金主爸爸大概忽略了这样一个事实，她和陆凡是剧里的CP，真要是凑一起炒作的话，剧组和投资方估计都会很高兴，毕竟可以提升剧的话题度嘛！

    沈驿很快将两人送到了举办慈善晚宴的地点，B市的文艺会展中心。

    两人下车后，姜蜜挽着秦逍的手臂，一起走进会展中心，同时还有其他各界名流，或单独或携伴陆续进入晚宴会场。

    因为知道今晚的晚宴冉大小姐不会出现，姜蜜也就不用戴着之前在申市各个场合应酬时戴着的那张面具，整个人完全就是自然放松的，抱着给金主爸爸当女伴，并且看看晚上会有什么拍品的心态来的。

    事实上，不管是商界晚宴，还是某名流借助什么名义举办的宴会，亦或是这种慈善晚宴，多数出席的来宾都是打着交际应酬的旗号，想着在这些场合多结交一些有用之士罢了。

    姜蜜看着周围三三两两聚在一起，或摆着高高在上的姿态谈笑风生，或拿着殷勤热络的姿态互相引荐的那些人，实在是觉得有些乏味。

    不过这种场合参与的多了，她倒也挺能自得其乐的，就跟在金主爸爸的身边，当一个美丽的花瓶。

    金主爸爸跟别人寒暄的时候，她微微笑着，也不作声，金主爸爸身边没人的时候，她就偷偷溜去拿杯酒，或者吃点餐点，然后再溜回来。

    秦逍刚跟一个相熟的音乐制作人聊完，身边落了单，姜蜜就溜走，去餐点区吃晚宴主办方准备的小点心了。

    她这段时间在剧组，什么都挺好的，就是剧组的盒饭，实在是不好吃，刚好姜蜜也不能敞开了使劲吃，毕竟不能让自己拍出来的上镜形象是肿的，就也一直忍着来着。

    刚好今儿陪金主爸爸出来应酬，这主办方准备的餐点又挺好吃的，憋的一个半月的她，总不能浪费了吧。

    这时，又有人过来和秦逍攀谈了，秦逍一边随意的回应对方几句，目光时不时的就投向不远处偷吃的姜蜜，看她把嘴巴塞的鼓鼓囊囊的样子，忍不住牵了牵嘴角。

    好在，她现在还没火到走到哪儿都能被认出来的地步，还能这么肆无忌惮，不顾忌的吃东西，等过阵子，她大概走在街上，哪里觉得痒，都能随便去抠了。

    不过，她吃东西的样子，还真是……好可爱啊！

    姜蜜吃着吃着，觉得有些口渴了，正想去拿杯果汁，突然，就发现了一道疾步走过的身影。

    她愣了一下，定睛一看，竟然是她！

    那个和靳渣胡搞，还有脸跑来暖宝面前叫/嚣的贱女人，姜蜜眉心陡然紧蹙，这女人不是申市人吗？怎么会突然跑来B市，还出现在这种慈善晚宴的场合？

    姜蜜的第六感似乎觉得哪里有些不对劲，因为看她的样子，就不像光鲜亮丽来参加晚宴的，于是，她连忙穿过人群，尽量不引对方发现的跟了上去，想探探，这女人到底是来干什么的？

