    贾芸昨日才找薛姨妈借银一万两，今日上午贾母便传唤他去问这件事……

    对此，贾芸丝毫不觉奇怪，他甚至已经猜到，此事多半不会是薛姨妈、薛宝钗传的，而是薛蟠传的。

    当即，贾芸来到荣国府，走进了荣庆堂。

    眼下的荣庆堂里没有济济一堂，总共只有十来个人，主子只有贾母、王夫人、薛姨妈、薛宝钗，外加鸳鸯、莺儿等几个丫鬟，媳妇、婆子则一个都没有。

    这是贾母故意为之，她想给贾芸留些体面，也给自己留些体面。

    在她看来，贾芸找薛姨妈借银一万两，对贾芸而言是件尴尬的事，而贾芸找薛姨妈借银却不找她借银，对她而言也是件尴尬的事。

    贾芸走进荣庆堂后，薛姨妈、薛宝钗心里都尴尬了起来，两人都不会传贾芸借银这种事，会给贾芸留体面，昨日薛宝钗还叮嘱过薛蟠不要说，结果薛蟠昨晚酒喝多了说给了贾瑞等贾府旁支，今日上午便传到贾母耳边了。

    贾芸跟众人打过招呼后，贾母便开门见山：“芸哥儿，我听说你昨儿找姨太太借了一万两银子？”

    贾母本以为，她问出这件事，贾芸会感到尴尬，结果，贾芸不仅没尴尬，反而微笑着回应：“回老太太，是有此事。”

    贾母道：“你这二三年做买卖赚了不少银子了，这回怎突然问姨太太借银子使啊？还借了一万两这么多？你跟我仔细说说。”

    此前贾母已经问过薛姨妈，得知了贾芸借银是投资煤矿工厂，但薛姨妈知道得很有限，贾母想听贾芸仔细说说。

    当即，贾芸将事情详细说了一番，包括了天治帝允许他参与招商投资的事，以及他和程华年合伙在安徽创办煤矿工厂的事……

    贾母听完用不满的语气道：“这是好事，只是你找姨太太借银却不来找我借银，这就不对了！也不知你是觉得我不愿借银给你，还是觉得我拿不出一万两银子借给你？”

    贾芸：“……”

    虽说贾母这番话是用不满的语气说的，贾芸听来，心里却生出感动，觉得眼前的贾母就像一个真心关爱自己的长辈……

    贾芸笑道：“自然不是觉得老太太拿不出一万两银子，别说一万两了，就算几万两，我想老太太都能拿得出。”

    “只是我寻思着，老太太素日对我的恩情已不少，此次若主动开口找你借银一万两，我会很惭愧。而且昨日姨太太请我去吃东道，恰好提到投资煤矿之事，我想着姨太太家产颇丰，便顺便找她借了银子。”

    贾母点了点头，这番话让她心里舒服了。

    贾母道：“你素日是个很有能为的，也是个很正……嗯，也算个正经的，我想既然你说此次借银子是去投资煤矿，必然便是如此。而且你此次投了这么多银子，本身又是钦差的煤矿司郎中，想来此事也必然会赚钱的。”

    说到贾芸是个很正经的，贾母顿了一下，想到了贾芸喜欢找人要丫鬟这个“毛病”，于是改口说算个正经的了。

    贾母继续道：“我问你，你如今是否还需要银子？若需要，我这里还可以借银子给你。”

    贾芸微笑道：“昨儿姨太太一下子借银一万两，加上我自己拿出的五千两，便有一万五千两，我那朋友也拿了一万五千两出来，我俩共凑了三万两银子，投资煤矿工厂已经够使了。”

    贾母点头：“既如此，我便不借银给你了，只是我寻思着，一万两银子是笔大数目，哪怕姨太太是个财主，你一下子找她借如此多的银子也不像话。”

    “但既然姨太太已经借了，便是她瞧得起你，愿意给你这份人情。我若将这一万两银子都还了她，便是对她的不尊重。”

    说到这里，贾母看向薛姨妈：“不如这样吧，我从我的体己里拿五千两，替芸哥儿还给姨太太，就当是芸哥儿此次分别找你我各借了五千两银子。”

    贾母心里想的是：哼，好个芸哥儿，我可不能让他只找薛姨妈借银而不找我借银，不然我可就丢了体面了！

    然而，哪怕对贾母而言，一万两都是笔大数目，虽说她的个人财产很多，远远不止一万两银子，但多半都是贵重的首饰、古董、衣履等等，现金现银只占了小半，让她一下子拿出一万两现银，她也会感到有些吃不消。

    于是乎，贾母说了这么一番冠冕堂皇的理由，做了这么一番自鸣得意的安排。如此安排后，贾芸此次便相当于找她和薛姨妈各借了五千两银子，还是她事后主动拿出五千两银子的，如此一来，她便不会丢了体面了。

    这个时代，豪门的内宅丫鬟一般都讲究体面，更别说贾母这种富贵荣华了一辈子的贵妇了。

    贾母在豪门内宅打拼了一辈子，好几种跟内宅有关的本事都不小了，比如对爷们在美色上的花花肠子很敏感，再比如对维持自己的体面很拿手。

    薛姨妈赶忙陪笑：“老太太，你这就见外了，我借银给芸哥儿，是我心甘情愿的，岂能让你代他还银给我，你这不是在折受我吗？”

    贾母笑道：“我已经决定了，姨太太就别推辞了吧。”

    薛姨妈没再推辞，她已经看出贾母是想通过这种方式维持体面。

    贾母看向贾芸，问道：“昨儿你找姨太太借银，立了欠契了吗？”

    不待贾芸回应，薛姨妈抢先道：“我本没想让芸哥儿立欠契，但芸哥儿主动开口说要立欠契，便立了一份。”

    昨日贾芸找薛姨妈借银是立了欠契的，是他自己提出来的，薛姨妈也没推辞，毕竟这是一万两银子，不要欠契，薛姨妈多少会不放心。

    贾母笑道：“这么大一笔银子，立欠契是应当的。只是要劳烦姨太太，眼下派人去拿了欠契来，我这就拿五千两银子给你，咱们把欠契改一改。”

    薛姨妈对薛宝钗道：“乖女儿，你去拿来吧。”

    一万两银子的欠契，薛姨妈当然锁在了箱子里，除了她自己，也就薛宝钗知道箱子在哪、钥匙在哪，连薛蟠都不知道。

    “是，妈妈。”薛宝钗应了一声，对莺儿道：“莺儿，你跟我一起去。”

    她是特意叫莺儿跟着一起，她有一些话要交代莺儿传达给贾芸。

    当即，薛宝钗带着莺儿离开，不到两刻钟，两人便拿着欠契回到荣庆堂，贾母也已经让鸳鸯等丫鬟搬出了五千两银子。

    贾芸拿回了昨日立下的欠契，重新写了一份五千两银子的欠契给薛姨妈，然后又写了一份五千两银子的欠契给贾母，贾母也没阻止。

    五千两银子，贾母不要欠契也多少会有点不放心，而且薛姨妈已经要了欠契，她若不要，便会让薛姨妈尴尬了。

    办完了欠契的事儿，贾母对贾芸道：“我知你如今事多人忙，就不多留你了，你去吧。”

    话音刚落，就在这时，荣庆堂后面突然传来一阵哭喊声：“老祖宗啊，老祖宗啊……”

    伴随着哭喊声，王熙凤满脸泪痕地跑了进来，这次身边没有簇拥一群丫鬟、媳妇，只跟着神色紧张的平儿。

    “老祖宗帮帮我啊……”

    王熙凤一边哭喊着一边跑到了明间，发现贾芸也在这里，正在用诧异的眼神看着她，王熙凤下意识愣了一下，哭喊声停了一下，心里顿时感到很害臊，不过当即也顾不得了。

    愣了一下后，王熙凤便继续哭喊：“老祖宗帮帮我啊！”

    一边哭喊着，王熙凤一边跑到贾母跟前，爬到了贾母怀里。

    堂内不多的人都诧异起来，包括了贾芸。

    贾母当然也诧异了：“凤哥儿，怎么了这是？”

    王熙凤哭哭啼啼道：“老祖宗，我得了消息，琏二爷他……他在长安县里瞒着我们一家子人纳了个二房呢！”

    贾母闻言心里怒了，倒不是怒贾琏纳妾这件事，而是怒贾琏的很不成器。

    贾琏、贾蓉去长安营都快三年了，也只是在今年上半年立了一次军功。

    这次所谓的军功是，两人带着上百名官兵去围剿了一个小山寨，或杀或捉了十几名山贼，呃……

    这样的军功当然不算什么，只是让两人在军中的职位有所提升，但两人想凭这种军功晋升宁荣二府的爵位，那就是大笑话了。

    而在这三年里，两人多次闹着要回家都没能得逞。

    因为贾赦、贾珍都不同意，铁了心要让两人立下不小的军功才可以回来。

    随着贾芸越来越位高权重，贾赦、贾珍便越来越想晋升爵位，如果贾琏、贾蓉失败归来，两人不仅不能达到计划中的打压贾芸的目的，反而会很丢脸。

    也因为贾母很想让荣国府的爵位晋升，而且不想浪费了贾府消耗掉的跟长安营云家的大人情，贾母也觉得，贾琏、贾蓉失败归来，会让她跟着很丢脸。

    因为如此，这快三年的时间，哪怕王熙凤在贾母跟前求了几次，贾母都没强行要求贾赦让贾琏回来。

    现在贾琏倒好，快三年了都没立什么军功，竟还在长安县瞒着全家人纳了个二房，实在是很不成器！

    虽然贾母心里怒了，还是挤出笑脸道：“什么要紧的事，小孩子们年轻，馋嘴猫儿似的，哪里保得住不这么着。”

    “凤哥儿，你别为此吃醋了，相比于其他公侯家的公子哥，琏哥儿算好的了，娶了你几年，到现在才纳个二房，有什么大不了的呢。”

    贾母这话既是劝慰王熙凤，也是故意说给薛姨妈听，觉得这事让她在薛姨妈跟前丢了体面，必须挽回啊！

    王熙凤继续哭哭啼啼：“老祖宗，我也不是喜欢拈酸吃醋的人，这次我觉得委屈，不是怨琏二爷纳了二房，也不是怨他瞒着我们一家子在外头纳的。”

    “只是，我嫁给他才一年多，他就被送去了那长安营，这一去都快三年了。我也不怨这三年来我过着守活寡的日子，只是，他如今做贼一般，在外头纳了二房，跟那二房在长安县过起了夫妻的日子，我岂不就成了摆设了？”

    “既如此，老祖宗就派人去让琏二爷写一封休书回来，我见了休书，也好死了心，离了老祖宗这里。可叹的是，我本打算长长久久服侍孝敬老祖宗的，一百年都觉得不够，要一千年才能满足呢。”

    一番话说得贾母眼眶都湿润了起来，瞧瞧，多好的孙媳妇啊！

    贾芸却看得好笑，他若是信了王熙凤眼下的这番话，那他可就是傻缺了。

    觉得好笑的同时，贾芸也实在是佩服王熙凤的八面玲珑，都遇到这种事了，眼下还能在贾母跟前八面玲珑。

    贾母眼眶湿润地感动道：“快别瞎说，谁离了我这里，你也不能离开！琏哥儿若是休了你，我绝不饶他，借他几个胆子，他也不敢！”

    王熙凤依然哭哭啼啼：“既不让琏二爷写休书，那便请老祖宗让他回来吧！都快三年了，他继续待在那长安营，多半也立不下什么军功了。”

    “让他把那二房也带了家来，我不仅不会怨这二房，反而会好好待她，日后我们一家子一起服侍孝敬老祖宗。”

    贾母感动之下点了点头：“也罢，是该让琏哥儿回来了，蓉哥儿也该回来了，这孩子都没还成亲，可不能再待在长安营耽误工夫了。”

    王熙凤心里得意起来。

    贾芸心里默默感叹了一句：贾琏纳的那个二房，怕是只能活一年左右了！

    原著里，贾琏偷偷纳妾尤二姐，王熙凤就是用表面和善、暗地动刀的手段给整死的。

    嘴甜心苦，两面三刀，上头一脸笑，脚下使绊子，明是一盆火，暗是一把刀，这就是王熙凤！

    不过在贾芸看来，这次的王熙凤也确实很委屈。

    当即，贾母派人去叫贾赦、贾珍来了……

    贾芸自然不会继续逗留，朝着荣庆堂外走去，刚走出荣庆堂没一会儿，背后传来一阵清脆甜美的喊声：“芸二爷！”

    贾芸回头看了眼，发现是莺儿，他挺喜欢这个长得娇媚可爱、性格也可爱讨喜的丫鬟。

    贾芸止步，微笑着问：“是你家姑娘让你找我的？”

    莺儿面露佩服之色：“芸二爷怎知道的？”

    贾芸道：“猜的。”

    莺儿甜甜一笑：“那你能猜到我家姑娘让我找你为了何事吗？”

    贾芸道：“你家姑娘让你给我传话，这次我找你家奶奶借银子的事，不是你家奶奶传的，也不是你家姑娘传的？”

    莺儿更加佩服了：“芸二爷真聪明呢，猜着了，但还不止这些。”

    贾芸道：“你家姑娘是不是还让你告诉我，这件事是你家大爷传的，但让我别因此怨恨你家大爷，你家大爷没有恶意，他就是这种嘴不严的人？”

    莺儿佩服得眼睛都瞪大了：“芸二爷真真好聪明呢，都猜着了啊！”

    贾芸笑道：“你告诉你家姑娘，说我不会将这件事放在心上，不会怨恨你家大爷，让她放心。”

    莺儿恭恭敬敬行了个万福礼：“谢谢芸二爷。”

