当叶辰抵达苏家时，与他预料中的一样，苏家早已人去楼空，但他还是一把火给苏家烧成了灰烬。

　　而后，他又去玄冥宗工地，将打好的地基都给抛了。给占地近一平方公里的玄冥宗工地翻了个底朝天，然后扬长离去。

　　"这个叶北冥简直该死！两个多月的建设被他毁于一旦！实在太可恨了！"

　　"等撬开他的嘴，弄到丹药和符的秘密。到时一定要将他剁碎喂狗！"

　　"这家伙怒火这么大，恐怕不容易屈服啊。"

　　当新宗门工地被毁的消息传回玄冥宗，长老们一片愤慨。

　　"哈哈。"

　　宗主得意笑道："不怕他怒。就怕他不怒，等他的怒火撒了，无计可施之下，他会来找我们屈服的。"

　　"因为他若是不在意他的妻子和未出生的孩子，他就不会恼羞成怒，那样成是令人最头疼的，而他这一怒，我瞬间就放心。"

　　"大家等着吧，五天之内，叶北冥定会乖乖前来就范！"

　　"哈哈！！！"

　　宗主仰头一阵得意大笑。

　　......

　　当天下午，叶辰与佐藤武太郎乘坐飞机前往东瀛北海道。

　　"你们可有听说，今天叶北冥的老婆被掳了？"

　　"不仅听说，我还看过那个视频了，我的天，真没想到叶北冥的老婆会如此丑陋，看到视频时都给我吓到了，真不知道叶北冥是怎么下的去手，还给那么丑陋的女人整怀孕了。"

　　"我觉得叶北冥的口味应该没那么重，说不定是他老婆跟其他男人怀的野种也不一定呢，否则叶北冥的老婆被抓，到现在也没听到他有去救他老婆的消息。指不定叶北冥还巴不得他老婆死呢。"

　　"也是，那么丑陋的女人，死了叶北冥还高兴，听说他有个小三是东南亚首富之女沈安琪，一旦他老婆死了，沈安琪就能上位，凭沈安琪的家世和姿色，倒也配得上他叶北冥。"

　　"......"

　　几个东瀛男女坐在一块聊个不停。

　　由于说的是日文，飞机上很多华夏人听不懂。但也有个别华夏人能听懂，都面露不悦之色，但也不好说什么。

　　毕竟这是去东瀛的飞机，万一惹到不该惹的人，到东瀛还不得挨揍。

　　所以很多人都是多一事不如少一事，就当做是没听见。

　　但佐藤武太郎听得懂。正准备开口去骂这几个东瀛人。

　　结果还没等他开口。

　　"啊！"的几声闷叫响起。

　　五六个聚在一起畅聊的东瀛男女，突然间倒在地上疯狂抽筋。

　　顿时机舱内一片慌乱。

　　很快一群空姐跑了过来。

　　结果还没等来施救，众人就惊愕发现，五六个东瀛男女突然间都暴毙而死了。

　　整个机舱仿佛被按下静音键，死一般的寂静。

　　所有人都愕然不已！

　　唯有佐藤武太郎，小心翼翼的瞄了叶辰一眼，只见他靠着座位闭目而坐，但神色却是杀机毕露，惊得佐藤武太郎不禁打了个哆嗦。

　　"唉！主人正因为夫人被掳而担心恼火，他们竟然敢这么放肆的议论主人和夫人，活该找死。"他心中暗叹。

　　不多时，这五六个人的尸体都被抬走，机舱内这才恢复了点生机。

　　"为什么他们好端端的，就因为谈论叶北冥夫妇的话语难听些，就突然间暴毙了？这是巧合还是有神秘诅咒？"

　　"人家遭难，他们却在背后说风凉话，估计遭天谴了吧。"

　　"看来以后不能聊这一话题了，六个好端端的人说死就死，太可怕了！"

　　"可能这一话题被叶北冥列入禁语，并且下了诅咒，谁敢聊的难听触犯到某个节点就会暴毙而死，叶北冥本来就很神秘恐怖，宫崎家族千余人全让他整没了，估计也是被他用诅咒弄没的。"

　　......

　　由于死了六个人，飞机在北海道机场降落后，整架飞机一百多人全都被带去调查，直到尸检结果出来，确定这六人没有任何中毒迹象，属于心肌梗塞意外暴毙，大家这才得以洗脱嫌疑离开。

　　这一耽误便是两个多小时。

　　而天。也已经黑了。

　　但叶辰和佐藤武太郎还是马不停蹄的赶往北海道的大雪山。

　　由于正值冬季，大雪封山，很多路都被大雪淹没。而且武藤武太郎也没来过几次，对这儿的地形地貌并不是很熟悉，无法直接御剑到达。只能靠步行，凭借佐藤武太郎的记忆挺进深山。

　　足足走了一夜，直到晨曦普照大地，两人已经挺进大雪山几十公里深处，来到一座雪峰上。

　　"主人，洞天的入口好像就在这座雪峰的半山腰，具体位置在哪辨不清了，得沿着山路凭借记忆去找。"

　　佐藤武太郎抬手指向前方几里外的一座雪峰，侧头看向叶辰说道。

　　"走。"

　　叶辰没有多言。直接踏风往那座雪峰脚下飞去，武藤武太郎紧跟其后。

　　很快，入耳皆是叮叮当当的金属碰撞声。以及拳脚相加的打斗声。

　　"主人你看！雪峰脚下有两拨人打起来了！"武藤武太郎俯视下方叫道。

　　不用他提醒，叶辰早已发现，一波白衣人与一波黑衣人，在雪峰脚下干的是热火朝天。

　　"主人，下去看看吧，那里是上山的必经之地。"武藤武太郎说道。

　　叶辰点点头，然后两人俯冲而下，落在打斗地点不远处。

　　"嗯？"

　　近距离一看，佐藤武太郎眉头不禁皱起，惊疑道："雪神宫的人怎么和鬼灵教的人打起来了？"

　　"你认识他们？"叶辰随口问道。

　　佐藤武太郎说道："我与雪神宫有些交集，是一群玉女组成的门派，总坛就建在茫茫大雪山中，离这儿不是很远。"

　　"鬼灵教我没什么交集，他们是由一群顶级忍者组成的门派，由于忍术练到一定境界，能分身和隐身，形同鬼魅，遂称之为鬼灵教。"

　　"这两大门派都是北海道出了名的门派，他们很少与外界交流，与华夏的隐世宗门有些相似，但实力与华夏的隐世宗门相比就差远了，不过在武者眼里，他们还是很恐怖的存在，哪怕是我曾经名震东瀛，也不敢与这两大门派为敌。"

　　"哦。"

　　叶辰点点头，说道："他们打他们的，咱们上咱们的山，不必搭理他们。"

　　说罢，两人准备绕过打斗地点然后山上。

　　结果还没绕过去，一声大喝便响了起来。

　　"你们什么地干活？"