    李飞鼻子里嗤了一下：“哪里比我大了？”

    唐不悔挺直了胸膛：“哪里都比你大，要不要比比？”

    说着把胸膛挺了过来，倒是挺饱满的很。

    李飞呵呵笑了笑，上下瞄了瞄，一脸的坏笑。

    时间慢慢的过去，渐渐的到了上午十点多钟，这个时候已经陆陆续续有人吃饭了，附近的几家餐馆已经有顾客上门。

    唐不悔有些着急了，自家的餐馆还没有一个顾客进来，倒是有路过的人好奇的朝这边张望了一阵，最终也没有走进来。

    “怎么会这样啊？不是说新开的厕所三天香吗？怎么一个顾客都没有？”

    唐不悔皱着眉头，李飞坐在店里倒是泰然自若，餐馆做的是长久生意，只要顾客进来，把他留住才是最关键的。

    他相信自己菜的品质，还有唐不悔的厨艺，自己也是亲自见识过，最后一点就是价格和服务，这一点应该也没有什么问题。

    唐不悔的员工都是老员工了，两个服务员都年轻漂亮，对人的态度也很友善，性格开朗，关于菜单的价格，他和唐不悔也商议过很久，和别的餐馆差不多，但是这里的菜品，却不知道要比别处强多少，所以他是有相当的信心的，做到心有成竹便能泰然处之。

    等到十一点的时候，终于有几个顾客上门，服务员立刻热情的打招呼。

    进来的是几个民工打扮的中年男子，一个满脸都是胡子的男子说道：“这里所有的菜都打五折吗？”

    服务员连忙点头：“是的，开业三天全场五折，几位大哥请里面坐！”

    说着笑盈盈地迎了上去，几位民工互相点了点头，便跟着她走了进来，找了个位置坐下，拿起菜单仔细查看起来。

    一共五个人却只点了两个菜，一个荤菜，一个素菜，总共才不到五十元。

    服务员对他们的态度却没有丝毫改变，始终非常热情，李飞就坐在角落把这一切都看在眼里，心里连连点头，这服务员的素质不错。

    过了一会儿，他们点的菜便端了上来，一个简简单单的青椒肉丝再加上一个酸辣土豆丝，唐不悔大厨亲自下厨，两盘菜分量十足，用大盘装的，堆得满满的，那盘青椒肉丝，恐怕足足用了快一斤肉了，堆的都冒尖了，恐怕分量至少是别家的三倍。

    李飞隔着玻璃橱窗朝操作间看了一眼唐不悔，她已经忙完了，正托腮朝外张望。

    外面的情形，她是看得见的，过了一会儿又见他抄起锅，开始忙碌起来，没过几分钟，一大碗新鲜的紫菜鸡蛋汤又端了上来。

    一个民工说：“我们没有点这个菜呀？”

    服务员微笑着说道：“这是我们的大厨特意赠送你们的，放心吃吧，不要钱！”

    李飞心里暗暗点头，心想着这真是一个好心的姑娘，不过这么做，这一单可能真赚不到什么钱了。

    几位民工见到之后也是心存感激，拿起筷子大口大口的吃了起来，每人吃了两大碗米饭，两盘菜也是吃的干干净净。

    这几个民工都比较憨厚，不善用言语表达自己的感情，走的时候却在桌子上留下了一百块钱，然后快步离去，不给服务员找钱的机会。

    这番情景也让李飞非常感动，员工们也是唏嘘不已。

    店子里又安静下来，唐不悔皱着眉头走了出来，一屁股坐在李飞的身边，自言自语的说道：“这样下去可不行，咱们这还是新店开张呢！”

    李飞微笑着说道：“不要着急，沉住气！”

    唐不悔白了她一眼，把自己的手机拿了出来，打开了微信，点开了自己以前的客服群，开始在里面发广告：“各位大哥大姐，小妹新店开张，就在老店斜对面，店名叫桃源酒店，开业三天全场五折酬宾，请各位大哥大姐前来捧场啊！”

    这是她开店几年积累下来的顾客资源，进群的大部分都是铁粉，平时隔三差五都会到她店里去吃一顿。

    她就一吆喝，群里立刻沸腾起来。

    “咋回事？咱们的不悔妹子开新店了，我们怎么一点都不知情？”

    “对呀，这也太突然了，前两天我还在店里吃过饭了，都没听不悔妹子提起过这事！”

    唐不悔赶紧解释道：“不是我开的店，我是店长，急需要大家的支持！”

    众人七嘴八舌都表示有空的时候会过来看看。

    没过多久，餐馆里陆续有客人进来，其中就有一些就是唐不悔的老主顾，唐不悔立刻热情的接待他们，现场总算有了一点人气。

    就在这时，门口闹哄哄的又进来了一群人，李飞定睛一看，心里一喜，连忙站了起来，亲自迎了出去。

    这群人当中走在最前面的赫然便是唐不悔的姐姐唐静雅，也就是妹妹的班主任。

    她今天穿着一身白色的连衣裙，留着一条马尾，光洁的额头露在外面，显得格外的精神。

    “唐老师，你好你好，欢迎光临！”李飞满脸的笑容，一边侧着身子把他们迎了进来。

    唐静雅介绍道：“这些都是我的同事，听说你们新店开张全场五折，我带大家来占便宜的！”

    李飞呵呵笑了笑，冲着大家挥了挥手，爽朗的说道：“各位老师辛苦了，欢迎大家前来品尝，多多提意见！”

    那些老师都友好地朝李飞点了点头，差不多有十位左右，刚好一大桌，服务员给他们安排好桌子，店子里渐渐热闹起来。

    周围路过的人见这家店子里面的人还不少，也都犹犹豫豫的走了进来，人就是这样，有着从众心理，人越多越往里面凑，人越少就越安静的可怕。

    原本焦虑的唐不悔这个时候也安静下来，和两个厨师一起抡起锅铲飞快的炒起菜来。

    他们都是老手了，效率提高，没过多久，一盘一盘的菜肴就被服务员陆续端了上来，顾客等待的时间也不长。

    “唐老师，这菜真的是你妹妹炒的吗？这也太好吃了吧！”

    一个戴眼镜的男老师夹着一块牛肉一边往嘴里塞，一边含糊不清的说道。

