    （非正文，作者闲聊免费单章，可以跳过）

    今天是520，大家都去表白了吗？

    言归正传，风风最近更新不稳定，先给大家道个歉，不过放心，我不会停下来的。

    现在剧情发展到了一个未知的领域，我相信没人可以知道后续会如何展开吧，那么就这个问题，我想说一些东西。

    关于本书设定的问题，我最后再说一遍吧，真的是最后再说一次，以后我不会再解释什么了。

    最近一直有人和我杠剧情，说实话，我不想解释，因为如果认真看书的话都能自己得到解答，根本不需要我解释。

    不过有的书友可能看书没那么认真，或是忘记了有些部分，那么现在就这里，我好好说明一下吧，也会涉及一些无奈的剧透。

    首先，本书的剧情开始在1093年，也就是理论上切城暴乱的3年前，但是，这个时间线并不是官方的时间线，如果从另一个角度说明，那可以说是发生在官方剧情N年之后。

    有的人可能会问，既然夏风是从1093年出现的，那么之前的时间点与官方出现不符就是背刺喽。

    我来说明一下，在本书的主线视角，夏风确实是1093年才出现在这个世界的，但是根据我贯穿全文的种种透露，大家应该不难看出，其实这并不是夏风第一次来到泰拉世界，实际上，他对这个世界的干涉并不是从1093年开始的。

    结合着之前某一个番外我表达的东西，大家应该不难看出，正常的官方剧情已经在这个世界完整上演过一次了，而那一次，这个世界是没有夏风这个人的。

    因为某些原因，世界被重置了，这个算是剧透，后文也会有详细的剧情补充，也是故事真正的主线。

    当然，并不是说重置之前的世界就和现在的剧情毫无关系了，所有都是有关系的，因为干涉，有的人和事物会发生改变，有的则不会变。

    这就是所谓的命运中存在着定数，而定数中又存在着变数，就比如各大阵营依然存在，只是因为夏风的干涉，会发生一定程度的改变，包括各国的政局，以及走向的不确定性。

    到最后，所有东西都会串联起来，超越时间与空间的限制，构成一条完整的长河。

    这就是我最初的设定，也是我之前说的，无论官方怎么更新我都可以用设定来迎合，本书不会否定官方的任何设定，它们都是真实存在的，但那是曾经发生过的。

    而现在，需要跟随的是当前这条时间轨迹的视角，来见证有别于官方剧情发展，因为干涉而产生变化的另一条世界线。

    就像我前一章写到的那样，按照现在的发展，这个世界终将毁灭，那么有没有办法避免呢？

    我来说个笑话类型的比喻吧。

    有一个人被“毒蛇”咬了一口，毒蛇说：只要你走路超过五步，那么当你停下来的那一刻，你就会毒发身亡。

    中毒的人说：这很好解决，只要我不停下来，一直走一直走，就永远不会毒发，直到我找到破解这种毒的方法，不就行了吗？

    这是个笑话，人不可能一直走路，他会累会困会身体受不了。

    然而如果映射到泰拉世界也是一样，时间是无法暂停的，只要世界一直运转，毁灭就终会到来。

    但是，如果通过一个如天方夜谭般的方法，或许可以避免毁灭。

    那就是，让这个世界在毁灭之前，一直处于循环的状态，就像莫比乌斯环一样，周而复始，困在一个永恒的时间段中。

    在找到彻底拯救这个世界的方法之前，一直无限循环下去，就可以了。

    这听起来或许很不科学，也不量子，但是，却可以称之为奇迹，而某人此身的存在，本身就是一个奇迹。

    他的话，或许可以做到。

    ....

    好吧就说这么多，风风之所以在一开始就将设定定在3年前，就是想写出和官方剧情不一样东西。

    说实话，如果和官方剧情一样，我本人会觉得特无聊，具体可以去回顾一下本书的第二十八章，假如时间重新来过。

    你们就会发现用小说的方式将官方剧情演绎出来会多没有新鲜感，我们不是博士，而是思想闯入博士身体的玩家，所以，我们要用自己的方式做出改变，做出干涉，挽回一些遗憾，为了我们深爱的干员，热爱的明日方舟，改变这个世界。

    ...

    好了好了，就说这么多吧，感谢一下QQ阅读的书友，天地烘炉，地生无口牛大佬的1W打赏，好多天了，我差点都给忘记感谢了，谢谢大佬的支持！

    风风现在更新有些慢，我也在抽时间整理接下来的剧情，尽量做到预想中的精彩，希望我能做到吧。

    接下来我会发一个番外篇，是抽象离谱风格的放飞自我番外，有些长。

    不喜欢看番外的同学可以跳过，等待正文，大家选择性观看，以免造成精神污染，哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑哈↑

