    “他毕竟是你弟弟，这样把他锁在外面会不会不太好？”

    “方妈。”

    战宸夜没回答，步伐一顿，叫来了女管家，“带太太上去洗个澡，换一身衣服，别留下任何蠢狗的味道。”

    叶慕溪白眼都快翻到天花板了，徐特助说他讨厌带毛的宠物，原来竟这么强烈……方妈四十出头，身材稍有些胖，但笑起来的时候，格外温柔慈祥，就像看自家闺女一样，热切的盯着叶慕溪。

    方妈领着叶慕溪上了二楼卧室，房间内摆设和战家老宅的风格很类似，都偏古董。

    “热水我已经放好了，不过太太你现在怀着孕，简单淋浴一下就好了，我在门口守着，有什么事就马上叫我。”

    方妈笑眯眯的说。

    叶慕溪点点头，“好的，谢谢方妈。”

    “我是你的佣人，怎么能当得起您的谢谢？”

    方妈连忙摆手，又拉开了一旁的衣柜，问叶慕溪想穿哪件。

    柜门被拉开，几乎整面墙都摆满了衣服、鞋子、包包，在灯光的照射下，绚烂琳琅。

    都是纯新的，连吊牌都没拆过。

    “太太，你不要误会，大少爷一直洁身自好的，身边从来没有女人，您是第一个带回来的女人，这些衣服包包和首饰，都是昨天晚上临时送过来的，你暂时先穿穿，回头再按照你的喜好采购。

    “叶慕溪惊得唇瓣微张，这……这还只是临时送来的？

    战家也太奢侈了吧？

    “不用了，这些我都挺喜欢的。”

    她随便拿了一件去洗漱，几分钟后，镜子前的女孩卸下伪装，原本枯黄黑黢的皮肤，变得白皙光滑，那双无神的眼睛，失去美瞳的掩饰后，也变得大而明亮。

    很小的时候，叶慕溪就发现叶雨欣和赵晓芳经常用一种嫉恨的眼神看着自己。

    后来她逐渐长大了，才明白在一个没有人疼爱的家里，锋芒毕露是一件多危险的事……尤其是，妈妈还在精神病院，她越优秀，叶雨欣越嫉妒，就会越伤害妈妈。

    所以，她只能刻意扮丑扮蠢，等着继承股份，等着有能力接走妈妈，却没想到，哪怕她已经蠢笨成这样，仍没逃过她们的暗算。

    ……洗漱完，换了身衣服，叶慕溪下楼的时候，听到战宸熠的声音。

    他正在跟厨师说，晚点要吃什么菜，俨然是半个主人的架势。

    眼角余光瞥见二楼有人下来，吹了声口哨，“嫂子，你看看我哥这要命的强迫症，不就是碰了一下我的贝贝吗，居然还逼你去洗澡……”叶慕溪礼貌道，“也不是被他逼的，是我自己要去洗的。”

    “你居然还帮他说话？”

    战宸熠戏谑的扯着嘴角。

    战宸夜幽幽地盯着叶慕溪，眼底闪烁着诡谲的波光，攫住她的脸，忽然问道，“你的脸好像比之前更白一些？”

    叶慕溪一下子僵在了原地，不敢乱动了。

    糟糕！被他发现了！以前随便化妆，甚至可以为了伪装，涂一层厚厚的粉，但现在她毕竟是怀着孩子，就想着尽量少化……结果他一眼就看出来了！战宸熠也挑眉看了过来，差点没跳起，“嫂子，你眼睛……好像也变大了？”

    “叶慕溪，原来你一直在伪装？”

    战宸夜逼近她，修长的双指捏住她的下颌，微微挑高，神色促狭，“化丑妆，装傻扮愣，你想欺骗谁？”

    叶慕溪眼底飞快闪过一抹慌乱，很快又露出招牌式的傻愣，反问道，“我皮肤变白了吗？

    可能是我刚洗完澡，顺便补了个水，敷了下脸，刚好有增白的效果吧。”

    “是什么给了你错觉，让你觉得我很好骗？”

    战宸夜狭长的眼眸微眯。

    叶慕溪装傻到底，“我说得都是真的。”

    “这个孩子对我很重要，从现在开始，不许再用化妆品。”

    战宸夜直接把话挑明。

    以前化妆是为了保护自己和妈妈，现在来了战家，她确实不必再装丑。

    战宸夜又喊了方妈，“带太太去把脸上那些乱七八糟的东西卸干净！”

    方妈带着一个女佣朝她走来，叶慕溪往后退开。

    “喂，就是卸个妆，我自己来就好……君子动口不动手，方妈你干什么……”方妈坚决的执行战宸夜的命令，和女佣一块带叶慕溪重新去洗脸，叶慕溪实在是不习惯这种被人帮着卸妆的感觉，只好打断两人，“等等，我自己来！”

    方妈盯着叶慕溪卸到一半的脸，说什么都不放手，“太太，您看你多白的一张脸，怎么化的那么丑……”渐渐的，叶慕溪的妆被卸完了，露出了原本的脸庞。

    

