    第135章 死灰重燃？【四十更】

    惩罚杜曼玲和方芳对张奕而言只是一个打发时间的游戏。

    他只是单纯的看那两个拜金女不爽，所以就要惩罚一下她们。

    具体的事情，自然有他的手下去办。

    有钱有势最大的快乐就是，当你的财富和权势越大的时候，你就越是能够肆无忌惮做一切自己想做的事情。

    大概人人都想得到的最终的乐趣便是——为所欲为。

    在张奕变得手握巨额财富与崇高的权势时，对此的体会愈发的深刻了。

    再说杜曼玲和方芳。

    两个人为了还钱只能够选择去酒吧、夜店，寻找凯子陪她们三人同行。

    原本去的时候两个人信心满满，自以为凭着自己的美色肯定能够找到不少被她们吸引的凯子。

    可是当她们端着酒杯走过去搭讪的时候，情况却让她们深受打击。

    年轻英俊的男人一看到她们，顿时一脸嫌弃的说道：“大婶，你找错人了吧？麻烦离我远一点。”

    而中年油腻的大叔则是一脸色眯眯的看着她们，眼睛深深陷入她们故意挤出来的沟壑，嘴上却毫不留情的跟她们砍价。

    一来二去，好几次她们被砍晕了。两个人一晚上1000块就跟人家出去了。

    倒霉的是，有一天还碰到了临时检查，被送进所里还罚了2000！

    结果辛辛苦苦，日夜操劳了一星期。不光一分钱没赚到，还饥肠辘辘连吃饭都是问题。

    律师找到了她们，直接就递上去律师函。

    “如果你们再不还钱的话，咱们就只能法院见了！到时候年纪轻轻就成了老赖，还得隔三差五的进去住一阵子。可不光彩啊！”

    律师冷冰冰的对她们说道。

    “对了，顺便告诉你们一句。别想着能够逃走！张总嘱咐过了，无论你们逃到天涯海角都得给你们找到！以我们天下盛世集团的实力，对付你们两个小角色还不是轻而易举的吗？”

    看着律师冰冷的镜片下那阴险的光芒，杜曼玲和方芳彻底崩溃了。

    她们大哭了起来请求原谅。

    “呜呜呜，我们只不过是跟着马璐菲蹭吃蹭喝而已，至于这么对我们吗？”

    “我们错了，我们去跟马璐菲磕头认错行不行？求求你不要这么玩我们了！”

    张奕这样的大集团老板铁了心要玩她们，她们无论怎么挣扎都不可能逃脱。

    所以此时，两个人彻底怕了。

    律师笑了起来。

    他推了推眼镜腿，厚厚的镜片中折射出一丝狡猾。

    “如果没钱还的话，可以卖身还债嘛！我记得你们公司让你们签了一份十年的非洲劳务合同。十年就给你们一百万啊！这不就有钱了？”

    杜曼玲和方芳听到这话一脸的痛苦。

    “原来真的是他让我们失去工作的！”

    “呜呜呜，他怎么能对我们这么狠啊？我怎么说最近找不到工作，去哪里面试都被人家给拒绝了。果然是他！”

    “我才不想去非洲呢！那里又脏又乱，连上网都困难。我这样的大美女去了那里，一定会贞洁不保的！”

    两个人满脸抗拒，一副抵死不从的模样。

    “有什么不好的吗？”

    律师摊了摊手：“反正你们俩也不是什么干净的玩意，都能为了钱跑去夜店里拉客了。现在又嫌弃非洲不好？”

    “说不定去了那里你们反而会很高兴呢！毕竟那里可是有很多擅于耍枪弄棍的高手等着你们呢！”

    他盯着两个女人，眼神当中没有丝毫的同情与怜悯。

    做律师的原则就是拿钱办事。

    张奕吩咐的事情只要钱到位了，不管多邪恶他都会完美的达成。

    “你们现在只有两个选择。还钱，或者签了合同去非洲还债！”

    “不过我要提醒你们一句。天海市这个地方你们最好不要留下来了，否则的话，不会有你们的容身之地的！”

    杜曼玲和方芳陷入了崩溃。

    17万多块钱，对她们而言都是一笔根本拿不出来的巨款。

    她们也都是普通家庭出身，家里给不了她们多少支持。

    至于朋友？

    以她们俩这种自私自利的性格不知道坑过多少人，哪有什么朋友愿意借钱的？

    最终她们无可奈何，只能够选择回公司签下了合同，然后到非洲去犒劳那些擅长耍枪弄棒的哥们去了。

    律师把这些消息告诉了张奕。

    “已经完全按照您的计划行事。今天上午她们刚刚坐上了前往非洲的轮船。”

    “轮船？”

    张奕忍不住笑了，“喂喂，咱们天下盛世也不至于这么小气吧！给她们一人买一张飞机票，让她们早点过去干活。非洲兄弟们可是嗷嗷待哺呢！”

    律师的面色有些古怪，“她们说……想在船上看看能不能赚上一笔。”

    张奕忍不住哈哈大笑了起来。

    “还真是有生意头脑的两个拜金女啊！这也算是放飞自我了。大概是想着那边的器具太大，得提前开拓一下才行。”

    他站起身来走到律师跟前，拍了拍他的肩膀：“这次事情你做的很不错。这个月多给你十万块奖金。”

    律师眼睛一亮，赶忙谢道：“多谢张总！这是我应该做的事情。”

    “哎~我这个人做事情一向赏罚分明。你给我做事只要做的够好，钱我就少不了你的！其他人也都是一样。当然了，如果事情办砸了，我也不会手下留情！”

    律师吞了口唾沫，赶紧说道：“是是是，张总英明。”

    张奕站在集团总裁办的落地窗前。

    这个位置可以清晰的看到大半个天海市，蔚为壮观。

    “最近，张玉龙他们一家子有什么动静？”

    他沉声问道。

    如今的张玉龙一家已经申请了破产。

    张玉龙成为人尽皆知的笑话，而且大家知道他和张奕这层关系之后，没有公司敢聘请他。

    一家子没有收入来源，活得非常凄惨。

    不过张奕没有就此放过他们。因为傻妞说过，他们的社会关系并没有被完全切断。

    所以就还有东山再起的可能性。

    因此张奕没有忘记盯着他们，一点点机会他都不会留他们。

    死灰重燃？

    如果真的有那么一颗火星子冒了出来，他也能一泡尿给他们浇灭了！

    (本章完)

