    

    五首名曲想要完成编曲，让它的味道和原作一模一样，并不容易，木村宏必须要时时刻刻盯着，确定曲子的节奏还有使用的乐器，让曲子和自己的记忆里一模一样，这可不并不容易，因为一首曲子不同的人编曲给出来的味道也就可能不同。

    在编曲的同时，木村宏也却选定了自己的下一首单曲，作为自己可能最后认真发行的一首单曲，木村宏决定选择超大型一发屋作品，由歌手Kan在1990年发行的《爱将战胜一切》。

    这是一首充满励志感和青春感的流行歌曲，它的旋律很简单，却朗朗上口，随便听几遍就能够跟着音乐唱出来，在泡沫经济还处在巅峰的1990年取得了超过两百万张的销量，堪称是奇迹。

    要知道是在那个时间段出了好几首销量超过两百万张的唱片，可很多都是热门节目或者电视剧的主题曲，而这首歌都不是，它就是那么突然的出现，然后爆火，可是演唱这首歌的歌手Kan唱完这首歌之后再也没有大火的歌，很快就凉了。

    又要发专辑，还要发行新的单曲，木村宏也进入了超级忙碌的状态，可是就算是如此的忙碌，在和霓虹电视台高层约定好的时间，木村宏还是抽出时间前往电视台。

    为了能够拉到关系，木村宏这一次前往电视台非常的郑重，大热的天里，他还穿了整齐的西服，甚至提前在脑子里构思怎么才能拉近双方的关系。

    非常准时的来到电视台，说明了来意，电视台的工作人员就带着他们来到一间会议室，还给他们到了咖啡，然后就让他们稍微等一下。

    还没见面，至少礼数做的很周到，木村宏还是很满意的，可是约定见面的时间很快就到，根本没有看到人来，木村宏也没有当回事，以为对方是很忙，又等半个小时，还是不见人，木村宏就有些不耐烦。

    “木村桑，稍等一下，我去问问。”看到超时那么多，富冈幸夫也坐不住了，起身出去找人询问去了。

    很快他就回来了，面色不愉，坐到木村宏身边，小声的说道“木村桑，电视台的工作人员说山口先生还在忙，让我们再等一下。”

    这个时候木村宏脸色也不好了，他们都等了大半个小时了，还要等?虽然他是来拉关系的，可是关系那也不能太低三下四了。

    “浪费时间，我们走吧富冈先生。”起身，木村宏就想要走。

    可这个时候富冈幸夫却按住了他，劝解道“再等等吧，木村桑，这可是社长好不容易给你找的关系，而且电视台的傲慢你也是知道的，想要做事情，有时候得忍耐一下。’

    没想到这关系还是花见赫给他找的，木村宏有些惊讶，要知道在事务所，他和花见赫可是硬碰硬了好几回，没想到他还愿意帮自己，看来以后得对他温柔一些了，至少在争夺利益的时候，说话不那么尖锐，至于利益，那肯定是不能让的，因为谈感情伤钱啊。

    不过显然花见赫属于人走茶凉，他作为前霓虹电视台的管理层，虽然拖到了关系，可是人家并不怎么重视，才会让他们在这里干等。

    只是这么一来，直接走就不太好了，那会辜负花见赫的一番好意。

    从新坐了下来，木村宏开始思虑，看来这霓虹电视台的关系不太好拉，这个时候的电视台可以说是非常的傲慢。

    自从七十年代末开始，随着霓虹经济的发展，彩色电视机开始快速普及开来，人们对电视节目的喜爱也可以说是急速增加，毕竟这是一项廉价而又可以在家里享受的娱乐。

    这导致的结果就是各个电视台的收视率都很不错，就算排名在五大民营电视台中游的霓虹电视台也是如此，他们是要钱有钱，要节目有节目，要有人有人，对于一个几乎可以说是依靠电视节目生存的艺人，能够重视或者说看得起那才奇了怪了。

    又等了好一会，会议室的大门终于被打开了，有人进来了，是一个肥胖的中年人，长得一副典型的霓虹人的模样，眯着眼睛盯着会议室里的人看，他的身后跟着两个工作人员。

    “这位就是那位山口先生，山口顺之。”富冈幸夫在木村宏的耳边小声说道。

    虽然对这个家伙迟到那么久很不爽，但是既然来了，那就聊一聊吧，他站起身来，准备打个招呼。

    只是没有想到山口顺之并没有过来和他们握手认识的意思，在他们不远的地方找了个椅子坐下来，开口说道“说吧，想要见我有什么事情，一个什么偶像歌手的演唱会播放权还需要我来谈，真的是，也不知道花见赫那个家伙到底想要干嘛，这不是在浪费我的时间吗?”

    原本还想要笑着打招呼的木村宏，瞬间脸色就垮了，他显然感觉到山口顺之没有和他们谈的意思，只是碍于花见赫的关系，才会来见他们，既然如此，那就没有谈的必要了。

    不过就算是这样，毕竟也是花见赫托了关系，木村宏还是语气尽量平缓的说道“实在是对不起，山口先生，我们刚才才发现带来的演唱会录像带好像有问题，为了减少不必要的麻烦，等我们拿到新的录像带再谈吧。”

    听到这话，山口顺之更加不高兴了，站起身来，把椅子弄得呼呼啦啦的，说道“真的是浪费时间，好了，以后要谈就找下面的人吧，我还有事，先离开了。”

    说完转身就离开了会议室，木村宏也没有多待，看到他离开，起身和富冈幸夫也离开了电视台。

    回去的车上，富冈幸夫忍不住问道“木村桑，不是说好去拉电视台的关系么，为什么要那么轻易的离开?’

    长叹一口气，木村宏说道“是去拉关系，可那个山口顺之显然看不起我们，没有必要低三下四的和他说什么。

    这话富冈幸夫有些不明白了，他说道“拉关系不就是这样么，木村桑，我们有求于人，自然要把身段放低一些，更不要说人家可是电视台营业部的高层，我们先和他熟悉一下，看看他有什么喜好，然后给他送一些礼物，在谦顺一些，这样的话，关系也就联系上了。”

    显然这是霓虹人拉关系的常用方法，特别是对方的身份还比他们高的时候，那个谦卑感简直拉满，可是木村宏很不喜欢这种感觉，他只是拉个关系，大家好好聊一聊，送点礼物也没什么，然后就是互惠互利，就像他和深田勇也那样。

    要他把自己放的很低，相当于给自己找了一个干爹的拉关系，那他可做不到。

    不过今天来也不是没有收获，那就是收视率不错的电视台，关系不好拉，既然这样的话就要往下找，这样对方也不会傲的没边。

    “富冈先生，麻烦你帮着联系一下东京电视台和朝日电视台吧，可以的话，我希望和他们的映画部高层聊一聊。”木村宏开口说道。

    这操作富冈幸夫就有些看不懂了，他说道“木村桑，这两家电视台的收视率，

    “不要在乎收视率，只要是全国性的电视台就可以，再说了，它们之间的收视率也没有差别那么大。”木村宏说道，他可是知道这些电视台的收视率又不是一层不变，他或许能够帮到这些电视台，当然，前提是它们愿意和自己分享这改变带来的利益。

