    “你说秦军会飞？”

    听到手下汇报的消息，波顿第一个反应就是嗤笑出声。

    只是，看到乌尔腾等人一脸严肃的样子，波顿心中也隐隐产生了几分不安。

    “到底是怎么回事？”

    波顿的语气中已经带上了几分不悦，对乌尔腾质问了起来。

    “你知道图而赞吧，这件事是他告诉我的。”

    乌尔腾虽然现在被波顿软禁着，但面对大秦的时候，双方还是拴在一根绳子上的蚂蚱。

    因此，对于这件事情，乌尔腾自然也没什么好隐瞒的。

    “当初图而赞告诉我，说大秦的那个赵玄，可以带人飞天的时候，我只当是大秦那边的愚民以讹传讹的谣言，只是没想到，现在这件事居然是真的。”

    乌尔腾看着头顶上的热气球，面露苦涩。

    早知道赵玄有这么大的本事，给他十个胆子他也不敢和大秦作对啊。

    但是现在说什么都完了，秦军已经兵临城下，天上地下都是秦军的身影，他们这次是真的插翅难逃了。

    “你怎么就知道，这东西是秦军弄出来的呢？”

    波顿看着头顶的热气球蹙眉，心中还抱着一丝侥幸。

    只是，他一低头，看到的却是乌尔腾等人鄙夷的眼神。

    人家秦军都飞到你头顶上了，这时候还抱着侥幸，难道要秦军把刀架到你脖子上才肯相信？

    “哼，就算秦军能飞又如何？我们只要守住地面，秦军在天上也不过是活靶子而已！”

    波顿冷哼一声，出色的统领能力，让他很快做出了决定。

    如果按照之前王翦他们的想法，只是单纯让热气球将人运进城中的话，说不定还真反倒成了主动送死。

    毕竟你人在落地之前，在空中基本上没什么战斗力，人家只需要用弓箭就能轻而易举的将你射下来。

    不过现在嘛，波顿这边的如意算盘注定是要落空了。

    因为赵玄他们，从头到尾就没想过降落。

    波顿很快下去传达了命令，这次匈奴大军也不敢清闲下去了，面对共同的威胁，他们必须选择和大月氏这边通力合作，这样才能有一丝生机。

    很快，匈奴大军集结完毕，骑兵们手持武器，严阵以待，随时等待着秦军落地。

    只要秦军出现在城中，他们就能第一时间发起冲锋。

    而弓兵们，则是张弓搭箭，死死的盯着那些热气球，只要热气球进入他们射程内，立刻就可以射出一波箭雨。

    城墙之上的大月氏军队也是一样，不多他们还得留一部分的兵力防备秦军正面的突击。

    王翦和蒙恬早就集结了大军，此时正在城外，只要城中行动开始，就会立刻发起冲锋。

    李信和屠雎自然也收到了消息。

    云中郡天上地下，四面城门，都被秦军给包围在其中，没有了一丝活路。

    “已到达预定地点，准备投掷天雷！”

    热气球上，天罚的队员们拿着望远镜正在观察下面的情况。

    看到大月氏和匈奴大军主动集结起来之后，这些队员差点没忍住笑出声来。

    他们口中的天雷，就是赵玄带着齐轩研发出来的一种手雷。

    威力比起现代的高爆手雷自然是差了一点，不过放在现在这个时候，称其为天雷也毫不为过。

    手雷这种东西，本来就是要扔到人员密集的地方，才能造成更大的杀伤力。

    原本天罚小队还担心，要是敌人过于分散该怎么办？

    要是一个一个的轰炸，显然不光浪费弹药，而且对云中郡的破坏也很大。

    不过现在敌人倒是顺了他们的心意，只需要照着人多的地方猛砸就行了。

    “准备，投掷天雷！”

    玄一伸手拿过一个手雷，拔掉保险，径直朝着下方扔去。

    玄一这一组下面，正是匈奴大军的所在之地。

    此时那些匈奴大军还等待着秦军落下来呢，结果人没等到，却是看到了一块小石子掉了下来。

    “哈哈哈，看来秦军会飞也没用啊，他们根本不敢下来，难道是打算用这种小石头砸死我们的大军吗？”

    波顿看到这一幕，顿时哈哈大笑，内心极度膨胀。

    大月氏那些鼠辈，果然高估了赵玄的厉害，会飞有用吗？还不是被他们的勇士吓得不敢落地。

    听着波顿的大小声，一众匈奴士兵们也是放松了许多。

    而这时，玄一扔出来的那个手雷终于落在了地上，有好事的士兵还上前好奇的准备仔细观察。

    然而，那个士兵刚把目光投到这块怪异的时候上，就看到一道刺眼的火光升腾而起。

    耳边传来一阵轰鸣声，直接将他的耳膜震破，双耳之中，不断的流出鲜血。

    当然，这还不是最严重的。

    最严重的是，一股猛然而来的冲击力，夹杂着石块和锋利的铁片，直接将这个士兵炸飞了出去。

    连带着跟他一起倒霉的，还有周围的数十个士兵。

    其他人还没搞清楚什么状况，头顶落下的手雷已经是越来越多，密密麻麻的就像下雨一样。

    “轰！轰！轰！”

    一道道爆炸声响起，不断有匈奴这边的士兵们被炸飞，尸体断肢四处乱飞。

    地面上被炸出一个又一个的大坑，匈奴大军连秦军的面都没有碰到，已经是伤亡惨重。

    “这是天罚！”

    “快逃啊，天神发怒了！”

    “天神啊，饶恕你们的子民吧！”

    ……

    在场的匈奴士兵们被炸了个七荤八素，好多人已经被炸懵了。

    第一次见识到热武器的杀伤力，他们下意识的将这当做了上天降下来的天罚。

    有不少愚昧的匈奴士兵们，已经跪在了地上，涕泪横流，祈祷着他们的天神饶恕自己。

    “愚蠢，这是秦军使出的妖法，快撤退分散开！”

    波顿见到这一幕，连忙大声对自己的手下们吼了起来。

    只可惜，他的声音在此起彼伏的爆炸声中，显得是那样的微不足道。

    “该死，我得保住自己的性命！”

    见状，波顿知道已经无力回天了，只能连忙转身朝着远处跑去。

    然而，他前一秒刚转身，后一秒就感觉到自己的盔甲里掉进了什么东西。

