    此刻，战斗场外面的防御能量屏障已经开启。

    透明色的能量屏障升起，丝毫不影响观众视线，将战场四周团团包围，只有顶部没有遮挡，能量攻击只能从顶部对空泄露，不会波及到观众。

    场上，费彦博看到苏平召唤出的炼狱烛龙兽，虽然惊奇于这炼狱烛龙兽的雄伟身姿，但心中反倒松了口气，微微冷笑，一头刚成年的炼狱烛龙兽，就想跟他的紫影妖狐对战？

    找死！

    不过，他也不敢放松大意，毕竟后面还有苏平这位疑似封号级的存在坐镇，苏平给予宠兽的巨大增幅，或许会是关键的变数！

    “增幅！”

    费彦博抬手一抓，手指如钢琴演奏般虚空弹动，一道道能量增幅星纹弹射而出，自动飞到他背后的紫影妖狐身上，打出一道道星力波动。

    每一个星纹落在紫影妖狐身上，都让紫影妖狐的气势暴增。

    除了基础的力量、疾风、感知、坚实四大增幅外，还有能量抵抗增幅，嗜血增幅等有特殊效果的增幅。

    例如嗜血增幅，这是高阶增幅，尤其是面对龙宠，极其有效，能够让一般宠兽狂暴，无视龙兽的压迫。

    这是高阶战宠师的必备增幅！

    否则的话，敌人一掏出龙兽，单是龙威就让自家的宠兽惊惧，实力大打折扣，那也不用打下去了。

    苏平只是静静地看着对方给宠兽叠加增幅星纹，没有任何行动。

    给增幅？

    不存在的。

    首先他的四大基础增幅技能，才堪堪达到四阶，毕竟他所学的时日太短，这四阶的增幅对炼狱烛龙兽来说，只是聊胜于无。

    其次。

    苏平一向不喜欢惯着自己的宠兽。

    在培育地也是如此。

    不想输？那就靠自己。

    除非遇到极强，缺他那么一点增幅才能战胜的对手，苏平才会施加增幅，但在一般情况下，他都会让宠兽凭自己的能力战斗，这也有助于更快的变强。

    炼狱烛龙兽感受到对手越来越强悍的气势，一双龙目竖瞳中，也焕发出兴奋嗜血的战意！

    吼！

    它发出低吼，浑身血红的赤焰变得更浓郁了，散发出无尽的血腥和杀戮之气。

    炼狱烛龙兽，本就是龙兽中极其暴戾凶悍的一种，从名字就能看出来了，宛如从修罗炼狱中走出的恶龙，一身煞气就足以震慑其它妖兽！

    在苏平的培育下，这炼狱烛龙兽比一般炼狱烛龙兽更加暴戾嗜血，浑身是散不开的浓郁戾气和血腥味。

    费彦博给紫影妖狐释放完增幅能力，看到苏平毫无所动，有些错愕，这时听到炼狱烛龙兽的咆哮，他脸色微变，莫名竟感到几分心惊胆战。

    这头龙兽的气势好强！

    不过，想到它气势再强，也只是七阶罢了，心中的惊惧很快平复。

    他脸色冷冽，对苏平冷笑道：“我可以再给你一分钟时间，给你的宠兽释放增幅能力，否则的话，以你这头区区七阶的龙兽，还不配跟我的紫影妖狐交战！”

    苏平挑眉。

    他感觉对方好像误会了什么。

    谁说炼狱烛龙兽是七阶？

    它成年了吗？

    它只是体格长得比一般炼狱烛龙兽大而已，目前只有六阶上位，还只是个孩子。

    距离成年，少不得还得再培育好几天呢！

    不过，他向来懒得解释，对炼狱烛龙兽传念，杀！

    既然战斗已经开始了，他可不会说什么，你准备好，我要上了之类的蠢话。

    如果不是有“战斗开始”这个规矩，依他的个性，早就让炼狱烛龙兽在钻出召唤空间的那一刻，就直接杀过去了，战斗本就是生死搏杀，哪还要等你准备？

    吼！

    炼狱烛龙兽咆哮，收到苏平的指令，它按捺不住的杀意瞬间释放，浑身赤红龙鳞中弥漫出滔天怒焰，整个人像化作一头火焰燃烧的巨龙，杀向紫影妖狐！

    看到苏平没有施加增幅星纹，就让宠兽进攻，费彦博脸色微变，心中愤怒，这是赤裸裸的藐视他？

    但在气怒的同时，他心中也有一点松口气的感觉，既然苏平没有插手，这炼狱烛龙兽等于是一个挑战他跟紫影妖狐两个！

    别说是二打一，就算是紫影妖狐单独战斗，都能击败这炼狱烛龙兽！

    “简直无知到极点！”费彦博冷笑，心中的愤怒通过意念传递，让紫影妖狐全力出手，无需留情！

    吼！

    紫影妖狐感受到主人的狂怒，加上嗜血增幅的刺激，蕴含紫气的双眸涨得血红，充满狂暴，在怒唳一声后，它的身体猛然跳动，急速冲向炼狱烛龙兽。

    好快！

    紫影妖狐不愧是雷系宠兽，虽然身体硕大，但刚一行动，便化作一道紫色残影，瞬间出现在了炼狱烛龙兽的面前，后发先至！

    雷断！

    紫影妖狐一出手，便是雷系高阶技能。

    这熟悉的雷断，全场观众都不陌生，先前从那只妖孽的雷光鼠身上便见到过多次，但这一次从高等宠兽身上见到，依然满场惊愕，这雷断太绚丽了！

    跟雷光鼠的短小雷断截然不同，紫影妖狐的每一条尾巴上，都凝聚出一道长长的雷断，一共七道！看上去如同七把雷电利剑，随着它的身体灵活舞动，猛然朝炼狱烛龙兽的颈脖，手臂，翅翼等各处斩杀过来！

    华丽，强悍！

    另一边，炼狱烛龙兽的反应却同样迅速，在紫影妖狐身影瞬息扑来的瞬间，它的龙眸中戾气一闪，烈焰升腾，一道声震百里的龙吟咆哮蓦然吼出！

    龙吼！

    龙族最常见的威慑技！

    但这龙吼……却超出了单纯的威慑技范畴，已经具备音波技能的特性了！

    恐怖的音爆，造成实质般的摧枯拉朽力量，刚瞬息而至的紫影妖狐还没来得及出手，浑身的紫色绒毛便被吼得向后拉长，妖狐的整个嘴脸，也犹如被十二级强风吹过，嘴皮都裹不住牙了。

    雷火！

    一道雷电裹着炼狱火焰，猛然朝紫影妖狐当头砸落！

    除了一些特性极强的龙兽外，大多数龙兽都能掌控各种元素能力，这便是龙兽的强悍之处。

    紫影妖狐嗜血的瞳孔微微一缩，从那团烧得发紫的雷火上，感受到强烈危险，虽然那里面有雷霆的力量，但又不是纯粹的雷电。

    嗖！

    它的身影迅速后退，躲开了雷火。

    嘭！！

    整个场地猛然巨震，雷火落在地面，造炸出一个七八米的巨坑，坑内焦黑无比，冒着剧烈高温。

    费彦博脸色剧变，没想到这只炼狱烛龙兽居然能释放出如此可怕的技能，这雷火似乎是混合了两种不同元素的技能，这是元素混合技？

    他没空继续思考，让紫影妖狐再次出手。

    雷影残像！

    地面瞬间出现两只紫影妖狐！

    又是高等技能，两只体格硕大的紫影妖狐，极其醒目。

    疯狂舞动的紫色狐尾，如一条条紫色巨蟒，散发着恐怖的气息。

    嗖！

    下一刻，两只紫影妖狐同时发射出去，踩踏着地面隆隆巨震，坐在观众席上的众人，虽然椅子有减震效果，但还是感到一阵阵颠簸。

    这战斗太激烈了！

    两只紫影妖狐一左一右地扑向炼狱烛龙兽，雷断技能再现，与此同时，两只紫影妖狐身上都浮现出雷电盔甲，保护住它们的尖牙和利爪，以免被炼狱烛龙兽自带的炼狱火焰灼伤。

    这炼狱火焰不同于寻常火焰，威力极强，而且被灼烧后极难熄灭，如跗骨之蛆。

    在紫影妖狐行动时，炼狱烛龙兽浑身的烈焰席卷，像火海般扩散出去，而在烈焰扩散后触碰到两只紫影妖狐的刹那，它似乎辨别出紫影妖狐的真身，咆哮一声，猛然冲撞了出去。

    巨龙冲撞！

    一个龙族的常见肉搏技能。

    虽然常见，但也非常实用，威能巨大，连一座山都能轻易撞碎。

    这紫影妖狐嗜血的眼球中，露出一丝惊色，不知道对方是怎么找出自己真身的，不过既然炼狱烛龙兽主动扑来，它也没有示弱，浑身雷电缭绕，尾端凝聚出雷断，与此同时，它嘴巴张开，狂暴的雷电能量聚集在口中。

    嗖！

    这雷炮猛然发射出去。

    然而，炼狱烛龙兽却没有选择躲避，而是依然不管不顾地硬撞上去。

    嘭！

    雷炮击中了炼狱烛龙兽，而炼狱烛龙兽的身体，也撞击在了紫影妖狐身上。

    ……

    保底完成，继续今天的补更冲刺！

