
林斯在河边大硕朵颐，另一边孔素却大半夜疯狂折腾着，来来回回地跑茅草屋后边的荒地里解决生理问题。

大冬天的，蹲在草垛里，五谷轮回处又凉又痛。

等他折腾完，几乎要虚脱了。

本就挨了一顿毒打，如今又天寒地冻跑茅厕，孔素后半夜就倒下了。

等到林斯再度听到孔素微弱的求救声时，已经是第二天晌午了。

在廖怜屋子里的小狐狸，看着翠儿准备的水煮鸡肉，默默生气，她昨晚就不该拿去给小乞儿的。

只要鸡肉还在，翠儿就会明白她真的不吃这肉！

林斯气愤地看了一眼肉，转身就蹿进角落里。

破旧的茅草屋里，孔素卷着被子躺在一张木板做的床上，露出烧得通红的脸。

俊雅冷漠的少年站在茅草屋里，捂着鼻子，眼神满是嫌弃。

这屋子味道真不是一般的难闻！

林斯忍无可忍，施了术法让整个屋内异味散去，独独没有给孔素散散异味。

林斯也不愿意给他把脉，用术法给他周身降了降温，就出门去请郎中了。

被林斯带回来的郎中开完药，留下他的小徒弟照顾孔素，特意嘱咐人醒了再回医馆。

不是郎中可怜孔素，而是林斯付的银子可观。

林斯这只小狐狸安排好孔素后，就离开了。

若是孔素现在就去见阎王，实在是太便宜他了。

不然，林斯昨晚加的料就不是一点巴豆那么简单了。

回到廖府的林斯，刚进屋内，就被人从背后一把抱起。

“小白，你又去哪儿了呀。”

小狐狸四只小爪子悬空，神色有点无奈。若非熟悉廖怜的气味，就廖怜每回都从后边抱起她的动作，她定要反手一爪子抓过去。

算了，对待美人，她的容忍度总是比较高的。

小狐狸乖巧地窝进廖怜怀里，小爪子虚放在衣襟处，她可是个守礼的小狐狸呢。

林斯在廖怜舒服地睡了一会儿，就被放在榻上了。小美人又要开始她的女红作业了。

就这样，白天窝在美人窝里享受生活，晚上修炼，偶尔出去抓鱼加个餐。

至于孔素，知道他还活着就行了。

他现在才只是个秀才身份，可以说是难得邋遢的秀才。

前世的孔素遇到了小狐妖，欢喜之下自然是会打理好自己。后来，小狐妖又将孔素照顾得极好，根本就不像现如今那么邋遢。

时间很快就过了两年，林斯时不时去相国府顺几张奏折和几两银子，孔素已经活得人模人样，考上了举人，正在进京赶考路上呢。

林斯这两年修为可以说是一日千里，她可以理直气壮地说对上那“天师”她也不惧的。

也是因此，林斯决定先准备好给“天师”的礼物，再回京城。

只要在孔素殿试前一段时间回到京都，她就可以顺利给孔素挖个叫做“状元”的坑了。

了却这前尘往事，她就去找个洞府继续努力修炼，争取早日历雷劫，再坑一把“天师”。

此刻，林斯正坐在吏部尚书府的厅堂，旁边放着一个精致的木盒，盒子里摆着的是支千年灵芝，她前几天去山上挖出来的，还新鲜着呢。

“林姑娘，不知今日上门所为何事？”廖夫人坐在上座，瞧着这清冷不失艳丽的少女，心中警惕。

“夫人，小女家中有一灵狐，生性懒散，前几年自行外出，幸得府上千金收留。这一株千年灵芝，是特意所备的谢礼。”

话音方落，随在廖夫人身后的大丫鬟便过来将林斯手边的木盒递给廖夫人。

廖夫人仔细地看着木盒中的灵芝，又递给身后的管事嬷嬷，确定是上好的千年灵芝后，眼神微动，“姑娘这是想要接小白……灵狐回家？”

“正是。除此，还想见见府上千金，当面道谢。”林斯说起廖怜小美人，眼里浮现淡淡的笑意，周身的清冷如初雪消融。

“去请怜儿过来。”

廖夫人话落，便有下人去后院通传。

林斯今天特地用术法变了只与自己原形一样的小狐狸在廖怜屋中，就是为了这刻。

虽然舍不得廖怜小美人，但她是要修仙的小狐妖，迟早要离开的。

小美人半年后也是要嫁作他人妇的，不是孔素，而是新任的吏部侍郎，算是她父亲的得意门生之一。

林斯随小美人见过那位吏部侍郎，仪表堂堂，进退有礼，主要是对小美人真心。

不多时，廖怜抱着小狐狸进来厅堂，便听到厅堂里坐着的清冷女子开口。

“尚书千金果真是颜色过人，明眸皓齿，令人见之难忘。怪不得灵狐如此喜欢小姐。”

一进门就被客人夸，廖怜不禁红了脸，抱着小狐狸朝那女子柔声道谢，“姑娘谬赞了。”

她方谢完，怀里便是一松，小狐狸挣脱她的怀抱，朝着女子跃去。

廖怜大惊失色，唤了声，“小白！”

却见，小狐狸跃进女子怀里，讨好地舔了舔女子的手。

“小姐莫慌，它本是我家中灵狐，这两年幸得小姐细心照料，摸着都比离家时重了不少。”林斯撸了一把小狐狸，原来自己的毛发用人形摸起来这么舒服！怪不得小美人那么喜欢摸她原形。

廖怜震惊在原地，心里有些难受，这几年相处，小狐狸对她而言已是家人般的存在了。

现在，却被告知，小狐狸是别人的。这心情不异于养了几年的闺女突然被告知不是自己的骨肉。

“小姐，这一支银簪是给您的。上边的玉珠是小家伙私藏的，借花献佛，还望小姐别嫌弃。”林斯温和笑道，从袖子里取出一支精致银簪，簪上玉珠晶莹剔透，似有流光闪过。

本还想推拒的廖怜听到玉珠是小狐狸私物之后，忍不住伸手接过，便见银簪上竟刻了只小狐狸，而玉珠像是被小狐狸抱在怀中，很是精巧。

“姑娘有心了。”廖怜语气放软了几分，虽然舍不得，但小白总是要回到主人身边的。

蹭吃蹭喝几年的林斯送的玉簪上，还留有术法，若廖怜有生死大劫，她便能有所感应。

毕竟，她是真心喜欢这小美人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977611"  chaptername="第三十七章  修仙小狐妖（5）">加入书签</a>
</div>
