    “狂妄小子，区区玄气宗师境后期，也敢口出狂言？”

    自己这个人位尊者境的存在，三番五次被只有玄气宗师境后期的苏玄挑衅，王景仁格外愤怒，心中暗狠，一定要杀之苏玄：

    “你可敢下来一战？！”

    他要当着所有人的面，把苏玄斩杀与浑河之上。

    也叫其他人看看，这就是挑衅他王景仁的下场！！

    “我有何不敢？”苏玄抬头望去，眼中精芒闪耀：“让我看看你这人位尊者境，有几斤几两！”

    他说完，一步跨出，落在浑河水面。

    轰然之间，平静的水面上掀起惊涛巨浪，浪花冲天而起，顷然落下！

    “轰隆！”

    伴随着苏玄这一步踏出，落在水面上后，瞬间整个浑河都仿佛为之颤抖一般。

    只见苏玄的身影如同利箭似的激射出去，在水面划过一道长达数十米的白色水痕，就像被劈开一般，裹挟着浩大浪潮。

    这道白色水痕，从苏玄下水一直延续到王景仁近前，将近百米。

    可苏玄却只用了不到一个呼吸的时间，如蛟龙乘风破浪般，远远比王景仁的速度快了十倍不止。

    “轰！”

    在距离王景仁几米距离之时，苏玄猛然跺脚，刹那间数道水柱冲天，足足有十几米高！

    水花溅落之间，苏玄身躯一顿，五指呈拳，朝着王景仁迎面出击。

    如此突如其来的一拳，哪怕是王景仁亦是始料未及，视线中裹挟着恐怖力道的拳头愈发逼近，他霍然抬起双臂，交叉与胸前，抵御这致命一击。

    “砰！！”

    一声巨响，震荡的水面如同涨潮一般，无法宁静，浪波一层又一层。

    而在水花溅落以后，众人这才看清楚浑河之上的情况，不由得神色大骇。

    却见一道身影在向后倒飞，一步又一步，仓惶踩在水面，借助于水的浮力来稳住身形。

    “是血煞前辈？！！”岸上，江南武道联盟的盟主张恭鹏，惊呼一声，是那么的不可思议。

    “什么？苏玄一拳竟能逼的血煞前辈后退？！”

    其他人也震惊的跟什么似的，错愕万分，惊诧万分，不解万分！

    “苏少的实力…………”岸上围观的夏芷晴红唇微微张大，娇躯猛然一震，这……这不可能吧？！

    …………

    王景仁稳住身形后，晃了晃生生发麻的双臂，眼神也是无比忌惮、警惕的深深的盯着苏玄。

    “你……你已踏人位尊者境？！！”

    王景仁不敢置信的语气，却又摇了摇头，自我否决道：“不对，你依然只是玄气宗师境后期，但你的实力，却已达到了人位尊者前期的层次！！”

    他已是人位尊者境中期实力，对于一个比自己境界弱的人，探查的无比透彻。

    他可以肯定，苏玄绝非人位尊者，否则的话，逃不脱他的神识探究。

    但苏玄的实力…………却是稳稳的人位尊者境才拥有的，不然，区区一个玄气宗师境后期，哪里有资格让他倒退？让他抵挡？让他手臂发麻？

    这些，就连半步尊者境的人，也做不到。

    “倒是有些眼力。”

    苏玄淡淡道，并没有否认，面对一个将死之人，没有什么否认的必要，不是吗？

    “年仅二十三岁，实力媲美人位尊者境前期，你足以自傲了。老夫纵横武道这么多年，在天赋这一块，你当属翘楚！以你的天赋，假以时日，华夏武道第一人之位，将非你莫属。”

    王景仁喟叹一声，复而晃了晃脖子，声音低沉道：

    “但很不幸，你遇到了我，你已出手，那便让你看看，老夫的手段！”

    话音落下，刹那之间，王景仁云集体内的血气，以他为中心，一股股磅礴恐怖的血煞之气，向四周席卷扩散！

    王景仁修炼的也是《浴血功》，不过不同于王韵，他已经将《浴血功》修炼到了登峰造极地步。

    而他所散发出来的杀招，也是惊人的。

    却见血煞之气从王景仁身上扩散以后，潜入水中，道道血煞气流，就仿佛真的是在往水面倾倒鲜血一般。

    肉眼可见的，整个浑河，瞬间发生了改变。

    方圆百里，原本有些泛黑的水面，颜色变成了妖异的血红色，刺鼻到令人作呕的血腥味，让围观者们全部闻到了。

    整个浑河，俨然仿佛变成了血色地狱、修罗广场一般。

    水面开始变得粘稠，给人的感觉是，两个人根本不是站在水面上，而是站在了鲜血之中。

    在王景仁的身后，也开始出现了一团团的黑雾，黑雾之中，似有一张张死人面孔，狰狞而又恐怖，这些面孔不断发出凄厉的叫声，一如万鬼凄厉的哀嚎般。

    “噗通……”

    “噗通……”

    一些实力特别低的，不足玄气宗师境的围观者们，只感觉到可怕的死亡之意笼罩着，他们不由得跪伏、匍匐在地，甚至开始吐血！

    “这就是人位尊者境的王景仁吗？太恐怖了……”此刻，夏芷晴也是俏脸惨白到没有血色，但她是玄气宗师，还能承受的住。

    看了一眼身旁的陈慕诗，她此刻被这股可怕的死亡、杀意笼罩，都快吐血跪倒，赶忙用玄气护住了她。

    陈慕诗这才松了口气，但紧随其后的无比紧张，声音颤抖：“苏玄他……”

    夏芷晴没有说话，她明白陈慕诗的意思，也和她想的一样，苏玄真的危险了啊！！！

    ………………

    “没想到，你竟能把玄气修炼成煞气，以煞气为进攻基础，厉害，真是厉害！”

    苏玄静静的看着王景仁，由衷的夸赞一句，王景仁绝对是他见过最有天赋、最强大、最恐怖的一个敌人，倘若自己没有闭关修炼之前，恐怕在他手中连一招都撑不过。

    但是现在……

    已经修炼了炼体功法，并且《天地诀》达到第三层，区区一个王景仁，又能算得了什么？

    “王景仁，三招，我要你狗命！”

    苏玄的声音震荡开来，传遍每一个角落！

    话音落下，苏玄一步而出，整个人腾空而起，玄气滚滚涌动之间，他已然贴近王景仁身边，只有两三米的距离。

    “敢与我贴身，你是在找死！”王景仁冷哼一声，抬手一拳，妖异血红以及浓浓煞气，萦绕在他的手臂，是那么的诡异又莫名……

    “血杀拳！！”

