    “伯父伯母，你们聊，我还有事，先走了。”

    话说完，叶以念看都没看陆奕卿和李雅茹一眼，抓紧包就走了。

    这个局分明就是为了羞辱她而设的，她无需再去跪舔他们。

    虽然她也希望得到陆家人的认可，虽然她现在也改变了初衷想跟陆宸好好在一起。

    但是有些事不可强求。比如指望一个瞧不上你的人喜欢你。

    “哎，她怎么就这样走了，真没礼貌。”

    孙若雨鄙夷的话语在身后响着，叶以念步伐极快，没有回头。

    一直到出了酒店，站到了冷风扑面的马路上她才停了下来。

    心头像压了一座大山，压抑的她喘不过气来。

    她也不知道是恨陆家人故意羞辱她，还是恨自己确实没什么闪光点可以与陆宸匹配。

    拖累，她可不就是他的拖累？

    游魂似的走在大街上，夜色渐渐笼罩下来，眼前五彩斑斓的霓虹晃得人恍惚。叶以念就在这冷风里顺着马路一路走，没有目的的一直朝前走着。

    放在包里的手机仿佛响了，她却没接。

    不知道是谁打来的，谁打来的她都不想接。

    她就这样机械的迈着步子，目光毫无所依的看着前方，走到夜越来越深，她觉得越来越冷的时候，眼前的景象突然熟悉了。

    这是一片弄堂，槟城说了多少年要拆，墙上划了无数过拆字却因为种种原因又没有拆掉的城中村。

    这是……她的家。

    没有跟唐明轩结婚的时候，她一直住在这里，跟父母和妹妹，一家五口住在筒子楼里，挤这90多平方的小三房。

    这里就是她的背景，是贴在她身上永远撕不掉的标签。

    跟陆宸出生的地方那豪华的庄园不能比，这是属于她的世界。

    弄堂口停了一会，叶以念转身走进了阴暗的连个路灯都没有小巷里。

    穿过小巷子后，耳旁有了人声，是各种小吃摊贩，聚集在小区门口，叫卖吆喝还有跟食客的闲聊。

    在这里摆摊久了的人有的人认识叶以念，见到她还喊一声。

    叶以念一一木木的应着，一直朝老旧的小区里面走去。

    找到自家门口，从包里翻出钥匙打开门，扑面而来就是一股长久没有住人的霉味。

    父母搬走后，这里就没人来过，门窗紧闭，里面都是霉尘气息。

    随手开了墙面的灯，屋子里的一切还跟以前一样。父母大概嫌这些东西都太廉价，没有带走的必要，所以这屋子几乎保持了原样，少的只不过是住在这里的人而已。

    只是他们不知道，一个人的背景不会因为他住过豪宅而改变。

    住过，也只是住过而已。那些不属于他们。

    就好像自己，这些日子跟陆宸在一起的时光也仿佛是偷来的一般，终究是要换回去的。

    站在这尘味扑鼻的屋子里发了一会呆，叶以念最后走到了她住的那间最小的房间。

    这屋子只有不到十平米。放了一张床就不剩下什么地方了。

    叶以念随手将包扔在一旁，坐在了床边。

    夜静谧的能听见人的心跳声，她就这样呆呆的坐在这里，无视时间的点滴滑过。

    外面小商贩的吆喝声渐渐少了，最后外面也归于平静，夜深了。

    包里的手机响过几次后就不再响了。可能是没电关机了，叶以念没专门翻出来看。她不想接电话，谁的都不想，所以没必要看。

    有一阵子，她突然有个很强烈的念头。

    那就是从陆宸那里搬出来，搬回这个属于她的地方来。

    她就这样想着，从怎样避开陆宸回去收拾东西，到该做什么车回来，想着这里面的每一个细节。

    这样的想法让她阴郁了一晚上的心情稍稍好转，她没有去想别的，一直顺着这个想，最后她靠在床头，闭上了眼睛静静的思索。

    什么时候想睡着了她自己也不知道，只觉得恍恍惚惚的她仿佛做了一个梦。

    梦里，她又回到了小时候。

    她站在港城陆家那黑沉庄严的大铁门外，躲在那颗大树后面看着贵到令人咂舌的豪车开进那扇大门，看着那个穿着一身名牌定制服装的大男孩从那车上下来，倨傲尊贵的走进那皇宫一样的别墅里。

    她想靠近，于是就从大树后面跑了出来一只跑到那铁门门口，没想到那门却突然关上了。

    那个长相不太友善的佣人对她虎着脸：“这是陆家。”

    没有多余的话，就这两个字，便划清了她与他的界限。

    这道门，她是怎么都迈步进去的。即便只是在梦里。

    “陆宸……”

    女人发出一声梦呓，娟秀的眉轻轻拢在一起。

    陆宸刚刚追到这里就听到这一声，他以为她醒了，定定神却发现她只是在说梦话。

    他找了她一个晚上，动用了人脉查了市区的监控才发现她跑到这里来了。

    这个差不多已经废弃的屋子，这张床垫被都已经卷起来叠在床头，底下只剩下木板，她居然就这样歪在上面，睡着了。

    陆宸皱眉走到床边，刻意放轻了动作，没有惊动叶以念。

    盯着床上这个缩成一团的女人看了几秒，他弯腰将她抱了起来。

    滚到陆宸怀里的时候，叶以念醒了。

    她还有点迷糊，大眼中闪着朦胧的水汽。

    睡这里，身上什么都没盖，这么长时间，她整个人一点热气都没有，凉冰冰的。

    陆宸脸沉了下来，责备的目光盯着怀中的女人。

    没说什么，只想着尽快带她回家。

    没想到，刚刚一转身，怀中的女人仿佛刚刚才清醒了一般，竟然说了一句很清楚很明白也很刺耳的话。

    “陆宸，我们分开吧。”

    陆宸以为自己耳朵出问题了，惊诧的低头看了叶以念一眼。

    她的小脸上，满满都是坚决。

    “我们分开吧。”

    没等他发问，她自己又重复了一遍：“明天去离婚，以后再也不要有什么关系。陆少爷！”

    “叶以念，你知道你在说什么？”

    寒冷的夜里，陆宸的声音听起来，清寒暗哑，双眸紧紧盯着叶以念，眼底流淌着难受的情绪。

