    “什么声音！”

    “是妖兽吗？”

    “这里怎么会有妖兽？不对劲啊…”

    天羽身边的人都是惊疑不定，警惕的看着四周，那声虎啸非常的恐怖，令人不安。

    “不是妖兽，而是战阵！”天羽沉声道，作为天族之人，对于战阵他不陌生。

    “战阵！”

    “对了，是李太热，他是战阵门四大战阵师之一，他终究是使用战阵对付我们了！”那个古皇境八重的刀门之人叹息一声。

    “少门主，你能够对付战阵吗？”

    莫语皱了皱眉，普通的阵法，他可以看出阵旗位置。

    然而，战阵的话，他就不知道了。

    他虽然听说过战阵，但是，并没有见过战阵，此刻，他也无法告诉他们准确答案，“我不晓得，我看一眼吧。”

    隐身于阴影中，莫语快速的来到了战阵旁，他凝重的看着旁边那只巨大的白虎。

    白虎下面就是李太热以及众多万奴门之人组成的战阵，外形看起来像是一只老虎。

    此刻，白虎啸天，眼神充满了杀伐之气，盯着前面的天羽等人。

    莫大的压力，扑面而来，令人产生窒息的错觉，深呼吸也难以解决这种压迫。

    莫语的目光盯着战阵，看见了每一个人的站位，想要破解这个战阵，就要把站位上的人干掉。

    莫语的内心闪过一个念头，接着，那三十多个被他蛊惑的万奴门之人就来到了附近。

    “去，炸了他们！”莫语对所有人下了自爆的命令。

    顿时，这些被他蛊惑的人就疯狂的冲了过去，在靠近战阵的时候，毫不犹豫的自爆…

    不过，在他们靠近之前，李太热控制着战阵疯狂的攻击着他们。

    上方的白虎怒吼着，撕裂出一道道惊天虎爪，撕破长空，轻松的撕碎了几个人。

    同时，白虎怒啸一声，从战阵上空扑了下来，一个虎扑，直接撕碎了几人。

    白虎脱离战阵，在战阵周围疯狂的扑击着，那三十多个靠近过来的万奴门之人还来不及自爆，就被白虎撕碎了一半。

    剩下的人好不容易靠近战阵，疯狂的自爆。

    “轰隆隆！”

    一道道惊天动地的爆炸声响起，战阵受到了剧烈的波及，战阵里面的万奴门之人，实力弱的直接吐了一口血，萎靡不振，软倒在了地上。

    实力强的也是闷哼一声，后退几步，战阵瞬间就被打乱了阵型。

    李太热眉头一皱，他倒是没有什么问题，不过，战阵被撞碎了…

    “稳住，重新来！”他大吼一声。

    四周的万奴门之人艰难的聚集起来，重新回到站位上面，旁边的白虎原本快要消失的身影，也是渐渐的凝实起来。

    然后，就在战阵快要重新复原的时候，战阵里面的几个万奴门之人突然疯狂的攻击周围的人。

    “他们被控制了，怎么回事！”

    四周的万奴门之人大吃一惊，没想到在战阵中都被控制了。

    莫语在战阵旁边，凡是靠近他二十五米以内的君王境万奴门之人都受到了蛊惑之力的影响。

    他直接蛊惑了七八个君王境万奴门强者，让他们攻击周围的人，瞬间就把战阵的阵型给破坏掉了。

    李太热愤怒的咆哮一声，没想到他的战阵就这样被破解了。

    “你出来！”李太热大吼一声，以为是话痨在附近搞鬼。

    然而，四周没有任何回音，话痨也没有出现。

    那些被莫语控制的人，很快被万奴门武者杀光了，骚乱停了下来。

    然而，战阵已经被破了，万奴门之人信心也是遭到了巨大的打击，疑似话痨在附近，他们内心不安。

    “我不想死在这里…”一个万奴门之人惊恐大叫，接着，毫不犹豫的离开了这里。

    他这一跑，其他人内心更加的不安，有几人跟着跑了。

    李太热眼神一冷，瞬间控制着阵法攻击这几人，几道雷霆落下来，这几人直接被劈成了焦炭。

    “谁敢跑，就死！”

    他冰冷的声音，令所有人害怕不已，惶恐不安。

    “李大师，那个面具在附近，我们会被他控制的。”有人小声道。

    “怕什么，我们重新组一个战阵！”李太热冷冷的道。

    刚刚是因为那三十几个人自爆，才把他的战阵给波及了。

    现在，他重新布置一个战阵，看看是否还有人过来自爆。

    “杀！”

    然而，就在这个时候，天羽十二人杀了过来。

    李太热来不及布置战阵了，只能带领剩下的万奴门之人冲过去。

    此刻，还有六十多个万奴门武者还活着，士气不高，天羽他们的压力没有想象中的那么大。

    莫语看着正在厮杀的人，然后，他悄悄地来到了阵旗旁边。

    没有人能够看见他，这些阵旗现在也没有人看守，正好是他最摧毁阵旗的最佳时机。

    因此，他悄悄地出手，瞬间就摧毁了一道阵旗。

    这道阵旗被摧毁的瞬间，李太热就感应到了。

    他瞬间回头看向阵旗被摧毁的地方，然而，什么人都没有看见。

    “是谁！”李太热愤怒的咆哮着，刚刚有人破坏了阵旗！

    “和我战斗，就不要分心了。”天羽冰冷的声音从旁边传来，接着，天羽犹如杀神一样扑过来。

    李太热内心一颤，不敢大意，回头与天羽大战在了一起。

    然而，在他与天羽大战的时候，又有一道阵旗被摧毁了。

    他愤怒的回头，还是没有看见人，天羽又过来攻击他。

    每次他一回头，必然有一道阵旗被摧毁。

    他的内心充满了无奈，“你们去守护一下阵旗！”他对一些万奴门武者怒吼着。

    顿时，一部分万奴门之人转身，想要去守护阵旗。

    暗中破坏阵旗的莫语，看见这么多万奴门之人过来，他的眉头一皱。

    随后，他悄悄地潜伏在一边，等这些万奴门武者过来。

    一个君王境万奴门之人来到了一道阵旗旁边，警惕的看着四周，内心怕得要死，却强自镇定。

    突然，一道蛊惑之力过来，直接就蛊惑了他，他的身体颤抖了一下，就一动不动了。

    莫语控制着这个人，让他摧毁阵旗。

    这个人很轻松的就摧毁了旁边的阵旗，李太热回头刚好看见了这个人。

