    “想阻我？”

    秦尘见状，并未对其出手，只是冷笑，施展出天控万转阵盘，顿时间，一道可怕的阵光升腾，将此人瞬间包裹在里面。

    砰！

    那老者一拳轰出，阵光闪烁，两者疯狂碰撞，产生了剧烈的大爆炸，但是未能突破天控万转阵盘的防御。

    “什么？”

    老者惊怒，彻底呆滞住了，他施展出了禁术，甚至不惜燃烧生命力量，可却无法破开对方仓促间构成的阵法，怎么可能？

    “莫非你是器殿之人？”

    老者嘶吼，想到了一个可能，除了器殿，普天之下，还有哪个势力之人，能够这么快布置下这等大阵？

    “你猜！”

    秦尘没有正面回答。

    “我猜你妹啊。”

    老者气得吐血，肺都要炸开了，他面目狰狞，手中出现一道道血色符文，猛然间催动开来。

    嗡！

    血色光芒通天，杀气冲天，威力强的可怕，虚空都被消融了，在迅速消弭天控万转阵盘的力量。

    秦尘讶然，这是什么宝物，竟能消弭天控万转阵盘的力量？

    而后，他凝神，发现这血色符文中蕴含可怕力量，应该是由后期武帝精血炼制而成，十分可怕。

    他有些后怕，好在一开始疯狂出手，第一时间击溃异魔族黑衣人和另一中期武帝强者，否则三人此刻联手，他还真有些麻烦。

    但此刻，只剩下那老者一人，秦尘自然不足为据。

    “小蚁、小火，这老头交给你们了。”

    秦尘一挥手，大片噬气蚁和火炼虫出现了，领头的两只火炼虫和噬气蚁，气息惊人，各个有成人拳头大小，却散发出洪荒般的气息。

    “老大，就交给我们了。”

    小蚁和小火迅速率领噬气蚁和火炼虫杀了过去，包裹住那老者。

    轰轰轰！

    老者被大量火炼虫和噬气蚁包裹，全力出手，试图将这些虫子给轰飞出去，但没用，噬气蚁和火炼虫经历过各种进化之后，防御力强的可怕，虽然不能短时间内斩杀老者，但在天控万转阵盘的协助下控制住对方却并非难事。

    秦尘腾出手来，再度杀向这群强者，这一次，他盯上了那群拥有异魔族血脉的黑衣人。

    “混蛋，你可知我们是谁，你敢动我们，你会为此付出血的代价，死亡不是你的终点，你将在黑暗中沉沦，承受无边的痛苦，在岁月的煎熬中挣扎，永生永世不得超生！”

    这群黑衣人十分不凡，其中竟有一名半步武帝强者，在疯狂诅咒。

    “哼，不过是一群人不人，魔不魔的臭虫而已，何惧之有。”

    然而，秦尘无惧， 一拳轰出去，将此人贯穿，身体如同瓷器在龟裂，瞬间瓦解。

    “啊！”

    那人一声怒吼，噗的一声，爆为血雾，不复存在！

    秘境中，真气萦绕，美轮美奂，在月光之下，原本十分的圣洁和寂静。

    但是现在全变了！

    一地的尸体，各种尸块和血水，融合在一起，变成了九幽地狱般的场景，让人作呕。

    这里面，全都是精英，表面上看只有一百多人，实际上从黑暗中又杀出不少，足足两百人出头。

    且每一个都是执法殿的精英人物，平素里当宝存在，可现在，被秦尘砍瓜切菜般斩杀。

    秦尘此时成为真正的魔神，在横扫这个秘境。

    “啊……快逃！”

    “魔鬼，这家伙是魔鬼！”

    “救命啊！”

    当秦尘斩杀掉一百多人的时候，剩下的数十人全都崩溃了，一个个痛哭流涕，哭爹喊妈，疯了一般。

    他们一般都在二三十岁，最大的也仅有三十多，不到四十，平素里十分沉稳，内敛阴冷，且是各个部门中的顶级精英，潜力巨大，天赋惊人。

    不然也不会被送到这里训练。

    但现在，见证到了秦尘的冷漠和无情，他们彻底崩溃了。

    这一刻，不少人丢下兵器，转身就逃，口中嚎叫着，信念崩塌，要冲出这里。

    并且，有不少人第一时间拿出逃生符文，试图远遁此地。

    然而下一刻，整个秘境中，被一道无形的阵光笼罩住了。

    虚空被禁锢，出口被封锁，成为了一个死地，无能能逃出去。

    噗！

    有一名天才武皇祭出一张符纸，刚刚遁入虚空，就被震了出来，身体被可怕的空间之力撕裂，差点就此毙命。

    “想逃走，可能吗？”

    秦尘目光冷漠，如同死神在行走，他都施展出了神秘锈剑等宝物，怎可能让这些人逃走，一旦有人逃出去，他的身份便有可能曝光，因此这一次，他的目标是全军覆灭。

    “杀！”

    他施展雷霆手段，冲入仅剩的人群中，身形每一次闪过，便收割起一条生命。

    仅仅半柱香不到的时间，秘境中的大量嘶吼声安静了下来。

    秦尘傲立虚空，此刻，除了那中期武帝之外，只剩下了一地的尸体，两百多号天才精英都被斩杀了，一个不留。

    “啊，我跟你拼了！”

    那老者嘶吼，怒发冲冠，终于冲破了天控万转阵盘的束缚，浑身鲜血，挟裹着大量噬气蚁和火炼虫冲了过来。

    他身上黑气弥漫，身上萦绕道道黑色纹路和符文，十分的狰狞和恐怖，实力再一次的提升。

    他在燃烧精血、燃烧生命、燃烧血脉、燃烧真元，疯了一般。

    “也该轮到你了。”

    秦尘转身，盯上对方，最后还有威胁的强者。

    轰！

    两人瞬间厮杀在一起。

    这人实力十分可怕，也不知道施展了什么禁术，修为一瞬间提升到了接近中期巅峰武帝的境界，令人不寒而栗。

    可惜，他遇上了秦尘，无论是独战，还是群战，秦尘现在实力都可怕的惊人。

    且，秦尘拥有空间圣体，后期武帝以下，想要伤到他，几乎不可能。

    在中期武帝眼中，此刻的秦尘便相当于无敌般的存在。

    “死！”

    双方大战上百回合，最终，伴随着秦尘一声轻斥，先用灵魂力轰碎对方的脑海，而后，一剑将那人的头颅劈飞了出去。

    老者临死前，都瞪着惊怒的双眼，死不瞑目。

    至此，整个天才训练营两百多号人，除了那异魔族的黑衣人生死不明外，其余人，包括两大中期武帝强者，尽皆陨落，无一幸存。

    “走！”

    将那异魔族黑衣人摄入乾坤造化玉碟中，而后，秦尘迅速的将拥有异魔族血脉的弟子尸体处理干净，以及整个秘境打扫干净之后，迅速离开，消失于虚空中。

