    “你疯了！”

    葛老的身体都在颤抖，向夏启怒声叫道。

    驱逐一个人，哪里是那么容易的事情？

    哪怕夏启是夏家继承人，他也没有这样的权利啊！

    “我没疯。”

    夏启沉声道，“葛老，你现在立马让人将夏源抓起来。”

    “你要驱逐我们父子？”

    夏学民怒笑连连，“你有什么资格？”

    “你将夏家当成什么了？你还真将自己当回事了？”

    “葛老，夏启不配做夏家继承人，我提议，直接剥夺他的继承人之位！”

    跟着，他又向葛老郑重的道。

    “夏启，我需要一个解释！”

    葛老的表情严肃，盯着夏启，声音低沉，严肃。

    此时，夏家其他人也在望着夏启，那眼中有疑惑，有迷茫，还有愤怒。

    现在夏启可以驱逐夏学民父子，那以后是不是也可以驱逐其他人？

    夏启将众人的神色看在眼里。

    “好。”

    “你们想要解释，我给你们解释！”

    他略一沉吟，语气郑重的道，“我只希望，我等下说的话，你们永远不雅说出去。”

    “否则，夏家将有灭顶之灾。”

    他的表情严肃非常。

    哗！

    此话一出，众人大惊失色。

    夏家有灭顶之灾？

    这话实在太严重了。

    一时间，夏家众人的表情都变的凝重起来。

    “夏启，请你说清楚！”

    葛老连忙说道，表情郑重非常。

    关乎到整个夏家，由不得他不谨慎。

    “一派胡言，简直就是一派胡言！”

    夏学民却是慌了，怒声大叫，“我也是夏家之人，怎么就给夏家招来灭顶之灾了？”

    “夏启，你如此污蔑我，到底是何居心？”

    “没错，夏源确实想争夺继承人之位，难道就引起你的嫉恨，如此陷害我们父子吗？”

    “夏启，你真是一个心胸狭隘的小人，若夏家由你掌控，前途堪忧！”

    “葛老，诸位族人，你们一定要擦亮了眼睛，绝不能让这种人得逞啊！”

    他一通怒骂，真叫一个大义凛然。

    最后，他又向葛老等人语重心长的叫道。

    “你急什么？”

    夏启冷冷的望着他，“我是不是心胸狭窄，你为什么不能等我将话说完了？”

    “你不知道吗？你说的越多，只证明你心虚。”

    他的面色威严。

    “你……”

    夏学民暴怒，想要反驳。

    只是，他刚要开口，但夏启却不给他机会，而是直接看向秦飞，神态恭敬，“大师，请您说说我的病情。”

    “哼，你想故意转移话题吗？”

    夏学民立马又叫了起来，“我想知道，你凭什么驱逐我们父子？”

    “我想，葛老等人也对这件事更感兴趣。”

    夏启冷冷的望着他，摇了摇头，“你又急了。”

    “你越是如此，说明你越心虚。”

    夏学民的脸色变了变。

    但夏启却不再理会他，而是看向秦飞，“大师，请！”

    秦飞笑了笑。

    然后，他看向夏家众人，淡然而肯定的道：“夏启没有病。”

    没有病？

    众人都是一愣，有些反应不过来。

    夏启明明都快病死了，怎么会没病呢？

    就是夏清怡听到这话，也忍不住皱起了眉头。

    “他中了蛊虫。”

    秦飞不理会众人的震惊，继续说道，“刚才，很多人都冲进了房间，那浓郁的腥臭味，就是蛊虫被击杀后，身体流出来的液体的味道。”

    哗！

    众人再次大哗，纷纷议论起来。

    秦飞却不管这些，他的眼中射出道道寒芒，“蛊虫是大荒国的产物。”

    “唯有巫蛊师，才会施展巫蛊术。”

    “夏启为什么会中蛊虫？”

    “现在，大荒国对大夏蠢蠢欲动，巫蛊师出现在海城，还和夏家有关，呵呵，这若是让大夏知道了，你们说，大夏将会如何处理？”

    秦飞笑看着众人，神色淡然。

    听此，夏家所有人都震动了。

    “怎么会这样？”

    “巫蛊？夏启竟然被人下蛊了？”

    “此事若是传出去，夏家必定会被大夏调查！”

    “大荒巫蛊师，为什么会盯着夏家？”

    众人不断的议论，一时间人心惶惶。

    就像秦飞说的那样，大荒对大夏蠢蠢欲动，大荒巫蛊师这个时候出现在海城，还对夏启动手了，一旦大夏得到消息，必定派人调查。

    到时候，夏家也会被严密监视。

    涉及到敌国之事，大夏绝对会非常重视。

    而夏家身为海城三大势力之一，暗地里也肯定会有一些见不得过的生意，根本经不起调查啊！

    “即便如此，这和我又有什么关系？”

    夏学民尖声大叫，语气中充满了慌乱。

    众人很快反应过来。

    是啊！

    夏家被大荒巫蛊师盯上了，夏启为什么要驱逐夏学民父子？

    很快。

    有人的脸色变了变，脑海中浮现出一个可能。

    难道……

    “你何必明知故问？”

    果然，秦飞盯着他，继续说道，“你以为，你们父子和巫蛊师勾结，就没有人知道吗？”

    “现在，告诉我，那个巫蛊师在哪里？”

    说话间，他的双目一瞪，身上弥散出无比强大的气势，直向夏学民逼压而去。

    江可儿为什么被抓？

    从一开始，秦飞就怀疑是大荒巫蛊师所为。

    当他发现丁岚中了情蛊，夏启也被下了蛊，他就更加确定了。

    巫蛊师出现在海城，然后，江可儿立马出事，这已经很能说明问题。

    他要救江可儿，正没有丝毫头绪，没想到就遇到了丁岚，然后，他就盯上了夏源父子。

    这两人，多半和大荒巫蛊师有勾结。

    通过他们，或许就能抓到大荒巫蛊师，然后救出江可儿。

    轰隆！

    此话一出，夏家众人直接被炸的头皮发麻。

    夏学民父子和大荒巫蛊师勾结？

    一瞬间，众人望向夏学民的目光，都变的惊恐起来。

    “这，这是真的吗？”

    “夏学民，你，你怎么敢？怎么能这样做？”

    “混蛋，你这是要坑了整个夏家啊，这是要让夏家万劫不复啊！”

    “夏学民，你，你罪该万死！”

    “你是夏家的罪人！”

    “驱逐，必须立马驱逐，不，直接将他们杀了。”

    所有人的惶恐起来，一个个尖声大叫。

    此时，他们终于明白夏启为什么那样说了。

    这是通敌叛国啊！

    一旦被发现，夏学民父子自然死有余辜，可整个夏家也必定会被牵连。

    灭顶之灾。

    这绝对是灭顶之灾。

    一时间，所有人都慌乱了起来。

    甚至，在众人的心里，驱逐都轻了，就应该直接将夏学民父子杀了。

    “哈哈！”

    夏学民看着众人，突然大笑起来。

    “我勾结大荒巫蛊师？他有什么证据？”

    “这是诬陷。”

    “你们都是白痴吗？这种苍白的话都信？”

    “真正想要害夏家的人，是他们啊！”

    他狞声大叫，表情凶狠至极。

    “想要证据？”

    秦飞冷淡的扫了他一眼，“将夏源和丁岚带过来，自然一目了然。”

    “你认为，他们也像你一样嘴硬吗？”

    夏学民的笑声戛然而止。

    他死死的盯着秦飞，目光怨毒至极。

    若不是秦飞出现，夏启必死无疑，到时候，夏源就顺理成章的成为夏家继承人，掌控整个夏家，谁又会知道他们父子和大荒巫蛊师勾结？

    他很清楚，丁岚被他们控制，一旦被抓，绝对不会为他说话。

    至于楚源？

    更是受不了苦，只怕随便吓唬几句，他就招了。

    “还愣着干什么，将楚源和丁岚抓来！”

    葛老沉声道，满面严肃，“夏武，你亲自去，若有人敢耍花招，直接杀了！”

    他的语气充满了肃杀。

    这关系到夏家的生死存亡，由不得他不小心。

    见此，夏学民的眼中全是绝望。

    “没想到，我竟然会败在一个无名之辈的手中！”

    他盯着秦飞，咬着牙，恨恨的道。

    到了这个时候，他再嘴硬，也没有任何意义了。

    “你，你真的勾结了大荒巫蛊师？”

    葛老怒目圆睁，紧盯着他，声音都在颤抖了，“你这是要害了整个夏家啊，你是夏家的罪人！”

    夏家其他人，也都盯着夏学民，一个个目光好似能吃人。

    “罪人？”

    夏学民嗤笑一声，“夏学昌死了，夏家继承人就该是我。”

    “可你们偏偏选他的儿子，也不支持我，凭什么？”

    他怒声大叫，语气中充满了愤恨。

    “既然如此，我只能自己取。”

    他爆吼着，“只要夏启死了，整个夏家自然由我掌控，到那时，谁又能知道我和大荒巫蛊师勾结？”

    夏源？

    那只不过是他的傀儡罢了。

    疯狂。

    简直太疯狂了。

    众人望着他，心中都是直冒寒气。

    “为了掌控夏家，你简直丧心病狂。”

    夏启深吸一口气，沉声道。

    “这都是你们逼的啊！”

    夏学民狰狞的咆哮。

    秦飞看着他，忍不住直摇头，眼中全是怜悯和嘲讽。

    争权夺利，为了权势，无所不用其极。

    这就是大家族。

    然后，他又不由的想到了京城秦家。

    秦家更古老，掌控了秦家，就等于掌控了无上权势。

    他是秦家之主唯一的儿子，按照罗曦月的话说，未来，他就是秦家之主。

    但秦家其他人会甘心吗？

    毕竟，他从小被抛弃，从没在秦家待过，他掌控秦家，秦家之人会服气？

    他摇了摇头。

    这是显而易见的。

    他可以肯定，只要他回了秦家，等待他的，必定是各种明争暗斗。

    对此，他没有任何兴趣。

    “呵呵，秦家？谁感兴趣，谁就去去那继承人吧。”

    他将这些念头抛到脑后，他只想陪着秦母，安心的享受生活。

    “那个巫蛊师，在哪？”

    秦飞再次向夏学民逼问。

    他已经在这里浪费太多时间了，必须尽快找出那个巫蛊师，救出江可儿。

    “嘿嘿，你毁了我的一切，你认为我会告诉你？”

    夏学民怨毒的道，“你坏了雾大人的好事，他一定不会放过你的。”

    他说的极为肯定。

    “是吗？”

    秦飞的眼中寒光闪动。

    他可没时间陪对方耗下去。

    说着，他直向对方走去，右手中出现一枚银针，二话不说，直接刺入夏学民的一处要穴。

    “啊！”

    夏学民当场痛的大叫起来，然后，整个人都不住的在地上打滚，表情狰狞，扭曲，正承受着万虫噬心的折磨。

    众人见此，都感到头皮发麻。

    “还不说？”

    秦飞哼了一声，根本不废话，又是一枚银针刺了下去。

    然后，夏学民更加痛苦了，整个人都是死去活来。

    那一刻，他真的恨不得死了算了，那样的话，他也就解脱了。

    “春江明月，16号别墅。”

    “求你，给我一个痛快吧，啊！”

    夏学民颤声大叫，整个人都绝望了，连两分钟都没坚持住。

    秦飞的银针，太恐怖了。

    目前为止，还没有人能承受。

    噗！

    秦飞取出银针。

    然后，夏学民直接瘫软在地，不住的喘着粗气，但此时，他却非常的放松。

    他望着秦飞，惊惧莫名，“你，你简直就是一个恶魔。”

    死，不可怕。

    这种痛苦，比死更可怕百倍。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，已经懒的再搭理他。

    他看向夏启等人，“他是夏家之人，还是由你们夏家处置吧。”

    “多谢大师。”

    夏启等人感激的行礼。

    夏学民勾结大荒巫蛊师，这就是通敌叛国的大罪，秦飞将他交给夏家处置，就是不想插手此事，这也是给夏家立功的机会啊！

    秦飞摆了摆手，“此事已了，我也该告辞了。”

    说着，他就要转身离开。

    “大师，您要对付那个大荒巫蛊师吗？”

    夏启连忙问道，“夏家愿效犬马之劳。”

    他的表情郑重。

    秦飞笑了笑，“大荒巫蛊师而已，我们师徒，足矣！”

    言语中，充满了无尽的自信和霸气。

    然后，两人转身离去。

    夏家众人望着他们，一个个的眼中全是敬佩，敬畏。

