    和乔云天还有南宫玄分别后，顾阳抓着白云生，走在回火部的路上。

    白云生被点穴，只能用愤怒的眼神看着他。

    顾阳望着他，心中一动。

    “问你个事，会纯阳无极功吗？还有太极拳、梯云纵之类的。”

    他解开白云生的哑穴。

    立刻就是一口唾沫飞出，顾阳侧身闪过。

    “呸，你打伤了婉儿，还想贪图我武当绝学？做梦！”

    顾阳冷笑道：“我提醒你一下，你已经不是武当的人了，信不信你要是回到了武当，武当掌门第一个要杀的就是你！”

    他不仅背叛了武当，还听信了婉儿的谎言，屠杀了一镇百姓，这样的人，即便再痴情，顾阳都不会同情。

    可怜之人必有可恨之处！

    “你不用白费心思了，我哥哥虽然是白云飞，但我资质有限，只是一个普通的内门弟子，根本不会武当绝学，你想从我身上得到武功只能是白费力气！”

    “这样呀……”

    顾阳眼中闪过青红之色，北冥真气在迅速流转。

    “那就发挥你最后的价值吧。”

    说罢顾阳按住他的手腕，施展北冥吞天！

    精纯的内家真气如黄河决堤般流向顾阳体内，转化为更为精纯的北冥真气，之前顾阳就在牢中吸了很多人，但那些人的内力过于驳杂，转化之后所剩不多。

    这白云生不愧是武当内门弟子，所修武当心法虽然只是二流内功，但根基扎实，内力精纯，转化之后的效果十分可观。

    片刻后。

    顾阳眼中青红之色大胜，体内隐隐响起江海波涛之声，那是内力在经脉中汹涌流动。

    随着脑中一震，他只觉得一片清明，激荡的内力也复归平静。

    北冥神功第五层，修成！

    而他的修为，也成功突破到四品境！

    顾阳舔了舔嘴唇，这北冥神功真是修炼的作弊器，吸人内力的感觉实在是太爽了，让人有些上瘾。

    至于白云生，已经昏死过去，顾阳一掌毙了他，然后随手掩埋。

    就连顾阳自己也没有发现，在杀白云生时，他的眼神十分冷漠，仿佛那不是一条人命，而是宛如鸡狗。

    回到火部。

    顾阳的房间已经换成一座单独的别院。

    他推开门，脚步骤停。

    只见院子中站着一道身影，那人的藏气功夫很好，竟让顾阳没有丝毫的察觉。

    不过当看清那人的面容时，顾阳顿时松了一口气。

    “如霜，这么晚了，怎么还不睡觉？”

    院中的人正是秦如霜。

    秦如霜神情凝重，望着顾阳欲言又止。

    “怎么了？是身体又不舒服了吗？”

    顾阳关切道。

    秦如霜轻轻一叹，红唇微启。

    “顾阳，你何时修炼了吸星大法？”

    顾阳心中一震，却强笑道：“我并没有修炼过什么吸星大法。”

    “今晚你调走陈玄鼎的人，他回去后发现那些人都死了，我过去察看，发现那些死去的人都有个共同特征。”

    她一字一句道：“他们都失去了内力！”

    “人死后内力都会散去，这也是正常现象吧。”

    “不错，但有个细节很少有人知道，人死后内力会在一个时辰内渐渐散去，而那些人仅仅是刚刚断气，内力就都不见了。”

    秦如霜叹气道：“顾阳，越是细微之处，就越是容易露出破绽，我能看出，不代表别人就看不出。”

    顾阳苦笑道：“其实我修炼的不是吸星大法，那是魔教的功法，我修炼的是道家内功，名为北冥神功。”

    “北冥神功？”

    “对，六脉剑圣的内功绝学，只不过他太低调，所以这门武功反倒没有多少人知道。”

    当下顾阳将北冥神功的来历和作用讲了一遍。

    秦如霜眉头紧皱，道：“顾阳，就算北冥神功真是道家绝学，但你有没有想过，天道至公，凡是可以不劳而获的速成武功，其实都在暗中标明了价码，北冥神功真的一点副作用都没有吗？”

    顾阳一怔，因为看过很多武侠小说的他明白，秦如霜说得是对的，就比如九阴神爪，明明是道家绝学，却被梅超风练成了九阴白骨爪。

    少林七十二绝技都是佛门武学，但若是没有匹配的佛法修为，反而越修炼杀心越重，甚至留下隐疾。

    看到顾阳若有所思的样子，秦如霜松了一口气，道：“看来你自己也有所察觉了，其实你刚回来，我便察觉到了不对劲。”

    “以往你的性格虽然张扬，但都是据理力争，不违侠义，可你之前仅仅是看到我和南宫兄一起散步，便忍不住出手，这不太像你。”

    顾阳心中一震，确实，秦如霜和南宫玄是老朋友，两人也只是散步，行走间还隔着不小的距离，但自己当时就是莫名生出一口恶气，动手时甚至使出了十成力，打碎了他的玉箫。

    “还有那些劫囚车的人，他们确实该死，但若是从前的你，一定会光明磊落地杀掉他们，而不是偷偷调走陈玄鼎，暗下杀手，你可知若是怪罪下来，陈玄鼎便是第一个要受你牵连的人？”

    顾阳心中掀起轩然大波，仔细想想，这段时间他的所作所为，看似没什么问题，但细细品味，却又有一丝不对劲。

    从前的他绝对不是一个为了一己之私就置朋友于不顾的人，还有今晚，见到了乔云天这个他以前非常敬仰的大侠，第一反应竟是图谋他的擒龙功？

    须知君子爱财，也当取之有道。

    他想起自己吸人功力时那股极度舒爽让人着迷的感觉，顿时如梦初醒，惊出了一身冷汗。

    他望着秦如霜，庆幸道：“如霜，还好你点醒了我！”

    北冥神功确实没有副作用，但武功没有问题，不代表修炼武功的人不会出问题。

    那种吸人内力的快感让人上瘾着迷，若是心境修为不够深厚，久而久之，在顾阳眼中人和食物又有什么区别？

    越是厉害的武学，就越需要足够的心境去驾驭，否则随着力量迅速变强，人只会沦为武功的奴隶。

    顾阳的武功都是用修为点堆上去的，心境修为上难免比较薄弱。

    天龙八部中虚竹和段誉也都练了北冥神功，但他们一个笃信佛法心性纯良，一个饱读诗书，君子如玉，都能克制自己。

    见到顾阳幡然醒悟，秦如霜终于笑了出来。

    “你能明白就好，先不要吸人内力了，试着去驾驭它，我相信你，肯定没有问题，至于那些尸体，我都帮你处理好了，不会被别人察觉。”

    顾阳心中感动，道：“如霜，谢谢你。”

    秦如霜似是想到了什么，神情变得格外严肃。

    “顾阳，你千万要注意，你能吸人内力的事绝对不能再让任何人发现了，哪怕是你的至亲也不能！”

    “为什么？”

    “因为能吸人内力的武功，江湖上广为人知的只有吸星大法，而吸星大法随着一个人的失踪，早已失传，你若知道那个失踪的人是谁，便明白这件事的可怕了。”

    顾阳一怔，问道：“那个失踪的人是谁？”

    秦如霜叹一口气，眼中似乎看到了四十年前的那场血雨腥风，目光沉重。

    “那个失踪的人，曾在四十年前横压一世，他本名陈渊，后人称之为——魔帝沉渊。”

    那一年苍生浩劫，神州陆沉，所以魔帝陈渊，就成了沉渊。

    （本周日到下周五，编辑大大给了我六频的推荐，这是个比较重要的推荐，开心！希望大家能在这段时间多投票票，让这本书被更多的人看到，拜托了！

    另外也要感谢在书群里给我提建议的朋友们，比心！）

