    十九岁：你因为一剑轻松击败柳家天才柳瑞龙而名声大噪，引起各方势力的关注。同时也与柳家结下大仇怨。

    不过因为各方势力的互相制衡下，柳家暂时并未来寻仇，你安稳的度过了两个月。

    就在这时候柳家人约你和解，在谈判的过程中，双方谈崩，被柳家人设伏围杀，为了这一次的围杀，柳家之人竟然出动了两名六品高手。

    你斩杀柳家数名高手，逃离出城，被柳家的人沿途追杀。不过就在逃离出城之后，攻守转换，你联合沈氏商会和金家势力坑杀柳家追兵，使柳家损失惨重。

    柳家勾结安平府官员诬陷与你，意图借助朝廷之手将你擒拿，却被府尊插手将此事按下。

    三个月后，秘境福地开启，你受府尊邀请进入其中。

    你与秘境福地之中斩杀柳家遣派的所有高手，然后参与争夺奇物。你费尽千辛万苦的抢夺到了奇物，可是还未来得及离开，就被其余的人虎视眈眈的围住。

    面对许多人的围攻，你以六品武者的实力，在手下的帮助下，最终突出重围，夺取奇物，顺利的从秘境福地中走出。

    可是没有想到，走出秘境福地后，你来到约定地点，府尊派来接应你的人并未到达，反而是柳家的人在此埋伏。

    柳家家主亲自出手，面对五品武者的柳家家主，你展现出来凭借着《四灵诀》展现出强横的实力，反杀柳家众人，负伤离开。

    一个月后，等待你伤势恢复，去寻找府尊失约的原因。

    这时候你才发现，在你进入秘境福地之后，原来柳家借助自己投靠大人物的机会将府尊调离。而府尊留下的后手被早有预谋的柳家人铲除干净。

    二十一岁：秉着遵守约定的想法，你从沈氏商会得知了府尊的去向后，毫不犹豫的追随而去，想要将奇物奉送以履行约定。

    三个月后，你到达了西北道的首府西都，对于你的到来让府尊十分的意外，他原本以为从自己离去之后，那件事情就已经不了了之。可是你的一诺千金，让他十分惊讶。

    府尊很高兴，不过他拒绝了奇物，因为这件东西已经对他没有用了，在得知你现在的情况后，他邀请你留在西都作为他的客卿，并且承诺提供修炼的资源。

    二十三岁：你府尊所提供的资源帮助下，你突破了五品境界。

    二十五岁：在西北道刺史的主持下，西北道举行了一次比武大会，你一路过关斩将杀入十强，至此扬名西北道。

    不过就在进入十强后的第一场比赛，你遇到了一位真正的天才，铁掌派的嫡传弟子，二十岁的五品武者，你遗憾落败，不过也并未因此气馁。

    二十八岁：西北道发生暴乱，府尊受命领兵马前去镇压，你作为客卿跟随他一同前往。

    平乱的前期，你们一路势如破竹，不过就此引出了这次暴乱的幕后黑手，对方派出高手实施斩首战术，你为了保护府尊，被人斩杀。

    【此生结束。】

    裴玄景看着自己这一次人生模拟的结局，有一些似曾相识的感觉。

    他突然想到，自己最开始使用人生模拟器的时候，有好几次都是在二十八岁的时候，被一伙贼匪杀死。

    而他从自己所居住的边郡小城离开的时候，还特意去那个地点去查探了一番，并未发现有任何贼匪的踪迹。

    原本以为这件事情就此过去，只是一件偶然的事情。

    但是从这一次的人生模拟结果来看，那似乎并不是偶然。

    一场几乎席卷半个西北道的暴乱，而且同样是发生在自己二十八的时候，这种巧合真的很难不让人有一些别样的猜想。

    或许，这一场暴乱就是从自己所在的那座边郡小城开始？

    亦或者，这场暴乱的某后黑手是在最偏僻的地方布局，最终才掀起的这场暴乱。

    一切不得而知。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，五品武者境界。】

    【第二，五品武者的战斗经验。】

    【第三，百夫长层次的统兵经验。】

    这一次裴玄景没有选择其他，他毫不犹豫的选择了第一项，五品武者的境界。

    现在的当务之急是先提升自己的武道实力，这样才能应对接下来柳家的暗算。

    五品武者的战斗经验虽然重要，但是这个前提也得是自己先提升到五品境界，才能真正的发回去相应的实力，否则也不过是纸上谈兵罢了。

    至于说百夫长层次的统兵经验，这个东西对他根本没有用，裴玄景又没有想过去当兵，要这经验根本没用，再说了百夫长的层级也太低了。

    作出选择之后，他立刻感觉到体内的真气开始滋润自己的五脏肺、肝、肾、心、脾。

    人体五脏对应五行，金、木、水、火、土对应的五脏是肺、肝、肾、心、脾。五脏之间的阴阳关系是：肝生心，木生火；心生脾，火生土；脾生肺，即金生土；肺生肾，即金生水；肾生肝，即水生木。

    原本体内的《四灵诀》真气对应的正好是金木水火，所以四种不同的真气开始侵染肺、肝、肾、心，原本还应该有一门土属性的功法来浸染滋养脾脏。

    可是因为他的《四灵诀》中并未有土属性的真气，所以另辟蹊径的利用五行相生相克的原理，利用火真气来衍生土真气来滋养脾脏，构成一个体内五行轮转小循环。

    突破完毕之后，裴玄景感觉到体内五种属性的真气在身体内流转变换，哪怕是他不去刻意的打坐修炼，依照五行循环之下，体内的真气也会不断的增加。他此刻一呼一吸之间，气劲悠长。而后体内的真气开始慢慢的滋养六腑。

