    之后的事情胡小满就不知道了，反正她只知道一点。

    那就是胡家必定让她搅和的翻天覆地了。

    接下来的几天时间，张春霞果然没有上门，一点消息都没有了。

    她也乐得清净，想干什么就干什么。

    不过到了约定好的日子，胡小满就去找张主任了。

    这时候连个电话都没有，确实是太不方便了。

    有什么事儿都得去找，人在不在家全凭运气。

    幸好之前两个人说好了今天见面，所以胡小满直接就见到了张主任。

    “张主任，好久不见啊，最近怎么样。”她笑着打了声招呼，寒暄几句。

    张主任点点头回道：“还行，工作的事情已经下来了，过了元旦去食品厂报道。”

    食品厂？

    “好，麻烦张主任了。”胡小满没想到，转来转去的，又是做食品的。

    不过她觉得挺好的，最起码福利好。

    张主任又交代她，让她去找谁报道，然后其他的事情都得说明白。

    离开这里，胡小满叹了口气。

    打工是肯定要打工的，不能因为不愁吃喝就不跟外界接触了。

    这次去食品厂，她的工作是采购，虽然很累，但时间自由。

    这个工作比之前的工资高一些，也算是挺好的。

    回到家里，胡小满看到沈玉兰坐在外面，便过去打了声招呼。

    “沈大娘，吃饭了吗？”

    现在刚下午四点钟，但是天已经快黑了。大多数人家都是这个时间吃饭，太晚了吃饭点灯也浪费电。

    沈玉兰笑着说道：“还没吃呢，小胡今天晚上别做饭了，来我家吃饭。”

    “今天乡下的亲戚送来一些猪肉，做了点杀猪菜，挺多呢。”

    胡小满连忙摆手，“不用了沈大娘，我自己做点吃的就行。”

    她总不能经常去别人家吃饭，这时候定量多少都是有数的，想吃饱都不容易。

    而且她吃了，可能他们有一顿就得少吃一些。

    沈玉兰走过去拉着她的手说道：“不给大娘面子是不是？你看你能吃多少，在这吃饭不用客气。”

    看着她笑呵呵的样子，胡小满只能任由人家把自己拽走了。

    吃饭还有人拉着去吃，真行。

    一进屋，她就闻到一股香味儿，酸菜炖猪肉的味道。

    可能是炖了挺长时间，所以味道很浓郁。

    两个人坐在凳子上，沈大娘又去冲了一碗麦乳精端过来。

    “先喝点热乎的暖暖身子，女孩子得注意保暖，冬天多喝点热的。”

    胡小满疑惑的看着她，不明白这是什么意思，为什么这么热情？

    当然了，以前的沈大娘对她也特别热情，只不过今天觉得怪怪的。

    “沈大娘你喝吧，我喝热水就行。”她推过茶杯，并没有喝。

    一罐麦乳精好几块钱不说，这东西也要票的。

    一般家庭都是用热水，或者是糖水招待人的，哪有用麦乳精的。

    这东西一般人不舍的拿出来，都是留着自家人补身体用的。

    “小胡啊，你别跟大娘客气，大娘也是挺喜欢你这孩子的。在这就跟自己家一样，别拘谨，该吃吃，该喝喝！”沈玉兰把杯子推过去，就是让她喝。

    胡小满看她说话不像是假话，又相处了这么久了，就点点头。

    “沈大娘，能跟你做邻居真的很幸运。以后我就把你当亲大娘！”

    别说人家对她这么好，就是平时胡家也没对她嘘寒问暖过。

    有的时候外人都比自家人亲，这可真让她想不明白。

    两个人坐在一起聊着天，大多数都是沈玉兰在问，胡小满回答。

    问的也都是工作啊，生活上的问题，没有太敏感的。

    只要是可以说的，她都不会隐瞒。

    这时，外面的房门被打开，陆江河进屋就看到两个人聊天呢。

    看样子聊的还挺开心的。

    “江河回来了，快去洗洗手吃饭了。”沈玉兰张罗起来，然后去端饭菜。

    胡小满自然是不可能坐着等吃，伸把手帮帮忙还是可以的。

    三个人围坐在一起，桌上放着杀猪菜。

    杀猪菜就是猪肉炖酸菜，里面放一些血肠，还有猪下水。

    胡小满咽下口水，这猪肉真的香啊，比后世的猪肉香多了。

    “小胡吃饭，别客气。”沈玉兰给她盛了满满一碗的二米饭。

    胡小满笑着接过来，说道：“谢谢沈大娘，我肯定不客气。”

    还别说，她真就是一点没客气。

    用勺子盛了汤泡饭，吃起来特别香，猪肉虽然肥一些，但是用酸菜来中和，就一点也不腻了。

    陆江河看她吃的那么香，平时不吃肥肉，也跟着吃了一口。

    五花肉确实没有那么腻了，用汤泡饭也很好吃。

    但是他知道，这样对身体不好，不好消化。

    就这一次吧……

    胡小满用小手绢擦了擦嘴，说道：“沈大娘你的手艺太好了，我平时可吃不下这么多饭的，今天这菜真香，忍不住吃了这么多。”

    她这话可不是硬夸的，而是真心话。

    五花肉肥而不腻，酸菜都充满了肉汁的香味。

    就这菜，不泡饭吃都是对酸菜的不尊重。

    沈玉兰当然喜欢听别人说自己做饭好吃，所以笑着说道：“那小胡以后经常来大娘家吃饭。”

    经常来吃？

    胡小满尴尬的笑了笑，还是算了吧，这两顿饭都白吃了。

    两个人说说笑笑，然后陆江河就在旁边看着。

    他从始至终都没有说过一句话。

    胡小满也察觉到了，自己是不是太能说了？

    “陆哥。今天上班怎么样？病人多吗。”她主动找陆江河说话。

    毕竟这是人家，自己是个外人，过来蹭吃蹭喝的，不能把人家无视了吧？

    陆江河看了她一眼，说道：“病人不多，快过年了没人喜欢往那跑。”

    现在的人还很迷信，觉得大过年的去医院就是找晦气。

    一般都是等到过了年以后，再去看病。

    有病都得拖着不去看，也不知道是命重要，还是迷信更重要。

    胡小满也不懂这些，以前自己有病都是工作拖着去不了。

    不然过年打吊瓶工作，那也是常有的事情。

    上辈子不就是忙着赚钱，累出了一身病，图什么！

    现在她更在乎身体健康，钱可以慢慢赚的。

