    “又要出门？”

    白岩一惊，看着白季的脸，感到有些诧异。

    而一边的白石和司星辰虽然没有说话，不过眼睛里显然也是有些担心与不舍。

    白季点了点头。

    白岩顿时皱着眉说道。

    “这才回来了几天啊？”

    白季无奈地笑着。

    “没办法嘛……”

    知道白季做下的决定没有人能够左右，白岩才轻轻叹了口气问道。

    “这次又要去哪？”

    “北方，自由域。”

    嘶~

    白岩、白石听闻，顿时倒吸了一口凉气。

    “那可是三不管地带啊。”

    白石皱着眉说道。

    白季耸了耸肩。

    “我知道，但是必须得去。不过我要去的地方在边缘，不在核心。”

    自由域是三大帝国的共同接壤点。

    原本该是兵家必争之地，可惜的是，这里的地理环境极为恶劣。

    火山、裂谷、迷雾、瘴气……

    各种奇奇怪怪的东西，在这一片土地上屡见不鲜。

    而且地形诡谲，无论是正常的平民还是军队，都难以长期驻扎生存。

    正是因为这些特点，反倒让一些在三大帝国都混不太下去的真正穷凶极恶之徒，一头钻了进去。

    这里是真正的无法无天，没有任何律法和道德上的约束。

    可以让人尽情地放肆。

    这种情况，也让它成为了人类世界中著名的恶人区。

    对于普通的中原人来说，甚至有阻止小孩哭闹的神奇作用。

    时间一长，这里就被三大帝国默契地忽视。

    仿佛这里就是一片天然的屏障一般。

    当然……

    白季知道，那个地方并不如传说中的那般没有底线。

    那些夸张的恶名，更多的还是以讹传讹的误导和恐吓。

    真实的自由域虽然有些乱，但是也不至于完全没有人类的理性光辉存在。

    况且……

    究竟谁是恶人，那还说不定呢。

    看着白季似乎心里底气的样子，白岩的面上还是忍不住有些担心。

    “那你可得千万小心啊~”

    再如何强大的孩子，在父母面前始终都是一个长不大的宝。

    担心必不可少。

    白岩嘴里说着，心中更是感觉到有些发颤。

    儿子比以前出色了很多，这就让他更难以接受哪一天还在家里吃着饭听着曲，就听到了噩耗……甚至是就此了无音讯。

    毕竟即便季儿现在各方面的本事都还算出色，可是于人心诡谲上，可能还是太单纯了一些。

    之前的他对季儿还算有些信心，可那毕竟是在大夏帝国的法制社会之下。

    只要尊公守法，就吃不了太大的亏。

    可是单纯的季儿要是去了那种地方，说不准会被那些千年的老狐狸骗的毛都不剩一根。

    到时候，就算是手上的本事再厉害，又能怎么样？

    一想到这些，白岩就是止不住地暗自叹气。

    哎~

    季儿太纯真了。

    就算最近做事稍微多了些条理，可是江山易改本性难移，他的本性，恐怕还是那个纯真憨直的傻孩子。

    这真的要去了那种地方，也不知道会在那些恶人的手上吃多少亏。

    虽说趁着年轻多吸收点教训也是好事，可就怕一个尺度没掌握好，直接把人给整没了。

    只希望季儿能够及时抽身，见势不妙就直接撤退，也好过白白丢了性命。

    心里这么想着，白岩的心头满是悲观。

    白石也是同样的一张苦脸，对于白季的目的地极为不看好。

    “要不喊上剑秀谷的那位耿宗师？看在剑心的面子上，说不定能够让她护你一程。”

    白石尝试着提出自己的一己之见。

    白岩一听，也是眼睛一亮，有些期待地看着白季。

    白季笑着摇了摇头。

    “爹，您不是从小就教我自己的事情自己做么？”

    看着两个老人的苦瓜脸，白季只是暗自感到有些好笑，又有些温暖。

    无论如何，这个世界上总有些人，是在真正的牵挂自己的。

    有时候，他们看起来或许是累赘。

    可是更多的时候，他们是一个人全部动力的源泉。

    可是……

    真的不需要担心。

    因为当那些真正的恶人出现在白季面前的时候，指不准谁更恶。

    “放心吧，我会让护卫跟着他的。”

    便在这时，一边的司星辰忽然说道。

    说话的时候，司星辰的双眼盯着白季，眼神中有些“你懂我懂”的笑意。

    “那就再好不过了。”

    白岩一听，脸色一喜。

    时间长了，他们算是都知道了这位姑娘的来历。

    堂堂郡守之女，叫那么几个名宿强者贴身保护季儿，那还不是一句话的事情。

    听到这种承诺，白岩、白石两人脸上的担忧之色才算是稍有缓解。

    名宿当然不如宗师。

    可是他们的心里还算有些逼数，知道难以请动真正的宗师来保护。

    能有名宿强者贴身跟随，想来季儿的行动也就安全了许多。

    白季和司星辰默契地对视了一眼，彼此又低下头扒饭。

    只是低头之间，司星辰的眼底才闪过微不可查的一抹担忧。

    她知道，白季不会让她派人跟随的……

    这么说，也不过是想让两位老人可以不用那么提心吊胆。

    ……

    吃过饭后，司星辰一路送了白季来到山脚下。

    分别之际，司星辰盯着白季，默然地在脸上看了半响。

    白季也就任由她这么静静地看着，时间似乎一时间陷入了凝滞。

    末了，司星辰才咬了咬嘴唇，柔声说道。

    “早点回来。”

    白季看着司星辰那一张精致的俏脸，忽而嘻嘻笑道。

    “我听说那边有个地方盛产木瓜，回来的时候给你带一马车回来！”

    “木瓜？”

    司星辰一双明亮的眼睛里，满是大大的疑惑。

    白季点了点头，目光游离。

    一瞬之间，司星辰便明白了其中含义。

    一抹羞红浮上脸颊，司星辰小小地啐了一声，心中却满是欢喜。

    相熟之后，一些不露骨的恰当玩笑，可以有效拉近异性之间的距离。

    “走了。”

    包袱一跨，翻身上马。

    白季潇洒地对后面摆了摆手，扬长而去。

    身后，微风中的少女默默地注视。

    直至那个身影渐渐消失在地平线远方，才收回了远眺的目光。

    娘常说：聪明的女人最好命。

    男人做出什么决定后，需要的绝对不是什么前前后后的担心、絮叨。

    不要小看别人的智商，决定做事的人，思考地往往要比任何人都要全面。

    他们需要的，只是全身心的信任罢了……

    信任，就能够让他们拥有力量。

    至于担心，埋在心里就好。

    伸手捋了下额前被风吹乱的发丝，司星辰一转身，背着双手又走向山上。

    （爹爹，可不是我不回去，只是这山庄现在离不开我~）

    在这里，可不仅仅是为了帮他哦。

    毕竟，亲手让一个原本百废俱兴的小势力一步一步成长，怎么看都要比一潭死水般的郡城，要好玩多了吧？

