
　　第151章都想白拿罢了

　　“好啊你个陈少南，大哥在的时候白疼你了，给你买房，给你买车，都是好心喂了狗！”

　　陈少白越说越生气，脸都憋红了。

　　陈少南冷笑一声，“说的就好像大哥没给你买是的，你就这么报答他的，在他葬礼上这么大闹？有什么事不能以后再说？你到底安的什么心？”

　　他这么一说，家里的亲戚们都不淡定了，开始唏嘘起来。

　　“是啊，少白，这可是葬礼，死者入土为安的日子。”

　　“就是啊，少伦也是拼了一辈子了，人都死了，你就让他清净会儿吧。”

　　大家你一句我一句的都开始劝陈少白，毕竟是他先闹起来的。

　　陈少白能不知道陈少南安的什么心么，不就是想哄着陈梦婷后边好问她要股权吗。

　　不能够！

　　谁也不是傻子。

　　“行啊你陈少南，我当坏人你当好人是吧，行，我不说了，我走，我走行了吧！”

　　说完陈少白走了。

　　他一走，才算是安静了。

　　葬礼总算顺利结束了。

　　自从葬礼结束，陈少南对陈梦婷那简直比亲女儿还亲。

　　嘘寒问暖，甚至还在自己家给她准备了卧室。

　　美其名曰怕陈梦婷一个人住在别墅里吃不好睡不好。

　　其实就是想把她骗到自己家来软磨硬泡，让她把股份交出来。

　　陈梦婷虽然年龄小，但是也是十六七了，心里什么不明白。

　　这俩人，她看的透透的。

　　再说独自生活还是没问题的。

　　再说，她跟这个三叔也没什么交集。

　　也就没答应他，还是选择住在自己家。

　　二叔也是没少上门闹事，不过每次她都不开门，二叔也没办法，就只能在门口骂。

　　骂狠了，陈梦婷就打电话让保安把这人轰走，说他骚扰业主。

　　陈少南也是，一天三趟的往他侄女家里跑。

　　每次虽说都是打着嘘寒问暖的旗号，但是临走的事后都会问两句公司情况。

　　这几天下来，陈梦婷也明白他是什么意思了。

　　二叔跟他闹，三叔护着他，其实目的都一样，就是为了自己手里的股份。

　　说实话，这股份对她来说还不如钱好使呢。

　　可是，俩人越是这么搞，她就越是谁也不给。

　　第四天一早，索性直接离家出走回学校住宿舍去了。

　　谁也不见。

　　结果，这俩人直接追到学校去了，天天早上来一个，下午来一个，闹得陈梦婷连课都上不了。

　　她简直快烦死了，这天一大早，她决定溜出学校，外面先躲两天再说。

　　没想到一出大门，看见一辆劳斯莱斯幻影，站在旁边的正是姜承和孙铭。

　　姜承带孙铭来，完全是怕陈梦婷看见自己这个陌生人心里害怕。

　　孙铭到是来学校接过陈梦婷几次，而且有一次陈梦婷离家出走，还是孙铭把她给劝回去的。

　　所以两个人相对熟悉一些。

　　陈梦婷看见孙铭的一瞬间，突然有种热泪盈眶的感觉。

　　她记得离家出走的那天雨很大，她一个人站在街上不知道该去哪。

　　孙铭找到她的时候，她已经被大雨淋透了。

　　她开始前还以为又是她爸爸派来的说客。

　　却没想到，孙铭告诉她，她现在羽翼不够丰满，如果有一天丰满了，那么就不会在有人可以以爱的名义伤害她。

　　她要做的事情，就是平安长大，而陈少伦就是能呵护她平安的人。

　　那天雨很大，可是句话，她听的很清楚，而且记了很久很久。

　　孙铭见陈梦婷出来了，走了过来，“梦婷，好久不见。”

　　陈梦婷好像看见亲人一般，这么多天的委屈瞬间全部爆发了出来。

　　她扑倒孙铭怀里，带着哭腔，“孙叔叔。”

　　孙铭摸了摸她的头，“没事了，都过去了。”

　　“他们都欺负我，欺负我年纪小，想抢我手里的股份。”

　　听见股份，孙铭突然有些不知道该说什么。

　　姜承走了过来，“你好，我叫姜承。”

　　陈梦婷看见有人来了，不安的看了一眼孙铭，“孙叔叔……”

　　“放心，他不会害你。”孙铭轻声道。

　　“你找我有什么事？”陈梦婷狐疑的看着他。

　　“我想要你手里的股份。”姜承如实回答。

　　闻言，陈梦婷眼神里闪过一丝厌恶，呵，又是一个要股份。

　　“我想用五千万，收购你手里的股份。”

　　陈梦婷有些茫然，五千万，她没什么概念。

　　孙铭解释着，“梦婷，五千万，是就现在优晨的情况能给出的最高价了。”

　　孙铭没有说谎，即使姜承接手优晨，只怕也要汇入一大笔资金，优晨才能起死回生。M.23sk.com

　　陈梦婷听了孙铭的话犹豫了，五千万，对她来说，那是天文数字。

　　虽然陈少伦有不少钱，可是陈梦婷毕竟太小，他每个月也只给她十几万的生活费。

　　五千万，对她而言很多了。

　　孙铭认真的看着她，“梦婷，叔叔不会骗你的，现在转让股权，对你而言是最好的选择。”

　　三个人正站在路边聊着，就看见陈少白和陈少南走了过来。

　　这几天哥俩谁也没把陈梦婷拿下，最后想了个办法，就是两个人各退一步，一起来。

　　大不了股份一人一半。

　　就是这样，那也比谁都没有的好。

　　于是俩人今天一早一起来了学校。

　　好巧不巧的，刚走到学校门口就看见了一身校服的陈梦婷正站在马路上跟姜承和孙铭说话。

　　两兄弟急忙跑了过来，“梦婷，这俩人是谁。”

　　陈梦婷看见她这两个叔叔除了无奈就是无奈，“他们是来买股份的。”

　　？？？

　　啥？

　　听见有人要买股份，两个叔叔当场露出了本来面目。

　　“陈梦婷！你要是敢把股份给外人，我哥就真是白养你了！”

　　“梦婷，你可不能被人骗了，只有我们才是一家人啊。”

　　看见陈梦婷要把股份买给别人，两个人都着急了。

　　这要是卖出去了，自己的如意算盘不是要落空了吗！

　　姜承看着他们两个人，冷笑了一下，“不知道你们二位是……”

　　陈少白瞪他一眼，“我还没问你呢，你到问起我来了，赶紧滚！我们陈家的股份，一分都不会给你！”

　　“就是，哪来的不要脸的东西，还想要我陈家的股份？真是笑话！”陈少南也是一脸的不悦。

　　孙铭听见姜承被骂，果断站了出来，“你们说话客气点！”

　　陈少白抡了抡袖子，恶狠狠的瞪着姜承。

　　“客气？对这种种惦记别人家财产的人用的着客气吗？真是笑话，快点滚！在不滚小心我揍你们！”

　　姜承听见这话，冷笑了一声，“你们听起来应该是陈梦婷的亲戚吧，她也不是不可以把股份给你们啊，开个价，一切都好商量，我可是开了五千万，你们呢？”

　　这还要钱呢？

　　听见要钱，俩人有些心虚了，陈少白冷笑一声，“我们什么我们，我大哥在的时候什么不能给我？”

　　这话一听就是想让陈梦婷白给呗。

　　姜承笑了，“所以你大哥在的时候为什么不给你？”

　　“你！”

　　陈少白被他气到词穷。

　　“你是个什么东西，这是我们的家事，轮的着你说话？”

　　“是你们的家事没错，但是，现在陈梦婷决定卖给我，我就要管一管了。想要可以拿出五千万来。别欺负人家小姑娘！”

　　陈少白被他气的牙口无言，伸手朝姜承推来。

　　姜承反手一个擒拿，将他整个人胳膊一撅，“说话就说话，别动手！”

　　陈少南见二哥被打，也扑了上来，“你敢打我哥？”

　　他抡起饭盒就朝姜承脑袋上砸了过去。

　　姜承反手一档，一脚踹在了他肚子上，“真是蛇鼠一窝！”

　　陈少南挨了一脚，躺在地上气的不行，“你骂谁！”

　　陈少白也急了，“狗东西，敢打我弟弟，我要你命！”

　　姜承撅了撅他的胳膊，“想要我命？可以啊，命就在这，你来拿啊！”

　　陈少白用力挣扎着，姜承死死的按住他的胳膊，“别白费力气了，越动，就疼的越狠！”

　　陈少南从地上爬起来，“好啊，光天化日，敢动手伤人，你等着，我这就报警！”

　　陈梦婷站在一旁看着二叔和三叔，丑态百出，说实话，羞耻。

　　“够了！这是学校，你们别在这胡闹了！”

　　陈梦婷大喊一声。

　　陈少南不可思议的看着她，“胡闹？梦婷，你怎么胳膊肘子朝外拐，那可是你二叔！”

　　陈梦婷冷笑一声，“二叔？要是今天没了这股份，你们还认我这个侄女吗？”

　　“还有你，三叔，你每天嘘寒问暖的，全看的是这股份的面子吧。”

　　陈少南没想到这丫头片子居然这么聪明，这都能看出来。

　　“你说什么呢梦婷，我可是你三叔，对你最好的人，你怎么能这么想。”

　　姜承觑她一眼，“真为她想那五千万出来，想白拿不可能！”

　　陈梦婷才十六岁，没有钱，她拿什么维持生活，光学费就是几十万，难道要让她连学业都放弃了吗？

　　“你闭嘴，你一个外人，少掺和我门家的事。”陈少南现在只想让姜承走，走的越远越好。

　　姜承也不理他，看着陈梦婷，“你手里的股份，你自己决定，但是，你要想好你以后该怎么生活，你是个孩子，你需要上学，未来要上大学，或者其他的，没有钱是不行的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十九 都想白拿罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 