    在这一刻，余梓茵终于想到了前段时间识图与唐修取得联系的这位天石唱片原组长。

    不过当时唐修正处于关键的恢复期，那个电话被余梓茵给接到了。

    一直到近段时间，都因为各种各样的事情，余梓茵也一直没有机会将陈依的事情说出来，因为根本没时间。

    安排真的太紧了，简直就是紧锣密鼓一样，排的满满当当的。

    不过，现在倒是有时间，也有机会了。

    余梓茵终于想起了这么一回事。

    或许....那个人真的能够帮到他们吧？

    于是，第二天的唐修，如约见到了一个人，一个熟人，故人。

    一个女生....

    这个女生，叫做陈依，是余梓茵联系她和唐修见面的。

    老熟人了，曾经与唐修在天石唱片的选拔现场有过一面之缘。

    但是令双方都没有想过的是，他们的第二次会面，会是以一副截然不同的角度和情况。

    虽然时间过去不长，但是完全能够说得上物是人非。

    时间过得真的很快.....

    此刻，一家大学城附近的咖啡厅内，所有乐队成员和唐修坐在一边，看向对面的陈依。

    不同于余梓茵的温柔和温婉，陈依有种小家碧玉和俏皮的感觉，一头到肩膀的短发，穿着简单的T恤，上书四个大字‘脾气极差’。

    下身则是穿着一条牛仔短裤，露出洁白修长的玉腿，脚部则是一双白袜和篮球鞋。

    非常简单，脱下了当日在天石唱片的OL裙装的陈依，此刻却流露出了满满的，少女独有的醉人气息，还有活力充沛的感觉。

    仿佛这才是真正的她一样，没有伪装，展现的就是最真实的自我。

    不得不说，与长发飘飘，面容柔美的文静少女余梓茵放在一块，这一个咖啡厅角落里的位置，反而有了几分中心点的味道。

    “唐修，好久不见呀！”

    此刻，没有了当时选拔现场，组长的身份压制，还有工作的压力，陈依终于释放出了自己的天性，对着唐修笑嘻嘻的打了个招呼，露出洁白的虎牙，俏脸的脸蛋上还有两个小酒窝。

    两条惊心动魄的大白腿一晃一晃的，显得活力十足，更有种肆月阳光正好，校园当中，篮球场下的活力少女一样的感觉。

    唐修有些惊讶于陈依的变化，不过还是点了点头：“好久不见，陈组长。”

    虽然他最终没有通过天石唱片的选拔，不过对于这个当日审核自己的组长，印象还是很好的。

    他也不怪陈依，因为他知道，像有些东西并不关陈依的事，反而陈依也决定不了很多事情。

    “好了，我现在哪里还是组长啊，你叫我陈依就行了。”陈依的笑容有些苦涩。

    “抱歉....”唐修有些内疚，因为自己好像说到了陈依的伤心事。

    不过陈依还是很快整理了自己的情绪，重新笑道：“不过也没什么，不是组长就不是了吧，这样也不是没有好处。”

    如果自己追求的梦想，是那个破败不堪且一片漆黑的样子，那她宁愿不追逐，这不是她的初衷，她也不想认命，为这样的公司工作。

    陈依喝了口面前的饮料说道：“至于我的来意，想必余梓茵女士已经跟你说过一些了吧？”

    经纪人吗？

    唐修心中一动。

    “嗯，说过的。”唐修点头：“这也是我为什么和你见面的原因，因为我们现在的情况，确实需要一个经纪人来帮助我们，因为很多事情也不是我们能够自己办好的。”

    这件事情，唐修真的已经吃够教训了，就比如前段时间的演出受挫事件。

    让他唱歌写歌，那还行，但要是说到处理那些杂七杂八的事情，还真是有点难为他了。

    如果当时他和乐队能有一个经纪人，想来也不会产生后续的那么多扯皮了。

    甚至一开始，可能就能杜绝掉老板偷奸耍滑的可能。

    经纪人，就是为了给艺人和音乐人解决一切创作和演出之外的琐事的，也永远不要怀疑一个经纪人的专业性，经纪人只会在收入上坑你，不会在自身的专业上坑你。

    但是也正是因为怕被坑，好的经纪人也难找，所以唐修一直没想过要找一个经纪人。

    可是直到越来越多的事情发生，到前两天的第一场演出受挫一事，让他明白，再不找一个合适的人选，真的不行了。

    而陈依....貌似真的是一个不错的选择。

    所以，有了现在两方的会面。

    “既然我们双方都有意向，那么就直接商谈一下具体的规程吧，直接白纸黑字把一切都定好，也更利于我们接下来的合作。”陈依突然收起脸上俏皮的微笑。

    就好像换了一个人一样，很正经的从包包里掏出了一份合同。

    但是脱去了OL职业装和黑丝的她，再怎么正经，看起来还是有种稚嫩的感觉，认真的小脸色还挺可爱的。

    陈依小手‘啪’的一下拍在合同上，哼唧着说到：“这是我按照业内的制式经纪合约整理出来的，你们可以详细看一下。”

    “另外，月薪我要这个数！”

    陈依小手一抬，一根青葱般的手指亮了出来。

    “一千？”旁边的何波波张口就来。

    “呸呸呸，什么呀，一个W！这不过分吧？”陈依连忙摇头澄清道。

    “一万吗？”唐修沉吟了片刻，点头道：“那确实不过分。”

    对于一个艺人经纪人来说，固定月薪，且不参与艺人的收入分成，一万一个月，已经是近乎白菜价的一个价格了。

    其实这里面也有陈依见唐修等人还没发展起来，并且是独立音乐人的原因，自己把价格往下压了压。

    不然以经纪人的目前平均薪资，还有陈依的水平和履历，要个5万其实一点都不过分。

    众人查看了一下，合同也确实没有什么问题，甚至很多条款是对唐修他们有利的。

    这让他们意外的看了看陈依。

    陈依无奈道：“你们别看我，我也是快吃不上饭了，你们要是觉得没问题，就直接签了吧，而且....”

    而且，其实最主要的原因，陈依没有说出来。

    一个，潜藏在她内心深处的原因。

    （第九更！！！求票！！）

