
　　云韵用空间之力把自己和美杜莎环环包裹，她感受到两人被空间乱流裹挟着不断在虚空中乱窜。

　　云韵觉得她们应该不会距离原定地点太远，最多有一些偏差罢了。

　　仅仅眨眼之间，云韵和美杜莎已经在虚空中像碰碰车一样，改变了不知道多少次方向。

　　就在这时，她们前方的虚空中突然裂开了一条缝隙，裂缝中的明亮光茫在黑暗的虚无空间中异常清晰。

　　云韵和美杜莎这两位最后的不速之客也随之被虚无空间嫌弃的朝着那道裂缝快速吐了出去。

　　“走！”云韵一把拉住美杜莎，催动着体内的斗气一口气就冲出了空间裂缝。

　　“中州，我云小韵来啦！”云韵在穿越空间裂缝的时候兴奋的高声娇喊道。

　　美杜莎则是笑着看着身前拉着她的云韵，狭长的凤眸弯成了两轮好看的月牙。

　　“轰”

　　只见一处无人的荒原上，泥土裂石四散纷飞。

　　“咳。。咳。。”云韵一边咳嗽一边用斗气驱散了四周的烟尘。

　　“哪有空间通道向下开的！！”云韵尴尬的对着天空怒喊道。

　　此时美杜莎迈着优雅的步子从云韵身后走来，她捂着嘴笑着说道：“某人在中州的第一次出场就这么搞砸了。”

　　“哼，这次不算，反正只有你一人看见，下次我要补一个帅的。”云韵摸了摸鼻子哼道，“这都是天道在作怪，她看我们两的容颜身材不是此间世界能拥有的，羡慕又嫉妒，可是她又不能对我们直接出手，就会用些无聊的法子来捉弄我们。”

　　“天道真的存在吗？”美杜莎一边好奇的问道，一边抬头看向了中州的天空，她总觉得这里的天空和加玛帝国不大一样。

　　“自然存在。”云韵同样抬起了头看向了碧蓝如洗的天空说道。

　　“鸦~”

　　一只巨鸟从云韵的头顶飞过，一坨白色的东西掉了下来，在云韵的眼中迅速变大。

　　“啊嘛贴拉四！”云韵凤眸一瞪，娇喝一声，只见青色的火焰瞬间出现在那一坨还在下落的白色不明物体周围，迅速把它燃烧殆尽。

　　美杜莎转头像看白痴一样看着云韵。

　　“你看！天道真的存在！这只鸟就是她控制的！”云韵义愤填膺的说道。

　　“别羡慕了！你永远不可能比我漂亮比我大！”云韵指着天空怒骂道。

　　美杜莎看着已经飞远了的巨鸟挠了挠头，难道天道真的像云韵说的一样存在？

　　“走吧，我们去找找附近有没有人。”云韵郁闷的说道。

　　美杜莎轻轻一笑，一把拉住了已经走出去的云韵的手腕，用力一拉把她拽到了自己怀里。

　　“那就让天道好好看看，她不仅没你漂亮，还没你幸福。”美杜莎说道。

　　她的脸上洋溢着灿烂的笑容，迅速在云韵视野中放大接近。

　　微风轻轻吹动两人的裙摆，云韵落下了垫着的脚尖，面色通红的软在了美杜莎的怀里。

　　刚刚才经历了胆战心惊的十天日子，又被小蛇勾出了火，云韵急需一场考试来发泄心中的烦闷，她向着四周看了看，找到了一处不错的草坪。

　　云韵拉着美杜莎飞了过去，在柔软的草坪上铺上了一条毯子，随后一个精神力屏障笼罩在了两人周围，这一片的景色开始变得模糊起来。

　　不知过了多久，直到外面的天色已经到了日落黄昏，精神力屏障内的美杜莎才在云韵一声带着哭腔的尖叫声中停下了手上的动作。

　　云韵闭着双眼，急促的喘着气，脸上的泪痕清晰可见，本想眯着眼休息一会儿的云韵却没想到自己没有抗住疲惫透支的身体，直接昏睡了过去。天籁小说网

　　察觉到周围云韵精神力屏障的慢慢消散，美杜莎轻轻揉了揉云韵的脸蛋，随后化为了本体把云韵包围在了中心。

　　吞天蟒巨大的脑袋轻轻的落在了云韵身边的草地上，半眯着眼睛等待云韵睡醒。

　　......

　　清晨

　　两位姑娘正快步走在平原上，看穿着那落后一步的姑娘明显是前面那位姑娘的侍女。

　　“小姐，咱们真的不回去了吗？要是咱们让老爷抓到那可没我们的好果子吃。”小侍女担忧的说道。

　　“回回回！你就知道让我回去！你不知道那老家伙要让我当联姻的筹码吗？”前面的姑娘厌恶的说道。

　　“可是老爷给小姐找的夫君真的很不错啊。”小侍女委屈的说道。

　　“夫君？！他让我给人家做妾来换取他们家族的支持，想的美！就算我死了也不会让那个老不死的得逞！”女子冲着小侍女怒吼道。

　　小侍女吓得脸色都白了，她断断续续的劝阻说道：“小姐虽然你的炼丹天赋可是家族中数二的存在，可是那位的天赋更强，再加上家里的那些长辈们，咱们是斗不过他们的啊。”

　　“所以我现在离家出走了啊！你到底是帮着谁的？！”那女子突然回头盯着小侍女问道。

　　“我自然是帮着小姐的啊！”小侍女撅着嘴说道，眼看都快要哭出来了。

　　“那你就好好想想咱们接下来的事情！我已经和那个家族彻底决裂了！”女子坚定的说道。

　　不过说完她就皱着眉头揉了揉腰，又握着拳头俯下身子锤了锤腿，她带着她的侍女整整跑了一晚上，现在浑身上下都在酸痛。

　　她的母亲是他父亲的偏房，加上又生了个女儿所以在家族内受尽了欺负，她的母亲一直到死都没生出一个儿子。

　　这就导致了她从小就是那些哥哥姐姐们欺负的对象，直到她展现出了炼丹的天赋，这才稍微改变了她在族内的地位。

　　不过偏房终究是偏房，哪怕她真的已经付出了足够多的努力，她依旧在她成年的那天收到了族内的通知，她将被作为联姻对象，嫁给远在丹域的一个天才，作为她的侍妾。

　　“哈哈哈哈！”女子想到这突然忍不住大笑了起来，母亲是妾，她也逃不过做妾的命运？

　　她今天就是要把命运掌握在自己的手中，大不了自己去望海店做个无忧无虑的清倌人，也比这么不明不白的嫁人强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十一章 中州我云小韵来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 