    太后与明崇俨之间暧昧的关系在勋贵间并不是什么秘密，之所以没人刚嚼舌根子，完全是忌惮太后的雷霆手段，现如今又临朝称制成为了这个庞大帝国的实际掌控者，就没有人再敢提这陈年旧事了。

    人都是怕死，不管出身什么样，官位有多高都是如此，刀架在脖子上都尿裤子，与普通的百姓并没有什么区别，毕竟谁也不想自己及家人落得与王皇后、萧淑妃一样的下场。

    不敢说，不代表人们会因为时间的推移而忘记，安定公主就是其中的一个，她是作为寡妇婚嫁到荥阳郑氏给郑敬玄为正妻的，在皇室和郑氏中都属于那种不受待见的人，可以说受了一辈子窝囊气。

    可先帝和庐陵王被废引发了权力洗牌的，让安定公主看到了一丝希望，借着公主的身份，不惜自降身价也要把儿孙给推上去。在郑氏面前挺直一回腰板做人，给郑氏的人看看他们一辈子瞧不起的人是不是比其更能给子孙一个好的仕途。

    天可怜见，可能是老天也被安定公主的诚心所感动，特意安排她撞破了侍女的奸情，也正是撞破这桩奸情彻底上她攀上了太后的高枝，让的儿孙可以在此次权力淘汰的浪潮中轻而易举的占据了一席之地。

    安定公主的侍女，是宗室反案之后，被教坊司发到公主府当差，此女与在洛阳市井之中靠卖野药为生的小货郎-冯小宝勾搭成奸。偷情的时间长了，自然胆子就大了，那侍女-李氏竟然把冯小宝引到了公主府幽会。

    恰巧被府中的管事发现，并上报给了安定公主，听到这个消息后，安定公主自然是勃然大怒，本该重重责罚这对奸夫**，毕竟这事要是传扬出去公主府的名声也就让他们给败坏了。

    可看过冯小宝本人后，安定公主一改前态，不仅没有责罚二人，更是重重的赏赐了李氏，让安定态度转变如此之快不因为别的，就因为冯小宝长得太像故去的明崇俨，这也给安定公主另一个启发。

    拍马屁有什么用，投其所好，投其所爱才是致胜之道，是以将其留在府中数日，教授了一些宫中的礼节后，就献给了太后。

    初见冯小宝，真真是惊了武太后一跳，因为他与明崇俨一样容貌俊秀、风姿神异，更为主要的是身强力壮。

    宫中冷不丁出了这么来路不明的人是十分扎眼的，所以为了堵住悠悠之口，武太后让冯小宝削发为僧，又令其改姓薛，取名为怀义，命其拜太平公主的驸马都尉-薛绍为季父，给了他一个光明正大的出身。

    从此，薛怀义引洛阳僧法明、处一等数人在宫内诵经，出入宫内乘着厩马，以为中官侍从，一时荣宠甚至超过武氏子弟，太后还特意让他们以礼相待。

    用程务挺的话，薛怀义是色厉内荏，睚眦必报的小人，今儿之所以不张扬是因为有太后的嘱咐；再加上骤然富贵加身，真碰上了硬茬儿不知道该如何应对，这才让秦睿和魏元忠捡了个便宜。

    “爹，您就直接说他烧包好了，说那么多铺垫干嘛！不就是得了点“颜色”吗？有什么大不了的，说不准那天惹怒了太后，直接就把他拖出去喂狗了！”

    程齐之认为老爷子有些一朝被蛇咬十年怕井绳，上次被关怕了，所以才连这种与教坊司的奴才一样的东西如此忌惮；

    太后就是再宠他又能怎么样，会因为这种东西动王孝杰和魏元忠及秦睿这样的有能力帮她治国理政的臣子吗？

    看着儿子有些不忿的神情，程务挺没好气骂了她一句，然后扭头看向秦睿，沉声说道：“利见，这些本来就是禁忌之事，老夫本来应该带进棺材里的，说出来是为了给你们提个醒儿。齐之的脑袋没有你灵光，是个莽撞的性格，你以后可要替我看好他。”

    “叔父，您这说哪里的话，秦家与程家是世交，两家的子弟几辈人在战场上肝胆相照，浴血同袍，同穿一件衣，共饮一壶酒，这种情义不比骨肉至亲差多少，您这话说的就见外了。”

    “您放心，薛怀义其人，侄儿以后会多加留心的，断然不会让他有可趁之机的！您说的对，做官既要防君子，更要防小人。侄儿现在是千骑将军，节制的是皇家卫率，权力大了更是应该注意，别等哪天连脑袋掉了都不知道！”

    秦睿当然知道程务挺说的是什么意思，不论男女都是一个德行，一旦扯上男女关系，什么不理智，不合乎逻辑的事都能做出来，上到天子，下至庶民都是如此一般。

    宫闱之中，历朝历代都不乏“奇男奇女”，比说说秦国的嫪毐，魏国的龙阳，汉朝的董偃，北齐的和开，北魏的王睿、李冲、李弈，这都是有前例可循的，而且他们都在历史上都留下“浓重”的一笔。

    受了那么多年的“教育”，秦睿太知道小人得志是一件多么可怕的事，对于薛怀义这样的“体力劳动者”，秦睿当然不会掉以轻心。

    当然，这都是有前提，前提是薛怀义不要把事做的太绝，否则秦睿有得是方法，让这个吃软饭的兔爷失宠。

    想到那些不可人言的“方法”，秦睿的脸上不由浮现出了一丝坏笑，招数是损了一些，可胜在有效，要是薛怀义真的找死，那就费点精神头送他一程又能怎么样呢！

    “小子，话到嘴边留三分，这样人才适合当官，你与利见比差的远了，以后多学着点吧！”，秦睿的坏笑当然没有逃过他的眼睛，看到这小子一点即透，程务挺真是有些嫉妒秦玉道了。

    同样都是武勋世家，秦家有了秦睿这样的机灵鬼，家族传承自然不是问题，定是能常保富贵，蒙荫子孙；

    可程家就不一样了，程齐之是个勇猛有余，智慧不足的人，他这样的只能找棵大树靠。秦、程两家相交莫逆，秦睿又是他最看重的后辈，把儿子绑在他的身上，程务挺才真正能放心下来。

    ！

