    “........自佛门斗法以来，许银锣开创大乘佛法，其理念于西域盛传，点化民智，卓有成效，西域信奉大乘佛法者，百万计，朕心甚慰。

    “大乘佛法源于中原，中原蔫能弃之，朕欲迎回大乘佛法，教化万民，度厄罗汉乃许银锣点化之佛，佛法精深，此番愿皈依朝廷，乃中原百姓之幸。

    “朕特封度厄罗汉为国师，大乘佛教为国教........

    “钦此！”

    金銮殿内，立时一片寂静。

    中年太监望向大殿外，高声道：

    “度厄罗汉，速速接旨。”

    殿外，穿着红黄相间袈裟的度厄罗汉，缓步跨入大殿。踏着猩红地摊穿行在诸公之间。

    诸公面面相觑，无声的交流，有人困惑，有人迷茫，有人皱眉，但无一人出列反对。

    他们首先意识到的是，陛下要拉拢度厄罗汉。

    立大乘佛教，封国师，如此厚待，这相当于助度厄罗汉脱离西域佛门，自立门户，成为中原佛教的“佛陀”。

    接着，诸公们开始思忖立大乘佛教为国教，可能会带来的后遗症、朝堂格局变动等等。。

    但依旧无人出列反对。

    首先是佛门和尚无权干政，这就失去了最重要的利益冲突。

    其次，一位二品罗汉的投奔，足以削弱佛门的战力，对于当下的大奉来说,百利而无一害。

    先把人拉拢过来再说,怎么打压是以后的事。

    身为混迹庙堂的读书人,最擅长这一套。

    度厄来到御座之下，双手合十，道：

    “谢过陛下！”

    坦然接过诏书。

    在他接过诏书的瞬间,脑后果位骤然浮现，绽放出无量佛光,虚空中传来梵唱,响彻大殿,回荡于诸公耳畔。

    度厄整个人，宛如黄金铸造,灿灿生辉。

    而在怀庆眼里，一道道磅礴的气运缭绕在度厄身侧，依附与果位之上,却不曾入体！

    ..........

    西域！

    “活化”的浪潮层层奔涌,海浪般的往前推进,所过之处,大地被赋予了生命，山川被赋予了生命,城墙被赋予了生命，生灵消散一空，融入规则之中。

    佛陀的身体已经化作了山川大地,祂的意识随着肉身一起延伸、扩展，融入天地法则,变成了天地法则的一部分，却保留了记忆。

    某种意义上来说,祂确实炼化了整个西域，祂把整个西域的气运都纳入佛门,以此为根基，吞并西域的这片天地法则。

    如果没有意外，祂会一直蔓延、扩张，直到把整个西域都变成祂自己。

    但就在这时，一股股磅礴的气运离祂而去，从祂体内生生抽离，飘向东方的中原。

    佛陀扩展的速度瞬间慢了下来，继而缓缓停止，祂无法在同化天地，取代天地法则了。

    祂扩张的势头停止，似乎失去了体力。

    当然，以祂的位格，即使强行吞噬天地法则也不在话下，仍可以继续下去，但失去了气运的庇护，或者说，失去了气运这张凭证，继续下去唯一的结局是步道尊后尘。

    被天地规则同化，失去自我。

    短暂沉寂后，西域大地剧烈震动起来，如同一场连绵上万里的大地震。

    一道道纵横数百丈的地缝裂开，长着密密麻麻的森白牙齿。

    大地长出了嘴巴。

    这些嘴巴发出同一个怒吼：

    “大乘佛法，大乘佛法.........”

    阿兰陀，这座圣上裂开巨嘴，发出响彻天地的怒吼：

    “大乘佛法........”

    圣山上的僧侣惊恐的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    大乘佛法........伽罗树、广贤和琉璃三位菩萨，心里一凛，各自闭眼，似乎在感应什么，或与谁沟通。

    俄顷，三人睁开眼睛，明白了缘由，脸色瞬间阴沉，咬牙切齿道：

    “度厄在中原创立大乘佛教！”

    大乘佛教分走了佛门部分气运。

    在这个节骨眼，大乘佛教成了阻碍佛陀成为西域的绊脚石。

    “当初我就该掐灭他不切实际的念想，或让广贤送他去轮回。”

    伽罗树做金刚怒目状，身后浮出主杀伐的金刚法相。

    他们没怎么把度厄罗汉放在眼里，却不想被这个小小的二品罗汉来了个釜底抽薪。

    广贤叹息一声，把所有翻涌的嗔念压在心里，无法分辨男女的嗓音说道：

    “为今之计，只有先停下来，以香火神道的法子，将西域剩余疆土炼成山河印，掌控在手中。”

    这样做，佛陀既不用冒着被天地法则同化的风险，又能把剩余疆土牢牢掌握在手中，等将来掠夺来气运，再吞了山河印。

    这一招本来是打算用来对付中原的。

    ..........

    靖山城。

    萨伦阿古站在荒芜的靖山主峰，眺望西边。

    他突然眉头一皱，掐动手指，以卦术占卜片刻，嘿了一声：

    “好一步妙棋，以大乘佛法分去佛陀气运，阻碍祂同化西域。虽不治本，但也算拖延住了时间。”

    他身形一闪，来到祭台上，望着头戴荆棘王冠的雕像，侧耳倾听片刻，躬身道：

    “我亦如此认为。”

    萨伦阿古抽出系在腰间的赶羊鞭，轻轻抽打脚边地面。

    “啪！”

    伴随着清脆的鞭声，乌光涌动，伊尔布的身影凸显，出现在祭台上。

    “大巫师.......”

    伊尔布心说，又是我！

    萨伦阿古淡淡道：

    “把炎康靖三国的玉玺取来。”

    伊尔布躬身行了一礼，继而化作一道乌光掠向远处的靖山城。

    俄顷，他驾着乌光再次返回，双手奉着三只巴掌大的玉玺。

    萨伦阿古凝视着三枚玉玺，声音苍老低沉，缓缓道：

    “三国之中，靖国铁骑在北方征战半载，伤亡过半，国力略有下滑。康国临海，魏渊率军攻占靖山城一役中，走的是炎国国境，康国未曾受到波及，国力保存尚好。

    “倒是炎国，先后经历了魏渊率领的铁骑践踏、玉阳关攻守战，国力折损七七八八。

    “就它吧。”

    大巫师指了指炎国的玉玺，一脸肉疼的吩咐道：

    “去给佛门送去。”

    这.......伊尔布惊呆了，难以置信道：

    “大巫师。为何要送给佛门？”

    玉玺里可是储存着三国气运的。

    萨伦阿古没好气道：

    “度厄背叛，大奉封他为国师，立大乘佛教为国教，分走了佛陀的气运。祂想化身西域，得费一番功夫了。”

    伊尔布大喜：

    “这不是好事吗。”

    他已经知道关于大劫的秘密了，前段时间，大巫师召集了雨师纳兰天禄，以及灵慧师伊尔布和乌达宝塔，告知超品所图。

    对于他们这些同体系的超凡来说，巫神一旦化身天道，鸡犬升天，他们非但能不死不灭，还可以代巫神执掌九州，成为人间神祇。

    各大体系的修士，品级越高，情感越淡泊。

    在伊尔布看来，凡人就如野草，即使灭绝殆尽，也总会在不久的将来，长出一茬又一茬。

    相比起来，巫神取代天道，巫师们永恒不朽，乃真正大业。

    萨伦阿古摇头：

    “既是好事，也是坏事，自己去悟吧。

    “本座送你一程。”

    赶羊鞭缠住伊尔布，用力一甩，一道乌光如流星般划过，消失在西方天际。

    ..........

    京城。

    度厄罗汉踩着九瓣莲台，朝身后众人合十，道：

    “多谢诸位相助。”

    浑身涂抹“金漆”，宛如一尊金人的恒远大师，双手合十，回礼道：

    “事关天下苍生，责无旁贷，大师不必言谢。”

    经过阿苏罗长时间来的调教，恒远大师现在已经初步容纳罗汉果位，能短暂借用杀贼之力，也就是说，他虽然表面上是四品武僧，背地里其实是个二品罗汉。

    尽管是短暂的。

    度厄罗汉有些复杂的审视恒远，这个放养的和尚，其实是个天生的大乘佛法教徒，如果不是修为浅薄，或者再给对方几十年，也许大乘佛法的奠基人就不是他度厄。

    而是青龙寺的恒远。

    楚元缜脸色严肃：

    “事关大劫，我等理当去看看。”

    橘猫道长、阿苏罗、李妙真等天地会成员也在，还有白衣飘飘的孙玄机，后者是被新任监正委派过来的。

    再就是长着一张狐媚子脸的夜姬。

    西域凶险，情况不明，当然不能让度厄罗汉以身涉险，于是便有了天地会的保镖团。

    度厄沉声道：

    “临近西域后，诸位不必进去西域地界，以防不测。”

    众人点头。

    李灵素拱手道：

    “保重啊诸位，一有不妙，立刻逃跑。

    “唉，我觉得还是等许宁宴回来再说吧，那粗鄙武夫等闲不会死，你们去西域，我总觉得会出事。”

    李妙真柳眉倒竖：

    “你给我闭嘴！”

    丽娜就很乖巧，知道自己帮不上忙，只挥手不说话。

    众人御风而起，化作流光，朝西域飞去。

    目送众人离去，李灵素看向夜姬，道：

    “夜姬姑娘，我陪你一起去南疆？”

    他觉得自己应该做些什么，这绝不是为了给吉尔放个假。

    夜姬想了想，又看向丽娜，道：

    “一起吧。”

    吃了晚饭再去行不行.........丽娜无奈点头：

    “好吧。”

    夜姬又从怀里摸出三枚传送玉符，递给李灵素和丽娜。

    他们要去南疆见神殊，求他出山坐镇大局，虽然此行以探查为主，不与佛门战斗，但局势瞬息万变，需要给己方加一成保障。

    已经恢复巅峰状态的半步武神无疑是最好人选。

    从京城到南疆，沿途有十二座传送阵。

    许七安很早之前就布好了这条“驿道”，此时正好派上用场。

    在孙玄机传送阵法的带领下，众超凡们山川大地在身下一掠过，黄昏前，他们来到了西域地界。

    清光升腾，众人停了下来，孙玄机没有带着他们冒然靠近。

    度厄罗汉双手合十，朝着众人行了一礼，旋即掠向西域。

    他没有飞太远，让自己保持在众超凡强者的视野里。

    凝神感应一番后，度厄转身，道：

    “并无异常。”

    枯瘦的老和尚眉头微皱，这和他想的不太一样。

    阿苏罗和恒远率先御风，掠向度厄身边，两人各自神念探查后，确认这片区域不存在异常。

    天地会众人怀揣疑惑，继续前行，半刻钟后，他们来到一座小城，一座座与中原建筑风格迥异的房屋里，升起袅袅炊烟。

    鸡犬相闻，充满了生活气息。

    度厄罗汉沉吟道：

    “许是没有蔓延到此处，再深入试试........”

    他们按照刚才的节奏，由度厄罗汉打头阵，继续朝着西域深入。

    前行了一个时辰后，度厄罗汉突然停了下来。

    此时已是戌时两刻，若在大奉，夕阳已经沉入地平线，夜幕降临，但在西域，它甚至刚刚呈现出黄昏的征兆。

    前方是一望无际的平原，平原的尽头有一片山脉。

    河水静谧流淌，没有人烟。

    度厄罗汉不敢再往前了，他的每一个细胞都在咆哮着逃跑，每一根神经都在传送危险的信号。

    他是佛门中人，不修武夫的危险预知。

    这是气运在示警！

    “有危险？”

    身高九尺，丑帅丑帅的阿苏罗飞了过来，与度厄并肩。

    他并没有察觉到危机，武者的危机预警不曾启动。

    这时，阿苏罗看见远处的山脉，睁开了一双巨大的眼睛。

