    “什么情况？”

    王仙感应着这恐怖的信仰之力，目光一凝！

    这股信仰之力，比他之前遇到的乾元宫百万军团，要强大十倍有余！

    这信仰之力，几乎如同实质。

    他迟疑了一下，目光微微一凝，警惕的盯着前方。

    王仙也知道，自己灭掉乾元宫百万军团的事情，信仰宇宙那边应该已经得到了消息。

    他们得到消息后，要么进行反击，要么进行躲避。

    但根据王仙对于二十四宫实力的了解，他们应该不会躲避，而是会反击，而是会找他报仇。

    “不过，他们是怎么知道我的位置的？是不是有什么特殊的方法？”

    王仙口中喃喃，对此越加的警惕。

    一个信仰宇宙的力量要对付自己，自己必须要警惕万分！

    五行大磨与太极龙盘直接悬浮在自己的周围。

    灵魂战舰也随时准备爆发出最快的逃跑速度！

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，前方的信仰宇宙众神还未到来，王仙便感应到强大的能量。

    “那龙宫龙王就在前面，别让他逃了！”

    很快，视线中，一个比乾元宫强大十倍的军团出现在视线内。

    这不是一个军团，而是十个。

    每一个军团的力量都不比乾元宫弱！

    有几个军团的中央，同样有着主宰六阶的星空巨兽。

    甚至有一个军团，那里还有十只主宰五阶之境的星空巨兽。

    十个军团飞过来，伴随着一个冰冷的声音。

    王仙看到这一幕，目光微微一凝，脸上露出震惊的神色。

    “草！”

    他忍不住的吐出一个脏字，脸色有些难看。

    十个宫的军团！

    这信仰宇宙的众神，为了对付他竟然派出了十个宫的百万军团！

    每一个宫的力量，对抗一只六阶之境的星空巨兽是没有问题的。

    甚至，加上百万军团的各种底牌，都可以灭掉一只主宰六阶之境的星空巨兽了。

    这一股力量，哪怕是王仙拥有着太极龙盘、五行大磨以及四个强大的灵魂宝物，依旧不是他们的对手。

    “还真是看到起我！”

    王仙看到，没有丝毫的犹豫，直接转身朝着远处逃去！

    “看到那龙宫龙王了，他想要逃走，阻止他！”

    “杀了他，敢杀我们信仰宇宙的众神与信徒，找死的东西！”

    “信仰之矛，攻击！”

    这个时候，十个宫的信仰军团七阶众神也看到王仙的身影。

    看到其想要立刻逃走，脸上露出冰冷的神色，立刻大声的吼道。

    位于中央的位置，几百名七阶众神手臂一挥，一股信仰之力直接注入到上方那个引导的箭头上。

    紧随着，那个剪头宛若长矛一般，以一种恐怖的速度朝着王仙袭击而去！

    信仰之力，无坚不摧！

    “嗖！”

    “好快的速度！”

    王仙感应到这信仰长矛的速度，神色微微一变。

    他身形一动，五行大磨直接释放出一个五行长矛，直接朝着那信仰长矛迎接而去。

    “轰！”

    剧烈无比的碰撞声音响起，两个长矛同时瞬间崩溃。

    “这信仰长矛的力量，可以击杀一名主宰六阶之境的星空巨兽了！”

    王仙看到这恐怖的碰撞，神色微微一变。

    对方是有备而来，仅仅一击的力量便能够抵挡五行大磨的全力一击。

    自己不是他们的对手。

    他心中暗道，立刻操控着灵魂战舰，朝着远处逃去。

    他的速度很快，有着五行大磨与太极龙盘的加持，要比那十个宫的军团速度快上很多。

    “嗯？竟然能够瞬间抵挡住信仰长矛的袭击，不愧是能够灭掉乾元宫的军团，这个龙宫龙王，果然不简单。”

    十大宫的众神看到这一幕，脸色微微一变。

    “他想要逃走，不能够让他逃走，追击！”

    “想办法将之拦下来！”

    一众七阶众神看到王仙想要逃走，连忙大声的吼道！

    “信仰转移！”

    “你们攻击，帮我牵制，我去他的前方，牵制他的力量！”

    一个宫的军团那里，一名七阶众神大吼一声，身躯开始虚幻！

    位于他身下的位置，那只主宰六阶之境的星空巨兽，也开始慢慢的虚幻！

    “攻击！”

    其余一众信仰众神看到他身影逐渐的消失，大吼一声！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    星空巨兽开始咆哮，一股股恐怖浩瀚的能量开始凝聚。

    其余一众信仰众神的强者，也立刻凝聚出强大的攻击，朝着王仙袭击而去。

    不过，他们与王仙之间的距离很远，很多的攻击都达不到如此之远的距离。

    只有五六道攻击朝着王仙袭击而去！

    王仙看到身后的力量，目光微微一凝！

    “吼吼吼！”

    五行大磨与太极龙盘上，七条神龙同样发出咆哮的声音。

    防御，防御！

    五行大磨释放出一道防御，太极龙盘旋转，在五行大磨防御的后面，开始阴阳旋转。

    “轰！”

    五行大磨的力量被击碎，剩余的力量落在太极龙盘上。

    太极龙盘旋转，将之缓缓地抵挡了下来。

    与此同时，一股反噬的力量，朝着发起攻击的众神身上冲击而去。

    “嗯？不好，我感受到了大恐怖要降临在我的身上！”

    “糟糕，这是什么诡异的攻击，有来自莫名的力量袭击我们！”

    很快，几十名七阶众神脸色大变，脸色难堪的吼道！

    “祈祷，快给我们信仰祈祷，清除一切负面！”

    一名七阶众神大声的吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    周围的位置，众神与千万信徒，立刻开始祈祷！

    一股股信仰之力落入到他们的体内，抵挡着这诡异的反噬之力。

    海量的信仰之力没入他的体内，他们体内的反噬之力，竟然被瞬间清除！

    “足够了！”

    “给我们留在这里吧！”

    “信仰之网，困！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，位于王仙前方的位置，上百名七阶众神与一只主宰六阶之境的星空巨兽，突然出现在王仙的前方。

    上百名众神与六阶星空巨兽，立刻释放出最强的攻击。

    “嗯？”

    看到突然出现在前方的信仰众神强者，王仙脸色也是微微一凝，充满了惊异的神色！

