    泰山会所外面的一辆极其不起眼的普通面包车上。

    方天浩和阎王坐在一起，正在吞云吐雾。

    阎王好奇的问：“浩哥，你的消息怎么那么灵通，竟然可以弄到录音。”

    方天浩吐出一口烟：“以前打仗需要探子刺探情报，现在也一样，只是现在有高科技手段了！”

    “那浩哥的意思，是扶持这两个人上位？”

    “看他们选择，如果心灰意冷想走了，那就帮他们跑路，如果不想走，那就另外扶持一下，把龙王取代了！”

    阎王皱眉道：“浩哥，他们能够背叛龙王，日后……”

    方天浩看向阎王：“大虎，你要是这点用人的手段都没有，那你小子还有今天？”

    阎王惊愕道：“我用？”

    “废话，难道让我带小弟？”

    方天浩没好气道。

    阎王顿时苦笑：“浩哥，那你做这些是为什么啊？”

    “以后你就知道了，行了，这里就交给你了，我先走了！”

    丢了烟，方天浩下车，拍拍屁股走人。

    阎王看着方天浩离去的身影，眼中流露出许多茫然。

    “浩哥，到底想要什么呢？唉……浩哥的境界，是我达不到的。”

    阎王摇了摇头。

    不再想这些比较深的东西，接着，就看见蝎子和陈仁发走了出来。

    当两人看见阎王的那一刻，蝎子和陈仁发都愣住了。

    他们自然认识和龙王齐名的阎王，虽然没有大规模的斗争，但是小摩擦却是不断。

    阎王看着两人，笑道：“浩哥让我来和你们说道说道，两个选择，你们想离开我帮你跑路，如果想留下，那以后你们就可以取代龙王的位置！”

    蝎子和陈仁发盯着阎王，许久没有说话。

    “怎么，吓傻了？”

    陈仁发干笑道：“不是，阎王，你和浩哥是什么关系？”

    “我大哥！”

    阎王直截了当地开口。

    顿时！

    陈仁发和蝎子震惊中，也有恍然大悟。

    他们之前怎么也不明白，一个公司职员怎么可能有那么重的江湖气。

    不过，震惊的是，阎王居然叫方天浩大哥。

    那一刻！

    蝎子和陈仁发觉得，叫方天浩浩哥，似乎都他娘的占便宜了。

    接着，两人异口同声道：“我们不想走！”

    阎王大笑道：“好，那就看你们的表现了，龙王地盘不小，你们先用你们自己最大的能力，能拿下多少算多少。”

    蝎子严肃道：“阎王，龙王旗下有隐杀队，武功极高，专门负责暗杀，我们……”

    阎王却不屑道：“隐杀算什么，隐杀但凡不出手，出手就要断手。”

    蝎子和陈仁发对视了一眼，然后点头。

    阎王开口道：“龙伟怎么样了？”

    “关起来了。”

    “听说龙王狠起来，自己儿子的死活都不管，你们不妨试试，他到底有多无情！”

    “我明白！”

    “开车，我有什么事情，会暗中派人联系你们，但是记住了，对外我和你们没有多大关系！”

    蝎子和陈仁发却露出疑惑。

    蝎子闷声道：“那我们……”

    “我要的是，另外一个龙王，或者另外两个龙王，而不是我要向江湖人说，我要一统江北的江湖！”

    毫不起眼的面包车，悠悠的离开了。

    蝎子和陈仁发站在原地许久。

    蝎子忽然问：“浩哥到底是什么人？”

    陈仁发也闷闷的说了一句：“我只知道浩哥是前锦集团的法务部催收员。”

    “……”

    蝎子顿时无语：“这你也信？”

    “不过我倒是了解了一下，他还是前锦集团总裁慕霏霏的老公。”陈仁发说到这里，更是露出郁闷的神色：“但是听说，是吃软饭的凤凰男。”

    “……”

    蝎子更是无语：“像吗？”

    陈仁发翻了个表演：“反正浩哥就是个谜一样的狠人，我陈仁发反正是服气！”

    “我也服气！”

    蝎子郑重点头。

    ……

    前锦集团会议室，正在召开着一季度一次的股东大会。

    慕霏霏坐在主位上，听着股东们唾沫横飞的抨击着她资历不够经验不足，致使前锦集团已经到了生死存亡之际。

    而慕知天和幕知意也在现场。

    慕知天直接开口：“公司面临破产，我就在这里表个态，我的股份要卖出去，你们都没有意见吧？”

    幕知意也跟着说了一句：“我的也要卖掉！”

    接着，两人拿出了一份协议，让所有股东签。

    前锦集团早有规定，百分之一以上的股份转让，必须要其他百分之一以上的股东签字，起码也要大于半数的投票。

    股东们再度炸锅了。

    “慕董，你们要把股份卖给谁？只要价钱不是太低，我的一起卖了！”

    慕知天笑道：“兴泰投资，开出了价钱，只要愿意卖的都可以！”

    一下子大大小小的股东们，再度激烈的议论起来，甚至都忘记了抨击慕霏霏经营不善等等事情。

    破产了，股份估计更是掉价。

    眼下，前锦集团不破产，简直就是奇迹了。

    关键是许多股东也听到了风声，前锦集团想卖出一些资产渡过难关，但是吴家却发话了，谁敢买前锦集团的资产，那就是和吴家过不去。

    这样子一来，股东们更慌了。

    眼前看见慕霏霏也拿不出应对办法，至于前锦集团的死活，他们不在意！

    他们在意的是，自己的钱能不能保住。

    慕霏霏看着股东们，一副树倒猢狲散的样子，顿时有些心灰意冷。

    她起身，走了出去。

    “慕霏霏，别走，签字！”

    “我打一个电话，一会儿就回来给你们签字！”

    慕霏霏有些落寞的走出了会议室，拿出她爷爷给她的电话号码打了过去。

    “喂，我是程大虎！”

    “我叫慕霏霏，是我爷爷慕文泰给的电话号码。”

    慕霏霏苦涩道。

    “哦，你是慕文泰的孙女啊，有啥事？”

    “现在前锦集团遇到了危机，是……”

    慕霏霏将前锦集团的问题说了出来，又说了吴家在这事情上的态度。

    程大虎最后说了一句：“你缺钱，又惹了吴家，你想我怎么帮你？”

    “我希望程总能够借三个亿给我，这样公司能渡过难关。”慕霏霏咬了咬牙，还是说出了自己的期望。

    程大虎却说了一句：“我程阎王从来没有借钱给别人的先例，再说了你爷爷也不过和我有过几面，还没到我程阎王不计代价帮忙的情分。”

    听到这里，慕霏霏开口：“嗯，明白了。”

    慕霏霏正要挂电话，程大虎却说了一句：“不过，有江北第一美人之称的慕霏霏，我倒是可以看在你的情面上帮你们公司一把，不过要看你怎么做了。”

    慕霏霏微微一愣：“怎么做？”

    “去大酒店开个房间，洗好澡，我叫个人过去。”

    程大虎的话，让慕霏霏顿时火冒三丈：“你当我是什么人了，下流！”

    慕霏霏当即挂断了电话。

