    它们……成功地离开了。

    末日之眼就像是一层‘皮肤’一样覆盖在漂泊者之家上，如今这层皮肤脱离了管道，飘荡到了虚空中。

    而居住在管道里的文明，虽然它们在明面上没有直接对末日之眼开战，但一直都在调查，末日之眼到底占据了多少区域，它们慢慢地了解了周围许多的生物实际上都是末日之眼的一部分。

    而在某个时候，这些文明生物忽然看到它们发现的所有末日之眼的部分都脱离了管道，飘荡到虚空中。

    似乎这是因为末日之眼想和修补匠……住在一起，而不想继续留在管道上。

    由于末日之眼原本的身体延伸到管道的每一个角落，它的离开对管道内的环境造成了剧烈影响，不过上面的文明生物对此倒是有所准备，它们已经储备了大量包括食物等各种资源。

    原本它们储备这些是准备好和末日之眼全面开战的可能，但末日之眼就这么直接离开了。

    虽然造成了剧变，但管道上的这群文明生物由于事先有所准备，所以只以整个文明不到10%的生命为代价稳住了剧变。

    接着，它们没有放过这个机会，这群文明生物迅速地调查了管道的动力系统，并成功地学会了控制方法。

    当然能那么快找到以及学会控制，也是因为原本末日之眼告诉过它们的原因。

    然后，这群文明生物启动了漂泊者之家，向着远离末日之眼的方向飞去。

    漂泊者之家启动之后，末日之眼没有对它们做什么，当然那些修补匠也没有。

    它们就这么搭乘着管道，远离了崩溃之界的边缘。

    这些文明生物一边控制着管道前进，一边努力地将环境剧变的管道恢复，不过对于它们来说最主要的事情是……它们迷路了。

    这些文明生物记录了以前末日之眼对它们说过的各种事情，比如说到了哪个区域，距离上个区域有多远，周遭的环境情况等等这些末日之眼都会告诉它们。

    根据过去的记载，它们弄出了一幅崩溃之界的……地图。

    当然地图上有画出离开崩溃之界的位置，它们是打算从那里离开这个地方的。

    虽然说它们不是不能生活在崩溃之界，但它们觉得在这里可能会再度被末日之眼抓到，还有就是之前末日之眼告诉过它们这个虚空有可能崩溃之类的，所以它们也觉得要离开。

    一般来说在漫长的旅途和世代的更替中，很多生物……特别是个性生物会慢慢忘记过去的决定，或是不再在乎而选择在原地生活，但这些漂泊者之家上的生物是一群有脑制的分工型物种，整个管道上的文明主要由一百个‘首脑’统御。

    这些首脑一直都坚持着要离开这个地方，但它们慢慢地发现记载并不准确。

    地图上的一些区域在它们抵达之后却发现并不准确，于是它们没办法再依赖地图开始到处晃荡，并通过一些检测空间的方式来调查崩溃之界的出口。

    崩溃之界就算是一个小型虚空也是相当巨大的，虽然不知道具体的大小，但琳从这些记载里能推测出如果从一个边缘到另一个边缘，至少要光走数万年的时间。

    因此这个管道在这里游荡是几乎不可能找到出口的，但它们就是遇到了那么一丁点的可能。

    在又一段漫长的旅途后，这些文明生物发现了出口所在的位置，这是漂泊者之家开始进入崩溃之界的入口。

    这个地方挺象是正常虚空中出现的一些虚空漩涡。

    首脑们在进行讨论后，它们先是派了一大堆遥控飞行器之类的东西过去检测，这些东西都很成功地往返了这个漩涡般的地方，于是它们便决定直接驾驶管道穿过目标。

    然后……崩溃之界崩溃了。

    可能是修补匠的计划失败，或是别的什么原因，崩溃之界在这群文明生物试图穿过入口的时候开始崩溃。

    当然，当时的文明生物们并不知道这个虚空崩溃了，它们只是感受到了剧烈变化。

    原本它们已经很适应这个地方的环境，可以直接在崩溃之界的虚空中生活，而忽然虚空的环境充满了……未知的物质，能量，以及各种它们不知道从哪来的东西。

    而它们也不再适应剧变的新环境，开始快速地死亡。

    不过它们没有全部死光，一百个首脑还剩下最后两个，而它们的种群也几乎完全灭亡。

    这两个没死的原因，似乎是因为它们当时在管道内部的‘控制室’那是一个唯一没有受到变化影响的位置。

    然后这两个首脑开始调查剧变的原因。

    它们很快就认为是崩溃的关系了，因为它们之前从末日之眼那得知，当一个空间边缘的‘墙’彻底消失后，它会融进别的空间中，崩溃直接看起来似乎也和别的什么虚空之类的地方融合了，那就表示崩溃之界崩溃了。

    这两个首脑接着启动了一些探测空间的装置，它们发现有些装置还能运转，于是注意到现在它们处于一个小型的空间中。

    于是它们又有了新的想法，崩溃之界崩溃的时候分裂了，它分成很多的部分分别融入周围的空间中，而原本的出入口附近的一片区域就融入了这么个小型空间。

    这个空间的融合过程很有趣，感觉上有那么点像是两颗气泡融合在一起，但实际上有所不同，融合过程中里面的物质并不会发生相撞之类的现象，而是直接就‘相处’在一起，好像原本就在一起那样，或者说像是被传送到了一起。

    也不是完全不会造成冲突，只是比直接相撞冲突要小很多。

    这也表示它们的计划成功了，至少脱离了原本的崩溃之界。

    但现在它们的任务是……活下去。

    而它们没能完成这个任务。

    不过它们却完成了一件事情……那就是让这个管道继续发挥出一些‘作用’。

    或者说让管道本身活了下去。

