    ………

    2021年1月1日，元旦节，星期五。

    一大早上，学校里面的气氛就开始变的不一样，陆飞的感觉很明显。

    操场上，工人们一大早就在开始搭建舞台了。

    大家也都按照学校的要求，穿上了秋季校服，路上清一色的服装，别说，还挺好看的。

    尤其是低年级的学生们，因为学习任务没有那么紧张，所以老师放的比较宽松，有节目的同学基本上都是处于半放假的状态。

    他们都在准备自己的服装啊，道具啊，最后的排练啊等等一切跟自己节目有关的，杂七杂八的东西。

    毕竟在学校里面，元旦晚会可是一件大事，也大家放松的，娱乐的时间。

    但是对于高三的教学楼，这样的气氛就要少了很多。

    大家还是一如既往的在拼命学习。

    学校对于高三年级的态度，是采取自愿参加，不像其他年级，必须参加。

    也就说，晚上元旦晚会的时候，原则上是不上晚自习的，想看表演的同学可以去看表演，不想看晚会的，依旧可以自己在教室，或者宿舍里面自习。

    早自习的时候，闫明朝着陆飞问道：“先别看书了，我问一个事呗？”

    “什么事？”

    “你能不能告诉我，你那贴纸在哪里买的？”

    “……”

    陆飞瞪着闫明，小声点道：“你有完没完？！”

    “我不是这个意思！”闫明解释道：“我看姜绛还比较喜欢，我寻思着我也去买一张送人！”

    陆飞：“？？？”

    看着陆飞一脸疑惑的眼神，闫明有些不好意思道：“实话跟你说吧，我突然觉得，长期跟姜绛在一起的那个女生，其实长的也挺不错的，是我的菜。”

    “你又变了？”陆飞无语道：“前天，你不还跟我说，你打算追三班的那个女生吗？”

    “前天是前天，现在是现在，我发现自己的目标搞错了，及时调整一下不行吗？”

    陆飞嘲讽道：“你这见异思迁的速度可真快！”

    “你不懂。”

    “我是不懂，我也不想懂！所以，我还是看我的书吧。”

    “别啊！”闫明急道：“那个贴纸，哪里搞得，你快告诉我，我明天放假好去买，你想，既然姜绛觉得好看，她朋友肯定也喜欢。”

    陆飞没好气道：“我不知道，不要打扰我做题了。”

    “说一下嘛。”

    “停！”陆飞转头怒道：“你要是再烦我，我就告诉老王，让你离我十万八千里。”

    闫明：“……”

    安静了一会，闫明又转头问道：“那你晚上的元旦晚会，你去看吗？”

    “不去。”

    “姜绛的表演，你也不去看？”

    陆飞反问道：“我为什么要去看她的节目？”

    “你就不好奇她会表演什么吗？”闫明说道：“姜绛作为一个高三年级的学生，学校能允许她参加元旦晚会的表演节目就已经很奇怪了，更何况还让她倒数第二个，压轴出场呢。”

    “不好奇。”

    “你赢了。”

    闫明摇了摇头，也不知道姜绛喜欢他什么，那么无趣的一个家伙。

    他整天除了学习，就是学习。

    ………

    在学生们的期盼中，天色慢慢的黑了下来，操场的舞台灯光也开始亮了起来，工作人员正在调试音响和话筒。

    发出的声音就像魔音一样，传进了还在教室里面上课的学生耳朵里，让大家的注意根本就不能集中在课堂上。

    好不容易等到下课了，大家一哄而散，去食堂吃完饭后，各自就拿着自己的板凳就往操场赶去。

    这些事情，低年级的学生总是最积极的。

    因为早就画好了各自班级的位置，所以并没有发生抢位置的事情，井然有序。

    随着时间的临近，天幕彻底黑了下来，2021年的元旦晚会在主持人的开场白下，正式开始了。

    闫明在宿舍拿着手机打了几盘王者荣耀之后，再也耐不住寂寞了，看着远处舞台的灯光，对着看书的陆飞问道。

    “你真的不去？”

    “不去。”

    “那你一个人在寝室里面孤独着吧，我就不陪你了。”说完，揣着手机就离开了。

    陆飞起身，关闭阳台的门窗，便回到自己的书桌前，开始认真起书来。

    这就叫：“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。”

    一个月前，班主任老王私下把他叫去了办公室一趟，告诉他，学校已经帮他报名了数学奥林匹克竞赛。

    因为渝市是直辖市，所以直接就是省级。

    老王说，如果他奥数竞赛的考试成绩足够优秀，那么他就有希望遴选进全国奥林匹克冬令营，到时候，陆飞要是在冬令营考试考的好，就可以直接提前获得保送清北的机会。

    这是学校最愿意看到的结果，因为这样以来，陆飞就可以不用参加高考了，减小了高考带来的不确定因素。

    不过这个太难了，全市一个科目才两三个人，学校也就想想，并没有抱有太大的希望。

    他们给陆飞报名最主要的目的，还是希望陆飞能获得省级优秀学生的称号，高考加分，或者有资格去参加清北的保送考试，面试，走档次稍微低一点保送流程，其最终目的也是可以不用参加高考。

    总的来说，只要有机会让陆飞不用参加高考就能进清北的各种保送机会，学校都会去争取，试一试。

    毕竟，对于清北的执念，不仅仅是每个学生的荣誉，也是一个学校，尤其是贫困县级学校的荣誉。

    陆飞自己也知道这件事情的重要性，所以最近他一直在研究，复习有关的数学奥数比赛试卷和资料。

    这些东西不需要他自己去找，学校在给他报名的时候，就已经给他准备好了。

    奥数比赛考试的时间，就定在下下周星期三，也就是期末考试的那几天。

    这件事，他没跟任何人说，包括闫明。

    这是他第一次参加这种竞赛，毫无经验，不知道自己目前是个什么水平，所以其实他现在的压力还有点大的。

    这种大，其实是一种对未知的不确定，还有学校赋予他的期望。

    姜绛只需要考进年级前十，但是他却需要获得数学奥林匹克竞赛的一等奖，或者更高的分数，直接进如全国冬令营。

    做完一套最新的全国数学奥数试卷，陆飞伸了伸懒腰，揉了揉自己的双眼，然后又一一的对了对答案。

    还行，在自己的预期范围之内，这段时间以来，自己有针对性的研究，复习之后，还是有了很大的效果。

    这时候，操场上的元旦晚会也快进行到了尾声。

    陆飞正准备起身去接杯水喝，继续学习的时候，手机突然响了起来。

    他拿起一看，是一个陌生号码。

    “喂，你好。”

    “我是姜绛。”对面一开口，就直接说了自己的名字。

    “姜绛？”陆飞愣了一下，然后问道：“你怎么会有我的电话号码？”

    “我碰见了闫明，找他要的。”姜绛停顿了一下，说道：“他告诉我，你没有来看元旦晚会，躲在宿舍里面看书。”

    “恩。”陆飞应了一声。

    姜绛问道：“那你现在可以先不忙着学习，去一下阳台上吗？”

    “为什么？”

    姜绛深呼吸了一口气，说道：“因为下一个节目就是我了，也是最后倒数第二个节目，独唱。”

    “哦。”陆飞淡淡的回答道。

    “哦，是什么意思？”

    “就是哦的意思。”

    “......”

    陆飞问道：“你还有其他什么事吗？”

    “没有了，就是突然想打电话告诉你一声。”

    “那没事就挂了，我还要继续看书。”

    “哦。”

    姜绛挂掉电话，情绪有些低落。

    她讨厌“哦”这个字。

    陆飞站在宿舍的阳台上，并没有回到书桌前看书，而是趴在台沿上。

    “不是老歌不好听，而是因为它没找到属于它的年代，接下来是来自高三七班姜绛的独唱，《NEW BOY》，请大家欣赏。”

    主持人的声音传来，陆飞抬头看着远处操场上的舞台。

    很远，根本就看不清，只见有一个人影慢慢的走上了舞台，站在里正中央，一束光打在她的身上。

    很快舞台上，歌曲的前奏就响了起来。

    这应该是一首很欢快的歌吧，陆飞想道。

    之前，他并没有听过这首叫《NEW BOY》的歌。

    “

    是的我看见到处是阳光，快乐在城市上空飘扬

    新世界来得像梦一样，让我暖洋洋

    你的老怀表还在转吗，你的旧皮鞋还能穿吗

    这儿有一支未来牌香烟，你不想尝尝吗

    ”

    姜绛一开口，她那甜甜，干净透彻的纯净嗓音就飘荡在了学校的上空，弥漫着青春的气息。

    整个操场的学生瞬间就沸腾了。

    什么叫开口脆，这就是。

    太好听了，爱了，爱了。

    很多学生都纷纷掏出了手机，录制起来。

    “明天一早，我猜阳光会好

    我要把自己打扫，把破旧的全部卖掉

    哦这样多好，快来吧奔腾电脑

    就让它们代替我来思考，穿新衣吧剪新发型呀

    轻松一下WINDOWS98，打扮漂亮

    18岁是天堂，我们的生活甜得像糖

    穿新衣吧剪新发型呀，轻松一下WINDOWS98

    以后的路不再会有痛苦，我们的未来该有多酷

    .......”

    听着听着，陆飞的手机又响了起来，是闫明打来的。

    陆飞接通道：“干嘛？”

    “我艹我艹，太牛*了，你没听见吗？姜绛这也唱的太好听了。”

    闫明兴奋道：“难怪学校会让她压轴出场，不是我跟你吹，比明星都要唱的好听！你不来听可惜了。”

    “哦，知道了。”陆飞听着闫明还要哔哔，直接就挂了电话。

    没事，别打扰我听歌。

    闫明：“......”

    这家伙居然挂了我的电话。

    你不想看，不想听？

    我偏要让你看，让你听。

    他朝着身边的一个正在录制视频的低年级男生说道：“哥们，你待会儿录制完了，发给我一份，行不行？”

    “不行。”

    “为什么？”

    男生嘿嘿一笑，“这是我老婆，不容分享。”

    闫明一听，怒了。

    “要点脸行吗？弟弟！还你老婆，我告诉你，这是我兄弟的女朋友，你就别惦记了。”

    “呃...她有男朋友了？”

    “当然了。”

    男生郁闷道：“艹，我的初恋还没开始就已经结束，果然好白菜都让猪给拱了。”

    “拱你妹，一瓶水，给不给？”闫明问道。

    “好，成交。”

    .......

    元旦晚会结束，姜绛唱完最后一首歌，来到后台。

    她平复了一下自己澎湃的心情。

    说实话，从现场的反应来看，她没想到大家会这么喜欢这首歌。

    这说明，她唱的还不错，比较成功，没有丢脸。

    但是也有一丝遗憾。

    那就是自己高光的时候，某人没有来听，没看见，可惜了。

    “叮！”

    就在她郁闷得时候，一条微信发了过来。

    姜绛打开一看，竟然是陆飞发过来的。

    【小手冰凉：你唱的还不错，蛮好听的。】

    他听了？

    他真的听了？

    姜绛看着自己手机上的信息，先是愣了一下，然后突然就开心的笑了起来。

    那笑容，比她刚才唱歌的声音都还要甜。

    以至于，让周围表演完节目，还没离去的男生一时间都有些看呆了，心里就一个想法。

    谁要是能成为她的男朋友，该有多幸福啊！

