    “梦想很美好，可现实很残酷。”

    墨澜从美梦中清醒过来，现在的塔灵雏形也就只能当作一个算力插件和储存中心。

    没办法，没有独立思维，塔灵雏形只是一个工具，必须有人去使用，而塔灵雏形又认主了，只能由墨澜使用。

    墨澜不可能每时每刻控制塔灵雏形去监控整个法师塔范围并且每时每刻控制着范围内的元素，没那么多闲工夫。

    断开与塔灵雏形的联系，墨澜看着这枚圆球状的魂石，看着这枚塔灵雏形。

    “魂石魂石，从今往后，魂石恐怕会成为法师眼中的至宝。

    不行，魂石的作用必须高度保密，可以让其他人知道魂石很重要，但不能让其他人知道魂石重要到这种程度。”

    墨澜打算自己一人守着这个秘密，然后让协会大范围收集魂石。

    至于这个秘密一直保守到什么时候，墨澜也不清楚。

    或许会在适当的时候透露给陆斌、林斡两人，但对公众永远是严格保密的。

    将塔灵雏形放好，墨澜拿起之前递上来的报告，所有空间箱子都已经整理完毕，所有的宝物都已经存入宝库。

    林斡、陆斌两个副会长回到了自己的研究项目之中。

    林斡用金纹黑钢制造了几根导轨，制造了一些子弹，然后恒定一个放电的法术之后就一直捣鼓着什么。

    而陆斌则是跑到湖边，跑到那正在凋零的荷花旁边，一边守着莲蓬，一边研究荷叶，顺便研究守在一旁的翼空兽。

    至于十大长老中的三位长老则是带领一些精英会员、一些普通会员一起对王都协会带来的六阶以下法术模型进行整理、分类、评定潜入，入库。

    有些法术或许等级很低，可实际上价值却并不低，有着很高的潜力，就比如空间伸张术，它也不过三环罢了。

    整理的主要任务就是将这些法术分门别类的入库，然后筛选出其中潜力高的进行学习、研究。

    王都协会六环以下的法术堪称海量，足足有一万多个，虽说其中一环、二环法术占大多数，但依旧价值连城。

    而整理并评估这一万多法术是一个庞大工程，不是一天两天就可以完成的，所以墨澜等人早已经做好了打持久战的准备。

    三位长老带精英会员，精英会员带普通会员，轮班进行，直到将所有法术评估完成为止。

    而过来交流的王都协会交流团也正式进入了交流生活，作为一个法师协会普通会员工作、生活一个月。

    其中埃罗尔和他的两个副会长已经狂喜的扎入法师协会公开图书馆当中。

    法师协会发布的法师期刊被他一叠一叠带会住处研究，其中概念、思绪、技术给他带来极大的冲击，让他看的如痴如醉，这让他感觉，这里就好像是法师的天堂。

    唯一让他们感觉不爽的是，在期刊上发表文章的法师都是断章的一把好手。

    他们的确会在期刊上发表最新成果，会交流成果，但一般真的只是交流交流，最核心的东西、最内核的东西都没有写出来。

    期刊往往是到关键时刻就断了，下面没了。

    要想看？好啊，法师协会技术库里兑换啊。

    每次看到这种地方埃罗尔就气的发狂，恨不得把写文章的法师抓过来狠狠地打一顿又一顿。

    可惜没办法，由于墨澜推行的技术商品制，技术每在技术库里卖掉一次，发明人都能按照比例得到一笔不小的积分。

    因此，期刊上文章写的越诱人，断章断的越好收入就越高，这直接导致他们各个都无师自通，是其中的一把好手。

    埃罗尔生气的日子才刚刚开始呢，他是从时间久远的期刊往现在的期刊看，期刊发布时间越久，他们的断章手艺就越娴熟。

    其实这也就罢了，更加气人的是什么呢？

    是埃罗尔没有积分........

    排除掉还在挨打的耿涛和孽火公会，法师协会和红枫城似乎又陷入了一片安详，与摩尔斯王国其他城市的风起云涌呈现鲜明对比。

    好吧，主要是红枫城被视作墨澜的自留地，没啥可争的，而其他城池，摩尔斯侯爵被灭之后，本地贵族已经不足以压制逐渐壮大的玩家，所以玩家与贵族之间的冲突逐渐激烈。

    因此，红枫城的玩家、公会不少开始外流，前往摩尔斯其他城池发展，其中不乏大公会，选择放弃红枫城的基业，清点兵马，前往其他城池征战。

    而同样因为贵族逐渐不支，玩家公会之间的竞争也开始暴露出来，争夺资源，争夺地位，争夺高玩，争夺客户，争一切能争的。

    虽距离墨澜杀死摩尔斯侯爵不到半个月，但摩尔斯王国内的局势已经发生了极大变化，而更大的变化也在酝酿之中。

    就在这个时候，理想乡会长左晴雯来到法师协会拜访墨澜。

    “左美女，你怎么突然就来找我了？”

    左晴雯笑吟吟的看着墨澜。

    “好久不见，墨神又变帅了啊，这不来看看？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “瞎说什么大实话，说吧，左美女找我什么事？

    没事你肯定不会这样对我说话。”

    “这么明显吗？我以为我说实话不是那么明显的。”

    左晴雯笑着说道。

    “那我就开口了啊，这次来主要是两件事。

    第一件事就是之前和墨神商量的那件事，陆教授让我来帮忙问问，你具体打算怎么搞，如果没要求，他就自由发挥了。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “自由发挥吧，我不觉得我能比陆教授还有见解，那二件事呢？”

    左晴雯点了点头。

    “好，我等下转告他，至于第二件事，墨神，冒昧的问一下，你真的和耿涛、易飞一起洗劫了摩尔斯侯爵的宝库吗？”

    左晴雯好奇的看着墨澜。

    “真的啊，你没发现耿涛还在挨揍吗？”

    说到耿涛，左晴雯顿时咯咯直笑起来。

    “既然如此，那我就冒昧的问一句。

    墨神，你在摩尔斯宝库里得到的魔药有兴趣卖一点吗？”

    墨澜闻言看着左晴雯，忽然笑了笑，说出来的话让左晴雯微微一怔。

    “因为....药师？”

