    拉西姆本就身材魁梧，胯下又骑着高头大马，整个人就把驻地大门挡的严严实实，见黛圆圆迎面走来，抬手一枪对着黛圆圆就刺了过去。

    黛圆圆手里抱着行会驻地的模型，无法反击，面对BOSS的攻击只能闪避。

    往右一个侧身避过长枪突刺。

    拉西姆一击落空并未停顿，顺手一抡，长枪横着扫向了黛圆圆。

    精英BOSS是自由模式，攻击方式不同于僵硬的普通BOSS，招式变化相当灵活。

    这一招比之方才小怪群殴还要凶残。

    黛圆圆有道具在手，本就灵活度下降，此刻又是猝不及防，没想到BOSS还有这么一手，直接就被一枪扫在了胸口。

    “砰！”

    一声闷响，黛圆圆被打翻在地，拉西姆顺势一枪戳向黛圆圆面门。

    “不好！”

    众人见状一声惊呼，想要去帮忙已然来不及的。

    “砰！”

    就在这时，王历手中弓弦一松。

    随着一记弓弦响。

    “嗖”的一声，一直粗长的羽箭瞬间穿过战场，在空中划过一道白光飞至拉西姆眼前。

    “！！！”

    拉西姆心下一惊，慌忙收枪，抬起左手盾牌挡在了面前。

    “duang!!!”

    箭矢重重的撞在了拉西姆的盾牌之上。

    箭矢射到盾牌上，一道黑色的波纹自中箭位置四散开来，黑色的气息扩张道盾牌之外四下飞溅。

    与此同时，拉西姆虎口一麻，整个人被王历射的身形一晃，差点没在马上摔下去。

    缓过神后拉西姆眼神落在盾牌之上，只见盾牌上插着一支小孩儿胳膊粗细，两米长的巨型箭矢。

    “泰坦！！！”

    拉西姆咬牙切齿，顺着箭矢飞来的方向望了王历一眼，眼中写满了惊讶和愤怒。

    王历更是震惊不已。

    刚才那一箭其实算是偷袭……虽然自己的职业并不善于偷袭，可拉西姆都已经做出攻击动作了，按理说这一箭是躲不过才对。

    万万没想到，这家伙反应速度如此迅捷，果断取消攻击，抬起盾牌防住了自己的箭矢。

    到底是精英BOSS，这实力也是没谁了。

    “快走！”

    王历随手给黛圆圆了个消息，然后心一横，把手伸到了背后箭囊中。

    BOSS太强了，普通的箭根本奈何不得他，王历这时候也不藏着掖着，用上了压箱底的箭矢——【星铁玄箭】。

    星铁玄箭不仅仅是攻击高，重量高，关键是具备30%的破甲，刚好克制拥有盾牌的板甲类BOSS。

    接到王历消息的黛圆圆顺势一个翻滚，从拉西姆马下穿过。

    拉西姆如何肯饶，调转马头就要追。

    “吱嘎！！”

    王历深吸一口气，巨弓拉满。

    手指一放。

    “砰！！”

    星铁玄箭破空而出，下一刻便飞至拉西姆身侧。

    拉西姆故技重施，再次举起盾牌。

    “啪！”

    这一次，箭矢的力道比之方才那一箭还要强上三分，拉西姆连人带马被射的往右横移了半步。

    接着王历的第二箭跟着已经飞到。

    “duang!”

    箭矢再次射在盾牌上。

    随着黑色气息四下飞溅，盾牌上的光芒越来越暗淡。

    拉西姆被迫转过身来，正面防御王历。

    黛圆圆则是趁机快速穿过了怪群，直奔法力无边划到的位置。

    拉西姆见黛圆圆要跑，这边还得抵挡王历的攻击，于是右手猛地一甩，手中长枪飞向黛圆圆后心。

    又是穿云枪。

    这一招的威力大家还是见识过得，这一枪下去，就格斗家的小身板，必死无疑。

    王历确实不慌不忙，射出了第三箭。

    “铛！！”

    随着金铁交加的碰撞声。

    王历的第三支箭矢正中拉西姆长枪的枪头。

    一个是BOSS丢出的投掷武器，一边是王历射出的巨箭。

    两个人都是纯力量型。

    二者的武器，更是两股巨力的碰撞。

    两股强大的力量撞在一起，强大的冲击力，把周围的盗贼齐齐震得飞出去数米。

    拉西姆的穿云枪，竟被王历一箭拦下。

    “……”

    “……”

    看到这一幕，驻地内外登时鸦雀无声，所有人都安静了下来，看了看被击落长枪，有转过头看了看驻地内的王历，所有人脸上都写满了惊恐。

    拉西姆是什么样的恐怖实力，大家都是亲眼所见。

    这货单枪匹马冲散了盾战，撞开了城门，完全就是实力的碾压。

    面对如此强横的家伙，王历仅仅只用了三箭，就完成形势的逆转，将其压制，这特喵的比之方才黛圆圆闪过小怪的围攻还要骇人听闻。

    如果黛圆圆的闪避是技术上巅峰，王历的箭矢便是力量上的极致。

    尤其是王历的最后一箭，更是惊为天人。

    从驻地内，到驻地外，足足有四十米的距离。

    现阶段弓箭手玩家用上技能，攻击距离也不过是二十五米左右。

    可王历却从四十米开外，正中拉西姆快速飞行中的武器，并将其击落……

    其射程之远，攻击之准，判定之高，俨然已经超出了所有人的想象。

    这一箭，足以载入官方精彩画面集锦。

    天龙教一伙人和纵横无双等人，多多少少还是见识过王历实力的。

    此时看到王历这一箭，虽然震惊，但起码有一些心理准备。

    至于龙卷风，那就直接被刷新了三观。

    讲道理，作为一个业内顶尖的工作室，在游戏前期就拥有一百个一流精英高手的团队，对于天龙教这些家伙，多少有点看不起的。

    出名也得看什么名不是，天龙教的名声属实不咋好，基本等同于跳梁小丑。

    这就像老八在网上也出名的很，有谁会把他当回事呢。

    可谁曾想，这群乌合之众竟然卧虎藏龙。

    先是一个走位能闪避群殴的可怕女玩家，后面有一个能压制BOSS的弓箭手，再加上之前那个老谋深算的队长，当场就把龙卷风的优越感给打没了。

    物以类聚人以群分，这种高手的同伴，定然也都是同等级的狠人。

    这特喵的都是一群什么神仙？

    ……

    就在众人惊恐于王历强横实力的时候。

    黛圆圆已经跑到了法力无边指定位置，把手中行会驻地模型往地上一方。

    “刷！！”

    大家眼前场景一转，所有玩家连同行会驻地转移到了新的位置。

    已经冲进行会驻地的盗贼们，被遗留在了驻地之外。

    就在这时，众人耳边响起了法力无边的声音：“现在，所有人听我指挥！”

