    随着上古神器的加入，雷劫的力量，也会越来越强。

    毕竟现在，林清尘的身上，也是有着上古神器的存在。

    神农鼎，现在可就在林清尘的内体，就在他苏醒的那一刻起，神农鼎的封印，也随之一起解禁了。

    真要是长生一族的人，在这个时候，出手攻击林清尘。

    那么他，必然要以上古神器还击的。

    如此一来，就会加大雷劫的杀伤力。

    那个时候，还真的很难说，会是一个怎么样的结果。

    所以现在，他们必须守护好林清尘。

    一旦有长生一族的强者，用上古神器的力量来对付林清尘。

    那么，他们就会做出反应。

    虽然他们现在，身上并没有上古神器，但是，以他们神圣境的修为。

    可以说，还是能够保证，林清尘不受到影响的。

    再者说了，这里还有林清馨她们呢。

    她们几个身上的上古神器，也是不容小觑的。

    真要是长生一族的强者，用上古神器的力量，来袭杀林清尘。

    那么，到时候，自然可以提前警示一下，让林清馨她们，做好拦截的准备，不让林清尘渡劫受到干扰。

    不过，好在长生一族的人，现在虽然有心，但是却也明白，这件事情，他们阻止不了。

    因为，先别说现在，他们在沉沦之地的深处。

    就算是不在，那么也是没有可能，影响到渡劫之人。

    因为他们心中清楚，在沉沦神城之中，有着天玄大陆的强者，守护着渡劫之人。

    不但如此，还有上古神器在城中。

    想要过去干扰，很可能目的没有达到，反而会牵连自身。

    不过，他们虽然现在，没有办法阻止。

    但是，不代表着他们，就这么什么也不做的等着。

    “将消息，传回族中吧。”

    “天玄大陆，再一次多出一位，修炼死亡法则，达到化圣境的人。”

    就在这个时候，长生一族的少主们，商量了一番之后。

    可以说，没有任何的迟疑，直接让人回去报信。

    告诉长生大陆本土那边的高层，除了之前，出现的那位，修炼死亡法则，到了化圣境的人以外。

    现在，天玄大陆，又要出一位，有着化圣境境界，领悟了死亡法则的人。

    至于说，到时候高层怎么做出选择，那么就是他们的事情了。

    毕竟，现在这件事情，不是他们这些人，可以解决的。

    之前的时候，已经很尽力的去做了，但是，结果显而易见。

    现在，他们被困在沉沦之地之中，根本就打不出去。

    因为，对方的上古神器数量，现在跟自己这边一样多。

    甚至于，还有可能，比自己这边更多。

    因为现在，天玄大陆这边，还有一柄上古神器，未曾出现。

    那就是，西门世家的无名剑。

    在没有一定的把握，没有很大获胜的前提下，真的是没有办法，继续往前推进了。

    现在，唯一能够做的，就是等待着，妖族那边，重新出兵。

    这样的话，才有可能让北境这边的上古神器数量，以及强者的数量，得到减少。

    毕竟，现在这个时候，就算是其他三方区域的强者，都没有来北境支援。

    可是，这不代表着，他们不会过来。

    一旦出现什么危急的情况，天玄大陆其他方向，是可以随时增援的。

    所以现在，纵然他们知道，天玄大陆北境这边，有修炼死亡法则的人，现在已经突破到化圣境的过程中。

    但是此刻，依然只能够就这么等待着，也做不了什么。

    时间，一点一滴的流逝，转眼之间，两个时辰的时间过去了。

    也就是在这个时候，林清尘终于出现在众人的眼前。

    此刻，虽然林清尘看起来，有些略显狼狈。

    但是，终究是安然无恙的渡过了第一波雷劫。

    也就是在这个时候，林清尘来不及整理一下自己的状态。

    此刻，直接飞身而上，主动的迎着九霄之上坠落的无数雷霆。

    就在接触的一刹那，林清尘感觉到神魂剧痛。

    没错，这第二波雷霆之力，针对的就是神魂。

    只有让神魂，接受雷霆之力的洗礼，然后在此过程之中，慢慢的转化。

    随后，等到雷劫消散，才会将神魂，转化和蜕变成圣魂。

    此刻的林清尘，面临着神魂被撕裂的剧痛，强行稳住心神。

    从这一刻开始，在林清尘的感知之中，时间过的十分的漫长。

    因为，每一分每一秒，神魂都在承受着天雷的淬炼。

    可以说，现在完全没有其他的精力，去注意别的什么。

    不过，与此同时，神魂也在此过程之中，慢慢的转化。

    虽然这是一尊分身，但是由于本体的神魂过于强大。

    所以分化出来的神魂，也是一样如此。

    虽说，没有本体的神魂之力那么浑厚，但是，也比绝大部分人，神魂之力高出太多。

    确切的说，也就比本尊，差那么一线。

    现在这个时候，林清尘的这一尊分身，已经在开始渡大道圣魂劫了。

    而另外一边，另一尊分身，此刻还处于什么都不清楚的状态。

    此刻，正在照顾着一个女子。

    不知道为何，自从这女子昏迷，醒来之后，好像变成了另外一个人。

    对于之前的一切记忆，都不曾记得了。

    醒来的时候，只是看到眼前的男子，开口问到。

    “你是谁，我在哪里。”

    看到女子迷茫的眼神，还有所说出来的话。

    此刻，五年以来，一直在照顾女子的尘，也是同样一脸的迷茫，还有一些惊慌失措。

    因为，他如论如何也想不到，她竟然，没有了记忆。

    “你，你不记得我了吗？”

    “我是尘，你忘记了吗？”

    “我，我，你……”

    此刻，尘真的有些不知所措。

    五年了，她终于醒来了，可是，为什么她什么都不记得了。

    连自己是谁，叫什么，都忘记了。

    现在这个时候，尘不知道，该说什么，来解释这一切。

    “尘……”

    “好熟悉，可是，我为什么什么都不记得了呢。”

    听到尘的话之后，女子仔细的回想了一下，只是感觉到，对于这个名字，十分的熟悉。

