    第882章被发现了

    “嗯，我长大了也要成为和爸爸一样厉害的人。”

    “你现在就很厉害了。因为你还这么小就敢去做手术。你姑姑告诉我，你超级厉害哦！”

    “你都说了好几次我的姑姑了，你说她很厉害。她怎么会知道我做了手术？难道……我姑姑就是我干妈？”

    帝昀熙简直太爱他这个儿子了，简直聪明到爆炸。

    爱怜地刮了刮他的小鼻子，帝昀熙笑着点头：“嗯，你干妈就是你姑姑。也是因为你姑姑觉得你跟我长得很像，这才回来告诉我这个消息，我才记起来的。”

    “姑姑太棒啦！姑姑就是我们父子之间的桥梁。要是没有姑姑，我就没有办法做手术，我的病也不会好。姑姑不但治好了我的病，还让我们父子团聚。”

    “嗯。”帝昀熙点头：“你姑姑就是咱们家的福星。”

    “那你以后你不但要对妈妈好，你还要对姑姑好！”

    “还要对我们小宸好！爸爸会把最好的都给你们。”

    小家伙的眼睛已经从大大的水葡萄变成了一颗弯弯的月牙，他伸出小手指：“那我们拉钩。”

    “好。”

    帝昀熙伸出手指，跟小家伙小小、软软、嫩嫩的小手指勾在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    “砰——”

    刚刚从食堂打包了抄手拿到病房来的凌思琪，在见到病房里的男人时，脸上血色吓得瞬间退尽。手中提得抄手也掉在了地上，撒了一地。

    见是妈妈回来了，在见到妈妈脸上那吃惊的的模样后，小宸高兴地嚷道：“妈妈你终于回来了，你快看看这是谁？爸爸他没有死！爸爸他说他只是在执行任务的时候脑子受伤，这才忘记了我们两个。妈妈，爸爸他不是故意受伤的，他在响起我们的存在之后，第一时间就来找我们了。

    妈妈，爸爸他好厉害的！他告诉我，他有很多很多的公司，还有很多很多的手下，以后你都不用拼命去挣钱工作，爸爸就能养我们！妈妈，我有爸爸啦！我爸爸还活着！以后我也是有爸爸的小朋友了！

    啊啊啊，还有姑姑！妈妈你知道爸爸的妹妹，就是我的姑姑是谁吗？她就是我干妈！是姑姑发现我跟爸爸长得像，所以就把这件事告诉了爸爸。那时候爸爸还没有完全恢复记忆，是姑姑帮爸爸针灸以后，才恢复记忆的。

    妈妈，爸爸不是故意不来找我们的，他也很可怜。他受了伤，撞到了脑子，这才忘记了我们。妈妈，爸爸说以后有他在，谁也不能再欺负我们了，爸爸他很好，我们不要生他的气好不好？”

    凌思琪：……………………………………！！！！！！！

    她的儿子从小就很懂事。

    从他会说话开始，她就发现自己的儿子是个非常聪明的小孩，虽然他不怎么爱说话，也没有同龄小朋友该有的活泼，但是脑子却非常管用。

    她一直以为聪明的孩子都是高冷的，就像他父亲。

    高高在上，睥睨天下，平常不需要多说话，只是一个眼神，下面的人便会拼劲全力去完成他的要求。

    (本章完)

