
“这帮物部采集还真是一点不浪费，这鱼鳞都刮了个干净。”

黄庭仔仔细细的翻找了一遍，果然没有任何遗漏。

黄庭将装着鲤鱼妖的平板车拉上轨道，推了进去。

“轰！”

一股恐怖的火焰将鲤鱼妖整个身躯包裹，由于是本体是鱼类，所以骨骼非常少，黄庭对此没有太大的期待。

很快整条鱼都被焚成灰烬，突然出现了一丝异象，一股红色的气息从骨骸上散发。

黄庭定睛看去，这抹红色之中带着霸道和尊贵。

炼妖炉之下，很快这抹红色之气被凝练到了剩余的骨骼精华之中。

一阵恍惚，《炼妖录》浮现，开始翻动页数，在某一页停止，鲤鱼妖的生平出现：

鲤鱼妖，乃是身负神血的奇异品种，又被称为隐王鱼。

原来，这条鲤鱼的祖先乃是当年跟随陈胜起义推翻暴秦的妖王。

为了能够让陈胜的起义更师出有名和具有煽动性，于是将自己的子嗣妖将斩杀，做成鱼宴。

等众人分食的时候，从鱼肚之中吃出了一条绸带，上书“大楚兴，陈胜王”，于是士卒惊恐。

第二日，陈胜振臂一呼，众人揭竿而起，拉开了陈胜的传奇一生。

而在陈胜彻底成就鸿鹄神体，超脱武神境界之后，赐下神血给了忠心耿耿的鲤鱼王。

神血加持，从此隐王鱼一族，成为一方妖道巨擘，这一头鲤鱼妖乃是隐王鱼一脉，所以修炼神速，称霸一方。

天赋异禀之下，自然是骄纵跋扈，鲤鱼妖化形作乱，为祸一方。

终于被斩妖司发现，围捕抓获，入刑部定罪，被邢者斩杀，物部刮鳞抽筋之后扔入了炼妖窟。

鲤鱼妖生平烟消云散。

...

黄庭的掌心之中出现了一个一团奇怪的紫色气运：王侯气运。

这一方世界除了修炼天赋，更有气运一说，气运越强，获得的机缘越大，也越容易得贵人垂青。

黄庭自然是立马将这一团王侯气运吞食，一股清明之意闪过脑海，不知道是不是错觉，黄庭整个人的气质，尊贵了不少，举手投足之间，有一种磅礴的气势。

不过，很快黄庭便是通过天完布将这种气质隐藏，又恢复成了一名蓬头垢面的火化工。

“今日这妖魔骨灰看来可以换个大价钱了。”

看着莹白之中带着一团血晕的骨灰，黄庭知道自己这次是走运了，搞不好能够换一大笔贡献点。

妖魔的骨灰可以用来锻造妖魔砖，骨灰品级越高，能够炼化的妖魔砖自然也是越强。

妖魔砖乃是当年永乐大帝所督造，用妖魔骨灰拌合其余矿物烧制而成。

一块块的妖魔砖被运送到了咱大明王朝的边疆，自永乐大帝到如今，数百年之间修建了一条震撼人心的五色长城。

这妖魔长城，抵挡着西域妖国，也阻挡着北元帝国的黄金家族，乃是大明王朝的第一道防线。

很快来到了物部，黄庭将这一次的收获上缴了上去。

物部的经办人高拱，看着鲤鱼妖的骨灰，眼睛都差点瞪出来。

“竟然是隐王鱼的骨灰，我物部走眼了啊。还凝聚了神血晕，黄庭，你这一次发达了！等我去向副主事大人汇报。”

高拱转身就去汇报，显然这一次蕴含神血的骨灰能够打造出极品的妖魔砖，能够用来建造长城的核心阵法。

一盏茶之后，高拱回来：“黄庭，你这一次做的非常好。副主事大人已经说了，直接奖励你两千贡献点，一百两银子。权限升级之后，以后每月都能够有一天出去炼妖窟。”

对于火化工来说，能够有权限出去，那可是天大的好消息，只是听完之后，黄庭一点表情都没有变化。

毕竟，现在他最好每分每秒都在炼妖窟，走出去，不存在的。

高拱有些挫败，显得好像自己没见过世面，高拱继续加料。

“黄庭，你现在虽然还是火化工，但是获得的权限已经和二级炼妖卫等同，只是可惜你不能修炼，不然可是拥有了一次大机缘。要是能够进入凡火碑林，掌控一道异火，成为一级炼妖卫，那可是可以和斩妖，镇魔校尉相提并论。成为斩妖司的核心力量！”

高拱绘声绘色的描绘：“一等炼妖卫的战斗力或许不如斩妖校尉和镇魔校尉，但对阵那些阴邪妖魔，僵尸，恶鬼之时，却有着天生克制的作用。”

“凡火碑林？”

经过小半年的修炼，黄庭的肉身已经达到了六品武者的境界，可以开始吞噬异火来修炼，所以黄庭对于凡火碑林很感兴趣。

见到黄庭一副求知的面孔，高拱这才有点老人的优越感，挺了挺胸膛：

“虽然如今在四仙司之中，我们斩妖司实力已经江河日下，但是斩妖司的底蕴却是令其余三司都是羡慕不已的。那就是斩妖司的四大密藏，谓之天火大道，地火走廊，玄火星空，以及凡火碑林。”

黄庭听得一字不落。

高拱非常满意。

“凡火碑林之中有着历代炼妖校尉的心血，每一尊石碑顶上都孕养着一种异火。而只要达到中三品的境界的体魄，获得二级炼妖卫的权限，便是可以去凡火碑林尝试收服异火。”

“只要成功收服了一种异火，实力将会暴涨，而且控火之后，炼丹，炼器都是如虎添翼。”

听完高拱的介绍，黄庭心中已经有了计较，等自己的实力增长到万无一失之后，便偷偷去凡火碑林试炼下，一个是看看自己的能力，另外要是能够收服几种异火，让赤帝焚天诀更进一步。

毕竟这武者的世界，实力才是自己唯一的保障。

见到黄庭有些心动，高拱沉思了一下，提醒了一句：“黄庭，记住在斩妖司想要活的更久，就要识时务，有自知之明。凡火碑林是为那些天骄准备的，你呀听听就好。虽然你拥有了二级炼妖卫的权限，但是那只是有名无实。凡夫俗体走进了碑林，只会引火烧身。”

黄庭听了之后深以为然，毕竟能够进入物部的都有着千丝万缕的关系，这种肥缺本就是贵人们用来奖励自己人的。

等到背后贵人上位之后，这些亲信自会鸡犬升天，所以对于高拱的见识，黄庭非常信服，拱了拱手：“大人说得真知灼见，受教了。”

保守起见，黄庭准备延缓去凡火碑林的试探时间。

那就先定一个小目标，涨他个三百年法力？

看着黄庭年纪轻轻这般沉稳，高拱到是有些意外，尤其是能够抵挡出去炼妖窟的诱惑，对于眼前的火化工来了一点兴趣。

高拱眼底闪过一丝紫光，望气术之下，竟然丝毫看不透黄庭。

“咦？有点意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70045004"  chaptername="第四章  定一个小目标，涨他个三百年法力">加入书签</a>
</div>
