    传奇三十线，纵横道入口处……

    “我丢你妹啊！记忆戒指掉了！天涯浪子，你们特么的等着！”

    一淚倾长城有点痛苦的哀嚎！

    这记忆戒指可不是他的，是从狂拽公主那借过来的。

    除了狂拽公主，他们这帮人就还剩下泰班_胡椒餅还有个记忆戒指了。

    现在记忆戒指丢了，他要怎么跟狂拽公主他们交代？

    一个记忆戒指目前都被这帮大佬自己炒到了20亿华币以上。

    这特喵的真要赔偿，即便他是个官二代，又是富二代，也是非常肉痛的。

    原本想着爆天端木黯然的神戒，结果被反爆！

    这个落差实在太大，反正他身上是没有二十亿华币的。

    真跟家里要，估计得被喷死。

    难道要用传送来抵账？

    瞬间各种念头闪过脑海，难怪一淚倾长城的叫声这么凄厉……

    此时，躺在地上的还有十个人，基本都是被天涯明月和天涯浪子联手干翻的。

    狂拽摇妹，布拉各皇后，布拉各国王，布拉各王爷，布拉各王妃，冯西瓜，冯香瓜，幻魔终极，大侠爱艳。

    躺下的，布拉各的快占据了一半。

    没办法，天涯明月先搞死布拉各皇后，爆了对方的霓裳羽衣后，在场的布拉各成员们就跟疯子一样朝他追杀而来。

    不先杀他们，先杀谁？

    至于冯西瓜，那是因为这货有高强武器啊，杀完了布拉各的，秦恒自然第一时间瞄上了他。

    现在，这帮人听到一淚倾长城的把记忆戒指爆出去了，顿时发出一阵阵惊呼。

    “什么？记忆戒指被爆了？！”

    “卧槽！不会这么背吧？”

    “这点也太背了！”

    “不会吧，公主和太子估计得气坏了。”

    ……

    惊呼声中，狂拽摇妹那是真的气到了。

    记忆戒指啊，公主估计难受了。

    至于其他人，心里咋想的，就不好说了。

    比如，布拉各皇后，开始她看见就自己爆得最惨，把霓裳羽衣爆了，还郁闷着呢。

    现在突然听到一淚倾长城竟然把记忆戒指爆了。

    心里瞬间就痛快了。

    别人都爆掉记忆了，自己掉了个霓裳羽衣似乎也不算什么。

    郁闷的心情瞬间就爽了……

    没办法，这就是人的劣根性。

    只要看见别人过得比自己惨，即便自己也不咋滴，心中也是舒坦……

    当然，表面上，她自然不会表现出来，反而破口大骂秦恒他们。

    相比这帮人的口水，起名困难户等人就是惊喜了。

    巨大惊喜！

    又一个记忆戒指！

    只是被谁捡到了呢？

    众人一阵询问，

    “哈哈，在我这！”

    秦恒没有隐瞒，刚才的记忆戒指确实被他收了。

    这东西瞒不住，起名他们在线下都有来往，关系肯定也铁。

    一问就知道肯定是他捡了。

    因此，他没打算隐瞒。

    将其他收获的东西也分享了一遍，众人立刻惊呼连连。

    光环霓裳羽衣！

    难怪布拉各的上来拼命了！

    这件衣服就起码值好几亿华币！

    2/10，攻速加1的骨玉权杖！

    0/5魔法，防御0/2的魔血手镯！

    2/7攻击，准确加1，30%魔法躲避的虹魔项链（战）！

    0/2攻击，防御5/10的战神盔甲。

    1/8，幸运加2的魔血项链（道）……

    全属性加7的神秘腰带……

    ……

    掉了十多件装备出来，件件都是超极品！

    这一点也不意外，因为这帮人就是目前游戏玩家中的天花板！

    最好的装备不说在他们手里，掉出来的也绝对是超极品！

    “我靠！发财了！发财了啊！”

    星夜的伤感等人哈哈大笑，伴随着躺在地上的人一阵诅咒。

    成王败寇！

    在这一刻，完美的被众人表现得淋漓尽致……

    一淚倾长城等人骂骂咧咧的下线了，秦恒等人却聚集在一起，商量接下来的打算。

    “还干吗？”无畏孤独狼问道。

    “干！特么的！他们埋伏我，我就要杀得他们听到我名字就跑！”

    端木黯然恶狠狠的躺在地上说道！

    秦恒确实怒了！

    这帮人以为有了传送戒指，隐身戒指和记忆套，就能拿捏他了。

    那自己就得好好陪他们玩玩了，反正天涯明月也是大红名了，杀就是了！

    刚好现在马上要竞拍东西，他也需要大量的资金。

    杀BOSS比起击杀这些大佬差远了。

    之前自己怕影响游戏平衡，玩家闹事，不想去动他们。

    可别人都骑到头上拉屎拉尿了，砍回去，就正常了。

    谁也说不出个不字来！

    众人见秦恒要继续杀，全都性奋起来。

    分赃的事也先放一边，打完再说。

    ……

    另外一边，郁闷的一淚倾长城上线后，其他人也在复活点等着了，他将记忆戒指丢了的事告诉了众人。

    众人听完，也是郁闷连连，纷纷怒骂秦恒等人。

    但心中如何想就是另外一回事了。

    这时，狂拽公主郁闷道:“倾城，我的记忆戒指怎么办？你这必须得赔我。”

    一淚倾长城无语:“我的公主啊，你还怕我赔不起你吗？”

    “怕。”

    一淚倾长城……

    “行了，我大不了传送戒指陪你行吧？这戒指价值起码比记忆戒指强了一倍吧？”

    “呵呵，那就好，你说的哈。来，把传送戒指给我。

    我可以给你加钱。”听说有可能赔偿自己传送戒指，狂拽公主立刻性奋了起来。

    一淚倾长城……

    “急什么？少不了你的。”一淚倾长城瞬间头大。“我们再去干他们啊，说不定就把记忆戒指搞回来了。”

    “我怕你没爆出她的记忆戒指，倒是把这传送戒指搭进去了。”

    狂拽公主显然对于一淚倾长城的提议不感冒。

    “草！那是端木黯然运气好！下次他就没那么好运了！大家组织组织，再去搞他们！”

    这话倒是实话，刚才众人击杀了端木黯然，那是有目共睹的。

    说明对方并不是打不死。

    幻魔终极:“组织组织倒是可以，就怕他们有防备了，不好搞。”

    刚才那波，幻魔终极掉了个超极品的0/8魔法的魔血戒指，自然怨念很深。

    “呵呵，怕什么，只要他们出安全区，就有机会。”一淚倾长城冷笑道。

    正忽悠着呢，端木黯然上线了。

    他挂了，重新上线，自然在这。

    仇人见面，自然分外眼红！

    一帮人瞬间盯着他，他也盯着众人愁。

    然后，

    “嘿嘿，记忆戒指不错，还继续吗？”端木黯然毫不客气的奚落起来。

    “你妹！等着，你别出安全区！否则打到你爹妈不认识。”一淚倾长城冷哼。

    “是吗？我就出去了！来啊！”

    端木黯然血量加满后，一步走出了安全区。

    此时，安全区外面并没有玩家。

    “来啊，你们不是想杀我吗？我就站在这！”

    端木黯然站在离安全区外面十多米的地方，哈哈笑着招呼一淚倾长城等人。

    这货疯了吧？

    不会是换了一身垃圾勾引人吧？

    可是，穿着天魔神甲，拿着裁决之杖呢。

    再看了看其它装备，也是一身顶级，加记忆套！

    草！这是诱惑我们前去送死吗？

    众人敢肯定，只要谁接近端木黯然，指不定就会被对方瞬间传送过来的十个人围杀。

    复活点倒是有几千一手遮天的玩家们。

    派大部队向前围杀吗？

    估计大部队冲出去，别人也跑了。

    “来啊，怕了吗？一帮怂货！”

    见众人不动，端木黯然继续招手。

    瞬间，众人脸上尴尬，全都望向之前嚷嚷着要报仇的一淚倾长城。

    一淚倾长城此时也是骑虎难下。

    之前信誓旦旦的说，要杀得端木黯然他们出不了安全区。

    可现在，别人就在安全区外叫阵，去还是不去？

    去吧，估计他刚传送到别人脚下，就被人灭杀了。

    不去吧，看这帮鸟人的表情，明显是要看他笑话。

    可他记忆戒指掉了，自己一个人上去打个屁啊……

    是了，

    他转头对泰班_胡椒餅说道:“泰班老大，借记忆戒指用一下，我这就传送过去，召唤你们弄死他！”

    “拉倒吧，你上去，估计我们还没过去，你都躺下了。”

    泰班_胡椒餅脑袋摇的像拨浪鼓，“你已经坑了公主一个记忆戒指，别再把我的坑了。”

    “呵呵。”一淚倾长城轻笑一声，朝众人耸耸肩，道:

    “兄弟们，我一个人也没法打啊。”

    意思很明显，不是我不敢上，实在是别人不借装备啊。

    众人于是看向泰班_胡椒餅。

    泰班_胡椒餅脸色一沉:“草！看我干嘛？我特么借出去，这个戒指没了，你们打装备都不好打了。

    再说，有没有用，你们心里没个数吗？”

    众人闻言，脸上都有点尴尬，确实如此。

    “哈哈！一群怂货！来啊！”

    这时，端木黯然依然在叫嚣，恨得众人牙痒痒。

    最终，还是人海一叶机灵，挥挥手，几百个玩家顿时冲出了复活点，朝端木黯然冲了过去。

    喝喝喝……

    端木黯然弯腰，连续三次半月弯刀！

    换上记忆套后，他只能一秒三次攻击了！

    但攻击这些普通玩家足以了。

    四道半月剑气，划过十几米的空间，瞬间将冲在最前头的十多个玩家啊啊啊的砍翻在地。

    丁零当啷的掉了一堆东西……

    装备药水随机……

    “笨蛋，集团冲刺！”人海一叶怒骂出声。

    冲出去的队伍顿时阵型一变，统一冲了过去。

    “哈哈！人多欺负人少啊！不赔你们玩了！有本事来封魔殿找我。”

    丢下一句话，咻的一声，端木黯然不见了。

    留下众人面面相觑，哭笑不得。

    这次埋伏别人不成，真的是亏大了。

    对方有暗殿神兵，每个被杀的都或多或少的掉了一两件装备。

    最倒霉的自然是记忆戒指掉了，真是倒霉透了。

    见端木黯然走了，一淚倾长城有点垂头丧气。

    他知道，想再组织人手埋伏对方，有点难度了。

    主要是泰班_胡椒餅不肯再供应记忆戒指。

    没有记忆戒指，想杀对方并不难，关键是想把大佬们集中起来，使用暗殿神兵难。

    击杀对方，他们都能做到。

    埋伏在必经之路，总有下手的机会。

    可暗殿神兵不集中，对方戴个祈福项链，击杀就没有多大意义。

    但要集中暗殿神兵，这玩意稀少啊，都在大佬们手里，他们不出手，就难。

    “呵呵，还去追杀吗？”一淚倾长城最后问了一遍。

    众人看向泰班，却见他摇摇头，“记忆戒指，我不会拿出来做这事了。

    太危险了。”

    众人……

    “好吧，一群怂货。”

    一淚倾长城嘿嘿丢下一句话，咻的一声，传送到了恶魔城里的仓库门口，一步踏了进去。

    现在是别人不肯借记忆戒指了，其他人肯定不会说她怂了。

    其实他更加不想去再搞天涯浪子三人了，太特么危险了。

    若是再把传送戒指搞丢了，他得哭死。

    前面他们搞起名困难户他们，搞得贼爽。

    哪知道搞天涯浪子三人，区别会这么大啊。

    想起天涯明月配合天涯浪子砍人，简直就是噩梦。

    至于赔偿狂拽公主，慢慢来吧，先欠着，哼哼……

    现在嘛，先把传送戒指存好再说。

    众人无语的看着一淚倾长城进了仓库，正想说什么时，却赫然瞪大了眼睛。

    只见端木黯然诡异的出现在了仓库门口，眨眼冲了进去。

    “倾城！小心！端木黯然进来了！”

    冯西瓜急忙提醒。

    “草！你提醒得太晚了！”对面传来郁闷的声音。

    冯西瓜……

    仓库里头，一淚倾长城无语的看着眼前的一群凶神恶煞。

    他刚进来，还没走到NPC跟前呢，周围已经多了一群人。

    一轮攻击就把他放翻在地了！

    原本秦恒三人，足以打爆一淚倾长城。

    但这货有传送，为了保险起见，秦恒还是拉上了星夜的伤感等人。

    主要这群人一直想亲手报仇来着，秦恒无奈，只好安排了。

    看着地上一堆药水，随机，一个魔血手镯（道）和一个黑铁头盔，众人一阵无语。

    无畏孤独狼:“草！没掉传送戒指！”

    起名困难户:“尼嘛，运气真好！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“不会爆出来了，被谁捡到了吧？”

    疯之舞220:“没有，他还戴着呢。”

    ……

    众人纷纷怒骂晦气，而地上的一淚倾长城，那真是快吓出心脏病来了。

    已经掉了一个记忆戒指了，再掉一个传送戒指，他真有点受不了这刺激！

    但那个极品魔血手镯和黑铁头盔掉了，他还是蛮心痛的。

    都是极品啊。

    不过，心中虽然郁闷，他这才却哈哈大笑起来:

    “哈哈！想爆我的传送戒指？做你们的春秋大梦吧！”

    天涯浪子:“嘿嘿，你别戴出来，否则见你一次，打你一次。”

    “来啊！谁怕谁！”

    一淚倾长城丢下一句话，下线了。

    “我去，道4，防御4/7的黑铁头盔，还不错。

    “道1/5，防御0/3的魔血手镯，哈哈！这两个我要了！”

    秦恒喜滋滋的给天涯浪子换了两件装备。

    这帮人行啊，自己一个月不上线，装备比自己都要强了。

    幸好有官职系统压制，否则，攻速跟不上去，根本没法压制这些人。

    换了装备，众人咻的一声回到复活点。

    刚好赶上一淚倾长城重新上线，双方又是一阵口水阵。

    随后秦恒等人再次离开了。

    见对方离开，江系雷老虎等人有点蛋痛。

    这是真离开了？

    还是假离开了？

    “散了吧，我去练级了，记得赔我戒指。”

    狂拽公主对一淚倾长城道。

    “知道了，啰嗦！”

    其他人也纷纷下线，换线了。

    一淚倾长城在江系雷老虎指点下，跑到了银杏小村的安全区，这才把传送戒指给存好。

    换了一身备用装备，他也换到了十三线，准备跟冯西瓜汇合去封魔殿刷怪。

    咻咻咻……

    进入封魔谷后，一阵随机飞，飞了好几捆随机，这才到达封魔矿区入口处。

    这令习惯了传送无限飞的他，一阵郁闷。

    一低头，他进了封魔矿区。

    滋啦啦……

    轰隆……

    五道疾光电影！

    两个烈火剑法！

    两个刺杀剑术！

    四个灵魂火符！

    一秒钟内，全砸在了他身上！

    啊的一声，一淚倾长城再次倒在了地上。

    叮铃一声，这次把天尊道袍爆了出来。

    “我曹尼玛啊！死盯着我不放是吧？”

    一淚倾长城郁闷的看着秦恒三人，眼里全是愤怒与无奈。

    端木黯然一把踩起天尊道袍，耸耸肩，“呵呵，谁让你有传送戒指就嚣张呢？谁让你招呼人杀我呢？

    我不杀你，杀谁？”

    “可我现在不杀你了啊。”

    “可我现在想杀你。你说杀就杀，你说不杀就不杀啊？哪有那么好的事？”

    “你们狠！草！”

    一淚倾长城再次下线了。

    秦恒嘿嘿一笑，又搞到一件天尊道袍，不错不错。

    这比打怪快多了。

    这帮人埋伏他，刚好给他借口，疯狂杀戮了。

    咻，端木黯然先回城，把天尊道袍和一些好东西，让小不点拿去快速出售。

    并交代她，给金币的话，价格可以打骨折。

    一切交代完毕，端木黯然再次冲进了封魔谷中。

    现在，起名困难户他们为了报复这些人。

    在每个城镇安全区中，都安排了人盯着。

    卧底也全面监视各个行会老大的动静，只等对方露出破绽，立刻发动致命一击。

    这一淚倾长城就是一换到13线，就被卧底告诉了起名困难户，随后立刻通知了秦恒。

    正在封魔谷郊外某个角落的秦恒，瞬间换线，传送门到了封魔矿区，堵他。

    果然，一击必杀！

    现在，暂时没有其他大佬的消息，秦恒便打算去杀小兵小虾了。

    他现在缺钱！

    反正能来封魔谷的，基本都有好装备。

    当BOSS杀就是了！

    不把这帮人杀痛了！

    他们都不知道这游戏谁是老大！

    这游戏是谁的游戏了！

    有了这想法的秦恒是十分可怕的。

    通过传送戒指，他这次路上没遇见人，直接来到了连接通道外。

    天涯浪子给三人加防加魔防！

    刷！

    这次天涯明月先开盾走了进去！

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    滋啦啦！

    滋啦啦……

    没有人打小报告，里面的随心所欲玩家，正在奋力击杀着一大堆尸王。

    对即将到来的危险一无所知！

    滋啦啦……

    天涯明月一进去，其他人都没反应过来，就被她防倒了七八个。

    啊啊啊的一阵惨叫声响起，地上已经掉了一大堆东西，铺在一层强效太阳水上面。

    “草！是明月恶魔！”

    “尼嘛！四级召唤神兽！”

    “杀！！！”

    ……

    原本众人回头一看，是天涯明月，想跑路。

    可是好死不死的，一个尸王爆了一本四级召唤神兽出来，就掉在天涯明月脚下，被她一脚踩在了上面。

    这下，剩下的三十多个玩家彻底疯狂了，不顾一切的攻击着天涯明月。

    结果:

    MISS！

    MISS！

    血量减10！

    血量减8！

    血量减35！

    ……

    一轮攻击下去，法师的攻击基本打不中，好不容有命中的，才掉10滴血左右！

    战士的一个烈火剑法，轰下来，才掉35滴血左右！

    可天涯明月如今多少血量？

    为了打架，她可是穿了全身五件魔血套！

    加上后面进来的天涯浪子的天尊道袍光环加成，达到了恐怖的五百多血量！

    这特么众人一轮攻击下来，连她一百滴血都没打到！

    一个万年雪霜就拉了回来！

    这还怎么玩？

    这特么就是个怪物啊！

    看到这一幕的众人完全呆住了，长大了嘴巴！

    他们呆住，秦恒可没发呆。

    三个号同时出手！

    五发四级冰咆哮加三发四级半月弯刀！

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    三十多个人聚集在一起的玩家，瞬间被杀了个精光，一个不剩！

    端木黯然直接就红名了！

    不过，有关系吗？

    没关系！干就完了！

    反正还有一个天涯浪子没红名！

    去哪不能去？

    天涯浪子此时真的就是成了打酱油的了。

    没办法，狗子还没冲上去喷一下，人已经死完了。

    他自己灵魂火符拍不拍都一样……

    “曹尼玛啊！我的紫碧螺！”

    “草！我的0/6的红宝石戒指！”

    “丢卡妹！我的3/7的无极棍！”

    “你们特么神经病啊，干嘛来杀我们？”

    躺在地上的众人一堆哀嚎怒骂！

    滋啦啦……

    天涯明月冲进魔化尸王堆中，滋啦着尸王们。

    端木黯然刷刷刷的半月弯刀配合着，天涯浪子则对躺在地上的众人道:

    “哪有那么多为什么？你们冯西瓜和一淚倾长城老大杀我们，我们就杀他们！

    顺带着把你们给杀了，这不正常吗？”

    “草！他们杀你们，你们去杀他们啊，杀我们算特么什么本事？”

    “他们我已经杀过了，你们是他们行会的也杀！

    只要是随心所欲的我们都杀！

    不想死？好啊，退会啊！我们下次见到就不杀了！”

    听到天涯浪子要求退会，地上的众人都是一阵无语。

    退会保平安！

    他们也不是第一次玩游戏，当然明白这个道理。

    可真要退出，还真有点不舍得。

    算了，看看先，行会几万人呢，他们还能盯着自己杀啊！

    骂骂咧咧中，众人下线了。

    等没人了，铃的一声，秦恒将地上的东西全部分了几次捡起。

    再滋啦几下，搞死尸王们，收拾完东西，冲进了疾风殿。

    疾风殿同样有不少随心所欲的玩家，这次，天涯明月换上了传送戒指。

    手拿落魂神兵，逮着上百个随心所欲的玩家就是一顿猛杀！

    众人想反击，但面对一个随时都能出现在你前后左右，你打她不到，她能打得到你的敌人，众人几下就崩溃了！

    丢下三十多具尸体全跑了。

    天涯浪子和端木黯然跑过来时，只能捡东西。

    进入光芒回廊，天涯明月继续疯狂杀戮……

    一边杀戮，天涯明月一边区域喊话:

    “随心所欲的玩家们，不想死的就退会保平安！

    我们只杀随心所欲的玩家！”

    随着大量随心所欲的玩家们死亡，他们行会频道都炸锅了！

    沉默之舟:“老大，天涯浪子他们在疾风殿追杀我们！”

    我爱桂花鱼:“老大！我红宝石戒指掉了，帮我们报仇啊！”

    尝谕他爸:“草啊！老大！明月恶魔到处追杀我们的人！都杀到烈焰殿来了！”

    周无双:“兄弟们，他们说退会保平安！不想被杀得就退会！”

    “叮咚！周无双被会长冯西瓜踢出了行会！”

    冯西瓜:“退什么？一个奸细也敢乱吼！兄弟们别怕，我们已经在等着他们了，就等他们进来送死！”

    霸者大厅外面，

    刷！

    这次，收到了起名困难户提醒的端木黯然先走了进去！

    一进去，果然，立刻受到了无数攻击！

    瞬间将端木黯然干翻在地！

    可惜戴着祈福项链，什么也没爆！

    “兄弟们，看到没有，替你们报仇了！哈哈！”

    冯西瓜将拍好的视频传到了行会频道中，瞬间引起行会里众人一阵欢呼。

    “老大威武！”

    “老大牛逼！”

    “杀得好！”

    ……

    另外一边，地上的端木黯然咻的一声不见了。

    “大家小心，法师快冰咆哮我，不要停！”冯西瓜急忙指挥。

    瞬间无数冰咆哮笼罩修为了他。

    这是防止天涯明月或者其他人的偷袭办法。

    但是，秦恒这次根本就不针对他，

    端木黯然在角落里将天涯明月和天涯浪子传送了过来。

    咻！

    天涯明月瞬移到了冯西瓜大部队的外围，直接开杀！

    疾光电影乱飙，瞬间击杀七八个！

    不等这边的人反应过来，她咻的一声又出现在了队伍另外一头，同样是一道疾光电影下去，带走了七八个人。

    “杀！”

    冯西瓜两口子咬牙切齿的下令！

    几千玩家冲了上去，想对天涯明月围追堵截！

    但霸者大厅太大了！

    众人怎么可能追得上一个拥有传送戒指的人？

    天涯明月压根就没跑，只是围绕着大队伍乱飞，慢慢磨杀！

    一次杀七八个人！

    不断地砍就是了！

    边看边区域喊话:

    “不想死的就退会保平安！”

    但没有用，因为能在这里的玩家，基本都是冯西瓜的精英手下了。

    哪里会因为区区一句话就退会？

    那就杀把！

    以天涯明月乱飞砍人的速度，两秒就能攻击一轮！

    死七八个人！

    一分钟就能爆掉两百多人！

    几分钟后，已经被她击杀了上千玩家了！

    而就在这个时候，还大刷了！

    无数怪物刷在几千人中间周围，密密麻麻！

    众人一下被完全分割成了一小队一小队的人。

    一堆魔化白野猪充斥其中，轮起大棒子对着众人就是一顿砸！

    若在平时，这种场面，硬扛没什么问题。

    可外面还有个煞星天涯明月啊！

    她换上隐身戒指，咻的一声飞到被分割的玩家群中大开杀戒！

    骨玉权杖！裁决之杖！力量戒指！泰坦戒指等等狂暴！

    东西狂捡

    看得冯西瓜眼睛都绿了！

    终于，冯西瓜扛不住了！

    “撤！草！算你狠！”

    眨眼间，丢下上千尸体，众人跑路了！

    除了尸体外，还有不少来不及捡取的东西。

    没办法，每次天涯明月带走七八个人，都能爆出一堆装备。

    开始那些还能捡起来，后面怪物围杀，就不好捡了。

    呵呵，一番收拾，秦恒这次竟然收获了两百多件祖玛名牌，十多把三神兵！

    简直爽翻天啊！

    咻！

    天涯明月出现在另外一群人旁边，那是幻魔宫的人马。

    滋啦啦……

    同样大开杀戒！

    “草！我们不是随心所欲的！我们是幻魔宫的！”

    “杀的就是幻魔宫的！退会保平安！”

    一顿鸡飞狗跳，还真有人立马退会的。

    秦恒才不管对方是哪个会的，只要是敌对行会的都杀！

    接下来，秦恒三个号宛若幽灵般游荡在除了一线外的所有封魔谷内部中……

    只要见到敌对行会玩家的就杀！

    杀得那叫一个天昏地暗！

    无数被杀的玩家纷纷骂娘，但又无可奈何！

    见状，各大势力纷纷在各个入口埋伏围杀！

    可是，每次都是端木黯然先进去躺尸，再传送到角落，拉天涯明月过来，天涯明月再大开杀戒！

    这套流程就是这么简单，却又无懈可击！

    毕竟，一个大殿太大了，总能找到无人角落！

    而只要天涯明月安全过来，那就是无敌般的存在，根本打不着她。

    各大势力恶狠狠的跟天涯明月火拼一场，最后全部灰溜溜的跑路了！

    面对一个根本打不死的玩家，根本没法打！

    没了老大坐镇，天涯明月彻底疯狂！

    封魔谷杀没人了，就去未知暗殿，或者祖玛，总之，见到敌对的就砍砍砍！！

    边杀边喊:退会保平安！

    在这种情形下，不少玩家为了不受打搅的练级，无奈纷纷退会！

    这令江系雷老虎等人都急眼了！

    这么搞下去，估计除了精英，其他人都要被天涯明月杀退会啊！

    这怎么行？

    于是，大佬们聚集在了一起，开始商量，接下来到底该怎么办……

    ……

    《跪求月票！》

