    高欢正观察着洪泽湖上水军进行训练，元珪忽然匆匆走过来。

    “督军，扬州那边派人过来了。”

    高欢闻语露出微笑，谓众人道：“看来他们终于知道本督的厉害了。”

    扬州那边派人过来，肯定是与自己谈判。

    高欢等这一天，已经等了大半个月，事情该有个解决了。

    毕竟如今北方局势复杂，李自成在关中称帝已经有些时日，怕要图谋河东，进行东征。

    高欢遂即吩咐刘珲道：“接着训练。那个顾三麻子，可以好好培养。”

    虽说高欢不确定，这个顾三麻子，是不是日后的大海寇顾三，但是重点关注，加以培养总是没错。

    “遵命！”刘珲躬身抱拳。

    高欢点了点头，便领着众人，回到营地，等待扬州来人，过来拜见自己。

    这时，高欢回到营中，换上莽服端坐，一边喝茶一边等候。

    “督军。扬州派来的使者，先入淮安城了。”

    扬彦挑帘进帐，急声禀报。

    高欢微微皱眉，不过却也不以为意，以为扬州派来的使者，要先入城了解情况。

    毕竟在高欢看来，以如今的情况，扬州盐商根本奈何不了他，而他们想要回船只和盐场，只有接受高欢的条件，来与高欢谈判。

    虽说盐商的关系网强大，但那只能约束，体制内的老实人，对高欢不会有什么影响。

    眼下除非他们有比高欢更加强大的军队，来夺回船只和盐场，否则他们只能妥协。

    “无妨！”高欢挥了挥手，稳坐钓鱼台。

    这时，黄澍和朱国弼的画舫停靠在码头，人则进入了淮安城。

    刘良佐大喜过望，高欢整天在淮安城外磨刀霍霍，令他寝食难安。

    眼下刘良佐也希望? 扬州那边能与高欢谈判? 让高欢尽快滚出两淮，离开他的防区。

    这时? 李良佐领着一众属下? 迎接朱国弼和黄澍。

    “侯爷！黄同知！”刘良佐拱手行礼，神情激动? “可算是把你们盼来了。”

    黄澍和朱国弼都是微微一笑，黄澍拱手还礼? “刘总兵辛苦了。现在我们过来? 你大可放心，高欢掀不起什么风浪！”

    刘良佐闻语一喜，觉得他们肯定有了对策，城中的士绅和商贾也都纷纷松了一口气。

    这时刘泽涵不禁问道：“黄大人有办法让高欢退兵么？”

    刘泽涵最近提心吊胆? 自打高欢兵临城下? 他就失眠，顶着个黑眼圈，像是纵欲过度一般。

    黄澍微微一笑，心有成竹，“呵呵～小将军放心? 本官和侯爷已经联名，给高欢去了一封信? 奉劝他好自为之。若是高欢识相，看了书信? 便会退兵。要是不识相，不出半月? 高欢定然滚回河南！”

    刘泽涵听了黄澍的话? 却觉得空洞无物? 高欢不达目的，怎么会自己退兵呢？

    ……

    这时，忠武军大营，中军帐内，高欢没有等来扬州使者过来拜见，却等来了一封书信。

    这封信自然就是黄澍所写，高欢展开观看，不禁皱起眉头，心里十分难受，如同吃了一嘴苍蝇一般。

    宋献策见此不禁问道：“督军，他们怎么说？”

    高欢呼出一口气，将信给宋献策等人传阅，有些无奈，“他们叫本督好自为之。”

    看了信后，高欢很苦恼，并不是被书信中的内容吓到，而是为自己的对手的智商感到着急。

    这群人太高估了自己的能力，以为谁都会怕他们，明明没有什么武力，却还想恐吓高欢。

    宋献策看过信后，也皱起眉头，“他们在等南兵回援，还想通过朝廷，来向我们施加压力！”

    高欢沉声道：“崇祯现在哪有功夫管本督，连崇祯都要巴结本督，他们怎么就不明白。而且朱国弼什么东西，也敢充大哥，一群南京养废了的勋贵，出来倚老卖老，尽然想用资历压人。”

    高欢发现对手智商不够，不能清楚的认清自己，不按着套路出牌，非要不见棺材不落泪，也是一件很累的事情。

    宋献策道：“他们还不死心，那我们怎么办？”

    高欢本来以为该进入谈判流程成了，可现在看来，还得浪费一段时间。

    ……

    淮安城中，刘良佐给黄澍和朱国弼接风洗尘，众多士绅和商贾作陪。

    这时众人不禁纷纷向两人陈述，高欢兵临淮安，敲诈他们的的恶行，希望能够尽快赶走高欢，然后恢复生意。

    黄澍微笑道：“诸位放心，本官已经给高欢去信，他若是识相，现在就该拔营了。”

    正说着话，刘泽涵匆匆进来，阴沉着脸递给黄澍一封信件，沉声道：“黄大人高欢的回信。”

    黄澍脸上露出微笑，展开一看，只有四个大字，“好自为之！”

    黄澍皱起眉头，然后又淡定的将信合了起来，笑道：“粗鄙武夫，不识抬举！他这是不见棺材不落泪啊！”

    堂内众多士绅和商人，却心头一凛，“黄大人，高欢不撤么？”

    黄澍一脸淡然，颇有名士风度，坦然自若道：“无妨，等东南和两淮，近千本参他的奏折送到北京，他自然知道厉害！”

    “上千本奏疏啊！”黄澍颇为自得道：“就是当年倒魏，也没有如此盛况。算时间，现在奏疏差不多已经快到北京了。”

    众人听说，尽然有上千本奏疏去参高欢，也是震惊。

    如此盛况，高欢恐怕会因此千古留名，与魏忠贤等人同列大明奸臣传。

    这可以说是国朝立国以来，前所未有的盛况。

    ……

    接下来几日，高欢从自己的渠道，陆续得到了东南的文官、勋贵纷纷上书，群起弹劾他的消息，另外还得知了盐商抬高盐价，搞得东南民怨沸腾，并将百姓的愤怒引到他身上的消息。

    不过对此，高欢却无动于衷，只是冷冷的看着他们表演。

    这日，淮河北岸，一队锦衣卫疾驰到岸边，然后被船只接到南岸，便径直投高欢营寨。

    淮安城中，黄澍和朱国弼正与一众士绅和商人听戏，忽然听人禀报，说锦衣卫簇拥着朝廷使者，到了高欢大营。

    黄澍顿时精神一振，推了一旁朱国弼一下，兴奋道：“侯爷，锦衣卫到了高欢大营，我们收拾收拾，该会一会高欢了。”

    （下章要转钟后，大家明早看吧）

