    下了班后，我给叶博姐发了条消息：“我和李哥去办点事，一会来接你。”对方立马回复：“好的！”

    和李哥陪着朗哥回了家，看到客厅里坐着几位老人，不用看，一定是朗哥丈母娘、老丈人了。

    “伯父伯母您好，我们是朗哥的同事，伯母您之前见过的。”我讪笑着。

    “小王来了啊，坐坐坐。”伯母起身给我们倒水了，朗哥则低着头，默默地坐在一边。

    “伯父伯母，今天过来就是陪各位帮忙解决朗哥那个事的，我知道后也很生气，作为公职人员，这是不合规的；作为丈夫，他是不合格的；作为女婿，他的行为是不合乎道德的；所以，虽然我和李哥年纪小，但作为朝夕相处的同事、哥们，我们俩特意过来把这事落实掉。”接过伯母递过来的茶时，我说了一大段。

    “对，伯父伯母，朱班长这个行为确实非常不妥，但我也请各位给他个机会，人非圣贤，孰能无过，不能因为这个错误，就一棒子打死他！惩前毖后治病救人嘛。”李哥说完，朗哥老丈人开始说话了。

    “小朱这人不坏，我们当初也是看中他人品才让女儿和他结婚，结果…你说说结婚后，房子我们买了，车子我们买了，孙女上学我们也管了，平时我的退休金，大部分都贴补了家用，按理说你们俩口子要感恩，要好好生活啊，怎么…真的让人很生气！”说完，他低头狠狠地抽了口烟。

    “小朱，日子是你们的，我们俩老了，真的不希望这样的事发生，而且你是这么大领导的司机，更应该要注意言行举止！”朗哥丈母娘也发话了。

    …

    “会议”持续了一个小时，全程朗哥都低着头，直到他老婆说话时，他才抬起头…

    我和李哥看着形势好转了，便谢绝了吃晚饭的邀请，去接叶博了。

    “其实朱班长的老婆人不错，一家人人也不错，朱班长这作的啊！”李哥说，“朱班长肯定有啥把柄在胖胖手上！要么就是他们俩…傻子都看得出来！不然，就冲胖胖这表现，早死八百回了！”

    “不是说，体制内的工作人员，体检检查了身体，政审审查了人品…”我开着玩笑。

    “这都是些体制外的人意淫的，人品这东西怎么审？再说现在政审都流于形式化了，你看看，一些小地方的夜总会KTV，哪行人多？还不是…多！正所谓酒足饭饱思**。体检那点项目，能检出你没有一般疾病而已，再说，入职之后，该有啥病有啥病！当一项东西好，哪怕他是狗屎你也会找借口说他好！”李哥说得我觉得很有道理。

    “为啥说体制内的出轨事件层出不穷？第一个没有压力，不管是生存压力还是生活压力，虽然发不了财，但至少不用担心饿死的问题，也不要去幻想多有钱，这种温水煮青蛙是容易让人迷失人生的，那物质搞定了，接下来就是精神，肯定就要想点歪门邪道的东西了…男人，不就那底下几寸的事！之前听说有乡镇干部，去不起、也去不了夜总会，就专找各村“留守妇女”…”李哥一直活得很清醒。

    但人其实没那么多的人间清醒，就拿之前有读者评论小说情节不合理，“胖胖这种人都这样了，朗哥怎么还去接触，不合理”，其实说这种话的，大多是没经历过人生的无奈，没有那么多合理，如果人生的每件事都合理，那世界就太平了！

    未经他人事、莫劝他人善！我们每一个人都是事后诸葛亮，却忘了实事求是地站在他那个时间、他所处的位置去为他想，我们经常批评这个那个，回过头来，其实自己也经常犯类似的错误不是嘛？世界上压根没有完全清醒的人，我们只不过喜欢对外遮盖自己的缺点和脆弱罢了！

    我也是直到很久后，才知道朗哥和胖胖之间的恩怨，我们日后再讲。

    “待会我带你们先去家里店里吃点饭，填饱肚子再去酒吧！”李哥说，顿了顿，又问，“你有钱嘛？没钱我来结账。”

    “有，谢谢哥，喝顿酒的钱还是有！”我感谢了李哥。

    “怎么说，叶博肯定喜欢你，我看出来了，你白白嫩嫩的，和唐僧肉似的，哪个妖精不喜欢？”李哥又开始发病了。

    接上叶博姐，先到干爹的餐厅吃了顿饭，接着便直接去了徐会长开的酒吧，在省城很有名气的“Q1”，一到酒吧门口，就看到成群结队的豪车。

    “你看那些跑车，十台有九台是租的，而且租客大部分都没驾照、有点钱或没啥钱的小年轻！”李哥俨然很懂这些，我开始还持怀疑态度，直到多年后某次联合行动，经过交警执法，发现这条街几乎所有酒吧门口的豪车，确实绝大部分都是租的，很多租客也确实都是18、9岁，二十出头的小伙子，更有甚者很多没驾照。租车行想着反正也是晚上出门，加上豪车检查频率低，为了赚钱，就如此，毕竟一天三四千往上。而年轻租客觉得花个万儿八千就能吊到美女，性价比很高。一个愿打一个愿挨而已。

    到酒吧，找了个卡座，点了几瓶野格，点了点小吃，就开整了，当然，现在的我绝对不会去这种场合了，又吵，又闹，一群男男女女蹦，真的很闹腾！而且，上厕所时去他们后厨看了，更加没有去的欲望了。

    偶尔有很多来来往往的女孩子，想拿着我们的杯子倒我们酒喝，都被叶博姐制止了：“我们不需要陪酒公主。”

    突然，我看到旁边一位男士趁他身边一位清凉美女上厕所时，往她酒杯里扔了一颗东西，还和卡座的其他人笑呵呵地漫不经心地聊着些什么，电影看了很多，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？我这爆棚的正义感一上头，立即冲上前说：“你在做什么？你刚才放的东西是什么？”

    对方一起身，推了我一把：“关你锤子事，你给我老实点！”

    李哥看到我被推了，两部跨过来，一把抓住对方的衣领，直接把他提溜起来了，同时把我挡在身后，顿时，对方卡座其他男性，都围过来了，不出几秒钟，酒吧安保就过来了。随即把我们拉到彼此卡座了，前后不过十几秒，一场男人之间的“斗争”就被这样“平息”了，所以并没有引起多大注意。现在一些酒吧的安保，确实反应速度蛮快！

    “他妈的，这几个煞笔，敢管我的事，不要你们酒吧管，我哥几个非要废了这俩傻逼。”对面卡座的人对前来劝架的安保说。我依稀记得这种对话只在一些爽文才有，按爽文发展脉络，我这会该叫表哥带人过来砸场子了…不过这可不是爽文，是现实！我得回到现实中来，我要这样做，估计明天就得收拾包袱滚蛋了。

    这时，周围的人也开始注意到隔壁那桌客人，不过貌似大家但都习以为常，以为是喝醉酒装装逼嘛！

    安保有点尴尬了，和我们说要不换个卡座？我们同意了，但我很固执地要求安保和刚才那位清凉美女说这杯酒里有问题，这话让旁边卡座的几个男生想动手了，我见状立即打了电话给徐会长，好巧不巧徐会长正带朋友在赶来的路上，他们晚上也在酒吧有活动，听到消息立马让酒吧安保队长接电话。

    “你们谁是安保队长？接你们徐总电话。”我说，这时一位一米八的大汉出来双手拿过电话。

    十几秒后，他恭敬的把手机还我，道了歉，并说今晚所有消费免单，这让给我们开卡座的服务人员懵了。我们也没啥心情了，就想着回去。

    “既然都看到了，也不能不管，不然对不起这身衣服，报警吧！”李哥领着我们出了酒吧，回到车上后说。

    然后拿出手机拨打了辖区副区Z、公安局Z的电话，我想拉住李哥，毕竟徐会长这人城府很深，加上演唱会的事我欠他人情，不想在酒吧把事搞大，想着等到这几个小伙子出来后再报警，但看着脾气如此好的李哥都这样，想想让他发泄发泄，事后再和徐会长说这事。

    对方卡座小年轻也牛，也不走，看着我们起身出来，还时不时大声笑着，笑声中还有刚才我“救”的那位清凉美女的参与，之后又一齐发出嘘声，俨然不把我们当回事。

    十五分钟左右徐会长来了，辖区派出所和公安局Z也来了，欢闹的沸腾的舞池立马开灯，所有人安静，公安局Z亲自在舞台中央举着话筒说：“接群众举报，你们这有人在酒吧实行非法行为，你们先等十几分钟，我们例行核查完后，你们该苏喂苏喂，该857就857，好不好？”

    酒吧立即异口同声传出：“好！”

    但还有一两个刺耳的声音：“好你妈。”

    局Z立即说：“下面民警注意，找出这个骂人的，可能有问题！待会带回局里看看是不是群众举报不法行为人，聚光灯给我照到刚才声音发出的地方…”

    立马所有人都怂了，聚光灯下有一两个满手臂纹身的家伙表情不自然。

    其实，这一系列行为都是为了给徐会长面子，不想直接进来定点抓人打他脸，接着辖区派出所民警“有目标”地到了我们隔壁一桌，隔壁的小年轻再傻也知道这是我们干的，之前推我的小年轻在灯光照射下嘴唇都在打结。

    “还敢偷偷往地上扔东西啊？这是什么？”一位民警在该小伙子坐的座位旁边的地面上发现一小包白色小药丸。

    “警察叔叔，我不知道，不是我的…”这人开始狡辩。

    “不是你的？你要还不老实，不好好说话，待会把这药丸带去指纹鉴定，要是有你指纹，那你罪过可大了！”民警吓对方，随后就把隔壁一桌全带走了。

    全程，我们都在车上，毕竟担心好事的人拍摄抖音之类的把我们都拍上。

    我看到那一桌四男五女都被带走了，一连串被押着走到了酒吧门口：男的都带着金链子，理着莫西干小平头，脚上拖着豆豆鞋，女的都穿得很清凉，刚才去上厕所那位女孩，也被带走，随即依次上了警车。

    之后，才知道，这些都是隔壁大专院校的学生，只不过看起来比较社会，有几位家里有点小钱，那天刚好出来庆祝生日，那女的也是自愿的，并且在他们酒店的房间发现新型D品“笑QI”，我看到的小药丸，据说是某种丸…我这算是冒着风险狗拿耗子了。

    “有的时候，别小看这些小屁孩，啥玩意都能搞到！玩得花，都是父母没教好！”李哥开着玩笑，“之前还有孩子吃美莎上瘾的…这些孩子，除了读书赚钱不行，啥都厉害。”美莎就是治过敏的药物。

    这头还在核查，那头徐会长和该局长出来了，到了我们车旁边。

    见到李哥后，热情地走过来与我们依次握手，“感谢你为我们辖区治安做贡献！”

    “今天真不好意思，实在是看不下去了，这个社会风气就需要正义去守护，我也相信，徐会长也会理解，不过真的对不住徐会长，不知道是您的酒吧，否则，今天这事我可能就会换一种解决办法！下次请徐会长吃饭。”李哥这话说得滴水不漏。每次和他出去总是很踏实。

    “没事，瞧你说哪了，这酒吧我也是开着玩玩的，这条街还有一家酒吧也是我的，你们可能都听过，叫“9high”，以后有机会去那坐坐！今晚不碍事，为几个小烂崽别搞坏了我们的心情，走我请各位吃夜宵。”徐会长说完便要带着我们去吃夜宵。

    “吃夜宵算了，过几天我安排个饭局，到我那去吃吧！”说完，也不顾徐会长同不同意，就表示要走。吃饭当然是客套话了。

    还没发动车子时，局长拍了拍车窗，李哥摇下玻璃，对方试探性问：“等会喝点吧？”

    “行，余哥！”李哥答应了，“哦，我喝了酒，不能开车，我叫个代驾。”

    其实今晚风险还挺大，万一要被一些好事人拍抖音拍上去了，又是一个头条，但心中的正义感，还是会让你做这些，这是道德感使然。

    如果这能用所谓的“你是体制内的人，多一事不如少一事，稳重点”去衡量，那这种人肯定走不远，只能在自己认知范围内活动活动，总要有人站出来，这就是魄力吧！

    要是谁都像缩头乌龟一般，为了自认为的前途精致利己，有些人洋洋自得地说“太傻逼了，我才不会这样干！”那有句话“雪崩的时候没有一片雪花是无辜的”一定会发生在自己身边，到时候，你还会希望周围的人“稳重点”多一事不如少一事吗？

    不知不觉，我一直拉着叶博的手，手心全是冷汗，从那之后，我再没有去过酒吧了！在之后的工作生涯中，我受这件事影响，也经常安排工作人员突击检查这类场所，曾经重罚了好几个允许未成年进入的酒吧。

    这个小插曲，也让我见识到一些黑暗面。

