    李伟想让墨守辰进入右边的巷道，刘富贵又从来时的路追了上来，所以现在墨守辰只能从左边的巷道逃脱。

    可是他刚走进左边的巷道，矿井再一次出现了塌方，前面的路直接被落下来的石块堵死了。

    靠！怎么赶在这个时候塌方！

    墨守辰在心里骂道，他转过身，却发现刘富贵和李伟竟然站在巷道的入口处冲他招手。

    这一下所有的路都被堵死了。

    塌方还在持续着，石块噼里啪啦地往下掉，左边的这条巷道随时都会彻底坍塌。

    墨守辰看着守在入口处一脸邪笑的刘富贵和李伟，他从地上捡起一块石头，然后毅然决然地走了过去。

    虽然他知道拿一块石头根本就伤害不到鬼，但他觉得这样做最起码会让自己死得比较有尊严。

    就在墨守辰打算拼命的时候，突然“轰隆”一声，他的左侧塌出一个直径不到一米的洞口，里面还呼呼地往外冒着风。

    墨守辰只是稍微犹豫了一下，就直接弯腰钻进洞里，紧接着洞口就被掉落下来的碎石给堵死了。

    周围尘土飞扬，墨守辰被呛得止不住的咳嗽，他摸着墙往前走了一段距离，灰尘才散了不少。

    他仔细查看了一下四周，这里应该也是矿道，但是空间不大，而且矿壁凹凸不平，应该是用工具手工开凿出来的。

    看来刘富贵没有说谎，废弃的矿道真的存在，不过能不能通到外面就不得而知了。

    这条矿道没有发生塌方，墨守辰拍了拍身上的尘土，正准备研究往哪一个方向走，头灯却在这个时候闪了两下，然后灭了。

    突如其来的黑暗让墨守辰感到恐惧，他现在其实和被活埋没有什么区别。

    可是活下去的信念在提醒他不要放弃，至少现在还不是放弃的时候。

    他蹲在地上用手摸着周围，在摸到矿壁之后，他靠着矿壁坐了下来，然后用胳膊紧紧地抱住膝盖缩成一团。

    只有这样，才能让他有一点点的安全感，才能让他冷静下来思考接下来该怎么办。

    墨守辰先是拍了拍挂在腰间的铅酸电池，又捋了捋电线，可头灯还是没亮，看来是彻底坏了。

    他摘下电池扔到一边，然后把右手食指含在嘴里，让手指充分湿润之后，他把手指举到空中。

    仔细体会了一会儿，他发现手指左侧有点凉凉的感觉，这说明矿道里的空气是在流动的。

    但是哪一边才是出口，他并不知道。

    看来只能赌一把了。

    他站起身来，然后摸着墙壁朝左侧的方向走去，他现在只能认准一个方向一直走，如果选错了，他将会死在这座废弃的矿井里。

    黑暗中，墨守辰摸着矿壁一步一步地向前走着，刚开始他还会在心里数着步子，想估算一下自己走的距离。

    可是走了一段时间之后，他是又渴又饿，而且还特别的累，到最后他连数步数的精力都没有了。

    他开始怀念那头被砸死的骡子，要是当初割点肉带在身上就好了。

    又走了一段距离，墨守辰实在是挺不住了。

    虽然他的大脑告诉他千万不能停下，可是他的身体已经开始不受大脑的控制，直接靠着矿壁坐了下来，眼皮也像垂了千斤重担似的合上了。

    不知道过了多久，墨守辰突然听到一阵嘈杂的声音，好像有很多人向这里走过来。

    他睁开眼，看到有光亮正在朝这边移动，难道是上面组织的救援队？

    本来之前墨守辰是打死都不想回黑煤窑的，可是人在濒临死亡的时候，活着才是最重要的。

    所以在发现有人往这边走之后，他开始大声呼救。

    救援队听到了墨守辰的呼救声，朝着这边走来。

    因为一直处于黑暗之中，所以对面发出的光亮刺得墨守辰睁不开眼睛。

    他感觉有人走过来把自己扶了起来，然后带着他继续往前走。

    渐渐地，墨守辰的眼睛适应了光亮，他微微的睁开眼睛，发现搀扶他的人特别眼熟。

    咦？这不是晚班的班长吗？他应该被埋了啊？难道塌方时他也逃出来了？

    墨守辰又往左一看，结果差一点没把胆吓破。

    站在他左边的竟然是刘壮实，他的脑袋塌下去一大块，红里掺黄的液体正顺着伤口往外冒。

    他的右眼也只剩下一个血窟窿，看起来恐怖至极。

    墨守辰吓得两腿一软，直接走不动路了，可是这时候有两只手从后面把他架了起来。

    他回头一看，刘富贵和李伟正一脸阴笑地跟在自己的身后。

    墨守辰这才发现，这哪里是什么救援队，他们根本就是在矿难中死去的遇难者！

    【作者有话说】

    一会儿还有一章，估计审核完得12点左右，等不及的朋友可以明天再看！

