    怎么处置？！

    还能怎么处置！

    苏尘乐了。

    他是道国公，还是一品大天师，更是九山十二乡的主人。

    金鸡寺恰好就在他的封地里，那些和尚就都是他的属民。

    “师父，您打算怎么处置？！”孙思邈再次提问。

    高士廉以为苏尘宅心仁厚，不以为意。

    他提议道：“天师大人，就让老朽替你去做这个恶人。”

    苏尘道：“不必了，虽说宗教归礼部，但如今的天下，礼部也不好过多插手宗教吧？！”

    高士廉点了点头，确实如此。

    道佛势力太庞大了，几乎是放养的，属于跳出世俗的世家。

    苏尘道：“让里正去收他们的租子。”

    收租子？！

    高士廉懵了。

    孙思邈也是一愣。

    高士廉错愕道：“天师大人有所不知，他们是佛门，礼部都对他们约束不大，收租子更是从未有过的。”

    孙思邈也道：“大唐的佛门都不交税的，收租子更是从未有过的。”

    苏尘淡然道：“以前没有，不代表现在没有。大唐不收，我这封地里就收。”

    也不给反驳，就挥手让孙思邈吩咐下去。

    孙思邈面色古怪，他其实也觉得苏尘手租子，似乎也很合理。

    以前没人做，不代表他们不能做。

    自家师父神人一般，胆敢弹劾，收租子也是师父宅心仁厚了。

    孙思邈很快去通知里正。

    里正得到消息的时候，行动最为彻底，因为他们对苏尘就是真的当做神明来供奉。

    在云渊山地界，苏尘的话比皇帝的还管用。

    “如果没有天师大人，我们都饿死了，那些秃头竟然敢弹劾天师大人，收租子太便宜他们了，带人去把他们寺庙给点了。”

    “没错，把他们寺庙给点了。”

    “我有个朋友竟然前些天去金鸡寺参拜，我回去就把他腿给打断。”

    “走走走，去找金鸡寺收租子。”

    一群人浩浩荡荡的往金鸡寺而去。

    金鸡寺的和尚这些天如坐针毡，他们的奏折其实早已经递了上去。

    但是一直被压着，没有任何的声响。

    他们本来是想着孙思邈祈雨失败，他们就可以借此机会将云渊山扳倒。

    没想到成功了。

    孙思邈荣归化龙观，和尚们就害怕了。

    想着把折子给拿回来，可是他们对接的礼部官员却表示折子不见了。

    他们心中忧虑，折子怎么会不见。

    消停了几天，他们觉得可能是真的不见了。

    暗中松一口气的时候，也一直担心会受到云渊山的报复。

    此时。

    就见到一群人浩浩荡荡的往他们这边来，都是普通山民，其中还有一些曾经来过他们金鸡寺上香的。

    “哈哈，有香客来了，而且来了好多。”

    “我已经不知道多久没见过如此多香客了，他们的香油钱虽然少了点，但是供奉却不少。”

    “奇怪，怎么他们不箪食壶浆，而是拿着扁担锄头？！”

    “可能想来帮我们干农活，以表心意吧。”

    山民们来了，佛门的人收敛了喜色，变得正襟危坐，开始念经。

    普通人最吃这一套。

    三大里正带着上千山民来了。

    乔里正大喊道：“飞云大师，快快出来。”

    金鸡寺老住持飞云大师立即带着众多长老迎了出来，脸上带着微笑。

    “乔施主，此次捐多少香火钱？”飞云大师微笑道。

    乔里正怒目而视，道：“捐钱？老和尚，我看你要给钱给我们才是。”

    众人顿时鼓噪起来，上千人对着和尚们就是破口大骂。

    还有人驱赶其他正在上香的香客。

    飞云大师楞住了。

    其他长老也是急了。

    “乔里正，发生了何事？！”飞云大师有些焦急。

    乔里正哼道：“发生了何事？我们是奉命来让你们金鸡寺交租子的。”

    交租子？！

    和尚们都愣住了。

    这个词不陌生，他们常常从老百姓口中得知，但是他们自己却从未有这个想法。

    老和尚道：“乔里正，我们佛门从来不交租子的，前隋时代，我们金鸡寺都不交租的。”

    乔里正哼道：“管你以前交不交，现在金鸡山是天师大人的封地，你们是属民，凭啥不交租子？！”

    他一说完，身后的山民鼓噪起来，嚷嚷着要让他们交租。

    和尚们怒了。

    但是又做贼心虚，几个老和尚对视一眼。

    “莫非是我们派人去偷粮使坏的事，被牛鼻子发现了，现在来报复我们？”

    老和尚心惊道：“到底是为何，我们跟化龙观历来都是井水不犯河水的。”

    乔里正哼道：“少废话，我们天师大人多好的人，你们这些贼秃竟然向皇帝告他的刁状。”

    “快点交租子，一个月五百两。”

    和尚们愤怒无比，但是老和尚知道形势比人强，不敢乱来。

    “好，五百两就五百两。”

    乔里正补充道：“金子，是五百两金子。”

    和尚们彻底怒了，老和尚也气得吹胡子瞪眼，道：“你别太过分，五百两金子一个月，那已经足够养活一个五千人军队了。”

    乔里正哼道：“你不想给？那你们就离开金鸡山，记住，这儿的一草一木都不许带走，它们属于天师大人！”

    和尚们都怒了，可是看到上千的山民，又想到苏尘的身份，只能忍气吞声了。

    化龙观。

    苏尘与高士廉在喝茶论修仙之道，孙思邈很快回来禀报。

    “师父，和尚们乖乖的交租子了，一个月五百两金子。”

    此时他都飘飘然的，第一次道士向和尚收租子，而且还成功了的。

    苏尘笑了笑，道：“行了，过几天让他们都给我种地，最近开拓了很多荒地，他们总不能闲着吧。”

    孙思邈乐了。

    高士廉则是吸凉气，同时也被苏尘的魄力和手段给震慑住了。

    “那些和尚惹了天师大人，还真是自找苦吃。”

    苏尘呵呵一笑，道：“公爷日理万机，来我化龙观，应该不是为了专门递话和喝茶聊养生吧？！”

    高士廉见到左右无人，才是颇有些为难的起身，“其实老朽此次前来，最主要还是想要求一支签。”

    苏尘笑了，“公爷打算求问何事？！”

    高士廉压低声音道：“老朽此前犯了错，一直在蜀地任职，最近通过外甥运作，才回到了长安。”

    “并且被陛下委以重任，由吏部转为担任礼部尚书，此变化之大，又乃是封官许愿，却也让老朽迷糊了，不知吉凶如何，特来求问。”

    苏尘恍然，高士廉是骤然返京，还封官了，患得患失。

    便安抚道：“老大人不必着急，先抽签吧。”

