    听着百里红妆的话，任子恒的人也不矫情，当即看向了队伍中的其他修炼者，顿时，众人一齐鞠躬。

    “多谢诸位兄弟姐妹出手相救。”

    他们太清楚了，在那样的危险关头能够挺身而出是一种怎样的情谊。

    如果不是十分看重他们，对方根本不会冒着生命危险来营救他们，这一份情深意重远远不是三言两语便能够感谢完的，而是需要一直铭记在心中。

    瞧着任子恒的人的动作，百里红妆一行人脸上纷纷露出了笑容。

    “这都是我们应该做的，说这些客套话做什么。你们出去对巫妖不也是为了能够让我们平安的活下去吗？”

    “不错，兄弟之间根本无需说这些客套话。”

    “以后，我们就是生死与共的兄弟！”

    在经历了这一番生死之后，众人的感觉已经截然不同。

    或许以前在他们心中还相互有着自私的想法，但是在经历了这件事情之后，这种自私已经渐渐消散了，取而代之的是一种难以言语的信任。

    无论对于谁来说，能够拥有一个为自己付出性命的朋友，那都是极为珍贵的。

    显然，经历了刚才的事情之后，众人之间都已经达到了这样的信任，无论对谁，这都有着莫大的好处。

    相比于百里红妆一行人的其乐融融，山洞中的其他修炼者脸色则变得十分怪异。

    他们之前没有选择站出去，现在大家已经平安归来了，反倒显出了他们的自私。

    对此，任子恒等人自然也知道这些人没有站出去的原因，不过大家谁都没有多说什么，心知肚明便好。

    至少经过了这一次的事情之后，他们都清楚谁是能够真正依靠的人，而谁是不适合深交的人。

    山洞中的气氛一时之间变得有些尴尬，不过众人依旧十分有秩序地站在山洞之外抵抗着这些骷髅大军的进攻。

    “随着四只巫妖被解决之后，这些骷髅大军的战斗力似乎有所减弱，而且这进攻频率似乎也没有之前厉害了。”

    上官盈盈看着山洞之外不断进攻的骷髅大军，她能够敏锐地感觉到这情况已经有所转变了。

    听着上官盈盈的话，众人纷纷转过目光看向了山洞之外，仔细一看，众人亦是发现了这一点区别。

    “果真如此。”温子然目光明亮，他之前深陷骷髅大军的包围之中，对于这些骷髅大军的进攻频率可谓再了解不过现在这仔细一感受，他便发现了两者之间的差距。

    任子恒打量了一眼之后出声道：“巫妖是比骷髅大军更高一种等级的存在，现在巫妖都已经集体陨落了，这些骷髅大军也受到了压制，所以战斗力已经不比之前。”

    荆天朗点了点头，“不错，现在距离天亮已经不远了，这些骷髅大军相信要不了多久便已经要离开了。”

    此话一出，所有人的脸上已经出现了一抹明艳的笑容。

    早在遇到这么多深坑的时候，大家便！觉得他们可能会熬不过今晚，没想到他们还能再见到黎明。

