当君绝殇他们进城门时，远远便看到那抹红色的身影，只见一名穿着玄衣的高大男子走上前去，不知与她在说着什么，紧接着，那玄衣男子将那被她揪着的修士放开，扶着脚步微晃的她便往前走去，看着离去的两人，君绝殇目光微动，默默的敛下了眼眸。
　　“咦？那人是谁？怎么扶着完颜小姐走了？”一名弟子说着，看着那整个人靠在玄衣男子身上的完颜千华。
　　“看着两人关系不一般啊！也许，是完颜小姐的心上人？”另一名弟子说着，正说着，脚就被踩了一下，不由的嘶了一声，瞪向身边的那名弟子：“你踩我做什么？”
　　看着门主往前走去，中年男子回头瞪了他们一眼，那名踩人的弟子这才没好气的道：“你说你说什么不好？偏偏说那话做什么？你难道不知道，五年前完颜小姐在门主的竹林中住过一段时间，她与门主关系匪浅？如今你当着门主的面说什么那男子与完颜小姐的关系，你让门主心里怎么样？”
　　听着这话，那名弟子愣了愣，挠了挠头道：“我是不知道啊！她去的那段时间我又不在门里，后来又没听人提起，我哪里知道还有这档事。”
　　他只不过是知道完颜小姐与他们门中似乎有些渊源，哪里想到这渊源原来是这个啊！
　　“行了，快走吧！”他们说着，便快步跟上前面君绝殇他们的脚步。
　　而另一边，关习凛扶了完颜千华回凤府，一进府里，便唤来两名婢女：“你们扶她去后院休息。”
　　说着，他看向完颜千华：“你先去休息会，我让人给你煮些醒酒汤。”
　　“嗯。”完颜千华应了一声，便由着两名婢女扶着往院子走去。
　　其实她并没有多醉，只不过因心情不太好，再加上酒后上头，太阳穴隐隐有些疼，也没什么精神劲。
　　府里的下人是邵家派过来的，关习凛在这里住着，有一些下人走动倒也方便一些。因此，他便唤了一人去厨房煮些醒酒汤给完颜千华送去。
　　在完颜千华前脚进了凤府后，没隔多久，杜凡等人便也来到府门前，看着熟悉的地方，他们相视一眼笑了。
　　“说起来，我们也都有五年没回来了。”杜凡看着里面，不由轻叹一声，这五年过得还真快啊！
　　“是啊！五年了，我们又回来了！”梅老笑眯了一双眼睛，尤其是想到凤九要回来了，小主子也要跟着回来了，整个人便处于激动之中，只是不知，五年过去了，小主子如今怎么样？
　　琴心看着府里有人走动，便道：“我们进去吧！主子还没回来之前，府里一切都得准备好。”
　　“说得也是。”几人说着，便往里面走去，里面的婢女们看到他们，不由怔了怔，正要询问时，就见关习凛从里面走了出来，看到他们几人，便大笑着打着招呼。
　　“说你们快到了，没想到今天就到了，快进来快进来！”关习凛笑说着，目光在几人身上掠过。
