
是的，死！

不是赵玉敏胡思乱想，实在是最近几天，她疼得有些受不住。

每当肚子疼得她直冒冷汗、满床打滚的时候，她脑海里就会冒出这个念头：或许，我并不是什么胃炎，而是得了胃癌！

癌啊，不治之症！

他们隔壁小区有个女的，比她大十来岁，也才刚退休，还没享受几天跳广场舞的日子，体检的时候就查出了乳腺癌。

那位老太太为了不拖累家里，确诊后，第二天就跳了楼。结果没死成，却把腿给摔断了。

事情闹得很大，还上了他们当地的电视新闻，他们附近几个小区的人更是议论纷纷。

老太太的几个儿女，也不知道是真的心疼亲妈，还是受不了舆论的压迫，纷纷表示：“妈，您别这样，您得了癌，我们兄弟姐妹几个就算卖房卖车、砸锅卖铁也会给您治病！”

您呀，就踏踏实实的治疗，可别想那些乱七八糟的想法！

老太太的两个女儿更是拉着亲妈的手，哀哀的哭：“妈，您要是再寻死，让我们几个可怎么做人？”

也不知是儿女的那句话触动了老太太，她没再寻死，而是乖乖的听从儿女的安排，手术、化疗。

前段日子还听人说，老太太的手术挺成功，主要还是发现得早，病人又积极配合治疗，主治大夫表示她的情况很乐观！

老太太似乎被救了回来，可几个儿女却掏了一大笔钱。

虽然不至于卖房、卖血，但多年的积蓄全都填送进医院这个大坑。

上次赵玉敏还碰到了老太太的大儿媳妇，啧啧，一脸的愁苦啊，看着、看着就让人可怜！

赵玉敏疑心自己也得了癌，对这样的事格外关心，看到那家人的情况，心情有些复杂。

一方面，人家老太太的儿女愿意共同承担老母亲的医药费，还好言好语的劝着老母亲治疗，同样作为母亲，赵玉敏是羡慕的。

养儿防老啊。

她十月怀胎、二十年辛苦，为的不就是有朝一日自己不能动弹了，儿子能好好照顾？！

另一方面，赵玉敏又觉得儿女孝顺、当妈的人却不能太自私。就像那位老太太，她的命倒是捡了回来，可把几个孩子从小康拖回了赤贫啊。

都是做人亲妈的，赵玉敏可不想连累自己的儿子。

再说了，人家老太太好歹有好几个孩子，每个人分担下来，压力也不是特别大。

而她赵玉敏呢，只有文成一个儿子……一想到自己如果真的得了绝症，儿子为了她，原本好好的生活都要被毁掉，赵玉敏的心就像被人拿刀子割一般。

不行，我可不能拖累儿子！

我是个没本事的人，不能给儿子大富大贵，但好歹也要让儿子有个平凡的幸福人生！

如果、如果真的得了绝症，我就找个没人的地方寻死，决不能害了儿子。

赵玉敏早就存了这样的想法，她唯一担心的就是自己如果死了，丈夫再娶一个，儿子的生活没有保障。

可现在，王涛却告诉她：老婆，别担心，儿子的婚房有了，工作也能安排！

……赵玉敏觉得，她可以死而无憾了！

但，还是那句话，如果能好好活着，谁又愿意死？

别看赵玉敏似乎“想开了”，也有了决断，可当她拿着这些年攒的私房钱，偷偷跑去医院做检查，看到报告单子上写着“胃癌Ⅲ期”的字样，又仔细听大夫讲解了相关内容，赵玉敏只觉得天旋地转。

她，真的要死了！

偏偏耳边还有大夫惋惜的叹息：“发现得有点儿晚，可以做手术，但——”谁也不能保证效果！

癌症晚期啊，还有局部扩散，也就只能想办法过好人生最后的时光了。

赵玉敏一脚深一脚浅的回到了家，一路上她想了很多，最后还是决定：反正要死，早死晚死都一样！

癌症的事儿，还、还是瞒着家里人吧。

丈夫和儿子已经订好了新房，首付都交了，丈夫会帮着每个月还贷款。

儿子也同意去参加某个办事处的招考，丈夫的老同学表示问题不大。

一切都在往好的方向发展，就别让她一个人破坏了这一切！

进了家门，赵玉敏就开始在书房里翻箱倒柜，想找个地方把检查报告藏起来。

结果，却无意间翻出了几张纸，赵玉敏随手打开一看，发现是自己上次住院的出院证明。

她的一双眼睛扫过密密麻麻的字，最后落在那句话上：“患者胃部有阴影，疑似肿瘤，建议做PET  CT筛查！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967819"  chaptername="第005章  我就是个保姆（五）">加入书签</a>
</div>
