    “凌翎酒成为常务副堂主，不会对大堂主和你造成什么影响，以后我会让他配合你们做事，而我也有了往上交差的底气，合作共赢，皆大欢喜，你觉得呢？”

    凌翎发口才不错，又是和林逸商量的语气，林逸还真是没有什么拒绝的理由。

    于是这件事就这么定下了，凤栖大洲今后的势力格局，也差不多重新洗牌完成！

    林逸也是考虑到中心的手段，与其拒绝凌翎发，让中心暗搓搓的又安排个其他不了解的人来捣乱，不如就把凌翎酒放在明面上看着，总好过完全没有头绪的防备着未知的敌人。

    目的达成，凌翎发干脆的告辞离开，至于大堂主，他就没再管了。

    因为他知道林逸有能力解决大堂主神识海中的种子。

    看到林逸出现的时候，凌翎发就已经明白为什么回收种子会那么困难了，肯定是林逸暗中动了手脚啊！

    林逸之所以没有帮大堂主解决，明显是在以此为饵，钓幕黑手出来，他凌翎发就是上钩的那个鱼儿！

    理清楚这些之后，凌翎发才会果断放弃并以退为进的要了个常务副堂主的位置给凌翎酒。

    凌翎发离开之后，林逸才动手消除大堂主神识海中的种子，并控制着从里边抽取元神养分反哺大堂主，直到大堂主恢复，才将剩余的抽离出去。

    如此一来，大堂主就像是睡了一觉，并不会有什么损伤，只是卧床久了，身体会有些虚弱，需要一段时间的修养调理。

    大堂主苏醒的消息很快就传了出去，各方的反应都不尽相同。

    尤其是欧阳窜天，他头上还挂着代理的字样，正主儿醒过来，他这替代品眼看就要过气了。

    他倒是想趁着权力交接之前再最后疯狂一把，将蓝袍人的任务好好推进推进，可惜现阶段他只能命令的动欧阳家族的人手！

    有没有大堂主的名头都一样，手里压根没有听指挥的力量。

    而星源大陆武盟的反应也很快，免去欧阳窜天代理大堂主的命令当天晚上就下来了！

    大堂主官复原职，凌翎酒担任常务副堂主，在大堂主卧床休养期间，暂时配合巡察使司马逸管理凤栖大洲武盟！

    凌翎酒走马上任的第一天，就被林逸给找去谈话了。

    “凌伯父，我和你们凌家的关系向来不错，之前的事情过去就过去了，无需再提！”

    林逸和凌翎酒正常的寒暄之后，开门见山直入主题：“这次你能担任凤栖大洲常务副堂主，凌翎发应该也是和你说过的吧？”

    种子的事情就此揭过，凌翎酒确实骗了林逸，但他还把凌家的人都给骗了，所以林逸也无意追究，关键是以后！

    凌翎酒微笑点头，姿态放的很低：“司马巡察使宽宏大量，不计较以往的隐瞒，我十分感谢！这次兄长也和我说过了，以后我一定会配合司马巡察使和大堂主工作，请司马巡察使放心！”

    林逸如今身份不同，即便还是叫他凌伯父，凌翎酒也不敢托大的叫林逸贤侄什么的！

    毕竟凌翎发和林逸都是平等交流，他完全仰仗凌翎发才能上位，哪有资格当林逸的长辈？

    何况之前故意欺瞒林逸关于种子的事情，后来还暗中给大堂主种下种子，林逸虽然说既往不咎了，凌翎酒也没法完全相信啊，万一秋后算账怎么办？

    “凌伯父能这么说，我自然是很放心了！不过今天特意找你来，还是要开诚布公的说一下，免得以后触碰到了不该触碰的底线，伤了我们之间的和气。”

    林逸面容平和，说话却带着不容置疑的语气：“严院长、大堂主、苏家等等和我有关的人，你一个都不能动！”

    “其他人你可以随意，但最好还是选一些对人类没什么贡献，还喜欢蛇鼠两端当墙头草的人下手，这样我出手干涉的几率就基本为零了！”

    换言之，凌翎酒若是想对那些虽然和林逸没关系，但对人类却有贡献的人下手，林逸说不定就会看不过去出手帮忙。

    凌翎酒嘴角一抽，限制这么大，不太好玩啊！

    想起凌翎发临别时叮嘱的话，让他不要和林逸起冲突，尽量配合林逸的意思行动，凌翎酒也没什么脾气，只能爽快的点头同意。

    “没问题！我都听司马巡察使的，你说怎么样就怎么样！这也是我家兄长的意思！”

    凌翎酒低眉顺眼的样子，倒是让林逸无法继续扳着脸了，毕竟自己还称呼他凌伯父来着。

    “既然凌伯父说没问题，那我也不多说了，今后凤栖大洲还是需要凌伯父贡献出你的力量，希望我们能精诚团结，携手共进！”

    林逸主动举起手，凌翎酒愣了一下，随即欣然抬手，和林逸轻轻击了下掌：“精诚团结，携手共进！共勉之！”

    暂时来说，双方意见达成了一致，将来到底会如何发展还不得而知，至少短时间内，凤栖大洲会进入一个和平稳定的成长期。

    凌翎发代表的中心势力暂时蛰伏，蓝袍人代表的中心势力铩羽而归，凤栖大洲的黑暗魔兽一族被打残，武盟即将回归大堂主的掌控。

    家族势力中最强的苏家苏半洲，已经成了林逸的自己人，欧阳家族因为欧阳窜天的利令智昏也一蹶不振了。

    此时的凤栖大洲，进入了林逸时代，若是林逸愿意，分分钟能成为林遮天！

    可惜林逸志不在此，凤栖大洲大局已定，林逸接下来的几天压根就不想管事，整天吃吃喝喝咸鱼一般的度日。

    最多，就是带着司马云起和苏绫歆到处游荡玩耍，长久以来的紧绷状态，也终于有了放松缓解的机会。

    离开凤栖大洲的日子应该不远了，只是副岛的新年即将到来，林逸准备等过完新年之后再说此事。

    苏绫歆回归家族，又因为林逸的关系，受到了苏永仓的重视，所以新年肯定是要在苏家过的了，这么多年没回来，苏绫歆也很期待这一次的新年。

