    第二章

    “真是...不可思议啊。”

    自来也双臂环抱，盘坐在石柱上，望着眼前与记忆中如出一辙的木叶村，心头惊叹不已。

    哪怕作为曾经屹立在忍界顶点的三忍之一，对于跨越时间，回到过去这种事，也得消化一会。

    “我回来了的话，九尾那家伙呢...”自来也还记得，自己是与九尾一起被吸入那道裂缝中的。

    从九尾那里，自来也得知了忍者世界中，随着大筒木辉夜被封印，忍界并没有归于彻底的安定之中。

    反而有着更强的敌人不断涌现，也就是所谓的大筒木一族。

    照当时在极乐净土中的事态看来，忍界又面临了新的危机，不过对此，自来也相信鸣人还有宇智波佐助那些已经成长起来的小家伙能够处理。

    那已经不是他能够操心的范畴了。

    以他的性格，很快就接受了现状，然后按照时间段来看，他应该是今天才从忍者学校毕业的。

    而与他同班的两个家伙，自然就是刚刚才见过的纲手与...大蛇丸了。

    自来也跃下石柱，朝着这个时期自己的住所走去，并且一边回忆着有关于这个时代的事情。

    此时正值第一次忍界大战刚刚结束不久，木叶村的第二代火影千手扉间以及云忍村的第二代雷影，都葬身于战争末期，木叶与云忍的同盟仪式上。

    而刚刚见过的猿飞老师，正是当时在战争末期，随着二代火影前往云忍缔结同盟的随行护卫之一。

    在受到了云忍村叛忍金银角兄弟以及他们所统率的精英部队的围攻下，二代火影舍身保护了猿飞日斩在内的几名木叶年轻精英。

    团藏、水户门炎、转寝小春等，这些人日后也都成为了木叶忍者村的中流砥柱。

    猿飞老师则是临危受命，接任了第三代火影的职务。

    所以这个时期，木叶与云忍的关系可谓是相当紧张的。

    为了稳定住村子的局势，猿飞老师等人做了许多的努力，而忍者学校的事宜，是二代火影生前最重视的事之一。

    所以哪怕已经继任了火影之位，被诸多事务缠身，猿飞老师还是在初任火影的头年选择一个班级，作为指导上忍，培养今后能够支撑村子发展的新鲜血液。

    不过...火影，似乎也没有那么忙。

    “哈哈哈。”

    自来也走在路上就大笑了起来，刚刚要不是因为猿飞老师的缘故，他想要在愤怒的纲手面前脱身，可并不容易。

    毕竟现在的这副身体是在他六岁时的，虽然自来也内心不愿意承认，但在这个时期，他与纲手、大蛇丸两人之间，实力上存在着不小的差距。

    而他之所以知道猿飞老师藏在那里，是因为当年这一次，他几乎都要被纲手给打死了，不得已才现身的。

    他这异常的举动，立刻引起了周遭行人的关注，不过自来也丝毫不在意这些目光，他双手环抱着脑袋，就这么大摇大摆了走向了住所的方向。

    自来也从小就没有见过自己的父母，像他这样的情况在这个年代并不少见，毕竟是忍者的世界，而木叶村才刚刚建立十几年，其实各方面都还有待完善。

    所以他是自小被木叶的忍者抚养长大，因为有着可以成为忍者的才能，顺理成章的就进入了忍者学校学习。

    村子给自来也提供的住所不算太好，不过他一个人住，却也足够了。

    ...

    来到村子所提供的住所，一层楼的第二层，其中的一间，自来也从口袋中摸出了一把钥匙刚打算开门，便是突然想起了什么。

    “哦，对了，如果没记错的话，那个家伙应该也...”

    他快速转身，身后原本明亮的月光被一道瘦小的身影给挡住。

    楼道的墙面上，有着一头黑色长发，面容白皙的过分的男孩，正居高临下的望着自来也。

    那一对如蛇一般锐利的竖瞳，审视着自来也，平淡的目光中有着诧异之色一闪而过。

    “你的警惕性，比想象中的要强...”男孩看着自来也，评价道。

    如同自来也记忆中的那样，小时候的大蛇丸在自己回家开门的时候，站在了自己的身后。

    由于在极乐净土时已经知晓了忍界以及那些故人的改变，自来也曾经的那些执念早就不复存在。

    所以再见到小时候的大蛇丸，自来也本该没什么波动。

    可是他一开口这种审视的口吻，顿时就令得他这位成名已久的“三忍”，不爽了起来。

    “有什么事吗？”自来也语气不爽的道。

    “我来只是想劝告你，明天的测试上，不要拖我的后腿。”

    大蛇丸道：“明天的测试，并没有表面上看起来那么简单。”

    “这我明白。”

    自来也直接打断了大蛇丸的话，他记得当年那个时候，大蛇丸还没说什么，他就直接打开门走回了家，根本懒得听这盛气凌人的家伙想说些什么。

    “你明白？”大蛇丸盯着自来也，眼神中流露出极为的不信任，因为在忍者学校时，大蛇丸就给每一个学员做过评估。

    他对自来也的评价就只有两个字。

    笨蛋。

    “明天的测试，不就是为了测验我们这些新晋的下忍之间，团队合作的默契程度吗？”

    不知怎么的，大蛇丸简单的两句话以及一些神情，就把自来也内心深处的胜负欲给勾了起来，于是对于这些忍者学校考验新生，多少年不变的套路，自来也随口就说了出来。

    “你是怎么...”

    自来也的答案，令大蛇丸不禁瞳孔震动，昭示着他震动的内心，因为自来也所说，正是大蛇丸心中所推测的。

    可是像自来也这种笨蛋，怎么可能...

    “这太简单了，因为身为忍者素质的测验，忍者学校的毕业考试就已经完成了，之所以要在第二天还进行测验，还是三人一块同时进行。”

    “考验团队合作是最显而易见的答案，最直接的证明就是村子里的忍者，在执行任务时大部分都是以团队进行行动的。”

    “忍者手册上也有很多关于团队协作的规则说明，这就是佐证。”

    自来也随口说出了在大蛇丸的认知看来，极为合理的推测条件，而这些对于身为三忍的他来说，根本是信手拈来。

    然而当自来也说完时，大蛇丸那副平静的神情当即破功，他一脸震惊的望着眼前的白发男孩，根本难以把他与自己在忍者学校里见过的那个家伙联系在一起。

    就好像是另一个人。

    这不科学啊？

    因为自来也所说的这些，有的大蛇丸还没有想到。

    毕竟他再怎么天才，眼下也只是一个六岁的孩子。

    然而看到大蛇丸吃惊的表情，自来也已然是心满意足，他淡笑着甩了甩手：“这些分明就很简单，想学的话，以后我可以慢慢教你。”

    自来也心满意足，转身打开了门，走回了家中。

    相对于心中无比畅快的自来也，大蛇丸则是站在墙面上，任由微风打过自己的脸颊，一阵凌乱。

    而在不远处，年轻的三代火影猿飞日斩全然目睹了这一幕。

    他同样是极其惊讶，原本大蛇丸来找自来也，并且他已经意识到明天测试背后真正要教考的，是其它的因素就足够令猿飞日斩惊讶了。

    自来也居然是明天的测试毫无保留的给看穿了...

    这与刚才不久前还在木叶温泉外偷窥，被纲手发现的窘迫小子，简直就是判若两人...

    此时，猿飞日斩与大蛇丸的心境可谓是高度的一致。

    离谱啊...

    （时间线我稍微按照自己的推测圆了一下，毕竟回忆里三代带班时比接任火影时要老。）

