    桃林党和帝党官员，剑拔弩张，整个大殿的气氛充斥着浓烈的火药味。

    尽管在此之前，桃林党和帝党已经结下不少梁子，私下互不来往，朝堂上互相拆台。

    但是像今天这么激烈的交锋，还是第一次。

    在场的清流铮臣，势力最小，却是不偏不倚地夹在中间，摆出一副看热闹的架势。

    反正对于清流铮臣而言，桃林党和帝党，谁占据了朝堂的话语权，又是谁一手遮天，对他们都没有丝毫影响。

    眼看着，朝堂之争，已经快要向朝堂外延伸。

    一直躲在龙案屏风后面的梁帝，意识到再躲下去，只会让局势朝着更加不可控的方向发展。

    梁帝脸色铁青，一言不发地离开屏风，走上大殿。

    随着梁帝出现，吵作一团的朝堂大殿，瞬间安静了下来。

    现场所有人的视线，全部汇聚在梁帝身上。

    梁帝同样也在审视着大殿，见秦风不在场，梁帝心里竟然暗暗松了口气。

    毕竟在亲眼见识到了秦风对付北狄使团的手段，以及斩杀殿前武士的凌厉后，梁帝心里很清楚，一旦秦风上朝，亲自插手太尉太保一事，便是真的毫无周旋余地了。

    好在……

    秦风依旧将自己视为臣子，仅仅一个安乐伯的身份，没有正式官身，在无圣人特意召见的情况下，秦风很自觉地恪尽职守，没有来朝堂上添乱。

    就在这时，张修业的嗓音，传遍整个大殿。

    “早朝，午朝，晚朝，三朝合一。”

    此言一出，满朝文武大臣，纷纷跪拜，异口同声道：“圣人万岁。”

    看着跪了满地的文武大臣，梁帝心里却止不住叹息。

    “众爱卿，有何事要上奏？”

    梁帝本以为，众大臣至少也要走走流程，先将这段时间积压的公务奏明，然后再择机提出册封太尉太保一事。

    结果却出乎梁帝预料，秦天虎没有任何迟疑，直接迈步上前，不卑不亢的声音传遍整个大殿。

    “陛下！太尉太保两职，空缺至今，使得无数朝政难以推行，为了江山社稷，请陛下尽快填上这两大空缺。”

    梁帝注视着秦天虎，心里充满感慨。

    当初面对北狄压境，梁帝与秦天虎为了推进战事，可谓是相辅相成，亲密无间，也正是因为秦天虎这层关系，梁帝才会重用其子秦风，使得当初那个臭名昭著的京都纨绔子弟，逐渐成为了今天权倾天下的门阀！

    对此，梁帝谁都不怨，要怪只能怪他自己，太过自信，觉得有能力驾驭任何人。

    却忘记了，老生常谈的人外有人，天外有天。

    只是看着昔日忠臣，如今为了各自利益，竟然率领群臣，逼自己交权，梁帝心里依旧充满悲哀。

    “秦爱卿，你便如此急不可耐？”

    面对梁帝的质问，秦天虎眼神没有任何波澜。

    “回陛下，不是臣急，而是天下万民急。”

    “三公制度，关乎着朝政之稳固，更关乎着，各方势力之间的平衡，更可鞭策皇室，励精图治，巩固大梁的江山社稷，福泽子孙万代。”

    “可是，自从太尉太保相继被废，偌大一个朝堂，只剩下了太傅一人。”

    “而太傅，身居高位，却精于明哲保身，鲜少为政事发表意见，一味只知随波逐流，正所谓不做即不错。”

    “若太傅大人，一直如此，倒也无妨，可是，这终究是个隐患。”

    “倘若有朝一日，太傅插手朝政，进行党争，缺乏另外二公的制衡，又有谁能阻挡太傅的政令？这偌大一个朝堂，岂不是成了太傅的一言堂？”

    “人非圣贤，孰能无过。”

    “对于普通人而言，一个过错，只不过是影响自身罢了，充其量影响一家人。而太傅位极人臣，他的一次过错，极有可能对整个大梁造成无法估计的影响。只有立刻提拔册封另外二公，形成双保险的制度，才能将这种隐患，扼杀在摇篮里。”

    “请陛下，立刻册封太傅太保！”

    一众桃林党官员，纷纷附和，异口同声，振臂高呼：“请陛下，立刻册封太傅太保！”

    梁帝早就料到，秦天虎会为了争夺太傅太保的职务，巧立名目，想尽一切借口和理由。

    却没想到，秦天虎居然在一直自诩中立的太傅身上做文章。

    很显然，秦风进入后宫，意图拉拢七皇子李雍，谋求太尉太保职位方面的合作。

    而李雍故意落水装病，太傅更是直接离开京都避嫌。

    这个举动，无异于向秦家和桃林党表明了立场。

    所谓的明哲保身，换在外臣身上，倒是没什么，若是搁在皇子身上，不表态其实就已经等同于表态。

    李雍是梁帝的亲儿子，皇室血脉，既然他不肯态度鲜明地帮秦家和桃林党，就等同于帮帝党了。

    局势发展到今天这种地步，除了那些一心只在乎朝政和国家利益的清流铮臣外，已经没有人能够真正地保持中立。

    必须选边站，不选，就是敌人！

    很多时候，朝堂上的党争，比真正意义上的战场，还要残酷百倍千倍，不是你死，就是我活！

    这也是为何，常言道，忠臣良将，不死于战场，死于朝堂。

    而且秦天虎在太傅身上做文章，还有一个深意，就是彻底向帝党宣战！

    连自诩中立的李雍和太傅都不放过，足以展现出秦天虎的坚决态度。

    田元寿第一时间上前驳斥：“秦大人，就算要推举册封太傅太保，也应当从长计议，岂能如此儿戏？”

    “你也说了，三公犯下一个小错，都可能影响整个大梁的未来，既如此，这人选更应该慎重再慎重！”

    “老夫以为，自现在开始，至明年秋收为期，各方举荐，择优而取，方为上策。”

    此言一出，李旭毫不迟疑，当场驳斥：“田大人，你身为国师，只需管宗教宗祠方面即可，这朝政什么时候轮到你来说三道四了？！”

    “田大人，我看你是手伸得太长了，死人的事你要管，活人的事，你也要管？！笑话！”

