    季盈盈整日忙碌着，虽然她没有收到楚慕尧的回复，不过楚夫人那边也好像放弃了一般。

    没有再找她的麻烦。

    季盈盈乐得自在，转眼间就在公司以一百分的满分通过了第三次考核。

    自此，公司里再也没有一个人敢以她的学历小瞧她。

    中午。

    季盈盈和蔡冉一前一后地在食堂排队打饭。

    刚选好饭菜，余光瞥见有人路过，狠狠用肩膀撞了下季盈盈。

    季盈盈身子一晃，她连忙靠着自己的平衡稳定住了餐盘，汤汁洒出了一点在她的手上。

    还好没有洒到衣服上。

    她松了一口气。

    究竟是谁撞得她。

    季盈盈拧眉看向了刚才的方向，便看到了李杰克快步离开的背影。

    “听说，他一直不相信你的能力，一直在公司里的赌局赌你被淘汰，到现在已经输了不少钱了。”

    蔡冉凑到了季盈盈的耳边轻声说。

    季盈盈明白过来，这不是私人恩怨，而是她令他损失钱财后的报复。

    她特意和蔡冉坐在了还算隐蔽的角落餐桌旁，“之前让你找的证据，你难道还没有找到吗？”

    蔡冉叹了声气，猛然摇头，“我怎么可能找得到，他们处理得很好，这么久了才没有被抓到，只能从内部抓了。可没有一定的资金，怎么进入他们的内部啊。”

    “你知道，要参与他们的赌局，至少要多少钱吗？”

    “我听说最低从五十万开赌。”

    蔡冉的话让季盈盈吃了一惊。

    这已经不是公司内小打小闹了，这已经涉及违法。

    “这不行的吧，就没有人告他吗？”

    蔡冉紧张地摇了摇头，“谁敢啊。”

    她这段时间打听李杰克的赌局，也不是一无所获，蔡冉低声在季盈盈耳边说道：“他们的赌局是在外面，所以这么久才没有任何证据。”

    公司内部人员的赌局，设在公司外。

    季盈盈都开始怀疑起李杰克从小在国外长大，学的都是什么了，怎么能这么缜密。

    “让我想想办法。”

    “你可别冲动，李杰克他家特别厉害，你要是和他对上，相当于以卵击石！”

    蔡冉生怕季盈盈去找李杰克麻烦。

    谁不正义呢？

    然而为了正义付出太大的代价，就是大部分人不能接受的了。

    剩下少数人，奉献一切换取公平的，叫英雄！

    季盈盈不是英雄，她没有傻到去和李杰克针锋相对。

    “让我想想，我知道你在担心什么，我肯定不会自己去的，你放心。”

    公司，是霍峥的公司。

    让她想想，究竟如何借霍峥的刀，去斩掉李杰克这条恶龙！

    她正思考。

    蔡冉就小声尖叫了下。

    “霍总和骆总又一起来吃饭了！”

    她的注意力瞬间从李杰克的身上跑到了刚刚进门的两个清隽优秀的男人身上。

    “他们也太帅了，荷尔蒙爆棚！”

    季盈盈看了远处刚走进来的骆承望和霍峥一眼。

    骆承望的红发越发显眼，穿着白色的衬衫，好像是从漫画里走出来的男人。

    霍峥比他现实多了，一身灰黑色的西装，将他的身材衬托得俊雅大方，像是从西装广告里走出来的男明星。

    她只看了一眼，便重新扭过了头。

    唉。

    有时间欣赏他们两个的“姿色”，还不如好好思考一下，和霍峥彻底分开以后，她该怎么建议霍峥整治一下公司里的乱象，顺便报个警什么的。

    难啊......

    就在季盈盈思考得大脑快超负荷运转的时候，和骆承望聊天的霍峥，一眼就看到了远处背对着他的季盈盈。

    他的目光在她柔美的侧脸上停顿了两秒钟，之后不着痕迹地掠过。

    和他分开后，这段时间她活得倒是很滋润。

    他蓦然想起了前几天于殊告诉他的消息。

    是一个......对季盈盈不利的消息。

    不过，和他有什么关系呢？

    他之前就是太惯着她，才养出了她现在无法无天的性子，抬腿就能从他身边离开！

    还是为了楚慕尧那个男人！

    想到这里，霍峥的眸色一沉，眉宇间压抑着一抹怒气，吓了骆承望一跳。

    “怎么了？怎么了！”

    他像是一只在门口听到声音的小狗，急切地左右摇摆着脑袋，观察着四周。

    “怎么了！你脾气怎么忽然这么大！”

    “和你无关。”

    霍峥的声音里都仿佛带着冰碴，冷得骆承望瑟缩了下。

    骆承望忍不住腹诽。

    霍峥的脾气，就是雨季的天气，阴一阵晴一阵，不时伴随着一阵瓢泼大雨。

    幸好他是搞软件的，不是搞销售的。

    若是靠着他的臭脾气卖出去东西，他们公司非倒闭了才行！

    -

    祁纾语在这个周末出国，季盈盈还特意去送了下她。

    尽管她嘴上说着不要不要，真是肉麻。

    最后也没有将季盈盈推开，甚至还在进入安检之前，紧紧地抱了下季盈盈。

    “谢谢你。”

    季盈盈摸不着头脑，“谢我什么？”

    祁纾语意味深长地说了一句。

    “谢你很多。”

    人生有的时候就是这么神奇，如果祁纾语没有和季盈盈竞争黑天鹅的角色，她就不会从感情中清醒过来。

    你看，即使分手的时候，袁林一直说爱她，甚至还重新追求过她一段时间。

    她出国的时间没有告诉任何人，只有大学里的朋友知道。

    季盈盈却也打听着找了过来。

    机场却没有看见袁林的身影。

    爱或是不爱，在瞬间体现了出来。

    祁纾语又是失望，又是庆幸。

    失望的是，这就是她喜欢过的人。

    庆幸的是，及时止损，在还能追逐梦想的时候，分手出国追梦。

    所以她才会说，感谢季盈盈良多。

    “季盈盈，你也不要太放松，等我过几年功成名就，我一定会回来巡演。”

    “到时候，如果你太差劲的话，我一定会狠狠鄙视你的！”

    祁纾语撂下了最后一句狠话，潇洒拎着登机箱转身离开。

    看着祁纾语的身影一直消失在安检通道里面，季盈盈低着头，用鞋尖轻轻地踢了下旁边的台阶。

    看着祁纾语潇洒离开，能毫无顾忌地进入最好的芭蕾学院。

    季盈盈这才发现，自己还是有些羡慕的。

    不过......

    有的机会只有一次，她曾经亲手放弃了，此时便没有资格埋怨。

    她脚步轻快地转过身，快步走进了自己的生活里......

