
　　“师兄，好吃吗？”

　　张倩用手撑着光洁的下巴，对着门内的赵凡，温柔的问道。

　　“当然好吃。”

　　“小师妹做的饭菜，是这人世间最好吃的美味。”

　　赵凡边吃边夸赞道，并非是拍马屁，而是实事求是。

　　小师妹张倩的厨艺越来越好，香气扑鼻的饭菜，让赵凡这种大修仙者都是无法忘怀，以做菜方面的天赋来论，放眼整个蜀山，都无人能找出和张倩媲美的人。

　　“嘻嘻，师兄喜欢就好。”

　　“我愿意为师兄做一辈子的饭菜。”

　　张倩听了非常开心，对于她来说，不管是几百年，还是几千年，能每隔一段时间，亲手给赵凡做上一顿饭，然后陪着前者说说话，就已经是令人很满足的事情了。

　　“对了，师兄，有一件事，我想要请教你。”

　　张倩突然间想到什么，带着一丝犹豫，吞吞吐吐的道。

　　“什么事？你直接说吧。”

　　赵凡放下碗筷，笑着说道。

　　“我最近的修为境界，不知道怎么回事，似乎增长的特别快。”

　　张倩想了想，轻声说道。

　　“修为境界增长的很快？”

　　赵凡闻言，一丝元神之力，透过厚重的锁妖塔大门，瞬息洞察到张倩现在的修为境界。

　　他却惊讶的发现，后者已经提升到了渡劫三层。

　　“小师妹，你现在是渡劫三层？”

　　赵凡有些诧异，如果没有记错的话，在一百多年前，张倩还只是合体期圆满。

　　按照正常情况下来说，就算现在天地修仙环境极好，可张倩资质较为寻常，最多也只会提升到渡劫一层或者渡劫二层。

　　如果张倩今天没有提到这个问题，之前赵凡还真没怎么去留意到。

　　现在详细查探起来，就敏锐的察觉到，张倩身上散发的灵力波动，非常的雄浑和充实。

　　“是的。”

　　“而且，最近几年，我的实力提升速度，比起以往快上了十多倍。”

　　“平日间，灵力的增长更是惊人。”

　　提到这个，张倩俏脸露出一丝苦恼之色，问道：“师兄，我这会不会又走火入魔了？我感觉第四次雷劫快来了，这提升速度快到不合常理。”

　　“我帮你看看。”

　　赵凡面色一凛，抬手间就是打出一道凝实的灵力，无视了厚重大门，落在了张倩的娇躯上。

　　张倩娇躯微颤，感受到了赵凡这一丝强大炙热的灵力，却没有任何的抵触，任凭探查自己的体内情况。

　　“嗯？”

　　短短片刻间，赵凡就发现了异常，在张倩的丹田气海深处，悬浮着一座九层玉塔。

　　这座九层玉塔，散发着古老沧桑的气息，不断喷吐着精纯的能量，增加着张倩体内的灵力。

　　这玉塔隐在张倩丹田最深处，如果不是赵凡灵力感知强大，否则就算是张倩自己，都无法察觉到其中的存在。

　　正因为有它的存在，所以张倩的修为，才会突然间提升的那么迅速。

　　“小师妹，你守好心神，催动自身的灵力。”

　　赵凡开口提醒，语气有着一丝凝重。

　　张倩虽然有些疑惑，但还是按照赵凡的吩咐照办。

　　随着她心念一动，丹田之内的灵力澎湃呼啸。

　　张倩体内灵力激荡，赵凡悍然之间出手，那一丝灵力化为一只无形的大手，将原本沉寂在深处的九层玉塔摄了出来。

　　九层玉塔发光，想要磨灭赵凡的力量，可后者怎么能让它如愿。

　　一道剑意凭空而现，带着开天辟地之势，凶狠的斩在九层玉塔表面，让它剧烈颤抖之下，从张倩体内显露而出。

　　“这是……”

　　随着九层玉塔，被缓缓剥离出来，张倩美眸瞪大，露出一丝难以置信的表情。

　　自己的体内，怎么会藏着这种东西，而且她没有半点的察觉。

　　最为重要的是，这座巴掌般大小的九层玉塔，似乎看起来有些眼熟。

　　“这件东西躲藏在你体内，帮助你快速增加灵力，所以你的修为提升，才会变得飞快。”

　　“不过，它似乎没有恶意，反而像是在帮助你加快修行。”

　　赵凡用剑意禁锢九层玉塔，不让它回到张倩的体内。

　　即便是以他的眼界来看，都无法辨认出，这九层玉塔究竟是什么品阶的法器。

　　但可以确定一点，应该是非常古老的器物，而且还能加快修仙者的提升速度，估计来历没有那么简单。

　　“师兄，这件东西我认识。”

　　“几年前我下山的时候，在无意中捡到它，但后来就不知道怎么地消失了。”

　　“我还以为它不见了，没想到躲在我的身体里面。”

　　张倩似乎想起什么，瞪着漂亮的大眼睛，惊讶的说道。

　　“师兄，这件东西是不是什么邪恶的法宝？”

　　“要不然怎么会跑到我体内，还帮助我快速提升修为？该不会有什么人在操纵吧？”

　　张倩俏脸上，露出一丝忧虑之色，惊疑的问道。

　　“应该不是。”

　　赵凡打量着九层玉塔，发现前者除了散发着一丝古老沧桑的气息之外，并没有任何其他的能量波动，况且就算是有，也应该瞒不过自己的感知。

　　赵凡试着输入一丝灵力，但却被九层玉塔抵挡在外，似乎除了张倩的气息，其他人的力量都无法注入其中。

　　“小师妹，你试试将灵力注入到其中。”

　　迟疑片刻，赵凡突然开口道。

　　“好。”

　　张倩听话照做，随着她一丝灵力注入其中，原本的巴掌般大小的九层玉塔，陡然之间发光发亮。

　　与此同时，一股极其磅礴古老沧桑的气息，自塔内缓缓的弥漫而开。

　　这一丝气息，似乎跨越了岁月长河，带着无上厚重的波动，让赵凡都感应到了一丝，前所未有的压力。

　　那种感觉，就仿佛在面对一尊真正的神祇，让人发自内心忍不住想要膜拜叩首。

　　“好古老的宝物。”

　　“连我都能感受到一丝压力，绝对是一件来历无法想象的至宝。”

　　赵凡满脸凝重，缓缓开口道。

　　“师兄，你是说这件东西，是一件至宝？”

　　“这不可能吧？”

　　张倩眨巴着大眼睛，有些不敢相信，自己当初下山随手捡到的东西，怎么会是一件至宝呢？

　　“小师妹，你运气不错。”

　　“这件东西连我都无法看出其来历，非常的不简单。”

　　赵凡非常认真的说道。

　　“既然是这样，那我就将它送给师兄吧。”

　　“或许你比我更加需要它。”

　　张倩开口道，没有丝毫的迟疑。自己只是资质寻常的修仙者，如果这件九层玉塔真是来历惊人的宝物，她有何德何能留在身边。

　　倒不如送给赵凡，还可以帮得上前者。

　　“小师妹，你的好意，我心领了。”

　　“但这件东西已经融入你的血肉，除非你死去，否则无法转送给别人。”

　　“最为重要的是，它对你没有恶意，还能帮你加快炼化天地灵气，加快提升修为。”

　　“你留着它，比送给我更有作用。”

　　赵凡笑了笑，拒绝说道。

　　虽然明白九层玉塔来历非同一般，但既然它选择融入张倩体内，显然是认可了后者。

　　这是张倩的机缘造化，自己已经有系统在手，就算得到了也没有太多的用处。

　　况且小师妹张倩有了她，就可以弥补修仙资质不足的问题，在这件至宝的帮助之下，相信用不了多久，就能突破到渡劫四层甚至是更高的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第147章 九层玉塔免费阅读。https://xs.23sk.com 