    晚上，骆东升刚刚回到家里，便接到了凤九的电话。

    “老大，我刚刚接到情报部的消息，云州来了三个樱花国的古武者，他们似乎与龙家在暗中有些微妙的联系。”

    在听到这个消息后，骆东升立刻想到了今天晚上在餐厅里遇到的那两个倒霉蛋。

    那两个家伙同样也是古武者，不过实力非常的低。

    毫不夸张的说，就连血玫瑰都能做到一击将他们二人秒杀。

    所以刚一开始，骆东升并没有放在心上。

    但现在听到还有另外一个古武者的存在，并且和龙家有联系，骆东升觉得这件事情似乎并没有那么简单。

    “他们来云州的具体目的知道吗？”骆东升问道。

    凤九摇了摇头：“暂时还不清楚，我们正在调查。”

    “另外我发现孙依林最近非常频繁的在和帝都的某个人联系，她每天都会往帝都打三四个电话。”

    “尽管这个女人做的非常小心，不过还是被我们给捕捉到了。”

    “但由于她每次都用卫星电话，所以具体内容我们暂时还没有监听到，需要一段时间。”

    骆东升的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容：“狐狸尾巴终于是露出来了。”

    秦若曦刚刚答应和孙依林进行合作，孙依林立刻就开始频繁的向帝都联系。

    要说这里面没有任何问题，骆东升是绝对不相信的。

    “继续给我盯着她，有什么新情况再及时向我汇报。”骆东升吩咐道。

    凤九点了点头：“是，我知道了。”

    ……

    第二天下午，骆东升陪着秦若曦还有孙依林两人来到了拍卖大厅。

    云州府即将主持地皮的拍卖会。

    不过这也只是走一个形式而已，现在新云州商会一家独大，肯定会拿下这个项目的。

    虽然每个人都知道最终的结果，但今天拍卖会的现场仍然非常热闹。

    毕竟是云州府主持的，众人也都非常给面子。

    当找到自己的位置坐下后，秦若曦对身旁的骆东升小声说道：“我看到好多陌生的面孔，他们貌似都不是云州的本地人。”

    “这个项目明明没有多少利润，为什么这么多人都盯上了？”

    秦若曦早就知道云州府的这个项目，不过她一开始并没有太过于重视，因为这个项目并赚不了多少钱。

    然而今天来到拍卖会现场，秦若曦却发现这个项目的竞争貌似非常激烈。

    骆东升看了一眼孙依林，意味深长地说道：“谁知道呢，可能那块儿地下面埋的什么宝贝吧。”

    孙依林察觉到了骆东升的目光，只是笑了笑，但她的这个笑容却有些太过于刻意了。

    拍卖会很快开始，众人也开始一路叫价，很快便突破了一亿大关。

    这块地不大，而且位置有些偏僻，价值总共也就在一亿左右。

    所以到了这里，叫价声也开始变少了。

    除了秦若曦所说的那几个陌生面孔外，其他人已经没有再叫价了。

    “孙总，这溢价有些高啊。”

    “就算我们以现在这个价格拿下的话，所获得的利润也远低于我们之前的预期。”

    秦若曦发现了这个项目的古怪，她想要抽身。

    多年的生意经验告诉秦若曦，这里面很有可能会是一个圈套。

    孙依林淡淡的说道：“秦总只管叫价就好，超出合同内规定的钱全部由我方负责，您不用担心。”

    秦若曦见孙依林是铁了心想拿下这块地皮，于是便点了点头，继续叫价。

    孙依林看了那几个竞争者，不禁在心里咬牙切齿：“该死的！消息究竟是怎么走露的，这些家伙怎么都来了？”

    价格一路飙升，很快便来到了一亿五千万，就连云州府那边都被震惊到了。

    虽然拍卖的价格越高，对于云州府来说越好。

    但要知道这些商人全部都是一毛不拔的铁公鸡，他们这时掏出这么多钱，说这里面要是没有问题的话，是没有人会相信的。

    骆东升悄悄在孙依林耳边说了一句：“孙总，我觉得你好像知道一些隐情，方便说说吗？”

    孙依林摇了摇头，微笑着说道：“骆先生怕是误会了，我只是想为家乡做一些贡献而已，除此之外别无他意。”

    骆东升收回目光，然后拿出手机给凤九发了一条短信。

    “马上调查来参加这场拍卖会的外来人士。”

    “另外再好好的查查这次云州府的项目，尤其是那块地皮，里面有没有什么名堂。”

    片刻后，凤九回复：“是。”

    骆东升微微皱眉，他这时忽然发现自己之前调查的方向好像错了。

    孙依林这次千里迢迢来到云州，好像并不仅仅是为了自己，目标恰好就是这块地皮。

    此刻骆东升的心里也古怪的很，难不成那块地里面埋着古墓？

    二十分钟后，拍卖会结束。

    最终这块地皮被新云州商会以两亿的价格拿下，同时云州府主导的项目将由新云州商会负责建设。

    孙依林陪着秦若曦去后台签合同，骆东升的手机忽然响了。

    电话显示是黄辉打来的，不过当骆东升接通后，对面却响起了三无的声音。

    “你最好来一趟，你的手下要死了。”

    三无用最简洁的话语，告诉了骆东升一个重磅炸弹。

    骆东升一下就站了起来：“你们现在人在哪儿？”

    三无淡淡的回答：“龙虎门总部。”

    骆东升立刻挂断电话，连忙向外走去，连招呼都没来得及和秦若曦打一声。

    二十分钟后，骆东升驱车抵达了龙虎门总部。

    院子里面一片狼藉，到处都是战斗的痕迹。

    好几具尸体被盖着白布，一排排的摆在地面上。

    很明显，这里刚刚爆发过一场激烈的战斗。

    华子坐在台阶上抽烟，光着上半身。

    胸口被厚厚的白色绷带缠绕，鲜血却已经透了出来。

    “怎么回事？”骆东升冷声问道。

    华子将抽了半截的烟扔到一边，回答道：“刚才有一波人冲进了总部，发起了突然袭击，我们被打了个措手不及。”

    骆东升皱眉：“是周家的人？”

    华子摇了摇头：“不像。全部都是一些陌生面孔，而且血玫瑰不在其中。”

