    懂怀山的一句话，让从楼梯上走下来的银发老者脸色就是一沉！

    “怀山，你是还没睡醒吗？”

    懂云亭没好气的呵斥了一句自己这个大儿子，在华南地面上，有谁敢到董家府上闹事。

    “父亲，这是真的，我没和您开玩笑，就在刚刚有一男一女两个年轻人，打伤了两个门卫和剑西，已经闯入府中了！”

    老爷子见大儿子一脸的正色，当即坐在沙发上，目光看向了客厅外面一眼，果然见到有不少董家的护卫，都聚集在了门外。

    这一幕，在懂家已经有很多年不曾出现了，最重要的是，现今的懂家可不是什么阿猫阿狗就能造次的地方。

    “慌什么，难道我董家还会怕两个人不成，让那两个年轻人进来，任何人都不要阻拦，老头子我倒要看看，是什么然敢到我董家闹事。”

    懂云亭自接手掌管董家几十年来，见过太多风云变迁，经过他的不懈努力，在历史大浪淘沙下，才有了董家现在的局面与地位。

    在当下，整个华夏，董家那都是数一数二的大家族，当真就没有人敢轻易对董家出手。

    懂怀山见老父亲执意如此，当下只好命人不要阻拦韩铮两人，让他们到这里来。

    外面，带着墨镜的夏可可，迈着横然魔鬼步伐，一点都不在意围在身边一群拿着猎枪的护卫，仰着骄傲小脸径直朝着庄园正中央那座四层仿古别墅走去。

    幼年曾和父亲过来给董家老太爷祝寿，对于董家庄园小妮子还是很熟悉的。

    一身朴素的韩铮无奈的跟在后面，堂堂青莲帝君，此刻倒像是夏可可的一个小跟班。

    两分钟后，夏可可在董家一群护卫瞩目下，走进了别墅客厅中！

    当夏可可走进来时，跟在身后的韩铮目光不由的朝背面的区域看了一眼，脸上一抹嘲讽闪过。

    “懂爷爷，您董家现在当真是叱咤风云，看来这华夏大地上，已经没有被你们放在眼中的人物了？”

    一进来，夏可可一眼就看到端坐在沙发上的懂云亭，对于这位老人她是有过几次见面的。

    “可可？”

    懂云亭这一惊可是非同小可，夏可可身为上京四门之一夏家的千金，他前年还在一次上京聚会上见过！

    一旁脸色阴沉的懂怀山，听见父亲的话，当即脸色一变，将目光落在了这个少女身上。

    夏可可摘下了墨镜，一双明亮大眼睛与懂云亭对视，后者脸上则是一阵的尴尬。

    要知道上京四门，那可是有着几百年悠久历史的真正名门望族，势力之之庞大，除了那是隐世武道世家外，整个华夏没有哪个家族能比肩。

    “丫头，你这是闹的那一出，来懂爷爷家，怎么还硬闯上了，难道有哪个不开眼的阻拦你不成？”

    夏家千金出现在这里，让懂云亭心里不禁有着一种不好预感出现！

    懂剑西这些公子哥，没长心的去关注神话论坛，可不代表他不会去关注。

    现在世人谁不知道，夏家千金和青莲帝君有着很暖味关系！

    而一些顶尖大佬，情愿相信夏家千金已经是帝君的女人，纷纷把这丫头归纳为华夏最不能招惹的圈子中。

    无论是剑宗无名还是青莲帝君，那都是极为护短动不动就横压一国的超级变态。

    华夏境内这些大家族除非是觉得自己活够了，而且认为自己的势力能超越那两个倒霉蛋国家，当然，这样的脑残是绝对不会出现的。

    “懂爷爷，您家的三少爷，刚刚在门外放出豪言，说让我陪他睡觉，还高傲的说他要睡我，整个华南地面上没人敢说个不字，我就想问问董家当真已经强势到这种地步了吗？”

    此刻，韩铮终于见识到这妮子的强势性子，这狂放的性格，将有人要睡自己都说的这么大气凛然。

    夏可可的话，让懂云亭和懂怀山两人的脸色都是一片的铁青！

    “这个畜生，他当真是这样说的？”

    懂云亭腾地从沙发上站了起来，开什么玩笑，夏家千金现在可是帝君的女人，他董家在强势也不敢和帝君作对。

    “懂爷爷，难道你认为我会和你开玩笑，我没事闲的到您这编瞎话？”

    夏可可直接坐在了椅子上，从进来就没正眼看过一眼懂怀山，董家三少爷就是他的儿子，对于能教导出这样一个畜生儿子的父亲，夏可可打从心底看不起。

    “天杀的，到底是谁把我儿子打成这样，好很的心，我一定要将你碎尸万段！”

    正待懂云亭想要出言安慰一下夏可可时，在外面，一道女子愤怒声音传了进来。

    这个声音的出现，让刚要发言的懂云亭眼中不由得现出一丝无奈来。

    懂云亭给儿子懂怀山使了一个眼色，示意他出去，不要让那个女人进来。

    可是，不等懂怀山出去，一名端庄留着一头短发，穿着一身灰色练功服中年女人一个箭步就冲了进来。

    萧翠兰一进来，目光就落在了端坐在椅子上的夏可可身上，柔美脸上有着无比愤怒。

    “小贱人，我杀了你……”

    “翠兰，不得放肆……”

    懂云亭和懂怀山两人同时出声制止，但却已经来不及了，萧翠兰已经到了夏可可面前，抬手就向着小妮子头上拍落！

    然而萧翠兰的一掌，却是被一直手给轻易托住了，任他宗师的一掌却是无法落下。

    “怎么，为了你那个畜生儿子，你想当场击杀了夏家的千金不成？”

    韩铮一脸淡然的身手挡住了萧翠兰的致命一掌，掌心劲力外放，将此女给轻易的推出去几米远。

    “翠兰不得放肆，这位是夏家的千金，你那个不争气的儿子刚刚冲撞了夏姑娘，剑西承受一些惩罚完全是自找的。”

    面对愤怒的儿媳，懂云亭还是出言呵斥了对方一句，虽然儿媳娘家势力很恐怖，不会畏惧夏家，但夏可可背后的帝君，可不是萧家能得罪的起的。

    “父亲，剑西以后都不能行人事了！后半生完全被这贱人给毁了，他可是你的亲孙子，夏家又如何，难道我萧家还会怕了夏家不成？”

    萧翠兰可不管打伤自己儿子的人是谁，就算是上京四门夏家又如何，她萧家还真就不畏惧夏家。

    “怎么，我好心好意带着朋友上门拜访，你儿子却在庄园外，想要强行睡我，我出手教训他一下都是轻的，真后悔，当时那一脚在重一些，直接踢死他得了，另外，老女人请你说话客气点，你萧家又如何，在我这位保镖眼中，萧家不过是个狗屎，在敢放肆一句，信不信我让他出手弄死你？”

    夏可可也跟着彻底翻脸了，开玩笑，有帝君在身边，她用得着畏惧谁？

    “好，好，我倒要看看让他如何能弄死我，今天，你们两个谁也别想活着离开！”

    萧翠兰已经是气急攻心，岭南萧家，那可是不出世的武道世家，在整个华夏除了寥寥几人，从来不会畏惧任何人。

    “翠兰，你闹够了没有，她是帝君的女人，你认为你萧家得罪的起吗？”

    懂云亭终于忍不住出言暴喝了一声，换做是平时，儿媳如何霸道都可以，但今天所面对的夏可可背后那位，当真不是董家和萧家所能招惹的起的。

    果然，老爷子一句她是帝君的女人，让萧翠兰愤怒的面容就是一凝！

    懂怀山和懂家其余赶过来的人，都被老爷子一句话给镇住了！

    帝君两个字，在整个华夏，那就是一个传奇一个禁忌，一个不容任何人玷污的名字。

    ……

