
【弹幕】[我好帅啊]啊啊啊别进去啊啊

【弹幕】[九重宴]姐妹们把弹幕打在害怕上、

【弹幕】[阿澜]害怕害怕害怕害怕害怕害怕

门后面空气阴冷,  还有寒风从里面吹出来。

阮乔拉开门，手电筒朝着里面照了一下,  似乎是个应急通道。

没有人,  很安静。

她往前走了几步，将身后的门掩上，往前走了几步,  电筒的光照在地板上。

墙上地板上很多污渍,  角落里还有杂物，应急通道不长，又是一道门，这次没有锁。

哗啦——

门后面传来了东西被碰倒的沉闷响声。

阮乔加快脚步,  打开门追了进去。

电筒一扫，发现是个桌子被拉得偏离了原本的位置，上面的餐盘全都落在了地上。

她环顾四周，这里是摆放餐具和清洁的地方，空气里消毒水的味道很重。

房间里没有开灯,  但是凭借一些微弱的机器光源，大致能够看清轮廓。

没人，也没有别的响动。

安静的可怕。

甚至,  只能听见她自己的呼吸声。

阮乔往前走了几步，手电筒从桌子上扫到架子后面。

这里面什么也没有。

就像是被人按下了静止键，响声只短暂地出现了一会，就彻底消失了。

这个时候，总不会有贼。

哗啦啦——！！

又是一阵响动！

阮乔猛然转过身,  看向声音的来源处。

然而，除了地上的餐盘和筷子还在动之外，没有别的异常。

但是，这些东西的动静，已经表明了——这里面还有别人。

或者，别的东西。

远处的安全出口灯牌亮着诡异的绿光，将整个角落照的阴惨惨的。

阮乔走了过去，绕过一个大柜子，一抬头，就看见一个人影站在前面！

【弹幕】[不做罐头的黄桃]！！！！是丧尸吗？！！

【弹幕】[喵大人]绵绵不会要提前遇到了吧qaq

【弹幕】[桃酥酥茶]等等，要是提前遭遇丧尸就会□□掉吧哈哈哈哈这样爆发会不会延迟

阮乔微微侧头，往前走了几步。

手电筒扫向前面那个人影的瞬间，对面也扫过来了一束很亮的光。

“谁在那里？！”

是一个有些沧桑的男人的声音。

紧接着，急促的脚步声响起，那人很快走到了阮乔面前，皱着眉头打量她：“你是学生？现在不是晚课时间吗？”

他的肌肤已经有些干枯，看上去年龄不小，穿着保安制服，帽子下面的头发有些发白。

“你来食堂做什么？”

是个活人，还能说话。

【弹幕】[阿悉]qaq吓死我了你干啥站在那不说话

【弹幕】[羊肉鍋巴]原来是保安吗……

【弹幕】[月满亦莹]可是保安怎么会来食堂后厨……？

和弹幕一样，阮乔也有这样的疑问。

但她不能直接质问对方。

“我来吃夜宵，看见有人跑进来了，以为是这里有小偷，所以进来看看。”

老保安又打量了一下阮乔。

女生穿着的校服有些宽大，显得她胳膊腿儿都很细，白皙的脸上是淡然的表情，似乎没有一点做坏事被自己抓到的模样。

老保安见到过很多她这个年纪的小孩，喜欢和男朋友到没人的地方约会，就是为了防止被老师抓到。

没开夜宵的食堂一楼后厨，确实是个没人的好地方，但他还是第一次见到有学生进来：“前面那个门，不是锁了吗？”

食堂大厅有好几个门可以进这里，但是老保安是从后面的厨房进来的，他负责这一区域的晚上巡逻，接替他看北门的人到了之后，他就和往常一样过来检查。

但如果这女生真的是过来和男朋友约会的，心里素质也太高了。

以往那些学生被他的手电筒一照，不是跑就是怂，她还能这么淡定自若地说话，却是不像。

但是老保安却没有轻易相信她。

说不定她男朋友比较怂，让女生一个人出来扛。

这样的男生他见得多了，不过，老保安不是老师，也没有义务得罪人，能在这学校读书的，都不是一般人，随随便便就能撞见个富二代，眼前的女生气质很强，不像是普通人家的女孩。

他的手电筒光芒越过阮乔在四周扫了一遍，确认没看见别人之后，才放下手电筒：“如果真的有贼，你一个女娃子追进来，出了事怎么办？”

老保安原本是不会进来巡逻的，但是他却是也听见了这边的响动。

晚上都没人了才对，三层楼的厨房是分开的，三楼的夜宵虽然在营业，但是一楼早就关上了。

“你先回去上课，”老保安摆了摆手：“我去看看怎么回事。”

阮乔却没动：“万一要是有坏人呢？你岂不是很危险？”

老保安看了她一眼，仿佛再说“你也知道一个人晚上来这种地方追陌生人很危险”？

【弹幕】[漓酱]哈哈哈哈保安表情亮了

【弹幕】[曲颖]可能你不信，但是有我在你可以晚点领便当（不是

【弹幕】[云兮]保安此刻有很多问号

“你要是还不走，我可要告诉你们老师了，”原本厨房和食堂后面就是闲杂人等勿进，老保安只想快点把这个学生赶出去，然后自己去查看一下有没有问题。

北边是他负责的区域，当然不止他一个保安，只是他干的时间比较久，资历也老，是负责人而已。

这里要是真的进来了校外人员，这可是大责任。

“你是哪个班的？”老保安出杀手锏了。“叫什么名字？”

【弹幕】[程雪色]哈哈哈哈哪个班警告

【弹幕】[弧玉]试图作死

然而，女生脸上没有露出他以往可以看见的心慌的表情，反而温和的笑了一下，说：“高三a班，阮惊。”

老保安皱眉：“高三a班？”

那不是成绩很好的班吗？a班的学生会逃课来这里吃夜宵？

阮乔说：“你不相信吗？我们班主任姓孙，叫孙灵灵。”

能够说出班主任的名字，看来确实是那个班的学生。

【弹幕】[文囤不起]哥哥风评被害

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈你披着哥哥的马甲出来浪够了

【弹幕】[十里长亭]人在寝室忙，锅从天上来。

“好了好了，”老保安推着她走到前面的门：“这门怎么没锁，也太不小心了，你快回去。”

阮乔见他坚持，便说：“行吧。”

她看了眼里面阴暗的角落，“以后如果你需要帮助，可以来一号宿舍楼的五楼找我，我叫阮惊。”

老保安把人推出去，关上门嘟囔：“现在的小孩说起话来真是莫名其妙的，一号宿舍楼只有一楼住了人，哪来的五楼。”

把人赶走了，他才走了回来，将地上的餐盘捡起来。

“真是太胡闹了。”老保安越发觉得是小情侣过来疯闹，因为女生走了之后，这里面就没有动静了。“一定要找a班的班主任好好说一声，学生上课期间乱跑，出了事怎么办。”

放餐具和清洗柜子的这个房间有三个门，一个前门，通往食堂大厅，一个后门，是离开的通道，从那里可以出去，直接走到北门。

还有一个门，后面就是食物储藏室，还有冷冻室。

老保安检查了一下四周，除了被弄乱的桌子和餐具以外并无其他异常。

门是铁门，上面有一部分磨砂玻璃，看不清后面。

老保安正准备走，忽然从储藏室里传来了一阵哗啦啦的响声。

“谁？”

他晃着手电筒往前走了走，“谁在里面？出来？！”

不会真的是那个女生的小男朋友吧？

老保安觉得自己最近越发多疑了，总是觉得四周有莫名其妙的响声。

他终于走到了储藏室门面前，从玻璃往里面照灯光，但是玻璃的质地很粗糙，根本看不清里面的情况。

老保安伸手，扭动门把手。

咔哒咔哒。

扭了几下，门也没开。

他这才想起来，食物储藏都是很严格的，只有一楼的后厨负责人才有钥匙，白天的时候会插在门上，方便使用，晚上就抽走了。

这门只能从里面打开，从外面需要钥匙。

老保安转身正准备离开，忽然觉得脚下踩到了什么东西。

他蹲下身子，摸了摸地上的痕迹，有些粘稠，仿佛是新鲜的——血？

“这小李，送的肉冷藏效果也太差了吧，滴了一路的血。”

血不多，老保安也没关，贴着门玻璃朝着里面看了好一会，确定里面没有响动，这才转身离开。

走的时候，把前后门都关上了。

一分钟的时间不长也不短，在这个安静的厨房来说，仿佛很漫长，但又好像只是一瞬间的时候。

就在老保安关上门离开的瞬间，储藏室玻璃后面猛然扑上来了一个人脸！

啪！

那张脸扭曲而惊悚，被磨砂玻璃调和折射了五官，只剩下血淋淋的大口。

猛然撞在玻璃上，嘶吼声和门被撞动的声音混杂在一起，回荡在空荡而阴冷的厨房里。

阮乔出门的时候，外面没有下雨，但是地面十分湿润。

空气也很湿冷，远处的教学楼灯火通明，所有的学生都在安静地上课。

这一天晚上，对于他们来说，和其他的无数个晚上没有什么不同。

但他们不知道的是，这可能是他们人生最后一个晚自习。

想救更多人吗？

谁也不想看见绝望的死亡浪潮吞没这所学校，但是她又能救多少人？

只有一天多的时间准备，开场只是个什么都没有的普通学生，能够救多少人？能够保下多少人？

一个班级，一个学校，还是一座城市？

学生心思简单，接触的内容也很单纯，可以用一些简单的理由，就让他们跟着自己。

但是教师，职工不一样，他们有太多需要顾虑的事情，也过了可以随便跟着别人胡闹的年纪。

他们要备课，要做工，要生活，不能和学生一样翘课。

他们有生活的压力。

所以，无论是惊蛰还是亡灵入侵，都没有把他们列入生命契约的备选名额当中。

并不是他们存活率不高，相反，大人的反应力和体力比学生好很多，但是他们不会轻易相信他们的说法，也不会在庇护所里呆到爆发之后。

病毒说不定已经开始扩散了，不可能几分钟的时间就全面爆发。

系统给出的时间是明天中午十二点，但是如果真的认为丧尸病毒那个时候才开始传播就太天真了。

不管是什么病毒，在全面爆发之前，在出现在公共面前，说不定都已经经历过一段很长的散播期。

他们可以去学校外面买需要的工具，也说明，外面的丧尸可以进来。

阮乔回到宿舍的时候，寝室大部分的改造已经差不多了。

有些人外面聊天，阮乔去选了几个看上去挺听话，又能老实干活的，让他们带着东西跟自己出去了一趟。

从超市买来的物资不可能全都堆放在这里，她的空间大，拿了一半的物资，也没有玩家会反对。

毕竟之后说不定会有其他行动，把所有的食物和水都放在一个地方，很不方便。

巫师大人似乎怕阮乔不信任自己，又把人带到亡灵入侵的队员面前，将自己的想法和计划坦坦荡荡说了出来。

阮乔原本以为她会受到队员的反对。

其中表现最惊讶的，就是孙灵灵了。

她非常不理解巫师大人的想法，甚至还被震惊地缓了好一会。

但是，她并没有说出反对的话。

只是消化了一会，才对阮乔说：“队长是我们的队长，她做的任何决定我都支持她。”

哥布老实地点头：“我也是。”

黑魔法笑了：“你放心，我们不会背着你们搞事情的。”

队长就是他们的队长，没有队长，他们甚至都没有如今的生活。

巫师大人说怎么做，他们就怎么做。

无条件地信任，无条件地服从。

他们可以不理解，可以惊讶，可以觉得不可思议。

但是不会违背队长的命令。

等到阮乔带着人回来之后，已经接近晚上十一点。

晚课已经结束，学生回到宿舍，但是一号楼依然冷清。

等到熄灯之后，留下来的人都是决定参加晚上和明天白天活动的人。

他们当中很多人，还认为今晚上只是个狂欢派对。

哥布、黑魔法和萤窗雪案留在宿舍里准备最后的收尾工作，而参加活动的人跟着阮乔等人，一路到了体育馆。

路上当然会遇到老师巡逻，但是有孙灵灵和萤窗雪案在，很容易就能躲过去，躲不过去的解释几句，说是校长批准的班级集体活动，别的老师虽然震惊，但是也暂时没办法求证。

孙灵灵是a班的班主任，雪案是本市最佳优秀教师。

他们两个的话说服力很高，虽然他们的行动很诡异。

【弹幕】[月满亦莹]校长：我不是我没有

【弹幕】[北冥有鱼]哈哈哈哈哈刚才师兄也是用这样理由骗到了体育馆的钥匙吧

【弹幕】[鹿良]欺负校长睡得早23333

就这样，在校长疯狂被cue多次之后，他们成功进入了体育馆。

体育馆一楼很宽阔，上面是作为，下面是篮球场地，

“今晚上的活动在这里吗？”

“刺激！”

“可是我们啥东西也没带啊……”

体育馆后面的器材室已经被他们搜刮的差不多了，阮乔让胖江叫人把靶子扛出来，布会斯学校的体育活动很丰富，不仅如此，房间里还有很多□□，当然是被上了锁。

但是——

萤窗雪案有万-能-钥-匙。

这就很方便他们抄家了。

拿出来□□和靶子，阮乔将东西扔到其他人面前，体育馆的灯骤然被打开了，宽阔的室内篮球场上面，竖立着一排靶子。

阮乔看了眼胖江。

胖子心领神会，站在篮球台上，高声：“今天晚上，第一项活动，就是集体练习射击和劈砍。”

“每个人必须打中靶子三次以上，劈砍一次三分钟，每人轮十次。”

“啊？”戴光看了眼靶子。

虽然他很喜欢射击游戏，可那都是在电脑上，只需要动动鼠标。

阮眠花那么多钱，先是请他们看电影，现在又让大家集体上体育课，是要开运动会还是怎么？

“当然，那边还有弓-箭部的射-箭道具，如果射箭射中靶子三次，则可以额外获得一千块！每个人至少射中三次，次数不限，射的越精准越好。”

【弹幕】[静待]临时训练太强了吧

【弹幕】[一只鬼]哇不愧是我绵

【弹幕】[幽雪喵酱]果然混吃等死在我绵这里是行不通的哈哈哈

黑魔法站在旁边看着下面窃窃私语的人群，转头问软绵绵：“这样真的能有作用？”

一个晚上随随便便让他们做些运动，大部分人都是以玩乐的心态对待的。

如果不是高额的奖励，很多人甚至都不会上心，只是随便做个样子。

“临阵磨枪，不快也光。”阮乔拉开手里的长弓，学校的弓-箭都没有什么杀伤力，拿起来轻飘飘的，弦也没有弹性。

她有点想念大号弓箭的手感了。

一晚上的训练当然没办法把一个普通人变成射击高手，但通过这些训练，她可以让他们掌握基本的射击方法，还有心态。

第一次接触一个新的事物，大部分人都需要花时间去接受，去消化。

如果等生死危机的时候，大脑一片混乱，到时候更难接受这一切。

所以，倒不如先给他们打个预防针。

之后的生死存亡时期，今晚上的任何一点，要是能对他们产生影响，都是赚了。

没有效果是意料之中，有效果就是赚到，而且通过这种形式，她还可以筛选出射-击技术较好，或者攻击比较强的人。

一百多个人，全都是拖油瓶，等着她一个个去保护，去拯救。

她不是神仙，没有那个圣母心和时间。

她会用自己最大的努力去救他们，做到自己可以做到的事情，之后的人生，是生是死，全靠他们自己的选择。

这个世界，无论是什么时候，都是适者生存，优胜劣汰。

这是自然的法则，也是这个游戏的残酷法则。

不够强，不够努力，就会被淘汰，就会被杀掉。

这一下，还真让她删选出十几个射击技术不错的，大部分都是男生，让阮乔有些意外的是，戴光的射击技术也不错。

看来也不是个没用的富二代搅屎棍。

戴光只感觉班长的目光凉飕飕的。

戴光：……你想干嘛？？

他已经一分钱都没有了啊！

折腾了大晚上，等到回到宿舍的时候，一路上所有人的动静都放的很慢。

胖江手里有一份名册，还有每个人的特点，体力好，攻击强，射-击技术优秀的人都被他标注出来。

人很多，就必须要好好管理，一旦哪里出了问题，可能害的就是所有人。

所以，阮乔让孙灵灵和萤窗雪案去照管这群学生。

凌晨一点，所有人回到了寝室，因为线路问题，二号到四号宿舍楼的晚上都会在十一点半断电。但是一号楼的通电线路和其他不太一样，通宵都有电，除非总闸被关掉。

回到寝室的学生们还意犹未尽，对于大部分人来说射-击游戏还是挺有趣的，而且还没有老师管他们，体育馆的隔音效果很好，在里面他们熬夜狂欢，或者放着音乐练习劈砍技术和射击技术，都没人来管。

期间有保安路过巡逻，都被萤窗雪案挡回去了。

只要拿着校长作为挡箭牌，就能一路畅通。

“戴哥，你别和班长对着干了，”胖江吃着巧克力条，看着和班长都得近的几个学生出去鼓捣楼梯口的陷阱，转过身拉着戴光往里面走：“大丈夫能屈能伸，咱们还是好哥们不是？”

戴光一把抢走胖江手里的巧克力，咬了几口，气道：“现在他们都说阮眠好，都忘了之前被她打小报告的事情了？真是给点糖就忘了教训。”

其实他就是嫉妒。

现在所有人都知道高三f班的班长就是这次的金主，花钱请他们吃东西，看电影，还搞晚上的娱乐活动。

似乎大家一夜之间都忘记她是个多么讨人嫌弃的狗腿子，看见她巴不得上去拍几天几夜的马屁。

他以前也享受过这样的目光，但现在给他贡献这些目光的兄弟已经墙头草倒向阮眠了！

而且，她的人气比他还要高！

也就只有胖江，现在还肯和他说几句话。

“你们都被她洗脑了吗？啊？”戴光声音不自觉大了起来。

胖江连忙捂住他的嘴，把人拉到走廊角落里，看了眼后面从寝室里出来和别人打招呼的学生，转头小声道：“戴哥，我咋不知道你以前是这么正义的人呢？”

“好男不和女斗，你和她置什么气，”胖江后退几步：“你要再这样，我可要和你划清界限了啊！”

戴光转过头，不看胖江。

显然还在生气。

“好了戴哥，”他转头看了眼走廊，大部分学生都回来了：“我和你说，我把你名字报上去的时候，班长还很赞许地夸你的射-击结果呢！我觉得——”

“觉得什么？”戴光猛然转过头：“你是说，我堂堂一个男子汉，还需要她去欣赏？”

胖江知道他在气头上，不敢在刺激他。

之前胖江对他态度不好，那是因为班长和班长的助理团都在，他想要争宠，就要表现良好。

但是现在就他们两个人，现在还理戴光的人也就只有自己了，戴光家里有钱，胖江也觉得，这是自己表现的好机会。

平时自己哪有机会在这里听他倾诉心声啊。

听不到大哥的心声，怎么能拍对马屁？

做人留一线，事后好相见。

“一会说不定还有活动啊，”胖江听见远处有人叫自己的名字，答应了一声“就来”，然后转头继续安慰戴光：“过了今晚，一切都会变回和以前一样的，戴哥你不用担心。”

戴光看着胖江小跑着离开的背影。

今晚之后，一切就会变得和以前一样？

窗户被钉死了，走廊里也看不见外面的夜色，但是戴光莫名觉得浑身发冷。

凌晨一点。

原本回到寝室之后阮乔让他们都早点睡觉，但嗨一晚上的年轻人显然是还没冷静下来，加上一号楼不会断电，现在更是灯火通明。

阮乔问了哥布，说楼上只做了门的加固，她又让人把楼顶一起安排了。

“只是守住门，不如主动出击。”

哥布：“什么意思？”

阮乔说：“一号宿舍楼的地势非常好，只要把外面的门堵住，高墙就能阻止大批的丧尸进来，但是如果他们真的进来了，楼顶作为制高点，如果可以利用起来，将会消除很多隐患。”

哥布看向巫师大人。

少女毫无波动的声音响起：“绵绵说的对。”

这就绵绵了？

自家队长真的被拐走了吗？

哥布叹了口气，拉着人去加固楼顶了。

看了阮乔事先准备好的屋顶安排图，哥布只能感叹，不愧是生存线的射手。

大概没有人想的起来她是个奶妈了……

实际上，这个分布图是阮景画的，他负责选择庇护所，还有周围加固设施的设计和建造。

一个晚上，出奇的高效率，建造起了一个临时的堡垒。

为了让大家早点睡觉以应对明天的世界末日，阮乔准备上楼去把电闸拉了。

她带着钥匙，一个人慢悠悠走了上去。

身后一个黑影畏畏缩缩跟了上去。

周子乌刚从施思的寝室出来，就看见戴光十分痴汉地尾行了一个妹子朝楼梯口走去。

周子乌犹豫了一下，也跟了上去。

阮乔打开楼道的门，被加固之后门的重量很厚，需要很大的力气才能拉开，这点戴光很清楚。

然后他就看见柔弱的班长伸出细白的胳膊，轻轻一拉——

门就开了。

戴光：？？

富人靠科技，穷人靠变异，班长她终于变异了吗？

阮乔毕竟是双职业属性强化过力量的职业，没有强大的臂力，强弓都拉不开。

所以，这道门对于他们职业玩家来说，不算什么。

【弹幕】[天上掉钱钱]后面跟着一个男生哎

【弹幕】[百事可爱]是戴光吗？

【弹幕】[益禾烤奶]这个跟踪也太拙劣辽

戴光显然是没有跟踪人的经验，不管是前面的阮乔，还是后面的周子乌，早就发现了他。

包括直播间的六十万观众。

大概就只有他一个人没发现自己被发现了。

阮乔走上楼，屋顶的风有点大，天空还有零散的星星。

一号宿舍楼的配电箱都在楼顶，所有的电闸在这里，四周已经被搭建起来了挡体。还有陷阱区域。

阮乔的储物空间里有很多酒，还有一些其他的东西，用来制作一些杀伤力较高的陷阱，还是很轻松的。

配电箱就这样孤零零站在屋顶中间。

四周很黑，阮乔慢慢走到电箱面前，正准备动手，身后忽然跳出一个黑影。

“哈！”

“我就知道，你把我们都骗到这里来，一定是有问题！”

熟悉的声音，阮乔早就发现了戴光的跟踪，她转过身，用关爱傻子的目光看他：“宁有事？”

“你管我有没有事！被我抓现行了吧！你肯定没安好心！”戴光义正言辞地开始质问阮乔：“说吧，你到底想要干什么！”

阮乔笑了一声，后退一步，摊手：“你觉得我来这儿能干什么？”

“你想要断电！”

“嗯，然后呢？”

“然后，然后就……就……”戴光就不出来了。

“但是，你不干坏事，干嘛一个人鬼鬼祟祟上来？！”他为自己机智地找到问题的重点点了个赞。

阮乔：“已经很晚了，早点回去睡觉吧。”

周子乌也从后面走了出来：“我也想要知道发生了什么。”

她看向阮乔：“你们到底在做什么？”

戴光被突然冒出来的人吓了一跳：“我靠，大半夜的你能不能走路有点声音？”

周子乌没理他，只是看着阮乔。

阮乔看了眼远处。

五楼不是很高，但是依然可以看见大部分的校园建筑，整个学校一片漆黑，而五楼因为窗户都封死了，所以没有光泄露出去。

更远处，就是灯火通明的城市。

一如既往的热闹和明亮，从高处，完全看不出来有什么问题。

也不会有人觉得，第二天就会迎来末日。

戴光也看着阮乔，等着她的解释。

他倒要要看看她怎么狡辩。

阮乔感觉得出来眼前的女生问的很认真：“今晚上的丧尸电影你们都看过了，明天，你们就会见到真正的丧尸。”

没等戴光反驳，她直接继续道：“当然，你们可以选择不相信我，花钱的是我，怎么做也是我的自由，你们的命由你们自己掌握，你们可以选择相信或者怀疑，我并不会阻拦。”

“丧尸？你这个也太扯了吧！”戴光都惊了。

“那是电影里的东西，是虚构的！”

阮乔只是淡淡说：“是不是真的，你明天就知道了。”

“所以，你做这一切，是为了提前应对？”周子乌看完了电影，也不是什么都不明白的小白，陷阱、物资、堡垒……这些，都是生存下去的必需品。

如果，她说的一切都是真的话。

只是她一个人，周子乌不会相信。

但是就连a班的同学和班主任都这么说，周子乌不得不信了。

“可是，你把这里防卫地那么森严，窗户也都钉死了，除了楼梯，没有任何出入的通道，明天就算有丧尸出现，你怎么证明？”

周子乌问完，戴光又转头惊讶地盯着她：“你疯了，她说什么你就相信？”

周子乌反问：“我信了，有什么损失吗？你不信，有什么好处？”

戴光觉得这逻辑不对，但是这乍一问，他也不知道哪里不对。

阮乔把手放在总闸上，回头看他们：“你们不会以为，藏在这里，就万无一失了吧？”

下一刻，电闸拉下，整栋楼都陷入彻底的黑暗当中。

【系统】末日时间倒计时：10:34:13。

【系统】末日时间倒计时：10:33:56。

……

【2030年3月17日，早上六点十五分】

惊蛰和亡灵入侵的人醒的比较早，原本他们是准备让学生呆在宿舍里，但阮乔改变了计划，要把他们带上楼顶。

这是昨晚上周子乌两人让她临时做的决定。

虽然两人后面半信半疑地回去了，但是阮乔知道，她说的话太奇怪了，不仅是这种东西会不会出现，更奇怪的点在于，他们提前知道爆发的时间。

“既然你知道这些，为什么不告诉校长。”面对周子乌的疑问，阮乔直接反问了回去：“你觉得，校长会相信吗？”

是啊，学生要么不信，要么就是当做角色扮演，或者阮乔开的玩笑，这还算是好的，如果告诉老师和校长，恐怕会被当成疯子送进精神病院。

因为昨晚上睡得太晚，为了让他们有足够的休息时间，一直到临近十一点，阮乔才叫人挨个寝室把人叫起来，带到楼顶上。

“干啥啊，大早上的。”

“昨晚上完室内体育课，今早上起来屋顶晨练吗？”

“哎，你们班班长是兼的体育委员吧？”

胖江：“……”

他也不知道班长什么操作。

但是体育委员纯属瞎扯。

体育委员还站在旁边，眼睛都睁不开。

昨晚上玩的太晚了，又换了地方，很多人睡不太太踏实。

“班长，怎么回事啊？”

阮乔站在台上，风吹起她的头发，少女脸庞上没有过多的表情，看上去很闲适。

她说：“看。”

“看什么？”

“看哪？”

“现在还没下课吧，外面怎么那么多人？”

“哎，他们怎么都在朝外面跑，是地震演练吗？没听到警报声啊？”

五楼比学校里大多数建筑都要高，而且这里在学校边缘，最西边，可以轻易地把教学楼，操场，还有小树林的情况看的明白。

原本迷惑的声音渐渐变少了，楼上的学生发现了不对劲。

比如，他们不仅跑出来，而且十分惊慌的样子。

身后还有很多同学在追逐他们。

因为距离太远，具体的情况看不清楚。

终于，有一群人从教学楼一路狂奔，从小树林旁边的走道朝着宿舍楼区域跑了过来。

越来越近！

紧随着而来的，还有若隐若现的惨叫声！

“他们怎么在打人？”

“不是打人，你看他们都不动了……”

被一拥而上扑倒的人，很快就没了动静。

仿佛死了一样。

“血！”

楼顶上终于有人看见血迹了。

因为他们已经跑到了宿舍楼前面不远的地方，楼顶上的人目光越过下面的墙，可以看见一路上都是血迹，深色的，红色的，刺眼的血迹。

“他们在杀人！”

“不是杀人，是是，是吃人！”有的学生已经脸色发白，震惊地看着下面的一切。

“他们疯了吗？”

“为什么这么多人突然开始攻击同学啊？”

“这是什么整蛊游戏吗？？”

如果在以前，他们可能还会疑惑下面到底发生了什么。

但是此刻，昨晚上看过的视频画面清晰无比地出现在他们的脑海中。

终于，有一个人进入了他们可以清晰看见的视野范围内。

他嘴里发出充满恐惧的尖叫，虽然看不清表情，但是四肢疯狂摆动，仿佛被一个杀人狂魔追杀。

“啊！！！”

后面的人群也在发出骚乱的声音。

无数的学生从教学楼区域冲了出来，四散抛开，如同一个个漆黑的小蚂蚁，慌乱而惊惧地四处奔逃！

前面那个人的身后，跟着四五个浑身血污的同学。

他跑得很快，身后有很多同学跑不过那些疯狂的人群，被攻击后躺在地上一动不动。

眼看着他就要逃进宿舍的外围墙了。

宿舍区域有一面墙，将四栋楼都包围起来，不同的是，一号楼还有一面墙，将它和其他三栋教学楼分割开来。

紧跟着那人后面的几个学生的速度更快，离他越来越近！

那些人脸上都是血污，看不清楚模样，但却让人感觉十分可怕。

那个男生看见前面的大门，似乎很激动，又加快了速度。

但是就在他快要跨过宿舍时，却被脚下的饮料
绊倒了！

他身后紧跟着的四五个人像是野兽一样疯狂扑了上去。

很快，他就被几个人压的严严实实。

一分钟之后，惨叫声消失了，趴在那个被攻击的人上面的一个男生猛然抬头，全白的眼睛格外渗人。他的额头上，还有下巴上全都是血肉块，嘴巴如同被撕裂，牙齿上挂着一片肉块！

他的目光，越过高墙，爬上墙体，最后和一号楼顶上一双双惊恐的目光对上！

他没有眼黑，眼睛全都是白色，然而张开嘴咆哮的时候，却让人不寒而栗。

吼！！！

宿舍楼下，接连响起了恐怖的吼叫声。

紧跟着，下面原本躺着一动不动的人，忽然四肢抽搐了起来。

“他们”仿佛喝醉了酒，浑身都摇摇晃晃的，四肢和脑袋扭曲成不可思议的脚步，身上有很严重的伤，浑身都是血，但是却像是慢慢恢复了行动能力一般。

他们站起来了。

然后，加入了攻击者的队伍。

楼上的人全都被震惊的无法开口，一时之间，楼顶十分安静，只有簌簌的风声，还有原处传来的惨叫声，吼叫声。

半晌，不知道谁颤抖着说了一句。

“丧尸……他们是丧尸……！！”

戴光也听到了这句话，他回头看向阮乔。

少女的头发被风吹起，虽然是中午，但四周一片阴沉，乌云遮日。

而她站在台上，目光淡然地看着下面发生的一切，似乎早就预料到了。

昔日在他眼里懦弱卑鄙的小人，此刻忽然浑身都在散发着救世主的光芒。

她说的一切，都成了现实。

如果不是她，现在死在下面的人，变成没有思想，只会疯狂攻击他人的人，变成只剩野兽本能的可怕的尸体的人，就是他们！

【系统】末日时间倒计时：00:00:05。

五，

四，

三，

二，

一。

【系统】末日时间倒计时：00:00:00。

【系统】丧尸危机已经全面爆发，请尽力活下去！保护更多的人！

作者有话要说：　　戴光：现在叫爸爸还来得及吗？

今天加更啦，感谢雪雪小天使的深水！明天在更一万字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594763"  chaptername="235、活死人肆虐8">加入书签</a>
</div>
