    宁涛对什么摸金派、搬山派什么的毫无兴趣，可关系到此间的秘密，他还是耐着性子追问了一句：“刘金印是一个什么人？那一日发生了什么？”
    曾寻龙似乎回忆了一下，接着说了下去：“刘金印在摸金派里拥有极高的威望，我们都是他的徒子徒孙。他已经九十多岁了，人越老越不想死，最近几年他好像接触了一些修道之人，寻求长生不老的途径……”
    “接着说。”宁涛说，他知道曾寻龙口中的“修道之人”其实就是修真者。
    曾寻龙说道：“那一日，我给他送去他要我给他找的千年人参和几样珍贵的药材，恰好那一日来了两个少年，我从来没有见过那么漂亮的少年。刘金印拿了药材，让我等一等，然后就与那两个少年在书房里谈话。我不知道他们谈了什么，可是那两个少年从书房里出来之后，刘金印就把我叫了进去，然后给我一张地图，并跟我聊起了神仙墓的事情。他告诉我，对方开出了一个亿的酬金，他分文不取，全都给我，他只要神仙墓里的六道轮回图。我从来没有接过这么大的单，所以也没有考虑，便带着我的五个弟子来到了这里。”
    宁涛已经想到了两个人，他说道：“你说的那两个少年，他们的年龄在十六七岁之间，那女的下巴上有一颗小红痣？”
    曾寻龙想了一下，跟着说道：“是是是，那女孩的下巴上就是有一颗小红痣。”然后，他忽然又问道：“你知道他们是谁？”
    宁涛并没有回答曾寻龙的问题，他说道：“你被那两个少年坑了，即便是你拿到所谓的六道轮回图，你也会死。那一亿的佣金确实诱人，可对你来说却是引你上钩的毒饵，你根本就没命花。”
    曾寻龙垂下了头，眼神呆滞。的确，就他现在的处境，知道那两个少年的身份又有什么用？
    “你是怎么知道要开这座墓需要五条人命？是刘金印告诉你的，还是你自己判断出来的？”宁涛又问道。
    曾寻龙抬起了头来：“是刘金印告诉我的，他说要开神仙墓，须得准备五条人命献祭，就连寻龙诀的后面两句也是我答应做这笔买卖之后，他告诉我的。他的说法是五鬼开路，要想拿到六道轮回图，就得付出五条人命。至于这个说法是他自己的经验之谈，还是那两个少年告诉他的，我就不知道了。”
    “那刘金印住在什么地方？”
    “北都，潘家园北边不远的一个四合院里，门口挂着一只黑色的扁，上面写着天赐福居是个字，你很容易找到，他年龄大了，一般不会出门。”
    宁涛记住了这些，他已经没有什么好问的，接下来就是带着曾寻龙去诊所赚一笔诊金的事情了。可就在他想要开血锁带曾寻龙回天外诊所的时候，他忽然想到了什么：“五鬼开路？我听过五鬼搬山，却从来没有听过什么五鬼开路。那刘金印让曾寻龙准备五条人命，过一关留一尸，取那六道轮回图，五、六……”
    宁涛又移目看了一眼石棺，他改变了主意：“我已经没有什么问你的了，你把那石棺打开，我就治好你，饶你一命。”
    曾寻龙举起了他的一双失去了手掌的手，一脸悲愤的表情：“你的狗咬断了我的一只手，你的女人砍断了我的一只手，我连手都没有，你让我开馆？这石棺已经被我打开了，你只需要轻轻一推就能打开。这里已经没有机关了，如果有，刚才就已经启动了，你没有必要这么谨慎。”
    宁涛的心中却没有半点怜悯：“没有手，你还有臂，你一样可以推开石棺。”
    哮天犬绕到了曾寻龙的左边，直盯盯的看着曾寻龙的另一只耳朵。
    曾寻龙被哮天犬那诡异的眼神看得心里直发毛，他挣扎着从地上爬了起来，然后走到了石棺前，颤颤巍巍的将失去双掌的手臂往棺盖上伸去。
    宁涛说道：“放心吧，我的银针封了你的神经，你感觉不到疼痛，用力推开它。”
    曾寻龙将失去双掌的手臂放到了石棺棺盖上，果然没有疼痛的感觉，他猛一咬牙，发力推动棺盖。
    就在这一瞬间，宁涛已经拉着青追，带着哮天犬飞速后退。
    咔咔咔……
    石棺的棺盖缓缓移开。
    突然，一道青光从石棺之中迸射了出来，犹如北极极光！
    青光照脸，曾寻龙也仿佛得到了惊人的神力，双臂奋力一推，好几百斤的棺盖竟轰一下飞离了棺盖。
    却就在那一瞬间，曾寻龙的身体突然爆裂，血肉横飞。
    青追和哮天犬看得人瞪狗呆。
    宁涛却是心有余悸。五和六的猜想应验了，如果他带着曾寻龙回诊所，而曾寻龙这种人肯定会被开出“以死赎罪”，死在诊所里。这种情况下他就只能自己回来开棺，那个时候是什么结果难以预料！
    一张图毫无征兆的从石棺之中悬浮了起来。
    那是一张灵纸画就的图，一个圆盘的形状，被三条交叉纵横的线条分成了六部分。无论是构成与圆圈的线条，还是切割圆圈的线条都由密密麻麻的符文画制而成，繁杂了到极点。
    那六部分，一部分写了“人道”两个字，一部分写了“天人道”三个字，一部分写了“阿修罗道”四个字，一部分写了“地狱”两个字，一部分写了“恶鬼”两个字，最后一部分写了“畜生”两个字。无论是哪一个字，也都是由细小如米粒的符文构成，也是繁杂到了极点。
    天人道、阿修罗道、人道，在六道轮回之中是上三道。地狱、恶鬼和畜生这三道在六道轮回之中是下三道。宗教里的六道轮回图往往会以简单易懂的图画表达出来，而且还细分了好几十个层次，而这幅“六道轮回图”却只是文字。如果不是所有的线条和文字都由符文构成，恐怕就连三年级的小学生也能画出一幅来。
    却就在盯着《六道轮回图》看的时候，宁涛的视线忽然变得模糊了起来，给他的感觉就像是眼前突然起了一片浓雾。他下意识的闭了一下眼睛，然后睁开。
    就这一转眼，眼前的景物大变。
    他不在墓室之中，而是在一条街上，没有高楼大厦，没有汽车，这是一条古老的街道。石板路上满是驴马和车轱辘碾扎过的印痕，街道上走着的也是穿着古代服饰的男人、女人、老人和小孩。
    他慌忙看了看自己的身上，他看不见自己的脸，却看到自己也穿着一套青色长袍，脚下穿的也不是运动鞋，而是一双黑布白底的布鞋。
    “相公，你站在这里干什么？”一个女人的声音忽然传来。
    宁涛移目看去，对他说话的女人面如桃花，小嘴小巧如樱桃，穿了一袭白色的百褶裙，漂亮得个人一种不真实的感觉。
    “嗯，相公，你怎么啦？”白衣女子关切地道。
    宁涛犯懵了：“你……你是谁啊？”
    “我是你娘子白青衣啊，你怎么连我都不认得了？”自称是白青衣的女子一脸的惊讶和困惑。
    宁涛的脑袋就像是被狠狠的撞了一下，震荡得厉害！白青衣，不就是法空大师说的真实版的白蛇妖吗？她和许仙结为夫妻，后来一命呜呼，白青衣也被法空和尚用降妖钵收了，魂消魄散。可问题是，自己怎么就变成了许仙了？
    他努力去想发生了什么事，可是关于他自己的记忆相当模糊，而且正在快速消失。就这一点时间里，他再也想不起天外诊所，想不起青追和哮天犬。
    “你呀，你肯定是昨晚贪多了，叫你少来少来，你偏要来，结果虚得连脑子都糊涂了吧？跟我回家，我给你做鲫鱼汤补补身子。”白青衣拉着宁涛的手就往一座屋子走去。
    宁涛使劲晃了晃脑袋，可还是没能恢复过来，他只感觉那只拉着他的小手纤细柔软，柔若无骨，摸着舒服得很。
    白青衣将宁涛拉进了屋，然后进了房间。她并没有去做什么鱼汤，而是贴了上来。他想推开她，可是双手和身上都软绵绵的没有力气。更糟糕的是，她无疑是那种很会挑逗男人，伺候男人的女人，一番纠缠，轻描淡写就将他带进了欲望的漩涡……
    混乱的纠缠里，他被推倒在了床上。
    她爬到了他的身上，对他吐弃如兰地道：“相公，让我伺候你做神仙，然后给你生个大胖小子吧。”
    这声音软糯好听，能把人的骨头酥掉。
    宁涛想要挣扎，可身上还是软绵绵的没有半点力气，他好像真的变成那个被白蛇妖吸成了人干的可怜书生，这一次就会死在她的身下。
    面如桃花的美丽女子慢慢的向他靠近、靠近、靠近……
    他的神智也就越来越迷失，欲望却如燎原的野火一样越少越旺。
    却就在这紧要的关头，泥丸宫里的足球那么大的丹震荡了一下，他恢复了力气，也恢复了神智。
    白青衣仍旧趴在他的身上，如蛇一样缠着他，他所看到的景物也没有变化，仍然是一个古代的房间。
    可他已经不相信这是真的。
    他在心里默念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
