    “B，确定。”

    看到题目的瞬间，牧九歌第一时间回答。

    看过复联三，牧九歌当然清楚是奇异博士用时间宝石，换取了钢铁侠活命的机会，也为赢得那千万分之一胜利机率埋下伏笔。

    现在无法对其他透题，规则限制，不能怪他吃独食。

    而且牧九歌发现，自己回答问题之后，自己连发弹幕的权限都被禁了。

    几乎和外界完全隔绝，就算想透露答案都没机会。

    看来答题空间拥有一定智慧，或者智能。

    相对知道正确答案的牧九歌，其他人都开始思索起来。

    从画面中来看，灭霸已经取得了压倒性的胜利，谁能够在这样的局面下扭转乾坤？

    星爵就是个坑货，除了拥有一些高科技，本身看不出什么特殊之处。

    蜘蛛侠显然没有这个能力，拳头打在灭霸身上像刮痧。

    毁灭者就是个憨憨。

    螳螂女似乎有特殊能力，但没有其他的人配合，连接近灭霸的机会都没有。

    思来想去，也就奇异博士的可能性最大。

    主要是奇异博士展现出来的能力，远超其他人。

    不过也可能爆冷门，答错的代价很大，剑晨、我爱罗等人都没有轻易做出选择。

    【我爱罗：系统，在答题后不能公布答案，在答题前可否讨论？】

    【可以。】

    系统冷漠回复。

    听到这话，牧九歌有些无奈。

    他反正是不能加入讨论的行列了，只能看这些人表现。

    【剑晨：牧兄你答题了吗？】

    等了片刻，牧九歌没有发弹幕。

    【托尼：不会是已经回答了问题，被禁言了吧?】

    【戴安娜：他怎么可能这么快就知道正确答案？我一点头绪都没有。】

    【剑晨：看来牧兄是回答了问题，我们还是讨论一下吧，师父，你怎么看？】

    当然是躺着看。

    无名想到之前牧九歌的话，摇了摇头，沉思一会儿发送信息。

    【无名：我觉得奇异博士拯救钢铁侠的可能性最大。】

    俺也一样。

    剑晨闻言，当即默念：“B，确定。”

    对于无名这个师父的判断，剑晨还是十分信任的，而且他也认为这个可能性最大。

    无他，因为奇异博士展现出来的实力最强。

    我爱罗考虑一下，同样默念：“B，确定。”

    在我爱罗看来，这次的画面比以往的都要长，从画面中的情况来看，奇异博士、蜘蛛侠、星爵、毁灭者和螳螂女都不具备战胜灭霸的实力。

    矮子里面拔高个，奇异博士最强，这点无可否认。

    而且奇异博士拥有类似时空忍术的空间魔法，救人的机会最大。

    【托尼：说说你的看法。】

    【无名：奇异博士的实力，在五人当中最强。】

    【无名：其次，画面中，灭霸曾夺走奇异博士身上的项链，结果说了句“是假货”，很显然，奇异博士身上有对方想要的东西，如果不能力敌，那么奇异博士很有可能会用那件东西作为交换条件，换取钢铁侠活下来的机会。】

    【希波吕忒：很有道理。】

    牧九歌暗暗点头，无名的观察力确实不错，分析得也很到位。

    戴安娜和托尼也觉得如此，而且第一次经历答题，他们还不清楚答题错误的恐怖，并没有什么心理负担。

    两人相继默念：“B，确定。”

    【作答完成】

    【正确答案：B】

    【牧九歌，答案B，回答正确，用时0.03秒，+1分，奖励：雷神之力、风暴战斧。】

    【剑晨，答案B，回答正确，用时2分23秒，+2分，奖励：***（共生体毒液）。】

    【我爱罗，答案B，回答正确，用时2分41秒，+2分，奖励：***（沙人能力）。】

    【托尼，答案B，回答正确，用时3分6秒，+2分，奖励：***（绝境病毒）。】

    【戴安娜，答案B，回答正确，用时3分12秒，+2分，奖励：***（美盾）。】

    【......】

    第一题，居然全体通过。

    不过牧九歌发现，除了自己的奖励，他无法看的别人的奖励。

    雷神之力和暴风战斧都不错。

    雷神的高光时刻，差点一斧头劈出大结局，而且暴风战斧不像永恒之枪，可以拿到明面上使用。

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    牧九歌的话语落下，两道光芒出现，其中一道笼罩牧九歌的身体，另一道花着一柄战斧。

    光芒之中，牧九歌仿佛进入到了雷霆的海洋，成为了雷霆的主宰，身体强度也随之大幅度提升，同时获取到了奖励的信息。

    【雷神之力：阿萨神族的传承神力，融合之后，将具有大地母神盖亚的血统，具备超凡的力量和速度，并且可以长时间地战斗而不感到疲劳，可不携带任何装备而自由进入深海和太空，拥有超人的力量、速度、耐力和防御力，可抵挡巨大的爆炸、撞击、华氏9000度的超高温及绝对零度以下的低温，并可抵抗魔法。】

    【目前答题者属于未觉醒状态，觉醒之后，可操纵天气和与风暴相关的一切元素，包括雷电、风雨和雪。】

    【暴风战斧：是尼达维星矮人王艾崔打造的神器，由中子星内核力量打造的暴风战斧威力惊人，相比于偏向于武力攻击的雷神之锤，暴风战斧更倾向于法术攻击和范围攻击，不仅有飞行、召回力量和力量投射的能力，更重要的是有空间传送的功能，能够召唤彩虹桥，并可以激发、增强雷神之力。】

    于此同时，其他人也受到奖励领取的提示。

    剑晨获得的是共生体毒液，领取奖励之后，一团黑色的液体就融入他的身体，把剑晨吓了一跳。

    【共生体毒液：毒液是一种有思想的外星生命共生体，几乎以液体状的形式出现，它需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的超能力。】

    【当毒液共生体与宿主结合时，这两种生命形式的生命体结合才能被称作毒液，如果宿主是好人，可以让好人越战越勇，成为超级英雄，如果宿主是坏人，会使其变成超级反派。】

