    第576章我怀疑你在逗我们！

    “报仇？”这个答案出乎了在场所有人的意料，叶婉汐更是下意识的看了眼不久前险些遭受无妄之灾的宋晓卉。

    “这里有你的仇人？”

    男人没吭声，目光越过众人，再次落在宋晓卉的身上。

    宋晓卉刚刚受了好一番惊吓，本就对这个男人害怕得不行，冷不防对上他的目光，脸色刷的一白。

    一旁的小姊妹见状眉头微拧，上前一步将宋晓卉往后挡了挡。

    “你说是就是，有证据吗？”

    众人如梦初醒，帮忙附和道：“就是就是，你说是就是，有证据吗？晓卉胆子小得很，平时连只鸡都不敢杀，怎么还可能害人？”

    温爵几人倒是没急着下定论，反而看向叶婉汐。

    叶婉汐观察了两人一番，挑眉道：“你说的仇人是她？”

    男人面无表情的点了点头。

    “可你们身上并没有因果线，也就是说在这之前你们并无瓜葛。”

    叶婉汐此话一出，男人空洞的双眸终于有了些许波动，一字一顿道：“没有……因果？”

    “对。”叶婉汐一直观察着他的神情，见状顿了顿，沉声道，“所以，如果不是你在撒谎，那就只有一种可能。”

    “你认错人了。”

    这几个字的威力实在是太大了，以至于她一说完，屋内一片死寂。

    好半晌，才听到有人小声嘟囔了一句：“这都能认错，真不知道该说这家伙脸盲，还是晓卉点背了。”

    点背的宋晓卉：“……”她今天是出门没看过黄历吗？呜呜呜，早知如此，她今天就不出门了！

    但不管怎么说，叶婉汐这话算是间接的替宋晓卉证明了清白。

    跟宋晓卉关系不错的几人不约而同的松了口气，庆幸宋晓卉并不是那样的人，更庆幸自己没有看错人。

    “认错了？”男人机械的转动脑袋，神色空洞道，“我认错了？”

    随即似是收到了什么刺激一般，阵阵阴风自他身后飞窜而出，连带着他的脸色也变得狰狞起来，水落在地的滴哒响动更是让人止不住的背后发毛。

    “我认错了，我怎么会认错？到底是谁？是谁害了我？”

    好不容易冷静下来的众人，当场吓得一哆嗦，几乎是本能的抱住身边之人往后退，恨不得现在马上逃离这间屋子。

    “卧槽，不带这样一言不合就黑化的！”

    李巍明就站在温爵身边，察觉到不对劲，下意识的就想往他身上蹦，被他一巴掌呼开。

    “滚蛋，离我远点。”

    李巍明：“……”这种时候还能不能有点兄弟情？

    叶婉汐发现不对，第一时间往他身上贴了张固魂符压制住他那满身阴气。

    “冷静点，她确实不是你的仇人。但是我们可以帮你找你真正的仇人。”

    叶婉汐这话似是起了作用，男人周身翻涌的阴气逐渐平息下来，空洞的眼神也转而落在叶婉汐身上：“你们……帮我找人？”

    叶婉汐没有马上回答，而是看向此间屋子的主人。

    李巍明疑惑的指了指自己，并未领会叶婉汐的意思。

    还是站在他一旁的温爵无奈的扯了他一把，表态道：“对对对，我们帮你找，肯定找到那害你的罪魁祸首。”

    所以，能别动不动就放冷气了，他们身子虚，真的受不住！

    李巍明闻言也后知后觉的反应过来，附和道：“对，我们这里这么多人，都帮你找，肯定能找到。不过，在这之前，你得先告诉我们，你叫什么名字？”

    “名字？”男人歪了歪头，面露疑惑。

    李巍明的心咯噔一下，心说这别是个傻子鬼吧，连自己的名字都不知道？

    叶婉汐也觉察到了这男人身上的违和感，这人明明身负功德，魂体却很脆弱，连带着面相也很模糊。

    除了一些表面的东西外，竟是什么也看不清，一副随时可能魂飞魄散的模样。

    就像是，被人故意洗刷掉了魂体记忆，任其自生自灭一般。

    “不记得了？”

    “嗯。”

    “那你还记得害你的人叫什么名字吗？”

    男人摇了摇头。

    李巍明头疼的扶额：“名字都不记得了，为什么还会把晓卉错认成仇人？这么说的话，他的仇人跟晓卉到底像不像？”

    众人经他这么一提醒，脸色也变得微妙起来。

    换做是正常人，不，正常鬼，认错人多半是因为人长得像，可这人连自己的名字，仇人的名字都记不清了，还能记得住仇人长相？

    可如果不是因为长相的话，他又是怎么判断出宋晓卉是他仇人的？靠感觉吗？

    真要是这样的话，那某人的运气还真不怎么好。

    运气不怎么好的宋晓卉：“……”喂喂喂，你这家伙礼貌吗？

    温媛不知何时走到了叶婉汐身边，小声询问道：“叶小姐，就不能直接把他送走吗？”

    “他是你弟弟他们招来的。有句话叫做请神容易送神难，他们把人请来，又不好好把人送走，现在双方已经牵扯上了关系。即便是我今天把他送走了，他依旧会凭借这段关系再次找上他们。”

    温爵几人跟过来恰好听到这几句话，身上的汗毛都竖了起来。

    今天发生的种种，让他们对这些未知的东西已然心生敬畏。

    这样的事情遇上一次就算了，要真频繁遭遇，温爵倒是还好，可以跟叶小姐多买几张平安符保平安。

    可他这些小伙伴怎么办？一不小心落了单，就跟宋晓卉刚刚那样，喊救命都来不及。

    再者，即便不危及生命，好端端的突然见到一只鬼，多来几次也得精神衰弱不可。

    “那怎么办？”

    “解决他的执念，送他去轮回。”

    温爵几人拧了拧眉，若有所思：“也就是说，只能帮他找到他真正的仇人，这事才算完了？”

    叶婉汐看着众人蹙眉沉思的模样，唇角微勾，故意逗他们：“你们就没想过，让我帮你们把他打得魂飞魄散，一劳永逸。”

    众人面面相觑，显然也才想到这一可能。

    李巍明艰难的咽了口口水，试探道：“那……行吗？”

    “不行。”

    众人：“……”我怀疑你在逗我们！

    (本章完)

