    苏凛言拽起来她，指着离她最远的沙发，"坐过去，远离我。"

    江茉茉嘟嘴，“哦”了一声，乖乖的过去了。

    不一会儿，江茉茉生日蛋糕送到了，苏凛言去领的。

    蛋糕上还夹带了一个精致的小卡片，一看就是有人特意放上去的。

    他拿起小卡片，打开，看到上的祝福话语，心里的火气瞬间又很没底线的消失了。

    那是她亲手写下的字，字迹他认得。“祝我最最最最亲爱的哥哥生日快乐，愿你岁岁有我，年年也有我——最爱你的小茉。”

    苏凛言嘴角勾着淡淡的弧度，他取了卡片，放在他的口袋中。提着一个蛋糕回家了。

    “咦？哥，只有蛋糕吗？”江茉茉上下左右围了一圈看了看蛋糕，心里嘀咕：奇了怪了，我卡片呢？

    苏凛言没好气的问她：“生日蛋糕除了蛋糕，还有什么？”

    江茉茉挠头，不对呀，我还有卡片的。

    苏夫人对子女笑着喊了声，“蛋糕快摆上，过来吃饭了。”

    “哦。”

    江茉茉有些遗憾，早知道她就不提前写好将卡片放在蛋糕房了，这下好了，都丢了。

    苏凛言暗中偷看她的小表情，嘴角扬起淡淡的笑容。

    吃过晚饭，心机苏队喊着单纯妹妹去外边散步，“今天生日蛋糕上丢了什么？”

    江茉茉：“一个卡片。”

    “卡片上写的什么？”狐狸露出尾巴。

    江茉茉抬头看了眼苏凛言，“怪不好意思说出口的。”

    苏凛言诱骗她，“和你哥有什么不好意思说的，难道是小作文？”

    “不是，一句话。”

    江茉茉转身，透亮的黑眸在傍晚的清辉中越发亮眼，她抬头凝视着苏凛言，吐字清晰，“祝哥哥生日快乐，愿你岁岁年年皆有小茉。”

    浅浅的话，深深的烙印，印于他心。

    苏凛言看着她，突然伸手，一个猛力将面前女孩儿拽到自己怀中。

    江茉茉发懵时，人已经进到哥哥怀里了，感受着哥哥的温暖怀抱，聆听着哥哥的心跳，接着，她头顶想起苏凛言的话，“那就也祝我最最最最最爱的小茉永远平安喜乐，愿你岁岁有哥，年年也有哥。最爱你的……苏凛言。”

    江茉茉猛然抬头，视线刚好对上哥哥那浓如烈火的双眸。

    “哥，你收到我卡片了！”

    江茉茉后知后觉，她被哥哥套路了。

    苏凛言从他的口袋中掏出一张长方形的卡片，卡片也是江茉茉挑了许多家店买来的。

    江茉茉伸手要去夺，苏凛言直接伸手抬起来。

    “小茉，记得你在上边写的。”

    “不记得。”

    苏凛言轻轻点了下她的脑门，“这里给我记牢了，岁岁年年，年年岁岁，必须是你！”

    江茉茉脸颊微烫，“哥，我不想和你玩儿了。”说完，她跑了。

    身后，苏凛言看着她落跑的身影，摇头，宠溺的笑了。他珍贵的收好小茉送给他的卡片，也阔步跟了上去。

    古暖暖得知小姐妹送的生日礼物很有特点，她很想借鉴，“明年我老公生日，我也试试。”

    “你别明年下不来床。”江茉茉口无遮拦的说。

    古暖暖揉揉肚子，和小家伙隔着肚皮玩儿，“没事，你二哥说了今年生了这个，明年再怀一个。”

    “你听他吹吧，他肯定不想让你再生了。”

    古暖暖：“这可由不得他。”

    古暖暖敢如此明目张胆说这样的话，她二哥就铁定不在她身边。“暖儿，这么晚了，我二哥还没回家吗？”

    古暖暖看了看空了的枕边，“回来了，我们都要睡了，他又接了个电话，出去了。”

    “都这么晚了，去哪儿了？”

    “不知道，一会儿我问问。”

    古暖暖和江茉茉挂了电话，她找到丈夫的号码，电话打过去。

    在酒店前台开房间的江尘御看到小妻子打来的电话，他接通，“喂，怎么还没睡？”

    “老公，你去干嘛了，怎么还没回来？”

    “江总，这是您定的豪华套房的房卡。”前台小姐的一句话让古暖暖听到了。

    她一下子从床上坐起来，“老公，你在酒店给谁开房呢？”

    “一个朋友的孩子，你先睡，别等我，我今晚回家都后半夜了。”江尘御说完，挂了电话。

    他一只手提着一个白色的双肩包，另一只手推着拉杆箱，他转身看着沙发上受了伤的少女。“宁儿，房间开好了。”

    沙发上垂头的女孩儿，穿着睡衣，胳膊上还有指甲印，脸上也红红的，她低着头走到江尘御身边，带着哭音喊了声，“叔叔。”

    酒店的大堂经理见到江尘御手中提的有行李，连忙叫了两名员工，去接着江总手中的大小件行李。

    江尘御空开手，他安慰的拍拍女孩儿肩膀，“先跟着经理回房间换衣服，我带你去医院。”

    “叔叔，你去哪儿？”

    江尘御指着一旁的沙发，“我就坐在这里等你，别怕，去吧。”

    少女身上的伤，一看就是打架导致的。

    她跟着经理一起上楼，经理见到是江总带来的女孩儿，照顾的很到位。

    “宁小姐，您身上的伤是……”

    宁容颜看了看胳膊，“和同学打架了。”

    经理小心点头，“江总看到都心疼死了。”

    宁容颜看了眼会错意思的经理，“我有婶婶。”

    电梯到了，宁容颜率先走出电梯。

    她回房间换衣服。

    十分钟后，宁容颜扎起乱糟糟的头发站在江尘御的身边，“叔叔，我好了。”

    江尘御也刚和下属打过电话，让好好调查侄女打架一事。

    江尘御起身，他拿着车钥匙，带着宁董家的女儿去医院清理伤口。

    江尘御以为家里的小暖暖都睡着了，却不知，她躺在床上辗转反侧，怎么睡都不舒服。

    开房？朋友家的孩子，应该是男的吧。

    可万一是女的呢？

    朋友家的孩子，孩子年纪多大？成年还是未成年？

    他朋友怎么不自己去呢，非要让我老公过去？

    一晚上，古暖暖的脑子里乱嗡嗡的。

    怎么还没回来？

    她拿起手机看了眼，十二点了。已经离开两个小时了，他们在酒店里呆了两个小时？

