    张宗卿的这段发言，极为强悍而有力！

    台下那些记者听到这段话，就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，纷纷就是扑咬了过来。

    一阵“咔嚓咔嚓”声响起，所有人都拼了命的对张宗卿拍照。

    尽管知道强硬派张宗卿绝对会给出这个答案。

    但是张宗卿的这番话说出来之后，还是让在场的华人感到格外的解气。

    至于来自各国的那些记者们，也是纷纷提起自己手中的笔，“唰唰唰”的做着一些速记。

    这时候，张宗卿的那双虎目再次扫过在场所有人。

    他对众人伸出了两根手指，“第二个问题！”

    台下的那些个记者们，纷纷是举起了自己的手。

    “左边第二位，你现在可以提出自己想要问的问题了！”

    张宗卿刚点到那个女记者，那个满头金发的妖娆女子就豁然站了起来。

    “张将军，很高兴能在这里见到你，我是来自米国花盛顿邮报的战地记者詹妮弗。”

    “我的问题是，华国有多大的信心和把握战胜大熊国的进攻呢？据说大熊国已经实现了部分装甲机械化，以华国的轻步兵能与大熊国对抗吗？”

    米国女记者的问题倒是稍微有些深度，至少他知道华国最为厉害的是轻步兵战术这一点。

    不过这也说明张宗卿的掩护工作做得好。

    要不然她也不会提出这个问题。

    只见张宗卿的嘴角轻轻一翘，他开口道:“在这之前，有个愚蠢的岛国以为自己海军力量天下无敌，而华国连一支城建制的海军力量都没有。”

    “后来出现的情况，大家应该也是知道了！”

    张宗卿并没有明说什么，但台下众人却是议论纷纷，惊骇不已！

    难道说华国还有像U-XXI型潜艇一样的杀手锏不成？

    众人交头接耳，他们明显是被这个惊人的消息给深深的震撼到了。

    正有人想继续接着问什么的时候，张宗卿却是伸手一挥。

    “下一个问题，有关军事机密问题一概不予回答！”

    “如有人提问到军事问题，这个提问权当场作废！”

    一如张宗卿的性格，依然是强势无匹。

    随后，只见张宗卿点到了一个个头很大的男子。

    而当这个个头很大男子说出第一句后，整个记者会就陷入了沉寂之中。

    原因很简单，因为这个男记者自爆的国籍正是大熊国。

    “张将军，我是来自大熊国的记者洛夫斯基，我认为华熊之间的大规模冲突，完全是因为华国军队试图制造紧张气氛。”

    “若非华国军队执意不肯……”

    “诺门堪地区自古以来就不属于华国领土，我大熊国只是为了帮助盟友……”

    那大熊国记者吧啦吧啦的说了一大堆，他试图将引发冲突的责任完全归结于华国一方。

    但这时候，张宗卿的眼眸却是越发的冰冷。

    他伸出了自己的右手，止住了眼下此人的话头:“停！”

    “我再次重申一遍，华国的土地一寸也不多，它都是由我华夏祖辈浴血奋战、用无数性命与鲜血换来的。”

    “换是想用武力方式，将任何一寸华国的土地从华国的版图中割裂出去！”

    “那他就是在用实际行动，在对华国宣战！”

    张宗卿的右手做拳，他狠狠地朝着桌面砸了一拳过去。

    “胆敢犯我华夏之贼，我华国子民纵然是流尽鲜血，也要与他们血战到底！”

    “滚回去吧，告诉在克里姆宁宫的丝达林，他既然敢在某些下三滥国度支持下，对华国发动战争。”

    “那就让他做好承受华国雷霆怒火的准备吧！”

    “勿谓言之不预也！”

    说完，张宗卿又是狠狠的往桌面上锤了一下。

    伴随着这一记狠狠重击。

    有呼啸的跑弹爆炸声，似乎撕裂了整片天地席卷而来。

    “轰！”

    天地都在颤抖一般，所有人的脸色都是在瞬息之间变得一阵惨白。

    “这是，这是炮声！难道战斗已经开始了？”

    “应该是，战争爆发了！华国与大熊国之间的战争爆发了！”

    “这轰隆隆的声音，听起来格外的吓人啊，双方从一开始就这样对轰吗？弹药消耗肯定会特别大吧！”

    “真是可怕，这是什么样的战争？我们应该离战场有很长一段距离吧，炮弹爆炸的声音怎么会传这么远！”

    所有在场的记者都是一阵骇然，人群开始骚动起来。

    他们纷纷是向前涌了过去，试图寻找答案。

    而知道这一答案的，自然是正在往外走去的二公子张宗卿。

    “张将军，张将军，请问刚才的炮声是表示战斗打响了吗？”

    “张将军，请问华国在这场战争中的指挥官是谁呢？是将军你吗？”

    “张将军，你们用的这是什么炮，又准备多少炮兵部队！”

    如潮水般涌过来的记者们，他们试图从张宗卿的口中挖掘出更多的有用信息。

    但对于这些东西，张宗卿并没有回答的意愿。

    “各位记者朋友，你们想要的答案都在前线。”

    “如果你们有足够胆量的话，可以移步去前线位置一看，相信你们能够得到足够的收获。”

    “当然，如果你们所在的国家，对我华国投入这场战争的武器有什么想法，你们可以随时联系我的参谋杨永太先生。”

    “只要你们给得出让我们动心的价钱，那就什么都好说！”

    “因为，我们什么都敢卖！”

    说完，张宗卿跨步往外走了出去。

    只留下一脸懵逼的各国记者，以及嘴角不断在抽搐着的杨永太。

    话说自己要辅佐的这位，还真是打算在记者会上推销华国的各式武器啊！

    不过这样一来的话，他接下来的任务就可能要重多了！

    作为张宗卿的头号幕僚、军事，杨永太自然是见过不少华国军工厂中生产出来的那些武器。

    可以说，此战一旦结束之后。

    那些来自各个国家的订单，大概又会让华国的军工厂员工们忙的焦头烂额吧。

    看着张宗卿不服从远去的身影，就连杨永太也不得不承认，张宗卿正在一步一步的朝着世界上最大军火贩子的道路上，稳步前进！

    不过对于二公子利用贩卖军火赚取大量财富，用来推动华国内部各种基础设施，以及教育、医疗事业的发展。

    杨永太表示十万分的支持！

    西欧的那些列强国家在战争中不断的衰落，华国依靠大发战争财逐渐走向富强，这才符合华国的国家发展目标。

    一石二鸟之计，何乐而不为之？

    ……?

