林叶脸色露出几分狰狞，一拳便是朝着楚风眠嘴角打了过去。
    上一次他被楚风眠打碎了几颗门牙，令他现在出去处处受到讥笑，如今这一次抓到机会，他定然是要从楚风眠的身上，报复回来。
    这林叶，可是淬骨境五重武者，比起楚风眠淬骨境三重的境界，要高上两重。
    对武者来说，高上一重境界，都难以逾越，更何况是高上两重境界。
    按理来说，这林叶出手一拳下去，楚风眠是必败无疑，可是几乎就在林叶拳风来到楚风眠面前的一瞬间，楚风眠的身形却是突然消失了。
    在原地，只是留下了一道虚影，令林叶扑了个空。
    “小心，这小子好像是学会了什么身法！”
    林莫在一旁急忙喊道。
    之前楚风眠击败曹大海，传闻之中楚风眠便是用了一种身法，躲开了曹大海的一拳，这一次相似的一幕，令林莫一下子想了起来。
    “身法？”
    林叶也是眼神一动，便是突然看见楚风眠从他背后攻来。
    只见林叶的身形瞬间转了过去，一掌猛地打出。
    “破风掌！”
    这一掌，更是席卷着一股狂风，轰然对着楚风眠胸口拍去。
    可一种虚幻的触感，却是令林叶没有想到，这一掌打中的，竟然还是一道虚影。
    瞬息之间，楚风眠便是凝聚出了两道虚影。
    “哼，少了几颗门牙罢了，看来今天要将你们的牙都给打碎，看你们这两条老狗还能不能咬人！”
    楚风眠冷哼一声，身形突然出现在林叶身侧，顿时一脚冲着林叶踢了过去。
    “啊！”
    林叶惨叫一声，他口中的牙，几乎瞬间全部脱落开来。
    楚风眠的这一脚，正是踢向了林叶的嘴角，只见从林叶嘴角，无数鲜血吐了出来。
    “给我咽下去！”
    林叶还没有来得及吐出来，楚风眠又是一脚踢了过去。
    这一次，林叶几乎是毫无还手之力，便是被一脚踢飞出去，他口中被打碎的牙，跟无数鲜血，也被巨大的冲击力令林叶自己咽了下去。
    林叶的身躯，一脚便是被踢飞到了庭院之外去，只见他眼睛一闭，竟然是直接晕了过去。
    一招之下，淬骨境五重的林叶，便是已经败倒在了楚风眠的手中。
    “这是，林叶？”
    庭院之外，不少林府弟子都是突然注意到飞出来的一尊身影，等到他们走近一看，所有人都倒吸了一口冷气。
    这被人从庭院之外扔出去的人，竟然是林叶。
    淬骨境五重境界的林叶，在林府外府之中也算是上是一号强者了，他们有些无法相信，这林叶竟然被人从庭院之中硬生生扔了出去。
    “是谁做的？”
    不少林府弟子都是凑了过来，看着庭院之中看去。
    在其中，正是站着两尊相对的人影，正是楚风眠跟林莫。
    “是楚风眠？”
    “刚刚难道是他，将林叶扔出来的？”
    那些林府弟子，看到里面站着的楚风眠，有些不可置信的说道。
    他们有些无法相信，前几天还是废人的楚风眠，如今竟然是会有着注意将林叶击败的实力。
    可是如今，在这庭院之中，也没有第二个人的可能，只有楚风眠。
    “楚风眠，你找死？”
    林莫看向楚风眠，声音几乎是从牙缝之中挤出来的一样。
    林叶，可是跟他如同手足一般的兄弟，他们二人能够在林府外府立足，他们两人的团结是密不可分的。
    可现在，林叶却是在面前被楚风眠击败，甚至是如此凄惨，牙都被全部打碎。
    刚刚林莫也的确想要出手，救下林叶，可是楚风眠的速度更快，趁着林莫还未出手之际，便是将林叶一脚踢飞出去。
    “林莫，你不过就是一条林府的狗罢了，也敢跟主人喊叫？”
    楚风眠看向林莫，摇了摇头道。
    “看来你还没有明白，在这林府之中该如何做事，今日楚某身为外府大管家，也该来教训教训你了！”
    “大言不惭！”
    林莫脸色铁青，大声咆哮道。
    “别以为你有着几分奇遇，就能够在这林府嚣张！境界的差距，可不是你那点点奇遇可以跨越的！”
    “真正嚣张的人，是你们吧，两个下人，也敢来抢楚某的俸禄！看来今日不真正教训一下你们两条老狗，你们还真以为我楚某无能吗？”
    楚风眠冷笑一声，他的身形便是一动。
    只留下一道虚影在原地，而楚风眠本体，却是已经消失不见。
    “这楚风眠，竟然真的要跟林莫一战。”
    “就算是楚风眠有着几分积累，想要跟林莫一战也是太狂妄了吧！论起实力，林莫可是要比起林叶不知道要强上多少。”
    一些外府弟子，看着庭院之中的战斗，摇了摇头道。
    他们谁都不敢相信，楚风眠真的有可能击败林莫。
    毕竟现在楚风眠的境界，还是淬骨境三重，而林莫的实力，可是已经达到淬骨境五重巅峰，这等差距，怎么可能跨越。
    “百丈拳！”
    林莫一声长啸，双手便是动了起来，瞬息之间，几乎打出了上百拳对着楚风眠打了过来。
    林莫也看得出来，楚风眠现在真正的力量，并不算强，他只是依靠着一身强大身法，来躲避攻势。
    于是林莫便是一口气打出上百拳来，对着四面八方轰击而去，打算想要将楚风眠轰杀出来。
    “魅影！”
    楚风眠表情不变，只是他的身形一动。
    突然之间，出现在了林莫的侧翼，一脚对着林莫踢了过去。
    “死！”
    林莫的突然出现，仿佛就在林莫的预料之中一般，只见林莫的身形几乎瞬息之间便是调转过来，对着突然出现的楚风眠，猛地一拳打了过去。
    两拳相对，爆发的力量令楚风眠身形节节败退。
    “果然，就算是现在楚风眠实力有所长进，也不可能是林莫的对手。”
    庭院外围观的林府弟子，纷纷摇了摇头说道。
    这一幕，已经是令楚风眠败局决定。
    “我今日便是要废了你！”
    看到楚风眠被打退，林莫的脸上露出几分阴狠之色。
    直接便是脚下一动，追了过去，轰然一拳对着楚风眠胸口轰击而去。
    这一拳，那是蕴含林莫全力的霸道之拳，看得出若是真正轰击到楚风眠胸口，楚风眠只怕是会灵脉全断。
    “谁废了谁，还不一定！”
    就在林莫自信满满打出一拳的时候，楚风眠的身影突然在林莫背后响起，令他浑身汗毛都在战栗起来。
    什么时候，楚风眠竟然是突然出现在了林莫的背后。
    在林莫转身的一瞬间，楚风眠一拳已经重重砸在了林莫的胸口之上。
    顿时林莫身上的两条灵脉，碰的一声破碎开来，呈现出断裂的样子。
    楚风眠的这一拳，丝毫不留情面，一拳之下，硬生生的便是将林莫的灵脉都给轰碎。
