    “好浓郁的元素能量啊。”

    成鎏金张着嘴看着周围，伸手触摸那些萤火虫似的光点，发出由衷的感慨。

    这些元素能量并不适合他吸收，不过，这并不妨碍他感受到里面能量的纯净和充沛。让他更为惊讶的是，这些能量稳定而温和，在周围就好像空气一样，只要你不去在意，它们好像就不存在似的。

    不对！

    成鎏金又感觉了一下，觉得这些能量虽然不能被自己吸收，但好像让其他的能量变得活跃了。

    能量活跃，是有助于宇宙生命感受到以及吸收利用的。

    短短时间内，舱里的能量好像都要沸腾了似的，轻易就可以捕捉到。

    要是经常能够在这样的环境中修行，对修为的提高肯定是有很大帮助的。

    叶钟鸣把‘不拦着打算把舱内全部用星元素填满’的小家伙拽住，双手在它身上揉揉捏捏的，然后一副思考的模样，之后又是一顿摸摸索索。

    小精灵下意识地把身体夹紧了一些。

    虽然依然不是实体，但手感是有的，弹弹软软，很劲道。

    手感虽然不错，可叶钟鸣眉头却皱了起来。

    如果是完全的能量体，叶钟鸣心中是有那么一点点的希望，希望它们可以无视那些时空风暴的。但现在看来，貌似不行了。

    总体上，小家伙进化成为成熟体，并且没有沉睡期，这是一件可喜可贺的事情。

    叶钟鸣有些迫不及待的开始查看小家伙的能力。

    土之精灵本来的进化程度要高一些，小家伙没到成熟体，便已经有了十个能力，这让叶钟鸣的期待更加深了一点。

    之前，星之精灵拥有的能量分别是——光辉之地、空间无阻、大胃王、璀璨星、星空之视、叶落满沙、环星阵和内星圈。

    现在，小家伙多出了四个能力。

    借星、星花莲座、群星坠落、星途漫漫。

    借星，一种叶钟鸣使用的能力，他可以以元素精灵主人的身份，把小家伙手中的两颗星星借到自己的手里，然后发挥出三次能量。

    第一种，星射线。消耗星之精灵的能量和叶钟鸣的能量，发射星力射线，对目标造成伤害，星射线在射程内威力相同，射程固定位两百三十二米。

    第二种，星标炸弹。在需要的时候? 可以在目标身上施放一个无法豁免的星标? 在星标持续期间，对目标的攻击伤害会增加百分之二十? 技能对目标的命中率增加百分之十。

    当星标持续的时间超过了一百秒? 使用者可以让星标爆炸，对目标造成无法躲避的伤害? 伤害程度和发动星标时使用的能量成正比。

    星标最多持续时间为三百秒，在持续时间的最后一百秒内? 时间没增加二十秒? 爆炸的威力增加百分之十。

    第三种，星撼。当使用星体直接攻击目标的时候，可以增加使用者百分之二十力量的伤害度，并对目标施加震退和僵直状态? 震退距离和僵直时间与使用者挥动力量成正比。

    这是借星这个能力的全部作用。

    远程攻击、负面状态、增益作用以及直接伤害全部都有? 战斗时候，这个能力对叶钟鸣的帮助可想而知。特别是在不使用武器的时候，或者在近战的时候，这个能力可以让叶钟鸣拥有别人无可比拟的优势。

    星花莲座。

    这个能力叶钟鸣用不了，是专门小家伙自己使用的? 它发动的时候，可以在身体之下用星力组成一个美轮美奂的莲花座? 小家伙会获得全面属性增加百分之五的提升。

    当遇到致命危险的时候，元素精灵可以进入莲花座之中来抵御这次攻击? 之后莲花座会回到叶钟鸣的体内，通过用能量的温养? 来逐步唤醒星之精灵。但精灵会重新回到初生状态。

    星之精灵重生之后? 星花莲座能力消失。

    看到这个能力的时候? 叶钟鸣是最高兴的，因为这个能力给了星之精灵一个不死之身。虽然这样的代价很大，不仅等级直接降为对低，还会永久失去一个能力。

    但可以不死，还要什么自行车。

    群星坠落。

    这个能力一天名字大概也能够猜测出它是什么样子的。

    这是一个大范围的群体攻击技能，并且，是一个有点恐怖的技能。

    这个能力没有冷却时间，并且发动时候，做为发动者的叶钟鸣还会处于一种无敌防御的状态之中，任何的能力都不可能对他造成伤害。

    但是，一旦使用这种能力后，叶钟鸣会陷入一段时间的昏迷状态，星之精灵也会自动降低一个成长阶段。

    既然是昏迷以及降阶，自然这个能力会抽干当时叶钟鸣体内所有的能量精神力之类，还有星之精灵成熟阶段的所有星力，之后这些被抽干的能量总和，会影响群星坠落的范围以及威力。

    在使用这个能力的时候，虽然不能精准控制范围，还会在技能结束昏过去。但在发动前的瞬间，可以选择以范围为主还是以威力为主。

    选择范围为主的话，范围会增大许多，威力相应减少，反之选择威力的话，威力自然大增，范围会随之缩小。

    叶钟鸣看这个能力觉得应该算是某些时候的杀手锏，特别是在陷入被围殴的时候马上不敌的时候。

    当然，风险是有的，如果使用了这个能力后依然杀不死敌人，那死的就是自己了。

    最后一个星途漫漫，这是一个让叶钟鸣很疑惑的能力，不是说的不明白，而是这句话有点开放式，让你不好准确的去给它下一个定义。

    星途漫漫得能力说明是这样的。

    当星之精灵的状态一直维持在巅峰并且保持了一段相当长的时间后，那么星之精灵将会获得无限的进步可能。

    当星之精灵可以激活星途漫漫能力后，它还可以让其他满足条件的元素精灵伙伴，同样获得这个能力所带来的无限进步属性。

    当所有的元素精灵都获得这个属性之后，元素精灵会归于本源。

    叶钟鸣：“……”

