    因为靠近陆地的原因，济州岛的人口聚集区基本上都在北、东、南三侧。

    西部地区则是广袤偏僻的荒野。

    这种地方天然就适合用来做一些见不得光的事。

    张冠华与二十八名新军士官被派到济州岛来，是做新朝鲜新军教官的。

    说是教官，其实指挥权也在他们的手里。

    张冠华很快履行职能。

    从登陆点向内陆前行五公里左右，张冠华发现了一个合适的驻扎地。

    “营地就选在这里吧。”

    众人看看四周，发现这里的地形十分不错。

    密林无边无际、遮天蔽日，即便走到附近都很难发现。向东的背后又是高耸的汉拿山, 更加人迹罕至。

    “你打算怎么做？”

    崇华也暂时留在济州岛，帮助张冠华稳定下来。

    张冠华指着四周道：“把这里的树木砍伐，建造营房。同时平整出一条通往海边的小道，用来后续物资的运输，足够维持了。”

    对此所有人都没有意见。

    崇华补充道：“砍伐下来的树木，如果你们不能全部用光，可以堆积到海边去。待我回程之时，可以拉回山东，用于造船。”

    造船的木料如今已经开始困扰山东了。

    左梦庚并不太想在山东大肆砍伐树木，他很清楚这么做一定会带来环境的影响。

    而且山东也没有多少合格的木材。

    济州岛这边倒是可以提供一部分。

    沈道勋小心地道：“天使大人，不知这些木材可否抵扣一些武器的费用？”

    山东给朝鲜提供的火枪火炮并非是免费的。

    这是提前说好了的。

    毕竟此事事关朝鲜西人党的生死，反而对山东没有什么太大的影响，所以购买火枪和火炮必须掏钱。

    还要加上张冠华等教官的聘请费用，数额着实不少。

    金尚宪、沈器远等人努力筹措，都一时无法凑够数目。因此看到山东需要木材，沈道勋想到了抵扣的办法。

    崇华思虑一番，认可道：“可以。”

    沈道勋精神一振，连忙追问道：“不知山东需要多少木材？我们可以尽数提供。”

    这个问题崇华没有回答，他不是负责造船的人，并不专业。

    “此事后续，另会有人过来与你们商谈。”

    沈道勋并不失望。

    他已经看出来了，木材对山东很重要。只要明确了这一点，他就知道该怎么做了。

    吃饱喝足的两千名朝鲜士兵干活十分积极。

    张冠华将这些士兵进行了编组。

    编制和新军完全相同。

    他带来的二十几名教官，全部下放下去，分别担任连级及以上军官, 实际上负责整支军队的管理。

    李元老和他带来的人则充当副手。

    一方面学习军事技能，一方面负责教官和士兵的沟通。

    用了十天的时间, 将周围方圆十里之内的植被全部清除，还进行了平整。

    一块军营用地显露了雏形。

    这段时间内虽然干活很累，可是因为新军提供的食物太好，而且军官们对士兵和蔼有加、并不打骂，导致朝鲜士兵们已经喜欢上了这里，干活非常积极。

    这一天吃完午饭，张广华没有立刻命令开工，而是让教官们在各个连队内部开展一项新的活动。

    “从今日起，你们都不再是奴隶了。而是堂堂正正的人，堂堂正正的军人。而作为一名堂堂正正的人，不能没有名字。所以今天在这里，我将为你们所有人起一个名字，让你们活成真正的人，真正的有尊严。”

    一连内部，连长乔峰大声宣布了新的活动内容。

    翻译在旁边也有些傻眼，没想到居然是这事。

    乔峰瞪过去。

    “还愣着干什么？快点翻译。”

    翻译吓了一跳，不敢怠慢, 连忙将此事说了。

    这下不得了, 所有的士兵都疯了，甚至怀疑自己的耳朵听错了。

    一个士兵跳出来，急切的问道：“连长老爷，你说的都是真的吗？我们这些下贱的人也可以有名字？”

    乔峰火冒三丈。

    “我是连长，不是连长老爷。你们都给我记住了，从今以后在这里没有人是老爷。我是你们的主官，但不是你们的主人。严格算起来我们之间的关系是平等的，谁要是再记不住这一点，严惩不贷！”

    对付一文不名、愚昧无知的人，不能一味宽容，还要有严厉的措施。

    尤其这里是军队，讲究令行禁止。

    因此在训练这些朝鲜士兵之前，张冠华就和所有的教官们通过气，要求他们霸道一些。

    说话做事，不容置疑。

    果然，乔峰这一发火，士兵们都老实了，但喜悦的神情怎么也掩饰不住。

    他们这样的人也能有名字了！

    很好的掌握了态势，乔峰喊道：“黑狗，出列。”

    一个朝鲜士兵连忙跑出来，正是那个叫做黑狗的人。

    这个时候的乔峰很有耐心，问道：“你自己可有心仪的姓氏？”

    黑狗茫然摇头。

    “小的……小的不懂。”

    乔峰这个无奈，只得道：“你对姓氏可有想法？”

    这一下黑狗倒是坚定了不少，崇敬地看向乔峰。

    “连长老……连长，小的能和你一个姓吗？”

    乔峰失笑。

    “这有什么不可以的？”

    他沉吟了一番，道：“从今以后你就姓乔，名字嘛……就叫乔山好了。”

    他还用树枝在地上写了“乔山”两个字，让黑狗反复观看并且记住。

    黑狗紧盯着地上的两个字，突然嚎啕大哭。

    尽管他不认识，可是他却明白，这两个字对他而言，比汉拿山还要重。

    “我有名字了！我终于有名字了！我不是黑狗！我不是狗！我是人！”

    在他的身后，其余朝鲜士兵紧握着双拳，殷切的眼神里红彤彤的。

    他们已经有些迫不及待了。

    等着轮到自己，等着自己的新名字，等着自己的新人生。

    朝鲜翻译站在一旁，浑身战栗。

    这种从未经历过的事情，已经超出了他的想象。

    可不知道为什么，看到这一幕他竟然也有了热血沸腾的冲动。

    这真的是一个奇怪的地方。

    把所有正常的都变成了不不正常的。

    可偏偏这种不正常的，是那么的吸引人，那么的令人神魂颠倒。

    这里的一切都远比死气沉沉的朝鲜要让人从心到身、从骨头到灵魂都迸发出舒适的活力。

