    第19章 放肆，我才是女王

    陈墨再次提取了药圣丹典。

    顿时，一股磅礴浩瀚的记忆涌入他的脑海中，那讯息多的让陈墨都有点眩晕。

    陈墨稍稍整理一下，便发现，药圣圣典包含着各种丹药、丹方，还有各种药材的描述，堪称丹药方面的百科全书。

    陈墨稍微休息了一会，便继续提取了伴生紫晶源修炼了起来。

    一瓶全都灌入腹中。

    在灌入腹中的那一刹那，陈墨身体顿时滚烫了起来，皮肤逐渐泛紫，下意识的抬起双手想在身上挠起来。

    张开嘴巴，竟然喷出了温度颇高的热气。

    陈墨不敢大意，急忙催动太上混元诀炼化了起来。

    随着太上混元诀的飞速运转，陈墨身体之内，那肆虐的紫色能量，瞬间被镇压了下来，身体温度也渐渐降低了下来。

    那些霸道的紫色能量，一点一点的全都被炼化进了血肉之中。

    可是随着进行到了后面，这些紫色能量竟然有些不甘被缓缓炼化，然后抱团在了一起。

    在太上混元诀的逼迫下，这些抱团的紫色能量感受到了强烈的危机，忽然一阵拒烈的颤抖，紫色能量表面，一团紫色的火焰袅袅升起，与太上混元诀的黑白能量相对抗。

    但一切都是虚妄，瞬间惨遭镇压。

    接着引导这团紫色火焰穿梭过几条经脉，径直投射进了气旋之内。

    新一轮的炼化，继续开始。

    ……

    一处昏暗，森然的大殿之内。

    三名身披黑色长袍，带着可怕长角獠牙面具的蛇人族长老，居高临下的望着下方祭台上的两人。

    站在右边的长老略显愤怒道：“女王陛下，你不仅没有严惩叛徒，居然还将一个人类带入王宫，你想做什么？”

    “那人类，救了妹妹，如今身受重伤，我不能放任他不管。蛇人虽冷血，但不无情。”

    美杜莎女王直视着右边的那名长老，妖艳狭长的眸子里没有一丝情感。

    “姐姐...”一旁趴伏在地，等待受罚的蝶，听到这话，脸上浮现出一抹笑容。

    “你疯...不...女王陛下，你在做什么？他是人类，你竟然救一个人类，我们每年有多少蛇人死在人类的手中，你竟然对人类施舍你的怜悯。”

    右边的长老在压制着自己的怒火，显然对美杜莎女王救人类这事，感到极大的不满。

    “他和别的人类不一样，他不仅救了妹妹，之前还救了我们十来名族人。”美杜莎女王声音清冷道。

    “女王陛下，你...”

    右边的长老还想说什么，可却被中间为首的长老制止了。

    “大长老。”右边的长老说道。

    “好了，这事先不提了。”为首的大长老声音沙哑、低沉，一双空洞的眸子望着下方的美杜莎女王：

    “女王陛下，既然叛徒已经抓回，那么该严惩叛徒了。”

    蝶面色一变。

    美杜莎女王沉默了，旋即双眸中掠过一缕冷光：

    “从那天后我就一直在想，为什么我和妹妹之间只能活一个，如今想明白了。”

    “想明白了就好，蛇人族只有一个美杜莎女王，这是族里流传下来的规矩，它能带领我们走向强大。”大长老说道。

    “它不能。”美杜莎声音冰冷，斩钉截铁的说道。

    三名长老面色一变。

    “姐姐...”蝶惊讶的看着姐姐，这时姐姐第一次顶撞大长老他们。

    “放肆，你想干什么，连你也想造反吗？”大长老气的探出手来，指着美杜莎女王。

    “你才放肆，我才是女王！”

    美杜莎女王红唇翕动，一股磅礴的气势自她的体内席卷而出，与之而来的，还有那骇人的威压，周边燃烧的火焰尽数熄灭。

    “一个人的心，是只服从她自己，你想束缚它，但总有一天它会被释放，我厌恶这战争，厌恶这收割人命的游戏。

    从今天开始，我会将族中所有一切不合情理的规矩，全都废除，用我的方式带领蛇人族，走向真正的强大！”

    “女王陛下，万万不可，族规不可废，那是祖上流传下来的。”

    三名长老被这声势吓到了，连忙跪伏了下去，请求道。

    “本王不是在与你们商量，这是通知。”

    美杜莎女王转过身去：“妹妹，我们走！”

    “姐姐...”蝶的眼中有泪光闪烁，她知道姐姐说出这些话得有多大的勇气和困难，旋即甩掉眼中的泪水，起身追了上去。

    从里面出来后，蝶一把搂住美杜莎女王的胳膊，脑袋在其胳膊上轻轻的蹭着：“姐姐，你真好。”

    “傻瓜。”美杜莎女王被蝶蹭的痒痒的，始终淡漠的脸庞，也是浮现出了一抹笑容。

    突然，她感受一股强大的天地能量，在不寻常的流动着，双眼一凝，顿时把目光锁定在了王宫内自己居住的寝殿，旁边最小偏殿内的一个房屋。

    “是他...”美杜莎女王低喃了一声。

    “是陈墨...”蝶微笑道。

    “嗯？”美杜莎女王眉头一蹙，突然道：“妹妹，你还记得答应过我的一件事吗？”

    “当然记得。”蝶在去见长老前，曾请求过姐姐，让她保下陈墨，蝶就答应她一件事。

    “那好，明天就去禁地接受美杜莎的传承。”美杜莎女王说道。

    蝶一愣：“姐姐，那不是应该由你去接受吗？”

    “我接受完了，特意给你留了一道。”

    “啊，姐姐你...”蝶迟疑了下来，旋即说道：“那我能等陈墨伤好了再去接受传承吗？”

    蝶心里清楚，接受传承，长达半年，少则也得两三个月，这期间，就再也见不到陈墨了。

    “不行。”美杜莎女王连忙拒绝。

    她看出了妹妹与那人类的不对劲，所以想办法分开他们两人，就连居住的地方，她都把那人类安排在自己住的旁边，好时刻监视他。

    不让他去接近妹妹。

    然后再趁这个时候，用时间来淡忘妹妹对他的感情。

    “姐姐，求你了，就七天，七天就好了。”蝶摇晃着美杜莎女王的胳膊，撒娇道。

    “不行。”

    “那五天？”

    “不行。”美杜莎女王依旧摇了摇头。

    “那三天，三天总行了吧？”

    “好，就三天。”

    美杜莎女王答应了下来。

    ?  ?猜猜下一个绑定的女神是谁？

    ?      没看过斗破苍穹之沙之阑歌的可以去看看，打斗特效都非常不错，就三集。

    ?  

    ????  

    (本章完)

