
李然虽然表情严肃而复杂，而且是内科出身，但他明显要比沈浪上心很多。

虽然他接触胸腔镜的时间虽然不长，但对镜子了解比较深刻。

周从文一连问了几个问题，李然说的都很明白，不是一个白丁。

看样子李然真的很上心。

也是，刚刚上班就被社会按在地上摩擦，甚至得了臭脸综合症，李然下意识的把握住每一个机会。

周从文对李然的表现很满意，不过一想到沈浪，他就有些可惜。

要是沈浪愿意学，周从文肯定更愿意教他。

倒不仅仅是因为和沈浪相处的时间长，而是那货简直太八卦了，有无数说不光的话题。与沈浪在一起，怎么都要比和李然在一起舒服。

“叮咚~”

正在和李然“闲聊”，周从文耳边传来一声任务提示。

他微微皱眉，这么巧么，自己来医院就遇到急诊？

人和人还真是不能比，李庆华的体质就是没有急诊的体质，而自己……

算了，说出来都是眼泪，周从文认命。

看了眼视野右上角的任务提示，系统面板清晰了一些，但不知道为什么，自己分明已经完成了很多任务，可是系统却不见彻底恢复。

周从文瞄了一眼任务，有些奇怪。

【紧急任务——新技术的……】

新技术的什么？周从文有些好奇，但系统面板后面的字根本看不清楚。

“铃铃铃~”手机响起，把周从文吓了一跳。

自己分明在医院，在科室，为什么……闪念之间，周从文意识到可能是别的情况。

他接起电话，眼角瞥见柳小别的耳朵动了一下，像是对是谁给自己打电话特别好奇。

女人，呵。

周从文心里笑了笑，“你好。”

“小周么，我，手术室你孙姐。”

“孙姐，怎么了？”

“普外你高哥做手术遇到点事儿，下不来了，你方便来一趟么？”

说到下不来的时候，电话那面的声音下意识的压低。

“我就在医院，稍等，马上就到。”周从文应道。

他没问到底是什么事儿，既然系统颁布了任务，而且高哥在自己痛殴王志泉后投来橄榄枝，该帮忙总是要帮的。

结合系统任务，周从文猜想应该是高医生做腹腔镜出了问题。

“手术室的电话，台上有点事，我去忙。”周从文看向柳小别，简单解释了一句。

柳小别的表情有些失落，仿佛不是女生给周从文打电话她反而不高兴似的。

这是个什么心态？周从文有些不了解。

“手术室？是急诊么？”李然问道。

“应该不是，我上去看看，要是需要再叫你。”周从文站起来转身出门。

“那我回家了啊。”柳小别道。

“去吧去吧。”周从文头也没回，抬起手像是撵苍蝇一样把柳小别撵走。

周从文更是不敢看柳小别，现在看她一眼都会想起公主抱的时候那个诡异的角度。

唉，人生啊，为什么会是这样，周从文有些郁闷。

换衣服进手术室，周从文一边系口罩带子一边走向急诊术间。

“小周，你怎么在医院？你不是已经提责医了么？”手术室护士问道。

“有点事。”周从文道，“高哥那面怎么了？”

手术室护士的表情一言难尽，和李然复杂的表情有一拼。

苦恼沉闷、欲言又止等等情绪写满了整张脸。

周从文知道可能是出事儿了，但高医生手术做不下来应该找上级医生才对，不应该找自己。

奇怪。

周从文走进术间，“高哥，怎么了？”

他一边问一边看，见是腹腔镜手术，气腹已经建立，可是高医生却没做手术，而是用无菌纱布按在切口附近。

“小周，听说你们胸腔镜最近做的比较多？”高医生问了一个奇怪的话题。

虽然是问句，但所有人都知道这是一个肯定句，高医生就是因为折腾周从文上来有点不好意思，随便敷衍了一个开场白。

“是啊，怎么了？”周从文应了一声。

“我……唉，倒霉。”高医生叹了口气，“好不容易说通一名患者做腹腔镜阑尾切除术，可进去后看腹部不断出血，我怀疑把腹壁下动脉干破了。”

“……”周从文无语。

他明白系统的意思，果然是腹腔镜出了问题。

高医生问无可问，只能和胸腔镜做的多的自己交流一下。

“有钛夹么？”周从文问道。

“有，我试了试，不行，根本找不到是哪出血。”高医生无奈的说道。

“稍等，我去刷手。”周从文也不矫情，直接转身去刷手。

幸好这是2002年，执业证刚开始出现，几乎所有医生都没有执业范围这个概念，周从文心里想到。

要是十几年后自己也要掂量一下能不能、有没有资格上来配台、主刀。

执业范围，看来要找时间去省卫生厅加几个证。

2002年，也有好处，周从文笑呵呵的想到。

“老高，你这脑回路……”麻醉师说道，“小周可是胸科的，能行么。”

“听说他们胸腔镜开展的不错，试试呗。”高医生垂头丧气的说道，“开展个新技术是真难啊。”

“新技术个屁，本来阑尾就切一个口，你们开腹腔镜要切三个口，我觉得这根本就是祸祸人。”麻醉师鄙夷的说道。

高医生不知道该怎么解释，他倒是想说熟练以后如何如何，但到底如何，高医生也不知道。

他对未来也有点迷茫。

做阑尾切除，腹腔镜的确有些大，不光是切口，连麻醉都一样。

正常来讲阑尾切除只需要连续硬膜外麻醉就行，但腹腔镜下阑尾切除却要全麻。

可没有基础手术熟练，想用腹腔镜切胆囊也做不到啊。

高医生本来就有些纠结，尤其是说服了一个患者做腔镜手术，结果还因为自己操作为题杵破了腹壁下动脉……

一时间他有些心灰意懒，低声骂道，“麻痹的，以后我也不做了，开刀呗，2cm的切口多简单。”

“话，不是这么说的。”

就在高医生抱怨的时候，周从文刷完手回来，他眯着眼睛似乎在笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69427891"  chaptername="341  新技术的困扰（求保底月票×2）">加入书签</a>
</div>
