    回到皇宫。

    因为使用了变身术，变成自己的身体，自然没有引起任何人怀疑。

    但进入到自己的房间，却被终结者挡住，这些终结者可都是服用了震震、岩溶等超强果实的终结者，实力站在大陆巅峰。

    一周过去了。

    情况如无夜所想那般。

    失去灵魂自己的身体，犹如空壳。

    自然引起众女的注意与担忧。

    这一周，汉库克罗宾等女，一直守护在“无夜”身边，同事汉库克第一时间，排除所有终结者包围此地，保护这里。

    不允许任何人注意。

    无夜绝对是海贼世界此时的王者掌管一切，但也不可能能控制所有人的心灵。

    没有气息的无夜，众女忍住悲伤与担忧，一边寻找救助无夜的办法，一边全力保护他的身体。

    同时为了杜绝任何意外，派遣绝不会背叛的终结者守护在这里，连无夜以前最忠心的属下，都不能靠近这里。

    为了无夜，众女不相信任何人。

    无法动弹甚至仿佛没有灵魂意识一般的无夜，任何人都能伤害，而这样情况，谁都有可能心生歹念。

    众女必须杜绝这样的办法。

    自然，无夜再次回到这里，也被终结者控制。

    可终结者真正的控制权在无夜身上，哪怕不是自己的身体，但却知道如何控制终结者，轻而易举控制这些终结者。

    终结者让开道路，无夜向前大殿走去。

    “无夜这些是你的属下吗？”

    “算是吧。”

    “奇怪，明明没有在他们体内感受到查克拉，就算没有查克拉，应该也有能量波动啊，似乎都没有，但却让我在每一位身上感受到可怕的气息。”漩涡水户神色紧张道。

    面对每一位终结者，在漩涡水户眼中，就是面对忍者世界巅峰强者一般的感触。

    但未免人数也太多了吧？

    无夜手下有这么多强者？

    难以置信！

    虽然从没有对无夜身份与实力有过质疑，但似乎有些超乎预料吧。

    “他们的确很强，果实力量应该不能单纯的用能量去解释吧？”无夜也不知道恶魔果实到底属于什么体系的能力。

    火影世界的查克拉与死神世界的灵力有异曲同工之妙。

    可却与恶魔果实无关。

    解说不清楚，也没时间解说。

    无夜推开紧闭的大门，向屋内走去。

    屋内！

    众女满脸愁苦的看着床上躺着的“无夜”，不少甚至低声哭泣！

    背对着低头默默抹眼泪，不忍去看床上没有声息的“无夜”

    已经七天了。

    七天前，明明一切正常，大陆一切的动乱都被镇压下来了，比以往任何时代都平静的时刻，大陆也不可能出现能威胁到无夜的地位。

    大陆之上，跟没有人是无夜的对手。

    各方面都站在最顶峰。

    众女以为这样可以一直到永远，可是偏偏七日前。

    无夜彻底没有了意识，只剩下身体。

    不知道愿意，跟不知道该怎么办，在海贼世界无夜已经拥有一切，众女利用最强大的势力去寻找办法，可得不到答案。

    根本不知道如何救助无夜。

    整日以泪洗面。

    “到底该怎么办啊，什么都试过了，为什么没醒过来啊。”

    “可恶，这世上绝对没有人能伤害无夜。可现在这到底是为什么啊。”

    众女哀愤。

    最后全都化为一声轻叹，满脸苦楚。

    如果不是无夜身体没有出现任何死后的迹象，她们已经坚持不下去了。

    甚至不少心中已经升起，如果无夜一直这样，要么永远这样陪着他，或者直接随他而去。

    “啪啪！”

    一片哀伤的气氛中，清脆的脚步声，显得有些刺耳。

    尤其在陷入悲痛的众女中，现在任何动静，都能让她们那不堪重负的精神崩塌。

    “谁？”

    汉库克冷声道。

    无夜的女人全在这里，对终结者下达指令，再也不允许任何人靠近这里，进入这里，任何人。

    谁还能进来。

    难道七天过去了，终于有人忍不住，心生歹念了吗？

    众女回头。

    都愤怒的盯着来者，她们不允许任何人打扰到无夜。

    可当她们看清的时候。

    那还没来得及抹去的泪水脸庞，被狂喜代替，美丽的大眼睛，瞪得很大，让着不算明亮的大殿中，犹如最闪亮的星空。

    “无夜？”

    不知谁惊呼一声，众女彻底沸腾了。

    这一刻，傲娇的汉库克，腹黑的妮可罗宾，都无法在保持一贯的姿态。

    与其他女性并无二样。

    所有女子站起来，同时向无夜小跑而去。

    “这么多女人？”体内，漩涡水户长大着嘴巴，呆愣在哪里，太多了吧？

    明显这些女人跟无夜都关系匪浅。

    但未免太多了吧，而且全都娇艳如花，一直以为母亲是最漂亮的，似乎这些女性中，有一两位女子不逊色母亲啊。

    容貌与身材，甚至气质。

    而其他女性，哪怕不如哪位倾国倾城，但也绝对是貌美如花，万中无一的存在。

    面对其中任何一位。

    一项很是自傲的漩涡水户，居然稍微有点不自信。

    看着众女，无夜发自内心的笑了。

    的确，他离开了这里有近二十年。

    众女没有体会如此长时间的分离，他体验了。

    但他却知道，众女这七天所过的，甚至比自己那二十年中，更难熬。

    二十年，很长，对于任何人而言，都是让人生畏的一个时间。

    ..

