    第1953章 开台   

    陆沉点不亮一颗天赋星，贾王也是服了。

    

    奶奶的，听元王说过，陆沉是个厉害角色，仅纹骨圣人却有斩真王之力！   

    你现在告诉我，陆沉连一枚天赋星也没能点亮，妥妥是废柴一枚，这能信？

    

    陆沉浑身的真元澎湃，玉骨圣人的修为，难道是天上掉下来滴？

    

    “陆老弟，你别玩了，天色不早了，你乖乖把天赋星点亮，早点上登帝台吧。”

    

    贾王皱着眉，不得不哄着陆沉说道。

    

    “我没玩啊，我真的想点亮九星，但真的没点亮一颗啊！”

    

    陆沉的眉头也都快皱起一团了，真是奇了怪了啊。

    

    为啥整个军团的人都能点亮九星，而偏偏是他不能呢？

    

    他和整个军团五千人一直在一起，嗑一样的丹，修一样的炼，为啥人家个个有意外，而偏偏是他没有呢？

    

    这到底是什么个鬼情况？

    

    “也许，这个天赋石是坏的，你换一个天赋石试试！”

    

    贾王提议。

    

    “有道理！”

    

    陆沉点点头，立即转身走到另一个天赋石，再检测一次。

    

    百个呼吸之后，天赋石连屁都没有呈现。

    

    “再换！”

    

    贾王再提议，陆沉照做。

    

    现场八十一块天赋石，陆沉就轮着来，一块不行，就换一块，一块块的检测……   

    沧元塔，顶层窗户，那条气息恐怖的身影，正在盯陆沉。

    

    “今天的怪事真多！”

    

    “竟然有五千人通过了天赋检测，竟然有几千人的天赋星是被功法逼亮的！”

    

    “真有数千人修炼了九玄功么？”

    

    “斩天门，从崛起到沉寂，也没超过一百人，什么时侯冒出了数千传人？”

    

    “这数千人都会斩天战技吗？”

    

    “回头得好好查一查，看看那个瞎子死了没有？”

    

    “但此子……更奇葩……明明有玉骨圣人的修为，竟然没有天赋，究竟什么个情况？”

    

    “算了，本皇消失十万年，不问世事，再奇葩的事也与本皇无关，他们爱怎么处理就怎么处理吧！”

    

    “元武大陆，灵气复苏，帝运将出，厄难降临……”   

    那条身影紧皱眉头，口中不停喃喃，缓缓关闭了窗户，随之消失。

    

    而在距离顶层之下，大约相隔千丈，有一个大阳台，那里就站着沧元塔的几个高层核心人物。

    

    “哈哈，陆沉这小子竟然没有天赋，那就不够资格上登帝台了！”

    

    齐王仰头一笑，如此说道。

    

    不上登帝台，不能成帝苗，等于从元王的黑名单中划走！   

    他很高兴，陆沉逃出元王的魔爪，可以继续成长发育了！   

    “没有天赋，他的修为是哪来的？”

    

    元王却如此反问。

    

    “这个……”   

    齐王口哑无言。

    

    “他一定有天赋，可能天赋比较特殊，不能在天赋石呈现而已。”

    

    元王却不管那么多，愣是如此推测，“一个能斩真王的圣人，潜力巨大，就算点不亮天赋星，也没人相信他会是武道废物！”

    

    “元王的意思是？”

    

    齐王问。

    

    “给他上登帝台的机会！”

    

    元王说道。

    

    “连天赋石这一关都过不了，他上了登帝台，也登不了顶，甚至连一层阶梯也上不了。”

    

    齐王说道。

    

    “等他上不了登帝台再说吧。”

    

    元王目光闪烁，眼神阴沉，随之向大广场传去一道音。

    

    他要陆沉上登帝台，但不想以已之名，公开为陆沉开特例，自然是找人顶上了。

    

    而在大广场那边，八十一块天赋石都被陆沉摸了个遍，愣是一颗天赋星都没点亮。

    

    现场无数人不耐烦了，嘘声一片，倒彩声连连。

    

    “那啥，贾王啊，你能不能给我开个特例，放我上登帝台试试？”

    

    陆沉有些急了，如此跟贾王商量，“事成之后，我送你一份大礼，包你满意！”

    

    “哎，陆兄弟，陆老弟，陆大爷……本王也希望你上登帝台，更希望你能登顶啊！”

    

    贾王也急了，但又很无奈，只好如此说道，“但是，检测天赋是上登帝台的硬性条件，你过不了就是过不了，就没有资格上登帝台，本王也无权给你开特例啊！”

    

    “谁有权？”

    

    陆沉问。

    

    “沧元塔！”

    

    贾王朝远处那座耸高入云的孤塔，努了努，“塔中的大人物，比如元王，才有权决定给不给你开特例！”

    

    “那我得去沧元塔找元王咯？”

    

    陆沉又问。

    

    “沧元塔有强者守卫，你根本进不了。”

    

    贾王说道。

    

    “那我找斗王算了，斗王不也是沧元塔的一员么？”

    

    陆沉说道。

    

    “是倒是，但斗王在沧元塔的地位倒数第一，他是没权力的。”

    

    贾王小声说道。

    

    “斗王，他说你没权力给我开特例！”

    

    贾王的话刚落，陆沉却望向贾王的背后，并如此说道。

    

    “呃！”

    

    那一刻，贾王的脸色刷的一下，全黑了。

    

    此时此刻，他才察觉背后多了一个人，那个人的气息不正是斗王么？

    

    也在那一刻，他内心奔出了十万头草泥马，把陆沉从里里外外问侯了十万遍。

    

    尼玛，陆沉这个小王八蛋，斗王来了也不提醒一下，还当着本王的面，在斗王前面戳本王的背脊……   

    噢不，是胸口！   

    若以后有机会，本王不给你穿一万双小鞋，本王就不姓贾！   

    “贾仁，你在背后说本王坏话，你是找死么？”

    

    斗王恼怒的喝道。

    

    “不不不，斗王误会了，陆沉也误会，本王不是那个意思，绝没有那个意思。”

    

    贾王吓得一佛出窍，二佛升天，连说话都不知在说什么了。

    

    “给陆沉开特例，让他上登帝台！”

    

    斗王懒得理贾王，而如此说道。

    

    “斗王，这不合规矩啊。”

    

    贾王全身有些颤抖，斗王没权开特例，他不能服从啊。

    

    “你照办，有事本王负责！”

    

    斗王底气十足的说道。

    

    因为，元王给他传了音，让他负责送陆沉上登帝台，他自然有底气。

    

    “经过评判们的一致决定，给陆沉开一个特例，免于天赋检测！”

    

    闻言，贾王想都没想，不管现场无数人的哗然，仍然如此宣布。

    

    贾王也不是傻子，斗王敢负责，自然是元王指使，他照办则可，有事也与他无关了。

    

    “时间不早了，赶紧把事给办了！”

    

    斗王催促。

    

    “天赋检测全部结束，帝苗检测开始，开台！”

    

    

