    <!--go-->    “我前些年临摹了他那副被我烧掉的《家》，一直在找他，几年前，冬名山上有一家疗养院，我听说神原先生在那里疗养，曾经带着画去过那家疗养院，”池非迟道，“不过工作人员告诉我是谣传，当天时间太晚，我就在那里住了一晚，第二天早上是大雾天，我在吃早餐的时候，听到外面有女人尖锐的惨叫声和车子引擎的轰鸣声，看到过那辆白色FD……”

    那家疗养院已经迁到别的地方了，想求证很难，而且他也不怕查。

    几年前，原意识体确实去过那家疗养院，也在早上遇到了‘银白魔女’开FD去疗养院，只不过那个原意识体想着能了一个心愿了一个心愿，才没有心思去留意什么人开车开得那么疯，再加上当时也不知道银白魔女的事，所以压根没出去看过。

    “那、那非迟哥你看到了吗？”毛利兰忍不住出声问道，“你那天是不是看到了对方？”

    “我只是到了窗户前，看到了有工作人员带那辆白色FD的车主进疗养院，”池非迟撒了个慌道，“雾很大，只是隐约看到了一点，而且我也是最近才听说银白魔女的事，想到了对方，当时并不知道冬名山的银白魔女，没有联想到她，也就一直待在房间里，没有过去。”

    毛利小五郎看了看凑到头旁的两张脸，打开了免提，一脸沉重地猜测道，“我说，那个疗养院该不会是什么犯罪份子的巢穴吧？”

    “也有可能是去探望什么人吧？前几年的那个银白魔女……”柯南倒是想到了点子上，“因为可能有工作，急着回去上班，所以车子才会开得那么快。”

    “没错，”池非迟道，“我隐约听到了工作人员跟她交谈，她好像是在探望住在疗养院的小女孩。”

    “那么，非迟哥，你相信对方不会做出引人飙车这种事，是因为对方会去疗养院探望小孩子吗？”毛利兰思索着道，“因为感觉对方是个很有爱心的人，所以……”

    “就算是去探望小孩子，也不代表那个人不会引飙车族飙车吧？说不定那个小孩子是银白魔女的家人，因为飙车族才受了伤，她心里的怨恨一直埋藏在内心深处，直到最近因为什么事爆发了，”毛利小五郎发挥了自己丰富的想象力，大胆假设，顺便给自家女儿、徒弟、寄住小鬼上课，“而且我告诉你们，人都是会变的！就算对方当时是好人，现在也未必是好人……”

    “我能肯定她还是好人，”池非迟顺着毛利小五郎的话说，决定尽快把这件事甩出去，“你们要不要找她帮忙抓最近作乱的假魔女？”

    “啊咧？”毛利小五郎一懵，“找她帮忙？”

    “池哥哥跟银白魔女还有联系吗？”柯南忍不住问道，“可是，池哥哥不是说，当时你没有过去看情况吗？”

    “今年又遇到了，我那个时候看到的白色FD车主，就是佐藤美和子警官，她前几年跟现在一样，长相好像也没什么变化，”池非迟道，“你们可以打电话问她，我快到了中华街了，先不说了。”

    “嘟嘟……”

    电话挂断。

    车里，毛利三人组沉默了半晌，毛利兰才呆呆问道，“我、我没听错吧？非迟哥他说……银白魔女是佐藤警官？”

    柯南也觉得难以置信，看向毛利小五郎放下的手机，“叔叔还是打个电话问问佐藤警官吧。”

    毛利小五郎立刻打了电话过去求证。

    几年前，不止一个早上飙车去疗养院，对上了。

    几年前，开的是白色FD，对上了。

    只是当事人好像也糊里糊涂。

    “原来他们说的FD是马自达啊，”佐藤美和子疑惑道，“我还以为是什么外国车子呢！”

    “那魔女的惨叫声是怎么回事？”毛利小五郎忍不住问道，“佐藤警官，难道你的马自达前几年改装过吗？”

    “不会，这辆车是我爸爸留给我的，我怎么可能改装嘛？最多是前几年发现白色车子在雾里容易引起交通事故，才改了一下车漆颜色，”佐藤美和子不好意思道，“但我加速过弯的时候，总觉得要叫出来才够痛快，该不会是这个吧？”

    柯南：“……”

    也就是说，银白魔女那别具一格的惨叫声，不是车子车胎摩擦地面和特别改装发动机造成的，而是真的有一个女人在尖叫？

    难怪这么多年下来，有人能模仿着开白色FD，却不知道银白魔女那种飙车惨叫声是怎么改装车子造成的。

    “但我不也不确定他们说的银白魔女是不是我啦，”佐藤美和子笑道，“当然，如果需要的话，我很乐意帮忙抓住那个造成好几起交通事故的家伙，明天早上上班前，我也跟你们一起去吧，那条路我很熟的！”

    ……

    另一边，池非迟到横滨中华街买了一堆东西，又带了烤鸭和杂酱面回东京，到酒店找越水七槻汇合。

    一起吃了午饭，池非迟待在房间里鼓捣带回来的东西。

    银白魔女什么的交给侦探组，他要去跟黑色怪盗和白色怪盗过过招。

    “十克……”越水七槻坐在旁边，不怎么熟练地用小秤帮忙称重，“十克……对了，你打算用汉方药来对付怪盗绅士和怪盗基德吗？还是你的伤口不舒服？”

    “都有，”池非迟低头看着臼里的碎渣，耐心地用石杵把碎渣一点点磨成粉，“主要是为了应付晚上的对决，不过我去找中药铺的时候，发现不少好药，可以顺便做点止血药和跌打损伤药。”

    越水七槻放下小秤，用旁边刀子切了一小段药材，放到秤台上，瞥见其中一个袋子里有一个惹眼的红色葫芦瓶，“咦？好可爱的葫芦瓶啊，是用真的葫芦晾干上漆制成的吗？”

    “没错，”池非迟提醒道，“你别碰那个红色袋子里的东西，就算要碰，也要记得戴手套。”

    越水七槻观察着红色袋子里的东西，没有伸手去碰，低头看了看秤台，把秤好的药放在摊开的纸张上，“那个袋子里看起来只是一些草药和粉末而已……”

    “葫芦里有生漆，”池非迟道，“另外是一些有毒性的药材。”

    越水七槻嘴角微微一抽，很认真地问道，“你是想做生化炸弹吗？”

    池非迟一脸平静地问道，“我怎么可能做那么俗气的东西？”

    越水七槻不赞同地反驳，“会做生化炸弹很酷的好吗？”

    两人忙了三个小时，把桌上一堆东西做了处理。

    池非迟把分好的七个药包包好，装进袋子里递给越水七槻，“每次一包，大火煮沸，再调到小火炖一个小时，泡澡时把药汁加进去，泡二十到三十分钟，三天到五天一次，可以增强身体柔韧度。”

    “哎？”越水七槻惊讶接过袋子，有种自己在看中医的错觉，“给我的吗？”

    池非迟动手整理桌上一包包药粉，“千影阿姨的那些技巧，对身体柔韧度要求很高，我在药店里看到有这些药就给你带了，不过你也别当灵丹妙药，这只是辅助，会让你锻炼身体柔韧度的时候轻松一点。”

    “能有一点用就已经帮大忙了，”越水七槻笑着抱紧袋子，“前不久我训练的时候，感觉自己的手脚快断掉了。”

    “一开始训练时使用，不会有太大作用，你现在用应该刚好，”池非迟解释着，用蜡把一张纸上的药粉混起来，还趁着蜡没干，加了一根白线，做成蜡烛状，“这种药就是在临近极限的时候，用来开发更大的潜力。”

    “原来如此，”越水七槻低头看袋子，又问道，“对了，这些都给我了，你自己不用吗？”

    “对我现在没用，等你把七包药泡完，再用效果也不会太好了。”池非迟解释道。

    他当初是想过自己来一遍，不过还没开始，他的身体柔韧度就被三无金手指提升非人类的程度，已经用不上了。

    “谢谢啊，”越水七槻笑着把袋子放到一旁，看着池非迟做蜡烛，“这个要怎么弄？我可以帮忙的！”

    “不用了，剩下的要熟练才行，”池非迟拿出一个打火机，把卷好的一个蜡烛点燃，递给越水七槻，“一边玩去。”

    一边玩去？

    越水七槻一头黑线，接过燃着火焰的手工蜡烛，“在酒店房间里玩火不好哦，失火会很危险的，而且里面放了药材，就这么烧掉不是太可惜了吗？”

    池非迟忙着处理剩下的东西，没有抬头，“你试一下，把火吹灭。”

    “吹灭？”

    越水七槻疑惑不解，试着吹了一下蜡烛。

    蜡烛的火焰晃了一下，倔强地没有熄灭。

    “呼……”

    越水七槻又吹了一下，发现蜡烛火苗依旧燃着，又继续尝试。

    “呼……”

    “呼……”

    “呼！”

    非赤看了看忙活的池非迟，又看向跟蜡烛较劲较得面红耳赤的越水七槻，陷入了沉思。

    感觉越水小姐玩蜡烛都可以玩很久，不知道它能不能……等等，它没法吹气。

    越水七槻用手探了探，确定自己吹气没问题，又深吸一口气吹出，“呼——”

    火焰随风歪向了一侧，但依旧坚持着不熄灭，似乎越水七槻这口气可以吹多久，它就可以撑多久。

    池非迟忍不住抬眼看过去，“你小心缺氧。”

    <!--over-->

