    一旁的念诗童子念道：“秀才徐乐将竹影横斜水清浅，桂香浮动月黄昏两句改为疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

    随着念诗童子的话音落下，周围的儒生脸上全是惊容。

    “好啊，好一个疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，徐兄改的妙呀！”

    西门庆猛的拍一下自己的大腿，他看向徐乐的眼神中充满了敬意。

    众所周知，改诗不比写诗简单。

    这首《山园小梅》已经非常精妙了，徐乐却能在保持原诗特色的情况下，改动两字，让这首诗的质量更上一层楼，这太了不起了。

    秦明露出笑意，他就知道徐乐会给自己带来惊喜。

    “竹影横斜水清浅，桂香浮动月黄昏。这两句既写竹，又写桂不但未写出竹影的特点，且未道出桂花的清香。”

    “而徐乐只改了两字，将“竹”改成“疏”，将“桂”改成“暗”，这“点睛”之笔，使梅花形神活现，可见徐乐点化诗句的才华。”

    秦明夸赞徐乐道。

    石开在一旁附和道：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，这两句简直把梅花的气质风姿写尽绝了，它神清骨秀，高洁端庄，幽独超逸。”

    “尤其是疏影，暗香二词用得极好，它既写出了梅花不同于牡丹、芍药的独特形成，又写出了它异于桃李浓郁的独有芬芳。”

    “这两句极真实地表现诗人在朦胧月色下对梅花清幽香气的感受，更何况是在黄昏月下的清澈水边漫步，那静谧的意境，疏淡的梅影，缕缕的清香，使之陶醉。”

    “这两句咏梅诗，在艺术上可说臻于极至。”

    武曌也是一阵惊奇：“还真让他装到了？”

    她本来还想看徐乐的笑话，却没有想到他装逼成功。

    徐乐改动的这两句，让这首诗前后联系在了一起，把梅当作主体，他的感情是通过议论、叙述、拟人等手法隐曲地体现在咏梅之中。

    至尾联主体的梅花转化为客体，成为被欣赏的对象，而诗人则从客体变为主体，他的感情由隐至显，从借物抒怀变为直抒胸臆。

    “改的太完美了！”

    武曌内心惊叹不已。

    徐乐是一个神奇的人，一次又一次的创造奇迹，一次又一次给她带来惊喜。

    “改的好呀，前后呼应，浑然天成。”

    “徐乐太厉害了，只改动了两个字，就让该诗的立意和品质更上一层楼。”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，这首《山园小梅》会因为这两句诗而流传千古。”

    “徐公子真不愧是三星城五大才子之首。”

    周围的儒生对徐乐佩服至极。

    这首《山园小梅》质量非常高，徐乐改了两字之后让全诗立意更上一层楼，这绝非常人能办到的事情。

    “怎会这样？”

    欧阳明日一阵恍惚，他到现在还不明白事情为什么变成这样？

    他是如何做到的？随意瞄了两眼我的诗，直接改动。

    改完之后，《山园小梅》的质量更上一层楼，这是何等的惊才绝艳？

    欧阳明日内心憋屈，这首《山园小梅》是他呕心沥血之作，他也时常为此诗得意，谁料想，徐乐轻而易举就将其改的更好。

    这让他太难受了，他费尽心机写出的一首诗，不如别人信手一改。

    西门庆走到徐乐身边崇拜的道：“徐兄，你太厉害了，信手一改就改出个千古佳句。”

    西门庆相信这首《山园小梅》会流传后世，不为别的，就因为这句“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

    这首诗，别人或许会忽略，但这句，绝对不会被别人忽视，它会名传后世。

    “秦老，徐乐此子真是惊才绝艳呀！”

    石开对秦明道。

    他已经不知道该用怎样的词语来形容徐乐了，这家伙绝对是一个怪胎。

    别人千辛万苦写的诗句，到他那里，信手一改，质量更上一层楼。

    秦明笑道：“我早就说过，此子会给我们带来不一样的惊喜。”

    司马俊听着两位好友的话，愕然的看着徐乐。

    他对徐乐非常不喜，别人都在认真写诗，此子却在呼呼大睡，妥妥的一个狂生。

    可是就是这么一位他眼中的狂生，不费吹灰之力将这首《山园小梅》改的更好，这让他震撼无比。

    此子狂虽狂，但他有狂的资本。

    突然，天空中金光闪烁。

    徐乐站在阳光的中心，立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    在他身边的欧阳明日同样也感觉到一股暖流进入自己的眉心。

    周围的儒生艳羡的看着二人：“才气惯体，他们二人获得了才气惯体。”

    他们知道这意味着什么，才气惯体代表着这首《山园小梅》获得了人道正气的认可。

    石开喃喃自语：“才气达府，几近鸣州，只要稍加传扬，必是鸣州之诗！”

    众人听到石开的话更是震惊。

    这首《山园小梅》本来连出县水准都没达到，被徐乐这么一改，直接达府，这太可怕了。

    “一尺出县，二尺达府，三尺鸣洲，果然是达府之诗。”

    秦明怔怔的看着那首被浩然正气环绕的《山园小梅》。

    欧阳明日呆了，他感受着脑海之内澎湃的文气，心中一阵激动：“我这算沾了徐乐的光了？”

    他写的这首《山园小梅》质量虽好，却连出县级别都没达到，被徐乐一改，直接达府。

    他要感谢徐乐，要不是对方改诗，他绝对不会被才气惯体。

    欧阳明日对徐乐道：“多谢徐兄帮我改诗，让我这首诗达府。”

    说话的时候，欧阳明日很是熟练的将《山园小梅》卷起来踹入怀中。

    其他人看到这一幕眼皮狂跳，不过他们也不好说什么，因为这首诗本就是欧阳明日的作品。

    只是欧阳明日这么做未免有些不地道，他这首诗被徐乐改了之后才达府，他就算将其据为己有，也应该支会徐乐一声。

    欧阳明日对司马俊抱拳道：“司马先生，现在您可以宣布本届诗会谁是第一了。”

    听到欧阳明日的话，众人更是无语。

    欧阳明日这是要一举两得呀。

    他一方面将达府之诗收入囊中，另一方面想让司马俊宣布他为诗会第一。

    真要做成这两件事，欧阳明日今天就赚大了。

    欧阳明日自己也是这样想的，你徐乐才华盖世又如何，到头来还不是为我做了嫁衣。

    欧阳明日得意的看了徐乐一眼，只要我获得诗会第一，今天我就是绝对的主角，哪怕你惊才绝艳，也要当我的配角。

    只要自己拿到诗会第一，就是一举四得。

    第一得，扬名立万，将其他儒生踩在脚下。

    第二得，被公主青睐。

    第三得，获得一首达府之诗。

    第四得，得才气惯体，可以快速凝聚文心。

