    轰隆！

    遭到集火的飞船瞬间灰飞烟灭，在无数舰炮的集火下，没有一片装甲能逃过湮灭的命运，连一点残骸都没有留下来。

    不远处张开一座不稳定的传送门，托莱恩跌跌撞撞飞了出来，心有余悸。

    还好手里早早捏了个传送术，千钧一发之际避开集火，不然没开打就遭到重创，那可太丢脸了。

    “竟然二话不说直接让舰队轰我，不要脸！”托莱恩又惊又怒。

    超A级之间互相拜访与挑战，哪有这样一点面子也不给的啊！

    就算我的来意是挑战，可你话都不说一句，一轮炮火把我打了，也太没礼貌了吧！

    在他看来，即使是彼此有嫌隙的超A级，一方去找另一方上门挑战，至少表面都会客套一下。大家都是有身份滴人物，你直接把我一个有头有脸的人物用扫帚轰出去了，超A级之间的礼数哪去了！这可不止是我丢脸，你也同样丢脸啊！

    就在这时，海拉的声音在广域频道中响起。

    “你是我的手下败将，被我超过的人没有机会追上我，我没兴趣再和你交手。”

    闻言，托莱恩登时气歪了鼻子，他以为自己够嚣张了，没想到海拉比他还嚣张。

    脸色数变，他决定忍了。

    “哼，我有任务在身，不和你争论，反正你基本是个死人了。”

    托莱恩心里冷哼一声，激活一个固化的魔法通讯符文，联系在另一处埋伏的队友们。

    “各位，判断有误，海拉并没有应战，她不上当，还不要脸，竟然直接拿炮轰我，诱敌计划行不通，转强攻吧，至少确定了她在据点里。”

    很快，魔法通讯中传回来萨格曼的回复。

    “好，方案改变，开始强攻！托莱恩，共享视野，为我们定位，泰勒迪，你开传送门，先突袭星门。还有预热好空间稳定装置，在我们入场后，封锁跃迁与传送能力，让海拉无路可逃，一定按照原定计划行事。”

    ……

    海拉一路来到据点的最高指挥室，望着监视屏幕传回的画面，只见外层空间托莱恩惊险地不断躲避舰队的攻击。

    “这还不走，他果然有阴谋。”

    海拉眉头微蹙，犹豫了一下，拿出通讯器，给韩萧发了个消息，准备和韩萧商量一下。

    然而就在下一刻，一股强烈的危机直觉猛然产生，就像一股凉气从尾椎骨升起，深入骨髓。

    海拉脸色微变，豁然抬头，在她的感知中，附近陡然多出了几个恒星般的能量源。

    “警报！警报！探测到高能能量源！”

    “警报！警报！星门遭到破坏，请求支援！”

    屏幕画面猛然一变，只见在远处星门站的旁边，忽然出现一个魔法传送门，两道身影迈步而出，正是泰勒迪与萨格曼。

    两人在星门防卫部队紧急开火之前，便二话不说抢先攻击，大量召唤怪物汹涌而出，铺天盖地牵制防卫舰队，一道道带着无属性纯粹破坏力的奥术冲击以及无穷无尽的光束，摧枯拉朽般轰碎一个又一个星门……突袭取得了成效。

    而在托莱恩身边，出现了第二个超大的传送门，黑压压的机械部队如泄洪般流出，飞速铺开，为首的三个身影，正是克苏耶分身，荒兽墨忒斯，以及操控这支机械部队的“械灾”弗朗斯科的主宰分身。

    克苏耶和墨忒斯都是老熟人了，值得一提的是弗朗斯科，他是虚灵培养的直系强者，一个比较特殊的存在，特殊就特殊在他的本尊一直在虚灵教派服刑坐牢，一般不被允许在外界活动，只有虚灵教派需要他的力量时，才会让他使用主宰分身投入作战，若是立功可以减少刑期。

    他的罪名与他的绰号有关，械灾，代表着他曾经引发过与机械有关的灾难，同时也是对他战力的认可。他是能量分支机械师，拥有特殊的专长，械力加成损耗远远低于同级别的机械师，同时溅射范围也远超同级，意味着他同时能加成的机械部队规模上限非常高。

    此次行动带上械灾弗朗斯科，便是用来对抗军团据点的舰队，以及牵制黑星放置在此的机械部队，负责大军团作战，不然单纯只有几个超A级，会被舰队牵扯大量精力。

    一入场，械灾便操控机械部队与据点的舰队厮杀了起来。

    强敌突如其来，据点舰队一开始被打了个措手不及，赶紧调整过来，战斗瞬间进入白热化。

    同一时间，械灾的部队还携带了众多空间稳定装置、虫洞反制装置等设备，全部开启，弹出“泡泡”，立即稳定了这片区域的时空，这下连传送术也用不出来了。

    见到这一幕，海拉的脸色立刻沉了下去，布满凝重之色。

    敌人有备而来，六个超A级，其中还有克苏耶这种规格外的超级战力……

    这么想要杀死我？

    饶是海拉颇为要强，此时也忍不住被这阵仗吓得心里一颤。

    ……这就是当年黑星面临的处境吗？

    不，或许更加糟糕，简直是必死之局。

    然而心态只动摇了一瞬间，海拉便调整过来了，压下负面情绪，转为战意，顿时感觉全身血液好似沸腾了起来，好战的血液在血管里流淌。

    轰隆！

    下一刻，海拉掀破房顶，直飞上天，咬牙杀向外层空间用气息遥遥锁定了自己的几个超A级。

    在冲锋过程中，死亡能量不断释放，化作一片鲜红的血云。

    见状，红魔、荒兽以及械灾的主宰分身，三者齐齐俯冲，趁着防卫舰队被纠缠，迅速绕过封锁，与海拉悍然相撞。

    嘭！

    声势犹如石破天惊。

    星球的切面上，一圈红色的冲击波轰然炸开！

    死亡能量形成的血云消散一空，红色的流星以更快的速度坠向大地，停不下来。

    轰隆隆隆！

    一路砸碎了大片大片的基地群，留下了一条裂谷般的轨迹，海拉这才止住势头停下来，周遭已是尘土漫天。

    “咳咳……”

    烟尘中，海拉爬起身，眼神凶悍，随手擦了擦滴滴答答流血的鼻子，紧紧盯着上空的三人。

    正面硬碰硬，现阶段的她显然刚不过三个人围攻，直接被轰飞了。

    就在这时，星球据点的远处，一片黑潮般的小黑点升空，从远处的天际快速逼近，犹如一片遮天蔽日的鸦群，正是韩萧放置在据点中的机械部队，带头的正是已经降临的主宰分身。

    而就在下一刻，一股笼罩全星球的心灵波动降临，空灵缥缈的声音在每个人心中响起。

    “黑星，你的对手是我。”

    几人眼前一花，只见克苏耶分身已经拦在了机械部队的必经之路上，抬起一只手掌，翻手下压。

    轰隆！！

    所有机械部队瞬间被摁在了大地之上，只有主宰分身浑身械力光芒大盛，勉强可以支撑。

    “虽然对手是机械，无法发挥出念力最擅长的精神杀伤，不过念动力我也精通。”

    克苏耶分身语气淡然，手掌竖起，向前一推。

    一面横跨数千里的念动力墙轰然生成，轰隆隆向前推进，挡在前方的所有建筑、机械，全都被推出去，挤压在了墙上。

    一部分机械部队朝着无形的念动力墙反击，然而克苏耶的念动力仿佛无穷无尽，即使念动力墙在集火下不断开裂，他却毫不在意挥霍念力将破损之处补上。

    念动力墙的推进之势几乎无法阻挡，仿佛一块板擦，直接抹平了星球表面的一大块区域，铲掉了一大块地皮，无数建筑碎片、泥土以及机械，顺着念动力墙推进的方向从星球切面一股脑被推进外层空间。

    除了主宰分身以及少量机动性强的机械战兵主动后退，其他机械部队都被念动力墙推出了星球，远离海拉所在的战场，只好在外层空间重新列阵。

    同一时间，克苏耶分身也随着跟了过来，拦在韩萧的前方。

    “好可怕的念力。”韩萧的主宰分身眼神闪过光芒。

    “我从虚空维度汲取力量，我的念力是无限的，在能量储备方面，也许只有光辉联邦的欧卢可以与我相提并论。”克苏耶淡淡道：“听说你也有虚空血脉，等你神性蜕变到了一定程度，说不定也会觉醒这样的力量。”

    韩萧主宰分身扫了一眼四周，将战局尽收眼底。

    此时此刻，星球据点可以分为三个战场，海拉与红魔、荒兽、械灾交手，险象环生，完全落在下风。一打三对现在的海拉来说太勉强了，看样子随时都会重伤落败，不过韩萧知道她的底细，海拉虽然打不赢三个人，但在短期内还能支持，毕竟吸血能力还是挺猛的，而且减寿的威能让人忌惮，影响敌人发挥，让对方不敢以伤换伤。

    第二处是大规模军团作战，械灾操控的机械部队，正在和据点的防卫舰队缴获，战况胶着，防卫舰队主要是想回过头支援海拉，而械灾的部队则是死死牵制住他们。

    第三处战场便是萨格曼与泰勒迪，正在袭击星门站，切断海拉的退路与援兵的通道，占据大优势，等到他们摧毁了所有星门，就会回头加入对海拉的围攻，到时候海拉就顶不住了。

    韩萧的主宰分身倒是有心要阻止萨格曼两人，然而星门和据点星球本身还是有些距离的，赶不及了。

    而且凭借手里这一支机械部队，恐怕冲不破克苏耶的封锁，最大的机械军团与使徒兵器都在本尊那里，正在朝这边赶，还需要一会才能到场。

    情况不太妙啊……韩萧眯了眯眼，望向克苏耶。

    “你铁了心要拦我？”

    克苏耶面无表情，收束了心灵波动，只和韩萧单向联系，缓缓道：“你这具主宰分身，要留在这里陪我。”

    他在“主宰分身”二字上面加重了语气。

    韩萧观察着克苏耶意味深长的表情，忽然心里一动，操控主宰分身带着机械部队杀上去。

    克苏耶一个念力师，不仅没有游斗，反而冲上来和主宰分身近战，噼里啪啦打成一团，场面十分“激烈”，不知道的人还以为两人有什么深仇大恨。

    四周的机械部队炮火激射，看似射得很精准，实际用上了人体描边枪法，炮火总是擦身而过。

    克苏耶也不阻拦，任由这些炮火落在后方海拉与三人的战场中，时不时打断托莱恩三人的攻势，逼迫他们不得不躲避，给海拉创造机会。

    同时，机械部队分散开来，尝试绕过克苏耶，克苏耶象征性释放念动力墙，然而有好几处位置的强度明显弱化，被轻易撕开，漏过去一队队机械战兵……

    ——看上去就像是克苏耶被主宰分身近战缠上，遭遇强敌，难以分心维持念动力墙，导致黑星的一部分机械部队趁机突破封锁，支援海拉。

    韩萧总算确认了，眼前这家伙就是在放水……

    不，不能算是放水了，这起码是泄洪！

    他为啥要这么帮我？

    韩萧念头急转，突然灵光一闪，在单向心灵连接中，小声对暗号：

    “诸神会谈？演？”

    “专心点，演。”

    韩萧心头顿时一定。

    好家伙，对面老大是演员！

    稳妥！

    他暂时按捺下了躁动的心，目前的局面还能维持。

    他已经向帝国求援，据点星门可能会被摧毁，但帝国的援兵可以去周围最近的星门，虽然无法直达自家据点，支援会花费更多时间，可也不会太慢。

    “虚灵动了，说不定还有其他人在虎视眈眈，先沉住气随机应变，等援兵和本尊过来。”韩萧暗道。

    在克苏耶的放水下，一部分机械部队顺利抵达海拉所在的战场进行支援，如今得到韩萧械力加成的机械部队，战力很是强悍，就算数量不多，托莱恩三人也无法忽视。

    有了帮手，海拉顿时松了一口气，不用再孤军奋战，处境变好了许多，机械部队配合她作战，进退有据。

    具有减寿能力的死亡能量纵横激射，让托莱恩与墨忒斯忌惮万分，本来他们俩都是肉盾型打法，可现在充当MT的却是械灾的主宰分身。

    脆弱的机械身躯承受了这个职业不该承受的压力，械灾弗朗斯科看着托莱恩和墨忒斯两个大肌霸一副畏首畏尾的样子，他整个人都无语了。

    ——你们给力点行吗，我又不是黑星，主宰分身没那么肉好吗！！

    “该死的，克苏耶漏人了，难道黑星的分身这么难缠？”墨忒斯一边躲开一轮机械部队集火，惊奇不已。

    “克苏耶来的毕竟是分身，刚才为了分割战场，释放出一记强力的攻击，状态下滑很正常。”械灾弗朗斯科语气毫无波动，“倒是没想到黑星的实力这么强，不仅顶住了克苏耶，还有余力对我的部队进行虚拟入侵。”

    另一边，红魔托莱恩正想说话，随身护盾忽然被炮火打碎，避之不及挨了海拉一发死亡冲击波。

    他立时一个激灵，感觉自己头上仿佛蹦出了-1-1的信息。

    托莱恩忍不住抬头看了一眼远方“激战中”的克苏耶，眼神幽怨，心底无力地呻吟：

    “我的寿命又流逝了……”

    ……

    “这……这是怎么回事？！”

    据点外层空间，正在交火的舰队战场中，一艘艘战舰中的军团玩家被突发状况惊得目瞪口呆。

    虽然许多玩家已经建立或加入公会，顶着黑星军团的名头，以附属组织的形式在自由竞争区自行活动，但也有一部分玩家选择跟随大部队行动。

    特别是最近军团发布阵营战争号令，不少玩家在前线据点集结起来，把这里当作一个临时主城，不断招人组队，准备在自由竞争区大肆追杀敌方阵营的玩家。

    没想到，他们在黑星据点待得好好的，竟然会突然遭到多个超A级袭击，这里直接沦为了八个超A级的战场！

    咋回事啊？超A级不是很难见到的吗，这都能凑两桌麻将了。

    难道说……咱们又遇到大新闻了？！

    众多玩家想到上个版本的灯塔星战役事件，不惊反喜，赶紧打开录制功能，死命照着超A级脸上拍。

    “这恐怕是这个版本的大事件！给咱们碰上了！”

    “快拍快拍，我有预感，这波要出TM大事！”

    不少玩家充分体验了吃瓜群众的快乐，激动不已。

    ……

    急促的脚步声越来越近。

    砰！

    接待室的大门被撞开，房间里正在闲聊的艾默丝、银影与弗丁不由转头，望向门口，只见欧若拉跌跌撞撞跑了进来，一脸焦急之色。

    “老师，大事不好了！”

    “怎么了？”艾默丝疑惑。

    “姐……姐姐她遭到虚灵教派围攻，那边去了好多个超A级，都想杀了他，我通过心灵感应看到了！”

    “什么！”

    艾默丝豁然站起，力场轰然爆发，顿时掀飞了周围的家具。

    经过十多年的共同历练，她和海拉早已感情深厚，此时听到学生陷入险境的消息，艾默丝登时恼了。

    就在这时，一面虚拟屏幕出现在房间中，是一名事务官来电。

    “艾默丝阁下，弗丁阁下，发生了一些状况，一个自称旅者的超A级造访黑星行宫，他指名道姓挑战军团长，请问该怎么处理。”

    “就告诉他黑星阁下不在这里。”弗丁应道。

    “……呃，他说如果黑星不在，就和主宰分身一战。”

    “告诉他，黑星现在很忙，没空和他战斗。”

    “……弗丁阁下，他说不能白来一趟，如果找不到黑星，那么挑战龙座阁下也行，这……他是一名魔法师，赖着不走，不用点特殊手段，很难驱赶他。”

    弗丁眉头一皱，正想说话。

    这时，艾默丝拍了拍他的肩膀，打断了他的话，蹙眉道：“这人来意不善，估计有所图谋，说不定和海拉那边的事情有关，我去试探一下，告诉他，他应战。”

    闻言，一直沉默的银影眼神一动，觉得这是一个拉关系的好机会，要是帮了黑星的家属，恐怕大有好处。

    念及于此，他走上前来，自告奋勇道：“艾默丝阁下，要不我去吧。”

    “哪有让客人帮忙出头的道理，弗丁，带银影阁下去瞭望台观战。”

    艾默丝摆摆手拒绝，转身大步离开房间，长裙如一朵黑花旋舞。

    高挑的背影消失在几人视线当中，只有一句话远远飘来。

    “不用担心，我也不是那么好对付的。”

    ——

    （啊，没有本章说看的我，已经是条咸鱼了(′?.?)

