    第578章妖妃惑国（2）

    “是奴婢考虑不周，一切都是奴婢的错。”

    阮绵冷眼看着这个之前各种欺压原身的刻薄妇人，即便她磕得额头满是血，她也没叫一声停。

    相比曾经原身受的苦痛，这才哪儿到哪儿呢？

    原身逆来顺受、规矩懂事，换来的是什么呢？

    既如此，那她就可劲地造作吧！

    反正她光脚的也不怕穿鞋的。

    宫斗而已嘛,她那么聪明，小case啦！

    系统：……

    记忆是封印了，但宿主对自己智商的蜜汁自信似乎、好像已经刻入灵魂里了。

    也是，大人这都睁眼说瞎话哄了她几辈子了？

    有点担心……额，也不用，有大人在呢，宿主聪不聪明倒也不是那么重要的。

    见阮绵半点都没叫她停下的打算,孙姑姑咬牙,这个粗鄙的野村姑。

    看进宫后，她怎么收拾她？

    呵，宫里不得宠的，就算是公主又如何？

    怕活得还不如一条狗呢？

    阮绵：哦豁~

    可以哦，那狗奴婢你就继续磕吧！

    跟着孙姑姑的那两个宫女见此，有些不安，“公主，孙姑姑她……”

    阮绵眸色冰凉地看向她们，“差点忘了你们，之前不是说我根本不能跟宫里的安乐公主相提并论吗？有的穿就够了，野鸡飞上枝头也变不了凤凰。”

    阮绵又给几个禁卫军大哥送点八卦去，“你们知道吗？皇后的亲女儿居然是野鸡哦，而宫里那个奴婢的孙女才是凤凰，惊不惊喜，意不意外？”

    禁卫军们：“……”

    这三个奴才可真是牛逼坏了！

    那两个宫女立刻扑通也跪了,“公主,奴婢们冤枉啊！”

    就算她们真有说也不能承认,这传到宫里，她们的命还要不要了？

    阮绵：“哦，那你们意思是我故意说自己是野鸡来诬陷皇后娘娘吗？”

    孙姑姑三人哪儿敢认？

    她们本就负责教导阮绵的宫规，结果就教出了这个样？

    是别有用心还是纯粹废物？

    不管哪个，都注定药丸。

    所以，主子就是主子，岂是三个奴才能欺到头上的？

    落毛凤凰那也是凤凰，不管阮绵以后的日子如何，但至少现在，她要整死这三个奴才也不是难事。

    孙姑姑三人此时才终于明白了这个道理，更知道眼前的公主再不是之前任他们搓圆捏扁的怯弱少女了。

    三人只能继续磕头，向阮绵请罪。

    “殿下恕罪，奴婢们是有错，但太后娘娘和皇后娘娘还在等您呢，请您先去拜见两位娘娘，之后，奴婢三人再任由您处置。”

    还是孙姑姑老道一点，知道拿太后和皇后压她。

    阮绵似笑非笑地瞥了这狗奴才一眼。

    她倒也不是不想要公主的身份了，也没想离开。

    毕竟皇宫可是剧本的发生地。

    啊，说起这次的两千积分？

    阮绵顿时有些生无可恋了。

    都不太想要,太特么挑战三观了。

    但身为打工人，客户再奇葩,她除了硬着头皮上，还能辞职不成？

    唉，先进去看看再说吧。

    “你看看我这小身板，是能走到去见皇祖母和母后吗？半路你们怕是要抬着我去吧？”

    孙姑姑连忙道：“奴婢这就去给您准备轿子。”

    阮绵呵呵：“现在才准备，是要让皇祖母和母后等我多久？你故意让她们两位认为我不懂规矩吗？”

    孙姑姑简直想咆哮：你懂个屁规矩？

    真怕两位娘娘等，你还会在这儿找我们仨的事情？

    但孙姑姑是怕了阮绵这个不管不顾的性子了，也不敢端教养姑姑的架子了。

    “那，殿下，您……”

    阮绵睥着她，“我走不了，你不会背我吗？”

    孙姑姑嘴角直抽，背她走进去，她会累死的吧？

    阮绵转头又跟几个禁卫军大哥说：“你们看，这奴才显然也是不想我进宫的，也没当我是公主。”

    禁卫军们再次很给阮绵面子，立刻呵斥孙姑姑，“你这奴才如此苛待公主殿下，我等必禀明皇贵妃娘娘，重重惩治。”

    想到那位妲己再世的歹毒妖妃，孙姑姑忍不住打了个寒噤，只能哭瞎地对阮绵说：

    “殿下，奴婢哪儿敢不背您，您请上来。”

    阮绵这才满意地点头，她拍拍孙姑姑的肩膀，“冲吧，要是耽误我见皇祖母和母后的时间，你知道后果的。”

    孙姑姑：“……”

    她之前一定是眼睛瞎了，才会觉得这个野村姑能任她摆布的。

    早知道阮绵这么难缠的，孙姑姑之前肯定多做点表面功夫啊！

    但现在，一切都晚了，孙姑姑只能哼哧哼哧地背着阮绵往皇宫里奔去。

    禁卫军们面面相觑，唏嘘一声：这后宫怕是要更热闹了。

    嗯，还是赶紧把这位小公主的情况禀报给皇贵妃娘娘才行。

    而阮绵看着狭长的宫道，红墙朱瓦间，这一世的剧本在她的脑海中再次翻开。

    ……

    《公主跳下城墙后，陛下他悔不当初》，呃，一听这名字，老狗血虐文那味了。

    但为了两千积分，再狗血的虐文阮绵也得冲是不是？

    可前提是，这虐文有点狗血过度了。

    因为它是兄.妹.禁.忌.恋！

    要知道，阮绵刚接到剧本时，一口血就差点喷了，恨不得跟原身一样狗带算了。

    丰绵绵……额，终于有一次原主不是跟她同名同姓了。

    太狗血的原因？

    她本是大夏王朝帝后唯一的嫡女。

    然而，原该是金枝玉叶的她，却因为出生时，父皇庆明帝为了从他老母亲手里夺权而发动了政变，皇宫内外乱成了一团。

    也因此，丰绵绵刚出生那会儿，皇后根本没时间管她。

    小公主交给了皇后的奶嬷嬷照料，但这老虞婆心也是够大的，居然把自己的孙女跟小公主掉包了。

    她想让她的孙女成为金尊玉贵的公主殿下，以后能扶持他们林家，脱离奴仆的身份。

    老虞婆最初很害怕被发现，所以没敢杀了小公主，只是送到自己乡下的家里去。

    后来，宫里内外稳定了下来，皇后居然没发现自己的女儿被掉包了。

    老虞婆很高兴，就这么让自己的孙女顶了公主的身份。

    而丰绵绵呢？

    被他们林家当成个赔钱货，整日吃不饱、睡牛棚，动则就被打……

    几乎拿她当牲口在养了。

    好在丰绵绵也是命硬的，几次都死里逃生。

    见她命大，林家怕再养着她会有后患，居然就直接将她给卖到青楼去。

    如此，皇室绝不可能再承认一个青楼公主的。

    偏偏，从来逆来顺受的丰绵绵在被卖的那日跑了。

    林家连忙去抓她，没想到的是，双方在大街撕扯时，丰绵绵的袖子被扯掉，露出了手臂上的莲花胎记。

    巧合的是，当年给皇后接生的稳婆居然也在场，她当场就脱口认出丰绵绵是当今皇后的女儿。

    更加巧合的是，那时候，皇贵妃麾下爪牙的东厂一个大档头也刚好路过此处。

    这不，丰绵绵就被认回来了吗？

    只是，不知道皇后是嫌弃她长于村野，还是皇后一直在怀疑皇贵妃是故意拿丰绵绵来打自己的脸、恶心她的？

    因此，皇后对这个被掉包而在外受苦十四年的女儿没有半点怜惜，反而还很不屑不喜。

    从她的身份揭破时，施加在丰绵绵身上的就只有各种欺辱。

    反而，那个冒名顶替她在宫里享受公主之尊多年，林家真正的孙女林招娣，也是如今的安乐公主……

    皇后不仅没怪她，还对她越发怜惜了。

    一说起掉包的事情就说那是林家的错，跟安乐有什么关系？

    可不说林招娣一直都是知道自己不是公主，是冒名顶替的，这样还无辜？

    就说林家，皇后也只是意思意思把林嬷嬷给赶出宫去，根本没罚她什么。

    因为皇后说，那是陪伴她几十年的奶嬷嬷啊，她只是人老了一时糊涂而已。

    所以，丰绵绵就活该被抢了公主的身份，活该在林家被虐待了十多年吗？

    更可笑的是，所有人都还认为是丰绵绵的错，连安乐公主都这么以为的。

    从她入宫后，安乐公主看似对她愧疚，对她情同姐妹，私底下却无所不用其极地欺负她。

    女主若是告状，还会被皇后训斥，说她在乡野长大，就是心眼坏，不懂规矩。

    原以为自己能逃离地狱，期盼着慈母的丰绵绵就这样一次又一次地失望，在宫中如履薄冰地等死。

    可就在她最绝望的时候，她的亲兄长，被大臣们称颂为贤王的丰天泽，也是男主如一道光照亮了丰绵绵黑暗的世界。

    丰天泽会关心她、会安慰她，还会给她带来礼物……

    让生来第一次得到温暖的丰绵绵彻底信任依赖上了他。

    原本，她还只当他是亲兄长一般亲近着，但丰天泽有一日却突然吻了少女，并表白自己的心意。

    丰绵绵被吓坏了，但她又舍不得拒绝，也舍不得伤害她命里唯一的温暖。

    就这样，两人开始了不伦的关系。

    期间，丰绵绵听着男主各种倾诉他的宏图报复，却偏被妖妃打压，抑郁不得志。

    他本是一国储君，却因为妖妃的逼迫，为了身边的人，为了天下安宁，他只能自动请退太子之位，成了一个不上不下的安王。

    他满心都想要铲除妖妃，还大夏王朝一个朗朗乾坤。

    看着兄长兼爱人如此痛苦，丰绵绵毫不犹豫地选择帮他。

    为此，她几乎是不要命地各种接近皇贵妃，想获得她的信任，给丰天泽做内应。

    在一次丰绵绵为皇贵妃挡剑后，她真就把她带在身边了。

    皇贵妃对丰绵绵很好，几乎拿她当亲生女儿在养，教她读书写字，教她为人处世，教她怎么在这看不见硝烟的皇宫里生存……

    皇贵妃还时常为她撑腰，更打算要为她报仇，重惩林家。

    但是皇后骂她恶毒，丰天泽也话里话外说她太计较了，不该拘泥过去等等。

    丰绵绵不愿丰天泽对他失望，所以她求了皇贵妃饶了林家。

    丰绵绵也不是没心的，她渐渐对皇贵妃也有了很浓厚的感情。

    她不愿伤害皇贵妃。

    但丰天泽一次又一次花言巧语地哄骗她，甚至为了让丰绵绵下决心，还来了次苦肉计，诬陷是皇贵妃要害他的性命。

    丰绵绵怎么都舍不得看丰天泽受伤。

    她只能不停地给丰天泽那边传递皇贵妃的事情，甚至在皇贵妃病中时，在男主的欺骗下，她对皇贵妃下了毒。

    丰天泽告诉她，这是一种药，没有伤害的，只会让皇贵妃虚弱下来而已。

    他只是借此夺回权柄，也会看在她的份上，给皇贵妃一条生路。

    丰绵绵信了！

    可最后呢？

    皇贵妃直接被毒杀了，丰天泽成功夺了帝位。

    愧疚将丰绵绵淹没，她跑去质问丰天泽，却见他抱着安乐公主在缠绵，从前在她面前各种温柔的男人说着非常恶毒锥心的话语。

    骂她是个蠢货，是个丑八怪，是个村姑，他怎么会喜欢她呢？

    跟她在一起的日子，简直让他浑身都不适。

    林招娣才是他真正心爱之人。

    ?  ?没想到吧，又是真假公主的故事，哈哈哈~

    ?      绵绵：唉，我是个没人爱的小可怜~

    ?      皇贵妃：过来，母妃抱抱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

