    

    如今的大楚，即使是自家用肥肉熬油，想要熬出一斤油也要六十文钱，而市面上的荤油卖得比自家熬制的贵，一斤荤油卖到七十文。上次他们家送给顾家的那坛子荤油，就花了将近四百文钱。

    松油需要进山采收树脂，然后再炼制，所以一点也不比荤油便宜，也是卖到七十文钱一斤。

    更别说蜡烛，那可是金贵东西。

    一双蜡烛卖到两百文钱，除了贵族士族，也就富户能用。普通农家只有过年或者成亲、祭祖之时，才会买上那么两根。

    这么算下来，豆油的成本比它们便宜多了。

    尚秀才算完这笔账，内心的激动更甚，又问顾锦里：“这豆油可能点灯？耗油可大？”

    顾锦里点头：“自然是可以的。”

    尚秀才听罢，立刻拿起自己的茶杯，一口灌下茶水，把茶杯放在桌上，对顾锦里道：“小鱼，把木碗里的豆油倒进来。”

    阿九把那坛豆油拿去厨房做菜了，但顾锦里的手里还有一个木碗的豆油，闻言把碗里的豆油倒进茶杯里。

    又拿出一条半指宽的粗麻布，搓成一条灯芯，放进茶杯里，等灯芯吸饱豆油后，拿出一个火折子，把灯芯点燃。

    灯芯很快着火，慢慢地燃烧着。

    尚秀才看着燃烧的火焰，默默等着，足足等了一刻多钟，火焰还在燃烧，而茶杯里的豆油似乎没怎么少。

    “这豆油果然跟荤油一样，能做菜，能点灯。”尚秀才很高兴，如此一来，豆油的价值就会更高。

    说话间，阿九已经提着一个攒盒进来：“老爷，菜做好了。”

    阿九把攒盒打开，把里面的一盘炒肉、一盘炒豆芽、煎鸡蛋、还有炸肉丸放在正屋的桌子上，再摆上五双碗筷。

    “这些菜都是用小鱼姑娘带来的豆油做的，老爷尝尝。”

    尚秀才听罢，招呼三爷爷他们一声，迫不及待的拿起筷子，品尝着桌上的菜肴。

    “……虽然不及荤油浓香，但味道不错，可以用来做菜。”尚秀才把桌上的四种菜肴吃了一遍，越吃越满意，也越发看好这豆油。

    大楚百姓穷困，很多地方的农人只能吃水煮的菜，也就过年过节的时候买上一点肉，沾沾荤腥。

    有了这豆油，不敢说让整个大楚的百姓天天吃到用油做的饭菜，起码江淮几府的农家百姓，不用再吃水煮的菜了。

    尚秀才放下筷子，用茶水簌口后，看向三爷爷他们，问道：“顾三叔、顾大哥，对于这豆油，你们有何打算？”

    三爷爷跟顾大山一家虽然亲厚，但毕竟不是顾锦里的亲爷爷，便没有倚老卖老，而是道：“让大山和小鱼做主吧。”

    顾大山听到这话，有些慌张，他没什么本事，却是知道厉害的，看着尚秀才激动的样子，很清楚这豆油的价值。

    想了想，他看向顾锦里，道：“小鱼，这豆油是你做出来的，你做主吧。”

    一路逃荒过来，顾大山打心里觉得，自己这个女儿比他本事，只要她做出来的决定，一般都是对他们有利的。

    顾锦里没有客气，也没有拖拉，直接对尚秀才道：“尚叔，我们顾、尚、姜三家合作做豆油如何？”

    “如果尚叔跟姜家同意，我们三家就合作开油坊，我家出做油方子，其他的事情一概不管，利润嘛，咱们三家平分。”

    尚秀才听到这话，着实惊了一把：“小鱼，你可知道这豆油能给你家带来多大的利润？你真的愿意三家合作，分薄利润？”

    还这么干脆，说出只要利润，以后油坊的事情一概不管的话。

    顾锦里笑了：“尚叔，这有钱也要有命花才行啊。”

    她家就是普通的农家老百姓，连个后台都没有，她想做这豆油生意，就得找人合作，目前最好的合作伙伴就是尚家和姜家。

    姜家有个县尉，算是田福县的地头蛇，把地头蛇绑到自家船上，才能保她家平安。

    尚秀才没想到顾锦里会说出这么直白的话，但她说得很对，钱固然重要，但命更重要，如果舍弃一部分钱财能换来家人跟产业的平安，何乐而不为。

    但尚秀才没有立刻答应下来，而是说：“这事儿我要问过姜家之后，才能答复你。”

    他是有心想帮顾家的，也很想做豆油，让大楚百姓受惠，可岳父大人是如何想的，他还不知道，得商量过后才行。

    顾锦里知道这事儿急不来，便道：“行，我们等着尚叔的答复。”

    说完豆油的事情，桃子过来了，说是姜氏跟元元想见顾锦里。

    顾锦里跟着桃子去了尚府后院，见了姜氏和元元，跟姜氏说了一会儿话，又陪着元元玩了片刻，便告辞离去。

    三爷爷去了镇上卖豆腐，顾锦里跟顾大山回了大丰村，顾锦安留在尚家，跟尚秀才念书。

    ……

    大丰村。

    顾大山和顾锦里刚刚来到村尾，就看见一群人把他们家给围住。

    秦老、秦三郎、罗家父子跟顾大富他们正拦着那群人，不让他们进顾锦里家。

    那群人很是着急，一个劲的说着：“这位兄弟，我们不是啥坏人，都是这附近的村人，知道顾家的豆腐做得好，这才找了过来，想见见顾家的当家人，说说这豆腐的事儿。”

    他们的人数不少，有十几个人，且都是成年男人，可顾锦里家只有妇孺，罗父他们哪里会把他们放进去，只道：“这家人不在，我们也不认识你们，快走吧。”

    这群人是特意来顾家的，这门还没进，哪里肯走？

    顾大山看见这群人围住自己家，吓得不轻，赶忙跑过来，跟罗父他们拦住这群人，问道：“你们是什么人？围住我家做啥？”

    顾锦里的袖子里揣着把匕首，跟着跑过来，眼神不善的盯着这群人。

    那十几人听到顾大山的话，知道他就是顾家的当家男人，立刻笑道：“这位兄弟，你就是顾家豆腐摊的当家吧？你别怕，我们不是来闹事的，我们是想来你家买豆腐，再说说这豆腐营生的事儿。”

    说话的是个穿着粗布袄子，袖子跟裤腿都打着灰布补丁的中年人，说这话的时候，他脸上带着讨好的笑容。

