    温有山更是一脸无奈，这种时候还不忘亲事，可见这孩子是真的看中这门亲事，罢了罢了，那就直接定了，省得夜长梦多。

    想通了，温有山也跟着笑道：“回去后跟你爹上门提亲吧。”

    祁子兮高兴得一蹦三尺高，温元良实在不能理解，他连自家妹子是圆是扁都不知道，咋就能这么傻乐呢？

    “爹！你听到了没有？咱们赶紧回去合计合计。”祁子兮拽着祁高礼就要跑人。

    祁高礼一边笑一边喊道：“慢点慢点，爹这把老骨头都要被你折腾散了。”

    话音渐远，没了聒噪的祁子兮，屋子也清净了许多。

    温元良看向薛正和袁康平的小厮，问道：“你们家少爷呢？可是过了？”

    元宝性格内敛，虽然激动，却无法像书砚金银那样，被问到了也是拼命地点头，害羞地回道：“我家少爷过了，第十八名。”

    袁康平的小厮脸色有些难看，垂眸回道：“我家少爷也过了，就是没入一等廪生，在二等增生里。”

    其实能过院试都值得庆贺，只是在温元良四人的衬托下，反倒是没什么可高兴的，小厮甚至还有些失落，觉得自家少爷是五人里最年长的，反倒是排名最差的，实在是羞愧。

    倒是袁康平心态挺好的，得知自己过了便笑道：“能过就好，我也考了几年，屡屡受挫，这回能过已是上苍保佑，说不定还是沾了你们的福气呢！”

    不过是玩笑话，小厮倒是真听了进去，当即郑重地给温元良几人磕头拜谢，弄得大家哭笑不得，袁康平更是无情地放声嘲笑，把自己的小厮逗得都快哭了。

    温有山笑过之后，感叹道：“你们都是好样的，不管是什么生，只要中了就成，只是切莫骄傲自大，越往上考越难，以后可要更加努力才是。”

    “多谢爹教诲。”温元良道。

    袁康平感叹道：“没想到温伯父这般清醒，元良有此父亲当真是幸事一桩。”

    温有山咧嘴一笑，看着长子欣慰不已，傻乐了一会儿还要谦虚一番，等冯鸿羽他们陆续回去写信报喜，他才同温元良问道：“老大，刚刚他们都在我也不好多问，你们说的那个什么生有什么区别吗？”

    别看刚刚他四平八稳的样子，实际上大家在说什么他压根就没听明白，只知道温元良中秀才了。

    温元良心情极好，干脆凑到亲爹边上，好好给他解释了一通，“这秀才也是分三六九等的，最好的是廪生，其次是增生，后面还有附增生，廪生每个月可以领到府衙给的廪米六斗，补助生活，对我们来说这点粮食不多，可对于寻常读书人家来说意义就不同了，除此之外，廪生还可以给应考的童生结报赚取银子。

    增生和附增生就没有这些待遇，不过增生好一些可以入官学，附增生就不好说了，看运气。”

    温有山听得眼睛都亮了，一个劲儿地说好，“一会儿我就给你娘写信，把这个喜事告诉她。”

    温元良笑着点头附和，“爹，其实我们不写信也没关系的，成绩一出来，省城这边就会派人往各个府城送信，府城也会第一时间通知到底下的各个县衙，之后衙门会派人上门报喜，只怕我们的信还没送到，村子里的人都知道我考上秀才了。”

    温有山愣了愣，蹙眉摇头，固执道：“那也要给你娘写信，考上秀才的事不用说得太多，主要是报喜，还有你的亲事以及和祁家结亲的事情，说得具体一些......算了，还是我写一封你自己写一封吧。”

    温元良被温有山嫌弃的眼神镇住了，无比扎心地跟在老爹身后默默去了书房。

    书信寄出去后，温元良一行人又去书院别院一趟，跟先生商量启程的具体事宜。

    从别院回来后，一行人收拾完行李，又在蒋大义几个的护送下出去转悠了一圈，买了一堆东西便启程上路了。

    这回他们还是走水路，温有山大气地包了一艘比较好的客船，船上的环境显然比他们来时坐的那艘船要好很多，冯鸿羽几人本来还担心会晕船，结果却是难受了半日就适应了，至少不会像第一次那样吐得稀里哗啦。

    船行了半日，在水上碰上了书院的那艘船，温元良站在甲板上跟同窗招手，同窗挥手回应，回头看看他们的船，再努力踮着脚眺望后面的船，羡慕得眼睛都红了，同身边之人嘀咕道：“瞧瞧元良他们的船，又宽敞又通透，还干净，再瞧瞧咱们的船，逼仄又阴暗，还一股子怪味，难怪吐了这么多人，要是我们能坐元良他们的船就好了。”

    边上之人跟着点头，后又无奈叹息。

    没一会儿，他们这艘船就被温元良那艘船赶超了，甚至距离越拉越大。

    温元良几人眼睁睁看着书院那些人被他们甩在后面，直到消失在视线里。

    来时顺风顺水，回去则是逆流而上，比之前多花了半天时间，祁子兮下了船后无比庆幸地说道：“还好我们跟着温叔叔一道走，真跟学院那些人坐那种破船，我指不定现在还在水上漂着呢！非得再吐上两天不可。”

    薛正也是一副后怕的样子，拉着元宝赶紧上马车。

    大队人马又赶了两三天的路才抵达府城。

    温有山还要去跑货，祁高礼也不再无所事事，天天早出晚归，也不知道在忙什么。

    众人在府城又待了几日，直到温有山把这边的事情处理妥当了他们才启程返乡。

    此时正值金秋，府城沉浸再一片秋色里，破晓之际，凉风徐徐，风中夹杂着细雨纷纷扬扬飘洒，枝头落叶簌簌，搅得人心里跟着荡起丝丝凄凉之意。

    蒋大义推开院门，一手提着灯笼，一手抱着一只大箱子，大声吆喝着人马装车，嘴里不时骂骂咧咧两句，“这鬼天气，要回去了才下雨，成心跟爷过不去是吧！”

    温家父子俩紧随其后出去，身上已经着起了中厚的秋裳，犹记前几日在省城的时候他们还只是穿着薄长衫，可见一场秋雨一场寒真不是说笑的。

