    按照常理来说，这宇宙二经作为太上道传承功法的一部分，本应该秘不示人才对。

    而苏沐身为太上道的圣女，她怎么可能会如此轻易地就将自家的传承功法赠送给外人呢？

    这其中自然是得到了太上道道主梦神机的允许。

    如若不然的话，苏沐又哪里来的胆子，敢去泄露太上道的传承秘密呢。

    梦神机之所以并不在意宇宙二经的外泄，那是因为他们太上道的传承功法《太上丹经》，早在二十多年前就已经泄露出去了。

    当年太上道的上一任圣女梦冰云情系于洪玄机的身上，她直接就将太上道的传承给泄露地七七八八了。

    现如今洪玄机一身武道根基所在的诸天生死轮，其中便蕴含着宇宙二经的奥秘。

    而诸天生死轮当中所记载的三百六十余种窍穴凝炼之法，有一百二十余种都是源自于太上道的《太上丹经》之内。

    对于洪玄机和乾帝杨盘等人来说，太上道的传承功法早就已经算不得是什么隐秘了。

    自己的对手敌人都知道《太上丹经》的内容了，梦神机又哪里还舍不得用《太上丹经》来笼络结交有价值的人物呢？

    所以当苏沐离开太上道入世的时候，梦神机便给予过苏沐自行斟酌的权利。

    除去《太上丹经》里面所记载的那些玄妙丹道篇章，不可有分毫半点的泄露之外。

    其余的神魂之道，以及武功之道，苏沐完全有资格自行决定是否流传出去。

    在苏沐看来，修为高深莫测的周辰，以及已经臻至武道人仙境界的猴子，完全值得她用宇宙二经和那一百二十余种窍穴凝炼之法来拉拢结交。

    望着桌面上的那本书册，即便是以周辰的心性之沉稳，他的面容之上也不由得流露出了一抹异色。

    无论是立足于时空法则的宇宙二经也好，又或者是那一百二十余种窍穴凝炼之法，这皆尽都是周辰不愿意错过的东西。

    手指轻轻叩击着桌面，周辰目光深邃地看着对面那堪称是绝色佳人的苏沐，他沉声开口说道：“苏姑娘下如此厚重的本钱，可是有什么事情需要周某效力吗？！”

    如果能够通过一些交易换取到宇宙二经和窍穴之法，周辰的心里面自然也是不会拒绝。

    然而苏沐在听完了周辰的询问以后，她却是笑容明媚地摇了摇头。

    随即，只听苏沐出声说道：“公子误会了。

    苏沐方才说了，这本书册只是苏沐代表太上道和公子交朋友的诚意，是专门送给公子您的礼物，不需要公子承诺任何的事情。”

    说到这里，苏沐稍稍地顿了一顿，而后神色恭敬地说道：“倘若今后太上道当真需要公子您的帮助，那也是苏沐的掌教师尊亲自与公子您商谈。

    无论是就身份地位而言，又或者是凭借修为实力来说，苏沐还没有资格来参与这些事情。”

    望着苏沐那不似作伪，诚意满满的神色，周辰也不禁微微颔首，表示赞同。

    “苏姑娘和太上道的诚意，周某也已经感受到了。

    承蒙不弃，能够与太上道交好，周某亦是欣然原意。”

    说到这里，周辰不由得话锋一转，轻轻地摇了摇头以后，继续出声说道：“只不过无功不受禄。

    这本书册，周某是绝对不能够白拿。”

    口中的话音落下，只见周辰缓缓地抬起手来，在苏沐那不明所以且惊骇莫名的眼神当中，一指点向了苏沐的眉心之处。

    面对周辰的这一番举动，苏沐根本没有任何的反抗之力，她只能够眼睁睁地看着周辰的手指不断接近。

    这个时候，苏沐对于周辰的修为实力已然是有了一些深刻的体会，那是她根本无法抵挡的恐怖存在。

    指尖尚且没有触碰到苏沐的肌肤，一股信息洪流当即便灌输到了苏沐的脑海当中。

    这使得苏沐不由得缓缓闭阖上双眼，开始默默地吸收消化了起来。

    “这是大禅寺的未来弥陀经？！”

    数息时间过去以后，重新睁开双眼的苏沐，神色惊疑不定地看着周辰，失声惊呼道。

    轻笑着点了点头，周辰说道：“不错，正是昔日大禅寺专修神魂的过去经。

    这篇经文，就算是周某的回礼了。”

    苏沐怎么也没有想到，周辰传给她的竟然是丝毫不逊色于宇宙二经的过去弥陀经。

    一时之间，苏沐甚至都顾不得继续招待周辰了，她直接就将心神沉浸到了脑海里面，开始体会参悟起了弥陀经的内容来。

    眼见得如此情景，周辰也同样是有些迫不及待去参悟那宇宙二经和凝炼窍穴的人仙之法了。

    于是，周辰便直接站起了身来，他出声告辞道：“天色不早了，周某便不再继续叨扰苏姑娘了，告辞！”

    将那本记载着宇宙二经和窍穴之法的书册收起，周辰直接就带着猴子朝散花楼外面走了出去。

    至于苏沐所布置下的那层隔音道术，自然是阻住不了周辰和猴子两人的步伐。

    直到这个时候，仍旧沉浸在过去弥陀经当中的苏沐，方才重新地回过身来。

    只不过周辰和猴子两人都已经走出花厅去了，所以苏沐也就并没有继续挽留。

    今天虽然并没有让周辰和猴子欠下太上道的情分，但是通过了这一次的礼尚往来以后，最起码双方之间已经建立了一个良好的基础。

    这对于苏沐来说，她的目的就已经彻底地达成了。

    至于接下来应该如何去维护好双方之间的这一层关系，那便要看太上道主梦神机的决断了。

    正如同苏沐先前所说的那般，相较于周辰和梦神机那等层次来说，她这个刚刚渡过一重雷劫的小鬼仙，分量着实还是有些欠缺的。

    因此苏沐在目送周辰和猴子离去以后，她便重新闭目参悟起了周辰传输到她脑海里面的过去弥陀经。

    这卷经书乃是昔日大禅寺修行神魂的秘典，实乃是当世一等一的无上妙法。

    即便是苏沐修行有宇宙二经这等神功典籍，她亦是能够从过去弥陀经里面得到十足的启发，从而印证她自身的修为经历。