    第二日，宋福生给这些上山的人，准备的吃食里终于有辣椒了。

    不是他抠。

    是需要让秧子缓缓，也让他缓缓。

    唉，舍不得。

    虽然从辣椒长出来后，每日都能摘上些许。

    但是这么多人，就是做辣椒酱，也得好些斤。

    他终于攒足一大筐，单拿出十几斤，让钱佩英带着妇女们做辣椒酱。

    妇女们从灶房出来，一个个眼睛通红，都哭了。

    哭得心里贼痛快，给辣的。

    尤其是用负责剁辣椒的妇女，出来时，一边使劲挤咕眼睛一边吸溜鼻子。

    也不敢用手擦，用手碰哪里，哪里辣的邪乎。

    一坛子酱。

    耿良心里明白这是啥。

    但士兵们不晓得啊，看是酱，也没当回事儿。

    可是到了半山腰，晌午歇口气，坐在冰天雪地里，喝着水囊里冰冰凉的水，吃凉面包时，才知道辣椒酱有多好。

    一大口辣酱下肚，肚里立马热乎起来。

    有的脸被辣的发红，有的直咳嗽。

    那真是，就着一大口辣椒酱，就能造进去一个大面包。

    耿良吃完的感受就是：难怪参将要种，可比胡椒霸道极了。这是掺了酱，如果要是干吃呢，那会不会更过瘾？

    士兵们：嗳呦我的个娘呀，这是啥呀这是。

    有小兵问跟着上山的宋富贵。

    得承认，跟山上来的不少，但是士兵们最愿意和宋富贵说话。

    因为他最能白话，一整还嚎两嗓子。

    很是对士兵们的脾气。

    宋富贵吃凉饽饽也没耽误瞎说八道，“这是俺们汗水掉地摔八瓣，一点点种的。种子逃荒带一路，真的，俺们这伙人丢命都不能让它丢，你们就知道这玩意多难得了吧。”

    变相的告诉大家：看看，这么难得的东西，俺们都舍得摘下给你们吃。

    “从哪得的种子，你们那里产的？没听说过呀。”

    “切，我们那里哪有，”然后宋富贵就编了一个，比宋福生当时讲的还邪乎的故事。说他们屯里的人，就没有不佩服钱老爷子的。故事里的钱老爷子，让他美化的：行侠仗义，飞檐走壁。

    田喜发一脸憨厚，摆手：“你快中了吧，瞎白话，”转头又对士兵们道：“不过，他讲的有些方面倒是真的。”

    士兵们本还觉得，宋富贵在夸大其词，正要取笑他。可是让田喜发这么一打岔，田喜发还一脸老实样，得，更信了。

    头天，狼已经让他们收拾的快差不多了。

    今日直爬到山顶，才碰到了一个小狼群，十六只的狼群。

    也没放炮，也没用火硝，都不够分的，蜂拥着就围了上去。

    另外，今日又打了三只东北虎，很遗憾的是，没再碰到棕熊。

    熊在冬日会藏起来，很难遇见。

    四壮还眼尖地看见了一大三小四只狐狸，他箭都举起来了，想了想又放下，寻思：让它们跑着玩去吧。

    带头的狐狸，竟边跑边回头瞅了四壮一眼。

    传说，黄鼠狼感谢人类，是能做出抱拳头行礼的动作。

    而狐狸感谢人类，正是回头瞅你一眼。

    谢谢了小伙子，谢谢不杀之恩。

    士兵们以为，满载而归，这就下山了呗，却在下山前碰到了七头野猪。

    而且，这几头野猪的体型，是不同于上次宋福生他们那伙人追赶的野猪群。

    可以说，这伙特别吓人。

    打头的公野猪，竟有上千斤。

    往那一站，那大獠牙，一看那体型就知道爆发力超强。

    旁边跟着的几头野猪也得有七八百斤，用头顶一下，就能给人顶飞老远。

    北方有句俗语叫，一猪二熊三老虎，可见战斗力是何等的爆表。

    当在原始森林里碰到这种体型极其硕大的野猪时，有时比碰见熊和虎还危险。

    四壮都慌了一下，闪了下神。

    耿良反应极快道：

    “架炮，”

    “放。”

    野猪群被炮声吓乱阵脚，跑起来时，感觉山都颤。

    宋富贵先是躲在最后面，一看前方有一只野猪被炮轰倒，立刻抄起铁耙子就冲锋，那可都是肉啊，肉。

    只看，百十多人立即对野猪们又是放炮，又是开火硝，又是用剑又是用弩的，一路围追堵截。

    耿良心里清楚，这东西绝不能让它活。

    它败类起来比狼还恶。

    参将让他来是干什么的，就是将危险降到最低。

    要是让这些体型硕大的逃跑，早晚就是个祸害。

    所以，要不惜一切代价：“跟我上。”

    林子里，一时刀光剑影，兵将们玩命起来，更是生与死一切成空。

    耿良他们身上的白斗篷，都被溅染了血。

    骑在一只野母猪上的六七名士兵，被壮硕野猪抖的蹦颠的，已经说不出一句完整话。

    野母猪像疯了似的一顿晃身体，也不看路，咣咣就往树上撞，蹦颠骑在猪上的几人也齐齐叫着：“啊啊啊啊啊。”

    宋富贵扔了铁耙，捡起不知是谁掉的刀。

    他叫的比野猪身上几人的嗓门还阔亮，举着刀跑来：“啊！！！”

    啪唧一下，向前出溜几米远。

    宋富贵：鞋太滑，他就说鞋滑吧。完了，今儿就是他的死期了，他就知道自个不是好得瑟。正好打出溜滑，出溜到野猪跟前，和野猪的黑豆眼对上。

    就在宋富贵认命时，田喜发和四壮齐齐出手。

    田喜发一箭射中猪头，四壮是狠狠的一刀捅进去，白刀子进，红刀子、红刀子拔都拔不出，你就说这野母猪皮得多厚、肉得多肥吧。

    与此同时，大郎和宋阿爷家的大孙子，也一把给宋富贵拽了出来。

    才拽出去，野母猪就轰然倒地。

    多亏及时拽出，要不然不被顶死也会被压死。

    嗳呦我的天，一个个累的脸上全是汗。

    接下来，问题来了。

    加上先头的，这老些，咋拽下去。

    别说不要了，扔这，不可能，不舍得。

    宋富贵用胳膊蹭了把头上的汗：“我带几个人手先下去喊人。”

    ……

    “呀！”宋福生爆发十足的喊了一声，用两肩拽着绳，绳后面拉着爬犁，上面只放着几只死透了的狼，他就拉不动。

    咬牙也拉不动。

    回头瞅了眼后面像小溪一样蜿蜒的拽兽队伍，心想：原始森林，果然原始。得亏没人强求他上山。