    一个十八九岁，美丽而高贵如云霞般的女子，缓缓走来。

    她漆黑的长发如流云般披在肩上，一双脸蛋精致而美艳，双眸发亮。身上穿着纯黑的柔软丝袍，长长的拖在地上，拖在鲜花上。

    她向玉连城施了一礼：“金鹏国上官丹凤见过玉公子。”

    玉连城笑道：“我似乎刚刚才伤了你的手下。”

    上官丹凤嫣然一笑，仿佛若百花簇放：“他对公子无礼，公子没取他性命，已该多谢公子宽宏大量。”

    玉连城道：“只因我知道，死了对他反而是种解脱，这种人活着比死了更加痛苦。”

    上官丹凤道：“无论如何，总是活着要好一些。”

    玉连城点了点头道：“这倒也是。”

    上官丹凤美眸流转，柔声道：“他们惊扰了公子，万望公子能随丹凤去金鹏王朝做客，陪酒谢罪。”

    玉连城道：“金鹏王朝？”

    上官丹凤道：“一个很古老的王朝。”

    玉连城思忖片刻，道：“那地方有美酒吗？”

    上官丹凤道：“珍藏了数十年的波斯葡萄酒。”

    玉连城的脸上已经有了笑意：“那地方有美人吗？”

    上官丹凤眨了眨眼，娇艳美丽中带着活泼，嫣然道：“当然，我有两个表妹，一个青春靓丽，一个机灵可爱。”

    她一只柔弱无骨的玉手轻抚着自己的长发，白皙的脸颊上微微泛起红晕：“更何况，我似乎也不太难看。”

    岂止是不太难看，简直是天下少有的美人。这一点，就连阅女无数的陆小凤也不得不承认。

    “好好好。”玉连城笑容更加灿烂了。

    上官丹凤笑靥如花道：“那玉公子去吗？”

    “不去！”

    话语中带着戏谑之意，在说完这句话后，玉连城身影飘忽，几个纵掠间已经消失不见。

    其轻功之高，竟也是天下少有。

    上官丹凤怔住了。

    她从来以为天下男人任她拿捏，给点好处就为她卖命，乃是天生的贱骨头。眼下还是头一遭被人拒绝，拒绝前还戏弄了他一番。

    陆小凤看着玉连城离开的背影，陷入了沉思中。

    这家伙的剑法、掌法、轻功具是绝顶，若真是和西门吹雪交手，那西门吹雪的确有危险了。

    陆小凤已不能多想，因为那位又高贵，又漂亮的丹凤公主已向他走了过来，然后跪了下来。

    陆小凤跳了起来，“砰”的将屋顶撞破。

    月光从他撞开的洞里照进来，他的人却已不见。

    对方显然有事求他，而且是一件很麻烦的事。

    只有笨蛋才会去惹这种麻烦。

    显然，陆小凤不是。

    至少他认为自己不是。

    ……

    夜色渐渐暗了下来，月光洒落。

    玉连城的身形从空中缓落，宛若一朵乌云从天穹飘落人间。

    “上官丹凤……陆小凤……或许我们很快就会见面。”

    他当然知道，上官丹凤并不是上官丹凤，上官丹凤是上官飞燕。

    而无论上官丹凤还是上官飞燕，都来自金鹏王朝。

    这是一个古老的王朝，不但田产丰收，而且藏有数不尽的金沙和珠宝。

    但也因他们的富足，而引起邻国垂涎，在铁蹄中沦陷。

    为了保存一部分实力，以谋求日后中兴，金鹏王将国库的财富分为四份，分别交给四位心腹重臣，带到中土来。

    这四人分别是内务府总管严立本、大将军平独鹤、以及皇亲上官木、上官瑾。

    如今数十年过去，跟随在金鹏王身边的上官瑾已死，而严立本、平独鹤、上官木则有了别名，各自打拼出一番偌大的事业。

    严立本化名阎铁珊，一手创立珠光宝气阁，乃是关中巨富。

    平独鹤化名独孤一鹤，乃峨眉派当代掌门人，武功深不可测。

    上官木化名霍休，是天下第一富豪，同时也是青衣楼楼主。

    在这三人里，霍休最不老实。

    虽然他已经很有钱了，但他对财富依旧热衷得很，更何况他大半钱财已被一只神秘之手卷走。

    所以，霍休打起另外几份财宝的主意。

    但无论是阎铁珊，亦或者独孤一鹤，背后都有庞大势力撑腰，而且具是高手。

    尤其是独孤一鹤，非但内功深厚，一手“刀剑双杀七七四十九式”更是精妙绝伦。放眼整个武林，能与他争锋的也不超过十个。

    于是，霍休布下了计谋，操控上官飞燕和青衣楼，使陆小凤上钩，让他来做这件事。谁让他好管闲事，偏偏武功和人脉都很不错。

    上官飞燕见玉连城武功高明，便也想将他也牵扯进这件事里，任其驱使。

    天色已晚，路上行人亦稀少起来。

    玉连城找了一间酒楼，要了一桌上好的酒菜。

    刚吃喝片刻。一个大腹便便的富商闯入客栈中，面上露出惊惶之色，面容煞白，连呼“救命”。

    紧接着，又有一个独眼狰狞的壮汉闯入客栈中。

    “不想死的就少管闲事。”独眼壮汉恶耍了个刀花，独眼在客栈中横扫一遍，恶狠狠道：“老子‘一刀毙命’张一刀，一刀就送你们见阎王。”

    瞧他这凶狠的模样，老板和伙计都吓得躲在柜子后，其余客人也噤若寒蝉，是以绝不敢管这闲事。

    玉连城也没有管，他只是在喝酒吃菜。

    “受死吧！”独眼壮汉狞笑声中挥动长刀，谁知那富商看起来虽然胖，身子竟然颇为灵敏，连连躲过独眼大汉的几刀。

    想来也是，如果没有这份身手，只怕早就被独眼壮汉跺成肉酱。

    但商贾的处境却越发危险，仿佛随时都可以被一刀捅死。商贾一边逃一边躲，忽的圆润一滚，滚到了玉连城的桌子下。

    独眼大汉狂吼连连，一刀就朝桌子劈下。

    若这一刀落实，能不能劈到富商不好说，但这张桌子只怕就要一分为二，酒菜也要洒的满地都是。

    于是玉连城伸出两根手指，就轻轻夹住了张一刀的刀。

    这一刀就仿佛是生了根一般，独眼大汉用尽全力，竟也没法子将刀拔出来。

    “无论如何，你都不应该砍我的桌子，浪费酒菜是不对的。”玉连城面带微笑，手指一动，只听“叮”的脆响，刀身已然断成两片。

    独眼大汉冷汗涔涔，终于跺了跺脚，头也不回的冲出客栈，出去的速度竟然比进来的速度还要快，快得多。

    ……

