    “你！”穆承华扭头瞪了过去，“四弟，今日是五弟的专场，本宫不想跟你抢风头！”

    穆承翔嗤笑一声：“太子难道不希望莎莎公主输掉这场比赛，然后把莎莎公主收入后院？”

    穆承华冷笑：“五弟，你听见了吧？若不是四弟心里有鬼，怎么会说出这种无耻的话来！”

    穆承翔不慌不慢地怼：“本王敢说出来，说明本王心里没有鬼，倒是太子着急辩解的样子，才像是心里有鬼。”

    “你！”太子气得满脸通红，“穆承翔，有本事跟本宫打一场！”

    “太子刚刚不是说今日是五弟的专场，不想跟本王抢风头么？”

    “你#@￥%*……”

    兄弟俩吵得不可开交，穆霆尧犹似铜墙铁壁附体一般，吵杂声完全入不了他的耳朵，只顾着饮茶。

    待众人差不多都入了座，陈公公尖锐的声音又响了起来：“莎莎公主到！”

    一刹间，全场所有人都安静了下来。

    无数双眼睛，齐刷刷地看向了入口处。

    只见北堂莎莎一袭华丽艳红的束腰罗裙，面戴透明面纱，在仓兰和本国使者的带领下，故作端庄的走了进来。

    众人皆眼前一亮，不由得盛赞起来：“天啊，莎莎公主太美了！”

    “先前我听谁莎莎公主身材魁梧，长得奇丑无比，这传闻也太离谱了，莎莎公主哪里丑？”

    “北沙国的女子都长得这般好看么？”

    “穆王爷这是走了桃花运吧，就算穆王妃输了，他也不亏啊！”

    “哈哈……我还真期待穆王妃快些出来，看看她有没有莎莎公主这么漂亮……”

    听着旁人的夸赞，北堂莎莎顿感心情愉悦。

    今日这身大红色装扮，是她经过深思熟虑，才决定这么穿的。

    东夏国人并不知道，她这身衣服并非平日里常穿的服饰，而是北沙国女子的嫁衣。

    等会儿赢了比试，她打算直接用北沙国的习俗，让东夏皇帝给她主持婚礼，当众与穆霆尧完婚。

    如此一来，她不仅能风光大嫁，还能狠狠地将君如甯踩在脚下，让这个贱人永远抬不起头来！

    呵……反正今天她赢定了！

    这时候，陈公公又喊了一声：“穆王妃到！”

    话落，入口处又来了一道苗条的身影。

    那女子穿着一身改装版的暗红色束身军装，头上绑着一条红带子，尽显神采飞扬，威风飒飒。

    虽说她的衣着很普通，但她的容貌不差，满脸自信又迷人，让人无法忽视她的存在，甚至撇不开眼睛。

    众人怔怔地看着这位英姿飒爽的女子，有人露出了失望之色。

    “穆王妃长得挺美的，但是怎么穿成这样就进来了？跟莎莎公主一比，略逊了几分。”

    “她穿成这样，是打算比武么？”

    “哈哈……来之前我就听说，穆王妃长得平平无奇，无才又无艺，今日一见，果然名不虚传。”

    “其实穆王妃五官不差，若是能好好打扮打扮，应该不比莎莎公主逊色。”

    “诶，穆王妃光是打扮就输给了莎莎公主，我看她今日想要赢得比试，怕是很难……”

    君如甯仿佛没有听见这些声音，神色淡淡地入了座。

    坐在她隔壁的北堂莎莎见她穿得如此随便，更加胜券在握，冷讽道：“穆王妃故意打扮成这副手下败将的样子，该不会是觉得自己输定了，才这般自暴自弃的吧？”

    君如甯从容地笑笑：“胜败乃兵家常事，莎莎公主若把输赢看得太重，就怕等会儿输了比试，无颜回去面对你们北沙国的乡亲父老哦。”

    北堂莎莎好笑之极：“本公主会输给你？笑话！”

    君如甯叹了声：“还没开始比试呢，莎莎公主就如此浮躁，当心上台了发挥失常。”

    “你竟敢诅咒本公主！”北堂莎莎又气又急，转念一想，又觉得她的话没有说错。

    比赛还没开始，她就表现得如此浮躁，未免有失公主风度！

    想及此，北堂莎莎改了口：“哼，本公主才不跟你耍嘴皮子，等会儿登了台，看本公主如何惊艳四座！”

    “呵……”君如甯笑了笑，没有接话。

    与此同时，对面观戏台上。

    穆霆尧深邃的眸光，早已将他的小娇妻锁定。

    今日丨她穿上这身衣服，颇有几分她姐君如韵的精气神，但又与君如韵完全不一样。

    君如韵穿上军装时，眼中只有杀敌的气魄，而她的眼中，只有纯净透彻的光芒，自信而美好，让人忍不住想要守护她一辈子。

    这一瞬间，世间的纷纷扰扰，已和他没有半点关系，他的眼中，只剩下她一人……

    君如甯无意间看了过去，见他在看这边，不由得皱眉。

    狗男人是在看北堂莎莎么？

    也难怪，今天北堂莎莎这身打扮是比较抢眼，是个男人都会看美女，而不会看她这种平平无奇的女子吧。

    切，爱谁谁，反正她今天不是来比美的。

    终于，入口处又传来了一声格外尖锐的喊声：“皇上驾到！”

    众人纷纷起身行礼：“恭请皇上圣安！”

    东夏皇帝似乎心情不错，笑面盈盈地坐在了龙椅上，挥手示意：“众爱卿不必拘礼，今日不议朝政，重在我朝与北沙国的文艺交流，穆王妃和莎莎到了没有啊？”

    闻言，君如甯和北堂莎莎几乎同时起身，分别行了两国特有的见君礼。

    “甯甯参见皇叔，皇叔万福金安！”

    “皇上，莎莎在此，给皇上请安！”

    “哈哈……”东夏皇帝大笑起来，“都免礼了，你俩可真是让朕为难啊，为了抢走朕最疼爱的侄儿，硬是把这件事闹得天下皆知，朕想把你们俩都许配给穆王都不行了！”

    君如甯垂着头，没有接话。

    北堂莎莎性子比较爽快，争着道：“皇上，这可怪不了莎莎，若不是穆王妃小气不让莎莎踏入穆王府，莎莎也不会给她下战书！”

    君如甯行礼道：“皇叔，请容甯甯解释。”

    “噢？”东夏皇帝顿时来了兴趣，“这当中竟然还有故事？快说来给朕听听！”

    穆霆尧听到她这番话，突然有种不祥的预感。

    她这是想做什么？

