    姜空径直朝着罗盘而去，伸手将罗盘抓在掌心。

    罗盘所散发出来的光带着一丝腐蚀性，其内不知蕴含着何种力量，一点点渗透进入姜空肌肤之中，姜空感觉到掌心都在以一个极快的速度化为血水流下。

    他当即将罗盘松开，感知到这股腐蚀性还在以一个极快的速度进入体内，他干脆直接不做不休将这剧毒连通掌心上的血肉一并斩下。

    落下来的血肉在半空中化作青烟消散开来。

    “好强烈的毒性！这是什么东西！”

    他心有余悸，现在的血肉之躯那可是经过千锤百炼，甚至是已经通过巨人的化神试炼而形成的啊！不说天下无双，至少在同等境界的天圣之中，无人能够与之争锋抗衡。

    生命圣魂之力注入掌心，姜空的手掌迅速开始恢复。

    而其他人就不一样了。

    所有靠近五个光团并且伸手将之抓住的人全都被这种剧毒所沾染全身！不少人惨叫着直接从高空坠落，浑身不断冒出青烟，落地之时俨然只剩下一具带着烟气的骸骨。

    一些人被剧毒入侵过深，只能断去肢体求生，那原本在所有人眼中当做造化的金光此时像是化作了杀人的恶煞，一个个开始疯狂避让开来。

    五团金光在沉寂片刻后中央涌出海量神性，竟是在长空之中自化身躯。

    龟甲周围无数光芒荟萃，慢慢凝练成一头青色的巨龟姿态。

    罗盘在符光中化作一头毒蝎。

    宝剑眼珠子转动，落在山巅之上显现出独眼的白虎模样。

    珠子破空而过，紫光腾腾中压缩成一条紫色大蟒横穿天际。

    琉璃之状的石头变为九头大鸟浑身燃烧九色火焰破空而起！五头形态不一的奇异妖兽凌空各占一方，当空咆哮。

    “这……这些是什么？”

    不少人笼罩在五个巨物阴影之下惊惧的说道。

    唰！安陵飞不知什么时候回到了姜空身边，抬头看向天空的异象对姜空道：“这五个东西上面有着完整的兽魂存在！是那个造神年代留下来的后手产物！”

    “你的意思是造神年代内的那些强者为了庇护这五样至宝，将兽魂布设在了至宝之上，所以才会早就眼前的画面？”

    “应该不错了，现在神性大量流失，山脉异变触及唤醒了这些东西，所以这些东西才会从出世。

    想要得到这五样至宝必须灭掉上面的兽魂。”

    “可是现在没有人能够接近这兽魂，谈何将之抹除。”

    姜空不会忘记那金光之中蕴含着的力量有多么恐怖，他敢保证，即便是现在的他在那极具腐蚀力的金光接触之下，没有任何可能将兽魂抹去，甚至是自己也要冒着被反噬的危险。

    安陵飞道：“刚刚我看见了，那东西应该是九天蚀光，是一种星辰之中提炼出来的东西，能够威胁到圣尊之下所有武修。

    我有一法可以帮你暂时摆平这九天蚀光，如果不及时至宝从中取出，等到神性涣散，那神宿碎片没有了支撑的神性，很可能会再次破碎。”

    “行，那就试试。”

    姜空也磨拳擦脚起来，毕竟除却那神宿碎片之外，龟甲他也势在必得。

    安陵飞回到压道山上，不断将自己身上咒力引入姜空体内。

    姜空身上遍布一层淡黑色的咒火存在。

    “这个状态只能够维持一炷香时间，快点，时间不多！”

    “好。”

    他当即破天而起，向着神宿所化的毒蝎而去。

    五具兽魂复苏之后开始苏醒而来，见到姜空不退反进杀来，当即向着姜空齐齐围杀！自它们身上涌现出浓烈的光芒，顷刻间便将姜空淹没。

    而这些带着强大腐蚀力的金光在逼近姜空身上一瞬之间，当即被咒火挡在外面无法入侵姜空体内一丝一毫！姜空见到咒火有效，直接飞掠到那一头毒蝎跟前，体内力量爆发，一拳沉沉轰下。

    毒蝎兽魂当即甩动巨大的蝎尾，形如摆动在虚空之中的粗大长鞭向着姜空门面迎面砸下。

    一人一兽碰撞之下，山巅开始天摇地晃起来，那遍布整个山体的巨大裂口被巨力拉扯撕裂之下开始不断扩张。

    轰！轰！轰！战斗还在不断爆发，介于咒火所维持的时间短暂，姜空几乎是全力以赴与之交手。

    五尊兽魂的实力每一个都不下于高阶天圣。

    姜空在以一敌五的战场之中不断找机会朝着毒蝎发难！半柱香时间之后，他率先轰开了毒蝎虚影上事先破开的一道裂口，将毒蝎撕碎成了两半，然后将其内的罗盘给挖了出来。

    罗盘通体漆黑色，上面还有断裂面的存在，看上去是从一整个被截断了一半所留下的。

    而得到罗盘之后，姜空体内的大荒万灵鼎竟是开始微微触动了起来，像是在吸引着罗盘，要将之拉扯过去。

    “东西先给我，神宿之间会互相吞噬，不要让这天蝎盘被你的大荒万灵鼎合并了！”

    姜空毫不犹豫的将罗盘甩给了安陵飞。

    他只剩下最后半柱香时间，目标锁定在了龟甲所化的巨大玄龟之上！玄龟如若一座重山般压在虚空之中，占据大片地界，一举一动之间都能够影响整个山脉的空间。

    尤其是玄龟那四根粗大的手臂，形如青色的擎天之柱高高凌驾虚空中，大有一股撑天撼地之势！底下的人见到姜空覆灭一尊兽魂得到其内的至宝，瞬间原本的惧意也被贪婪所取代。

    “上，别让他一人将宝贝给全拿了！”

    “不要靠近，就在远处围攻，将这些怪物的力量耗尽，消灭在这里！”

    一千多号人重新组建成围攻兽魂的大军，开始从远距离向着兽魂发动攻击，暴雨般的攻势铺天盖地砸落在兽魂之上，即便是有着多么强大力量加持的兽魂，此时也呈现出力量削弱的趋势！那兽魂体内的九天蚀光虽然也在不断爆射出去将一些人腐蚀为一地血水，然九天蚀光也逐渐消耗殆尽。

    半柱香后，姜空久战之下再度击碎玄龟，龟甲破空飘扬而起！ 

