
一片安静中，八旗满洲镶白旗饶余贝勒阿巴泰忽然站起身来。对王斗等宣大军队的重视，比起阿巴泰来，可说是有过之而无不及。

八旗满洲镶  红旗旗主杜度也道：“饶余贝勒与豫亲王  所言在理，那王斗部火器犀利，骁勇敢战。他部下步卒多怦勇，敢于堂堂对决。卢象升，杨国柱等人便倚仗他的势头。杨国柱，虎大威等明国总兵麾下多骑卒，彪捷轻灵不输我军，王斗部也有倚仗。他们步骑结合，可正面对决，又可远击……望眼明国上下，便是宣大部对我军威胁最大。”

八旗蒙古正红旗旗主恩格图与镶红旗旗主布颜代均道：“如杜王爷，豫亲王所言，那明国王斗部非同小可，现在他们南下，我等需谨慎再谨慎，小心再小心。”

多尔衮急招各旗主议事，便是杜庋、恩格图、布颜代等人远在通州，也是急急赶来。说起王斗，三旗旗主在通州与之交过手，自然是惨痛记忆在心头。

各人你一言我一语，都认为卢象升，王斗等人南下，需慎重以待。听他们这样说，就算余者各旗没有$  卢  象升、王斗等人交过手。但有这八旗满洲与八旗黍古四旗的前车之鉴，他们不小心也得小心

岳托叹道：“自崇德元年来，虽有统余贝勒对王斗此人的告诫，我等却是认识不足，算算前后折损在王斗鄯下的勇士性命近三千人，这些  勇  士  一  一r一  一  一”他摇了摇头：“都是我等轻敌大意，终酿苦果。”

八旗蒙古正黄旗旗主阿代说道：“比起崇德元年，此次我大清兵虽攻掠顺利，不过比起上次战事，还是艰难许多。现在敢于抵挡袭击我部的明**士越来越多，如果不将王斗部打破，如饶余贝勒所言，末将也担忧我大清  勇士所得，难以运送出关。”

王斗现在可说成为大明军士武勇精神的象征，在他连连大捷的鼓舞下，越来越多的明军敢于出城野战，阿代等人的担忧不无道理。如果王斗再取得几场大捷，此次入关的清兵，有身陷泥潭的忧虑。多尔衮轻咳一声，立时众人都安静下来。

多尔衮缓缓道：“如诸位旗主所言，明国卢象升，王斗部南下，我等均需慎重。”

多怿道：“确实，王斗部火铳极为犀利，他们的火铳，射程远，威力大。特别战阵森严，他们火铳手可严阵待我勇士进入射程后再作战，我大清的强弓劲箭，根本没有挥的余地！”

“除了火铳手，他们的长枪手、刀盾手也极为悍勇，我旗中重甲勇士结阵而战，根本攻不破他们的战阵！”

八旗蒙古正白旗旗主伊拜不服气地道：“如此说来，那明将王斗便无懈可击了？我大清兵骑射无双，就挥不出我们的优势？”比如骚扰，截断粮道，如此不行吗？”

饶余贝勒阿巴泰道：“卢象升等人颇为持重，军中粮草，都携带身旁，粮道根本无从断起。就算他们军中只能携带一个月的粮草，可叹我大清兵现在兵分数路，反被他们各个击破，我等掠获所得，源源不断作为他们军  中粮草供应。”

“定州之战便是如此，我镶白旗大军，辛辛苦苦，从定州等地掠获了大批粮草辎重，最后反成他们的缴获战利品。至于骚扰，卢象升军中万人，大部分为骑年，粮草携带身旁，又从何骚扰起？我八旗骑士，根本样不出所长。”

众人都是一片沉就，良久，多尔衮若有所思道：“看来与王斗部作战，只能尽量避开其正面锋芒，攻掠其友军两翼。最后防效太祖高皇帝浑河之战，多用战车火炮，以十倍兵力源源不绝攻打，如此方有胜算。他决心己下，环视各人道：“王斗此人必除，宜早不宜晚，本大将军决意，南下大军尽数会合，选一适当时机，地势。以数万精兵，雷霆之势，将卢象升，王斗诸部一鼓而灭，诸位王爷有何高见？”他双目炯炯，只是扫视各人。杜度，阿巴泰，多铎等人都是站起身来，慷慨激昂，赞同奉命大将军的看法。

反正以后攻打王斗，主力不可能是他们，何乐而不为？八旗蒙古各旗主作为新附军炮灰，这等战略战术大事，自然没有他们插口的氽地。

镶蓝旗旗主济尔哈朗有些犹豫，不过见多尔衮目光扫来，他还是起身赞同。可能途中有所波折，不过总算顺利。众人迎出营外，很快的，满满载运粮草的车辆骡马便络绎前来。

看随行载运的粮草，王斗说的四千石根本没有  问题，卢象升满面笑容，只是以宠溺的目光看着王斗。虎大威，杨国柱等人满脸喜悦，看向王斗的眼中都满是赞赏感激。从王斗领军到昌平后，众人承王斗的情真是太多了。

终于，滚滚的辎重车辆到了营外，整个营地一片欢腾。所有人的都是眉欢眼笑，看那些头脸包得严严实实的竭兵们将装满粮食的车辆浩浩荡荡赶入营内，有  了这些粮草，至少这一个月中，军中便不愁吃喝了。

出外押运粮草的钟调阳，李光衡，陈安，郭英贤等人下了马匹，大步过来向卢象升，王斗等人复命。王斗看钟调阳几人短短两、三日之中，脸上便被寒风吹开一道道口子，有些人盔甲上似有刀痕箭伤，大冷的天气，出门在外，实是辛苦。

看他们样子，似乎与  清兵作  过战，不过他们精神都很好，便是各营轻兵辅兵们，也是个个精神抖擞，满脸欢笑。

卢象升亲自搀扶起他们，叹道：“诸位将军辛苦了，路途可是顺利？”

此次运粮虽以钟调阳军职为低，但粮是王斗储蕺的，所以各将中，隐隐以钟调阳为，他高声道：“回督臣话，末将等一路顺利，只走到了新乐地界，遇到一股奴贼骚扰，耽搁了一些时辰。”

郭英贤裂着嘴笑道：“哈哈，一千多卒粒子兵，披甲兵数百「也想骚扰我们的运粮车队？老郭与李将军，陈将军他们一阵好杀，这一千多个鞑子兵，便跑得远远的，再也不敢过来。”

众人都是笑起来，虽有这个小插曲，不过此次运粮还算顺利「卢象升吩咐各持赶快进营歇息。不过他随后看到钟调阳，李光衡的保安州军士后面还卓立着数百人，不由眼中露出疑惑的神情()。

王斗此时也看到钟调阳身后，站着一个俊朗非常的年轻将官「一身精铁盔甲披在身上，系着大红披风，肃立寒风中一动不动，显得英武无比。这将官王斗认识，却是当日自己亲自接见过的高寻，在韩朝部下任乙总丙队的队官。

王斗早从韩朝那得知，真定府行唐县境内的粮寨中，韩朝令自己麾下队官高寻留守，还从流民中挑选了三百个青壮归他统管训练。此次留守任务完成，高寻便领自己几百兵，与钟调阳一起，前来与王斗大军会合了。

此时王斗看高寻身后近四百人，以认为列，个个排列得整整齐齐，他们三队长枪兵，两队火铳兵，虽说盔甲不足，但至少军容队列严整，很多人脸上颇有彪悍之气。

王斗不由缓缓点头，他们  中的队官甲长之人，自然是以原来队中老兵充任，不过短短几个月中，原来的青壮新兵，能训练到现在这个样子，足可见高寻之才。

）））

老白牛：

晚上还有一章。

另：有事不能更，又有书友叫骂，老牛无语。我早说过好多次「写作不是我职业，只是兴趣爱好。写  自己喜欢的东西，把心中所想写出来，再结识几个书友，这就是我写作的日的。

现实中我有自己的正职，也有家庭人情，有事不能更，实属正常。如果很多书友等不及，就干脆下架，或者去看别人的书。起点好书逼是很多的，不一定非要吊死在我这颗树上。我不会勉强大家的，就如我从不求点击，推荐，月票，订阅一样。

对于更新，我只能说尽力，要我天天更，实在没办法。不过我也会吸取相关教“下本书完本后再到同上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27429"  chaptername="第242章  王斗此人必除">加入书签</a>
</div>
