    “龙王，我们这边拦住了！”

    大战继续爆发着，上空的位置，在一众妖邪首领看到第二个首领被杀之后，露出惊慌之色。

    它们开始彻底的狂暴，拼命起来。

    十名龙宫强者，仅仅能够抗衡一名神帝五阶妖邪首领，但想要阻止它们逃走，难度太大。

    “它们要逃，就让它们逃，我倒是想要看看它们能够逃到什么地方！”

    王仙冷冽的说道。

    五行大磨与十名龙宫强者牵制一只妖邪，自己单独牵制一只神帝妖邪，另外三十名龙宫强者牵制一只。

    只有一只逃走。

    逃走就让它逃走，天阵很快便能够将之锁定。

    “杀，尽快将这三只杀了！”

    王仙低吼一声，一道道狂暴的攻击朝着身前的妖邪首领攻击而去。

    那三十个一起的龙宫强者，一道道能量朝着那只妖邪首领轰击而去。

    接连不断的能量，令那只妖邪首领只能够进行防御。

    “龙王，那只妖邪朝着魔窟飞去了。”

    这时，天阵朝着王仙提醒道。

    “暗烈，去那个魔窟，将里面的祭坛能量吸收了！”

    为了防止那只妖邪通过祭坛逃走，王仙立刻朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王，交给我！”

    暗烈的声音响起，身影消失。

    “加快速度，干掉这个家伙！”

    一旁的位置，传来敖齐天他们的吼声，三十名神帝四阶战斗力龙宫成员，一道道恐怖的能量轰击而去。

    王仙将速度施展到极限，压着那只首领不断的攻击着。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    一分钟后，那只冲入了魔窟内妖邪首领突然发出不甘的吼声，它展开庞大的黑色翅膀，挥动着爪子不断地朝着身前的暗烈攻击而去。

    “哈哈哈，老子已经突破至了神帝三阶，小小妖邪，能够碰到我暗烈一下，就算我输！”

    暗烈看着妖邪首领的攻击，轻易的躲避着。

    那只妖邪首领完全狂暴了起来，但是就是碰不到暗烈一下。

    瞬间移动，太过的逆天。

    “好好！”

    王仙看到暗烈牵制住那只妖邪首领，大笑一声。

    “轰轰轰！”

    神龙摆尾，龙尾扫动，接连不断的攻击落在那只妖邪首领的身上。

    “斩！”

    王仙怒喝一声，庞大的龙爪朝着它撕裂而去。

    “嗷嗷！”

    第三只妖邪首领，死！

    还剩三个！

    剩余的三个，就更简单了。

    “死！”

    王仙身形一动，直接朝着被暗烈激怒的那只妖邪首领攻击而去。

    “吼吼吼！”

    那只妖邪首领看到王仙朝着它冲过来，脸上露出惊惧的神色，不在管令它愤怒无比的暗烈，直接朝着远处逃去。

    但是它的速度，比之王仙差太远。

    “吼吼吼！”

    很快，狂暴的战斗继续响起。

    另外两只妖邪，一个正遭受着龙宫二十名神帝四阶战斗力成员与五行大磨的围攻，一个正遭受到三十个神帝妖邪的围攻，局势彻底的倒向龙宫这边。

    下方的位置，暗烈再次加入战场，刚刚提升的他，已经能够威胁到神帝四阶的妖邪。

    再加上龙宫没有战斗力低于不朽神王八阶的，一只只妖邪以恐怖的速度被猎杀着。

    每一秒都有几百万只妖邪被快速的斩杀。

    然而，龙宫的成员，却很少陨落。

    后方的海豚一族盯着整个战场，一旦有龙宫成员受伤，立刻以生机液进行救援。

    整个虚空中，充满了妖邪的咆哮与惨叫。

    时间一分一秒的过去，妖邪以一种恐怖的速度被消灭着。

    五分钟后，又一只妖邪首领被王仙灭掉。

    接下来，接连五分钟，另外两个妖邪首领也被斩杀。

    至此，六只神帝五阶的妖邪，全部被杀。

    当王仙他们灭掉一众妖邪首领的时候，下方的战争，也要不了多久就要结束。

    “全部灭掉吧！”

    王仙朝着龙宫一众神帝四阶战斗力成员说道。

    “是！”

    当他们飞过去的时候，猎杀的速度增加十倍。

    “灭掉这些妖邪，算是彻底的横扫了整个璀璨星空！”

    王仙悬浮在虚空中，看着所有的妖邪即将被灭掉，他脸上露出一丝微笑。

    虽然说魑魅域的这一战无人知晓。

    “这一次之后，可以好好地休息休息！”

    他脸上露出微笑。

    “龙王，我要一个魔窟，与火锤一族打造一个战争器械。”

    天阵飞过来，朝着王仙笑着说道。

    “嗯，这一次六个神帝五阶妖邪尸体，你提升之后再打造这战争器械，缺什么东西，直接找龟丞相要！”

    王仙朝着他说道。

    “是龙王，保证打造一个强大无敌的战争器械！”

    天阵眼中充满了兴奋地神色。

    天阵是狂热的巫师，对布阵、打造特殊的武器，是他的热爱。

    现在能够集齐整个璀璨星空的资源打造一个战争器械，令他充满了斗志。

    “龙王，全部解决！”

    十分钟后，龟丞相飞了过来，满脸微笑的汇报道：“这一次我们龙宫获得资源非常多！”

    “接下来就好好沉淀吧，这里交给你们了，另外派暗烈在魑魅域搜寻一下，看有没有什么宝物！”

    王仙满脸微笑的说道。

    “是龙王，这里交给我们来处理就行了！”

    龟丞相点了点头。

    王仙身形一动，瞬间消失。

    接下来这里不需要他来处理了。

    龙宫成员的提升，战争器械的打造，处理战争，交给龙宫其他成员就行了。

    他可以好好地放个假了！

    回到龙宫内，王仙立刻联系到一众女生，立刻与她们汇合，开始游山玩水。

    而龙宫，将所有妖邪尸体收集，除了留下一个魔窟之外，其余魔窟全部被吞噬之龙吞噬。

    这一次，吞噬之龙的实力，又能够得到一个巨大的提升。

    随后，龙宫所有成员开始消化妖邪的资源。

    天阵与断金明他们提升之后，立刻开始打造战争器械。

    神帝五阶的魔窟，拥有着两个普通星球大小，改造起来也需要巨大的功夫。

    没有几年是打造不成功的。

    魑魅域的这一战在无人得知的情况下结束，龙宫如今的实力，也无所了解。

    可能如今璀璨星空认为，龙宫拥有神帝五十名到一百名神帝。

    最强者的龙王有可能达到了神帝四阶战斗力。

    至少也是神帝三阶巅峰。

