    接下来近半月时间，邵峰一直留在白云山庄内，陪伴周小雪，或指点青云弟子。

    他以剑为枪，这段时间，他成功将武神三十二式前十三式融会贯通。

    虽修炼依旧是进境缓慢，但实力却在次激增，尤其是九龙瞳与人皇天玺，大有进境，若非环境使然，恐怕他能够再次突破。

    不过邵峰却也不急，一旦他回归灵脉内，以三龙金鼎铸炼自身，突破是水到渠成的事情。

    青云观弟子包括太元道长在内，更是对邵峰敬畏有加，唯命是从。

    经过这段时间的指点，他们对于邵峰已经视为神明，自身更是进境极快，其中最快者便是清云，从蜕凡七品直接突破到九品，就连太元道长都触摸到成道的门槛。

    四月初，晚风凉爽，在中南，这是不可多得的好天气。

    殷都郊外，一处高速路上，一辆宝马停在路边的乡村野道，仿佛是被搁置在此地，里面光线全无。

    在黑暗中，有三人坐在车上。

    “吴先生何时到？”

    出声之人神色凝重，带着久居高位的威势，手指上，一个玉戒轻微的转动。这是极品好玉，晶莹透彻，放到外面拍卖，至少要百万。

    “应该就是今晚！”旁边一人低声道，他的脸被黑色帽子拦住容貌，在黑暗下更是什么都看不出。

    “二哥，你真打算要与天魔宗联手？”

    坐在后排的一个中年人说道：“天魔宗可不是什么好人，二哥你这么做简直是在与虎谋皮！”

    宋玉鹤看了眼后视镜，神色微冷道：“老三，你若是反对我也不拦着，离开便是！”

    宋玉璟一滞，看了眼那黑袍人，最后叹息一声。

    这两人便是宋家除却家主宋玉德外，其余两脉的领袖。宋玉鹤，掌管家族责罚，为人阴险毒恶，专门负责刑罚与宋家一些见不得光的事情，包括与殷都各大地下龙头的联系，在殷都，可以说大半的地下组织都少不了宋玉德。

    至于宋玉璟则是势力较为微弱，他生性纨绔，即便近四十岁还未成家。平日更是吃喝玩乐，与殷都的高层权贵颇有关系，却也没有太大的根基。

    “老头子不知道发了什么疯，居然要将我们宋家拱手让人？”宋玉鹤缓缓说道：“这我绝不可能同意，你我为宋家辛苦数十年，最后却是为他人做嫁衣！”

    宋玉璟也是无奈一笑，他们的父亲便是太易居士，太易居士如今年龄过百，但在五十年前，他是宋家家主，执掌宋家，后归入道门。

    “也不知道天魔宗的家伙靠不靠谱，我听说王家、林家他们好像都跟姓邵的有关系，还有叶家最近也和繁华集团走的很近。”宋玉璟嘟囔着，有些不信。

    一旁的黑袍人从始自终没有说话，他仿佛是一个死人，越是这样，宋玉璟兄弟却有些不寒而栗。

    天魔宗既然是魔宗，便不能以常理去想。

    若不是这次天魔宗主动联系他们，恐怕他们也不会冒这个险。

    不多时，在小路尽头，斑驳的星光下，一道黑影缓缓走来。

    宋玉鹤兄弟抬头，连忙下车，连那黑袍人也微微低首走下宝马。

    以宋玉鹤为首，几人望向那道身影。

    只见一个老者，剔着短发迎着夜色走来，他的步伐很缓慢，但却在数步之间，跨越了上千米，出现在宋玉鹤等人的身前。

    这让宋玉鹤两人大惊，以为是夜色昏暗，自己眼花了。

    “敢问阁下便是天魔宗的高手？”

    宋玉鹤望着此人，心底有些犯嘀咕。

    对方像是一位将死的老头，丝毫看不出‘高手’模样。

    老者没有说话，那黑袍人却猛然单膝下跪，身躯颤抖：“见……见过圣蝎护法！”

    他声音之中充满恐惧与不可思议，即便如他也没有想到，与李啸有仇之人居然是这位。

    天魔宗有五尊护法，皆以毒物为名，圣蝎、魔蛇、地蛛、天蟾、血蜈。

    五名护法之中，其中以圣蝎护法性格最为喜怒无常，宗内弟子但凡有一句话不对，便会直接抹杀，连魂魄都不放过，化作修为养料。

    五位护法，皆已成道，据传这位圣蝎护法入宗最晚，短短二十年内，便成道，被封号圣蝎，一身魔功登峰造极。

    “嗯！”老者这才点头，他转头望了一眼宋玉鹤二人，却没有理会。

    “李啸可收到战贴？”

    他声音略微嘶哑，十分刺耳。

    黑袍人连忙点头道：“李啸已经收到，明日便是约定时期！不过属下已经得到消息，据说他得到外人的帮助，代他出战。”

    说道此处，黑袍人迟疑，最后一咬牙道：“对方好像名为邵峰，是之前杀宗主弟子楚然的人！”

    “杀楚然的人？”

    老者神色如常，缓缓点头道：“这消息，你怎未禀告？”

    闻言，黑袍人身躯一颤，紧张到了极致：“我……也是刚刚探查到，毕竟这里不是南垣市，是殷都！”

    “嗯！”老者点头，道：“既然如此，你便死吧！”

    话音一落，那黑袍人猛然抬头，黑袍滑落，是一名中年人，满脸惊恐，额头上冷汗淋漓。

    “求护法饶命！”他磕头如捣蒜，直至地面沾上一大片血迹，却已然不敢停止。

    宋玉鹤兄弟早已经看呆，尤其是宋玉璟，他吓得两腿发颤，差点没有一屁股坐在地上。

    老者淡淡一笑，他昏老的眼眸猛然睁开。

    唰！

    一道紫黑色的魔火直接从黑袍上燃起，一瞬间，便将那黑袍人点燃成了火人，即便如此，那黑袍人依旧不断磕头，请求饶恕。

    “坏圣宗大事，该死！”老者冷漠无情，任由魔火燃烧，几个呼吸内，那魔宗弟子便化作了灰烬。

    这时，他才转头望向宋玉鹤兄弟。

    一双眼眸如同两颗紫色的魔珠，再加上刚刚黑袍人死去，煞气还未消散。

    宋玉鹤兄弟被吓得接连后退数步，宋玉璟更是直接一屁股坐在了地上，脸色如纸。

    “你们便是宋家的人？”

    老者缓缓道，也不在意，魔火已经被他收入其中，包括一颗血红色的珠子。

    这是那弟子一身的修为与血气，被炼化成了血珠。

    “是！”宋玉鹤连忙点头，一目杀人，这等神威简直不可思议。固然如此，他心中却已经有些后悔，与这样的人合作，实在是无法控制住。

    “走吧！”老者缓缓道，声音低沉。

    “恭迎护法！”

    宋玉鹤连忙打开车门，恭声道。

    两兄弟战战兢兢，老者凶威几乎让他们心寒胆颤。

    一目杀人，竟恐怖如斯！

