    三人一起走了好远，这才站下说话。

    林湘简单介绍了一下自己的情况，直截了当问林晨来不来。

    “有工钱拿吗？”林晨问道。

    “有，全天是30，半天15.一天一结算。”

    “行，什么时候去。”

    “明天，我羽绒服开卖，最少能站全天，你能请下假来吗？”

    “这个不难，那明天一早我去你服装店找你。”

    林湘和林晨两人商量完，林晨没再多说背着包就走。

    一旁的车红玉看着林晨远去的背影，略有些兴奋的对林湘说道，“湘湘，林晨真的好帅啊，也不知道谁那么幸运能嫁给他。”

    “车红玉你不是说喜欢我三哥吗？怎么这么快就变心了。”林湘没好气的说道。

    “是美男谁不喜欢看呀，我看两眼还不行，但这也不妨碍我喜欢你三哥呀。”车红玉笑眯眯的说道。

    第2天林晨来找林湘的时候，林湘已经把羽绒服归好类。

    “四哥，这些衣服都是我帮你挑的，一会儿你只要按照我给搭配的一套一套地试穿，然后站在大厅里就行。”

    林柏熙接过林湘手里搭配好的一套衣服，上下打量了一眼，“我穿过的是不是就是我的。”

    “当然，回头你走的时候，今天穿过的所有衣服我都打包给你，包括鞋子。”

    “果然是我妹妹，出手就是大方。”林柏熙笑眯眯地揉了揉林湘的发顶。

    “哥，我都上大学了，少把我当小孩子看。”林湘抗议道。

    “上大学那也是我妹妹啊，今天郁海生怎么没来，只让你一个人忙。”

    “工厂那边上了一些新机器，海生要帮我看着点儿，所以今天没过来。”林湘解释道。

    两人正说着话，林晨来了。

    他一进门刚才几个在研究衣服的姑娘，齐刷刷看向林晨。

    林湘给众人简单介绍一下，就有一个姑娘主动来告诉林晨整个流程，还有他要穿的衣服在哪里。

    林湘心中好笑，果然帅哥美女比较吃得开啊，她什么都不用管，就有人帮她介绍。

    “湘湘，你这是从哪里拐骗来的小帅哥，你就不怕你家醋坛子倒了。”林柏熙坏笑道。

    “哥你想到哪里去，我只是请人家来给我当模特而已，你赶紧看看衣服，有不合适的提前跟我说。一会开门了，我估计顾不上你。”

    “知道了，你忙你的吧。”

    为了上羽绒服，林湘店里又顾了几个售货员，现在她店里总共有十个售货员。

    临近开门十个售货员做最后的清点工作，务必保证一会拿货的时候不耽搁时间。

    前两天林湘就印了一批传单四处发，说是今天店里上新款羽绒服。

    羽绒服这三个字大家虽然不陌生，但却没穿过，现在听说林湘服装店有卖的，而且买一件羽绒服送一条纱巾，就算什么都不买，进店还送带刺绣的手绢。

    有东西送，大家就都想去看看，就算不买羽绒服，领条刺绣手绢也不亏。

    早晨九点服装店门口还没开门，就有人来排队，等着进店领手绢。

    林晨站在二楼的落地窗前，看向排队的人群，心中很是好奇，林湘一个小姑娘脑袋里怎么就有那么多鬼点子呢？

    九点三十服装店准时开门，大量的人群涌进服装店，林湘卖羽绒服的战役拉开序幕。

    “大娘，你穿着试试，这羽绒服可比棉袄轻便，穿着也暖和。”

    “姑娘，你摸摸这面料，就算穿一个冬天羽绒服都不用洗，哪里脏了稍微擦一下就行。”

    “同志你穿着可真帅气，这款军绿色的长款羽绒服就剩下两件了，你感觉合适就赶紧买，这里人多，一会就被抢没了。”

    服装店内人挤人，林湘只说了一个上午的话，嗓子就哑了。

    她是真没想到羽绒服竟然卖得比牛仔裤还火爆。

    如果牛仔裤只是年轻人的最爱，那羽绒服绝对是各个年龄段所有人的最爱。

    小年轻们赶上了一把时尚瘾，稍微年纪大点的阿姨也能选到，让自己看起来端庄又时髦的款式。

    就连年纪颇大的老阿姨，也会因为羽绒服厚实的面料买一件自己穿。

    冬天的时候他们都要穿棉袄，厚重的棉袄往往让他们行动不便，容易摔跤磕碰。

    但羽绒服轻便，穿着活动整个人都轻盈了不少，也能减少摔跤磕碰，所以深受老阿姨们的喜欢。

    女同志们买了，男同志们自然也少不了。

    等忙碌的一天结束之后，林湘一清点库存，老阿姨们喜欢的颜色卖掉了两百多件，可见老阿姨的消费能力也是非常强悍的。

    “天啊，湘湘明天你可别叫我过来了，你这个钱太难赚了，这一天下来我腿都要站直了。”林柏熙抱怨道。

    “柏熙哥，今天有多少个阿姨问你有没有对象。”马雪珍揶揄道。

    “没有几十也差不多了，我是来当模特的，结果说得我口都干了。”

    林柏熙身高一米八多，容貌虽不是特别出挑，但阿姨们喜欢，他们感觉林柏熙容貌长得很符合她们的审美。

    “那林晨呢？林晨长得这么帅气，肯定也有不少阿姨要给林晨介绍对象吧。”林湘嬉笑道。

    “湘姐你这就猜错了，林晨长得太妖孽了，阿姨们都不敢问。”

    林晨一边收拾他今天穿过的衣服，一边朝着马雪珍说道，“那些阿姨没眼光，我虽然长得很出挑，但我心是专一的。”

    几个小年轻说笑了两句，服装店的店门再次被推开。

    “我们下班了。”林湘话说了一半，一抬头这才看到进来的是郁海生。

    “海生你怎么来了？”

    “我来接你下班。”郁海生面不改色的说道。

    一旁的林柏熙最见不得，郁海生这种无时无刻不往他嘴里塞狗粮的行径。

    “我这个当哥哥的在呢，还能把湘湘丢了不成。”

    “大舅哥也在啊，我倒是把这茬给忘记了。”

    林柏熙听郁海生如此说，简直无力吐槽，什么时候郁海生也变得油嘴滑舌了。

    “得，你们两个赶紧走吧，别在这里碍眼。”林柏熙摆摆手说道。

    “林晨，今天你穿过的衣服，直接拿走就行，雪珍你把大家今天的工资结算一下，我先走了。”林湘叮嘱道。

    冬天天黑得早，林湘这边收拾完和郁海生一起走的时候古井大街的夜市已经摆起来了。

    郁海生把林湘的手拽过来，插在自己羽绒服的衣兜里，两人并肩走入夜市。

    林晨看着这一幕眉头微皱，不知道在想什么。

