    郭海、姚娜、张瀚三人进了酒店包间，三人坐了下来随意地闲聊着。

    郭海并没有直奔主题，毕竟他与张瀚还不熟，万一一开口就求人家办事，人家要是拒绝了，那就不好了。

    所以，他将官场上那一套学来了，先喝酒聊天，等酒喝开心了，再谈事情。

    很快，一道道精美地菜肴端了上来。

    “张瀚老弟，这些菜都是龙江酒店主厨亲自做的，他可是曾经在米其林餐厅当过主厨，我专门让他做了几道拿手的西餐，还有咱们云州当地的特色菜。”

    龙江酒店的消费不低，郭海自己以前都没来过几次，但是为了讨好张瀚，他专门跟赵耀祖申请了一笔钱。

    光耀建工的财务大权，都掌握在赵耀祖的手中。

    “来，咱们先喝一杯！”

    姚娜打开了一瓶红酒，娇笑着说道：“我来给你们倒酒！”

    她先给张瀚倒了一杯，又给郭海和自己倒了一杯。

    “这第一杯酒，我们一起碰一个！”

    酒过三巡，菜过五味之后，张瀚笑着说道：“姐夫，你今天把我找来，不会真的只是喝酒吃饭吧？有什么事不妨直说，若是我能帮得上忙，我一定尽力。”

    郭海与姚娜对视一眼，没想到张瀚会先开这个口。

    “呵呵，张瀚你果然是个爽快人，那我们也不遮遮掩掩的了，有什么话我就直说了。你应该知道，我的公司之前与大华地产集团有合作，但是最近不是出了一件拆迁砸死人的事情嘛，这件事虽然不大，但是影响有点不好。”

    “我为了不让凤秋为难，不影响她的前途，所以主动提出与大华地产集团解除合作，并且赔偿大华地产集团几百万。所以，我的公司暂时没有了工程，我想问问，你们天元集团那边工程还需不需要施工方？”

    张瀚听完这番话，就明白了郭海是什么意思。

    “姐夫，实不相瞒，我们公司早就有了合作的施工方，而且是特级资质的施工方，如果没有什么特殊情况，是不需要再增加施工方的。”

    “这……”

    郭海脸上的笑容不由有些尴尬，他连忙说道：“兄弟，冲着凤秋，咱们都不是外人，你要是能帮我与你们公司达成合作，事成之后，少不了你的好处。”

    郭海使出了利诱的招式，无论如何，他都一定要拿下张瀚，否则他没办法跟赵耀祖交代。

    张瀚夹了口菜，微笑着回道：“姐夫，你这不是让我受贿吗？这件事情要是传出去，那我以后还怎么在天元集团立足呀？”

    郭海给姚娜使了个眼色，姚娜笑了笑，说道：“张瀚，你放心，这件事情就只有咱们三个人知道，连凤秋都不知道。我们都是知恩图报的人，你要是帮了我们，将来有什么需要帮忙的地方，我们也会帮你的。”

    张瀚放下了筷子，他沉默了一会，说道：“好，我可以帮你们，但是我有一个条件。”

    郭海面露惊喜之色，连忙说道：“别说一个条件，就算是两个条件都没问题。”

    张瀚双手怀抱在胸前，一脸认真地回道：“钱呢，我就不要了，但是我要你们帮我想办法，拆散江炎和凤秋，让他们两个离婚，撮合我和凤秋在一起。”

    “啊？”

    郭海与姚娜两人都不由愣了一下，他们知道张瀚是徐凤秋的同学，却没想到张瀚对徐凤秋还有这种心思。

    这件事情对郭海和姚娜来说，根本没有任何的风险。

    姚娜心里清楚，周慧一直就瞧不起江炎，想要将江炎扫地出门。

    可是徐凤秋一直不答应与江炎离婚，所以周慧也无可奈何。

    姚娜笑着说道：“张瀚，听你的意思，你是喜欢我们家凤秋呀？”

    张瀚微笑着回道：“我直说吧，我与凤秋在大学的时候，就是初恋，只不过后来我为了更好的发展，所以出国留学了。我这次回国，就是冲着她回来的，但是没想到她居然结婚了。”

    郭海一拍桌子，立即说道：“哎呀，原来你和凤秋还有这么一段呢，说实话，你和凤秋更般配，那个江炎算个什么东西，我早就看他不顺眼了。”

    张瀚心里顿时高兴无比，他这些天，一直想要找机会亲近徐凤秋，但是都没有合适地理由。

    如今郭海与姚娜两个人主动送上门，这么好的内应，要是不好好利用，那怎么对得起他们呢？

    “看来我们意见一致，那就没问题了。你们等我好消息，给我三天时间，我一定说服天元公司与你们合作，你们也记住自己答应我的事。”

    “哈哈哈，那是当然，来，咱们喝一杯，庆祝合作愉快！”

    郭海与姚娜两人都端起酒杯，与张瀚碰了一杯，彼此相视一笑，各自心满意得。

    这时，包厢的门响起了敲门声。

    一名服务员走了进来，身后跟着主厨丁德旺。

    “几位客人，你们好，这位是我们酒店的主厨丁德旺先生，他是来慰问一下各位，今天的饭菜可口吗？有没有需要改进的地方？”

    一般专门点了主厨做菜，主厨都会特意来询问一下客人对菜的满意度。

    丁德旺笑着问道：“各位，如果有什么不满意的地方，我一定会虚心接受。”

    郭海开心地说道：“丁主厨，我们见过面，你还记得吗？”

    丁德旺仔细打量了一下郭海，点头道：“看着是有点眼熟，但是想不起来在哪见过了？”

    郭海整理了一下衣服，摆出了公司老总的派头。

    “我和以前是有点不一样了，之前咱们在翰林世家见过，当时赵宇叫你去做菜，我是赵宇女朋友的表姐夫，这位是我老婆姚娜，想起来了没？”

    被郭海这么一提醒，丁德旺一拍脑袋，笑道：“哦，我想起来了，咱们是见过。”

    丁德旺走上前去，与郭海握了握手。

    “当时咱们是在徐家见的面，对吧？”

    “对对对，你今天做的这饭菜味道棒极了，我们都很喜欢。”

    丁德旺一听郭海是徐家的亲戚，那也就是江炎的亲戚，态度变得更加客气。

    “呵呵，多谢您几位喜欢，今晚的饭菜给您免单，算我请客！”

    郭海不由觉得倍有面子，拉着丁德旺地手说道：“这怎么好意思呢，丁主厨，坐下一起喝一杯吧？”

    丁德旺连忙说道：“不了，不了，你们几位慢慢吃吧，我就不打扰了。”

    “丁主厨，你这是什么话，大家都是朋友嘛。”

    郭海转头看向了张瀚，介绍道：“我给你引荐一下，这位是天元集团的经理张瀚，他是凤娇姐姐的同学，你知道凤娇姐姐是谁吧？就是徐凤秋，张瀚是她的初恋男友，要不了多久，等他们俩破镜重圆，张瀚就是我妹夫了！”

    丁德旺不由一愣，满脸疑惑地看向了张瀚。

    破镜重圆？

    妹夫？

    徐凤秋的丈夫不是江先生吗？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

