    极西海域那种偏远地方出来的海贼团，在无尽之海这些老鸟海盗们眼里就像是一群小孩子玩过家家，完全没有威胁。

    没有什么高阶传承，何谈实力？

    【蒸汽炮手】查理兹也很清楚，那种偏远海域，甚至序列5的奥解超凡者都算是凤毛菱角的绝顶强者了。

    而且，他刚才问雷蒙悬赏金额，也最直观印证了自己的猜想。

    能被世界總府的悬赏通缉，在海盗阵营里一直都不是什么坏事儿，反而是海盗们拿来相互炫耀排名的资本。一个海盗的悬赏和他的实力几乎成正比！

    一般来说，两个悬赏金额相差无几的海盗，实力也相差无几，阶位也几乎相同。可悬赏金额相差巨大，那么肯定实力是有质的差距。

    像查理兹8800万和雷蒙的4800万悬赏，一看就是两个量级的海盗。

    一般来说，不超过5000万夸克的悬赏金额，都是些序列5以下不入流海贼，除了革命军或者某些特殊通缉犯，这个悬赏金额界限都是世界總府一个不成文的规则。

    低于序列5的超凡者，根本不值他得正眼瞧上一瞧。

    ......

    “那个...”

    雷蒙看着这大胡子海盗轻蔑的冷笑，就知道这一架肯定得打了。

    他想着还是先把正事儿问了，便开口道：“这位大哥，能不能问问现在这是哪片海域啊？我们迷路了...当然，如果你们能卖给我们一张海图，就再好不过了。”

    “这里是格鲁尔海域，阿加曼德罪恶之领附近...”

    查理兹眼中的笑容越来越灿烂，揶揄道：“小子，你打算拿多少钱买航海图啊？”

    雷蒙一本正经地拿出一个沉甸甸的布袋，问道：“一百金币怎么样？”

    看着钱袋，查理兹觉得受到了侮辱，他堂堂一个大海贼团长，缺这一百金币？

    他失去最后戏耍的耐心，说话也不客气，沉声道：“小子，你是真不懂老子什么意思，还是在装傻？”

    “我懂啊...你们是想打劫嘛。”

    雷蒙一脸认真地说着。

    “？？？”

    查理兹突然有些搞不懂状况了，这家伙知道是打劫，居然半点都不慌的？

    顿了顿，他听着雷蒙又道：“可是，做人总得讲道理嘛...大家都是海贼，又无冤无仇，总不能不讲道理，就下杀手吧？”

    这是个傻子吧！

    查理兹哈哈大笑，像是看地主家的傻儿子一般，嘲讽道：“哟？你知道我们是海盗打劫，还想让让我们给你讲道理？”

    “不不不，你们误会我的意思了。”

    这时候，雷蒙眯着眼，露出一抹寒彻骨髓的笑意，说道：“我是说...我不能不讲道理，就把你们杀了。毕竟...海贼中也是有不少好人的，问问清楚也好...”

    顿了顿，他说道：“而且吧，我们好久没遇到活人了，今天心情好，想多说说话，不想大开杀戒...刚才的交易还算数，你们拿钱卖给我航海图，大家好聚好散如何？”

    大概是憋得太久，雷蒙才耐着性子和这海盗哔哔了这么久。

    可是人家不领情啊！

    “你他妈脑子进水了？！”

    查理兹一声爆喝，招呼船上那些早就按耐不住的海盗喽啰，吼道：“兄弟们弄死这几个小屁孩，把船抢了！对了，那个红头发的妞儿留下，老子一会要...”

    他的话还没说完，突然就眼前一花。

    咦...刚才明明是四个人，这么少了一个？

    “不好！”

    查理兹突然想到了什么，冷汗袭了一背。他微微扭头一看，自己身边不知何时多出了一个青面獠牙的怪物来...而且那怪物身后还浮现着一尊邪气凛然的三头六臂虚影，煞气冲的他汗毛倒竖！

    “你...”

    他还想看清楚一些，可不知道为什么视野就开始模糊了起来，伸手一摸，脖颈一片湿热的血水。甚至连奥解形态都来得及施展，高大的身躯轰然倒地，身首异处。

    这个纵横了多年的“铁手海贼团”团长一个照面，就丢了性命...临死前最后一刻，他才明白，自己似乎惹到了一个不该惹的大人物。

    刚才那番话，人家给了机会。可自己错过了，就丢了性命...

    “团...团...团长...团长死了！”

    查理兹一死，海盗船上一干小喽啰们鸡飞狗跳。

    太特么吓人，这尼玛你给老子说是悬赏4800万的小海贼？一刀能干掉序列4团长的凶人，你还装萌新？

    大佬，你这是来体验生活的么？您有这实力，还用得着来找咱这小海贼团的乐子？

    船上所有海贼此刻心头都已经认定了，眼前这几人，八成还是哪个高阶赏金猎人团吃饱了没事儿干，来玩这种猫捉老鼠的游戏找乐子的...

    乌合之众，一击便溃。

    杀了一个最强的，雷蒙突然就觉得索然无味了。他没再和海盗们哔哔，化身一道闪电，窜入海盗群中，刀光掠过，血光飞溅再甲板上，收割了一串人命。

    现在潜能点和灵魂强度都是他急需的东西，这群海盗上千人，能给他提供不少。

    霎时间，海盗船上一片鬼哭狼嚎。

    偌大的“铁手海贼团”，无一合之敌。

    不过雷蒙毕竟只有一个人动手，噜噜他们在一旁热闹指指点点，根本没打算出手帮忙。那些海盗也知道不能力敌，几个头领死掉后，这剩下的海盗便齐刷刷起往海里跳，搞得雷蒙追也不是，不追也不是。

    落了一地的黄豆，不是捡不起来，而是想要一颗颗捡起来来很麻烦。

    不消片刻，这船上留下了几百具尸体，附近的海面上几百米海盗亡命似地游泳逃走...

    “算了...杀也杀不干净。”

    雷蒙收了刀，这时候安娜也兴奋地跳了过来。

    “哇...又发财了！船长，我发现打劫海盗才是来钱最快的路子也...”

    “...”

    收拾战利品什么的，是这个财迷小姐最喜欢的事儿。她也不嫌弃这些倒在血泊中的海盗脏，就那么耐心地一个个扒着储物戒，收拾着那些看起来值钱的装备...

    雷蒙也没闲着，掏出了几具傀儡，一起帮忙收刮战利品。

    收拾好甲板上的尸体，两人就去了控制室，他们在墙上他们找到了想要的海图，也大致确定了他们现在的坐标。

    安娜仔细研究了一下海图，瘪了瘪嘴，有些嫌弃道：“哎呀...这是‘格鲁尔海域’的地图也。可惜太粗糙了，绘制手法简直是个航海学徒...”

    “我们偏离目的地这么远了啊...”

    雷蒙看了看阿加曼德领的坐标，那里和自己出海时的预定目标相隔了十万八千里。他砸了咂嘴，脸上也露出几分尴尬和无奈。

    他自然听说过过这个地名，可是并不太熟。

    大航海世界地图无穷无尽，特别是进入无尽之海后，各种眼花缭乱的主线支线任务，地图比新手村大了无数倍...即便是职业代练也不敢保证都听过某些海域的名字。

    他隐约记得，这个“格鲁尔海域，阿加曼德罪恶之领”是一个三不管的边缘地带。

    这里是人类和“纯毛族”的交界之地，势力构造非常复杂...

    咦...我记得好像这里还是某位七武海的出生地啊。

    ......

    两人把船长室、大副室收刮了干净，雷蒙这才想起这是一艘“运奴船”，船舱里还有上万奴隶。

    奴隶在这个常年战争不断的大航海世界并不罕见，甚至世界總府并不禁制奴隶贸易。方管暗许，也让这桩充满罪恶的生意成了世界上最血腥的犯罪链。

    无尽之海的海贼们平日里除了打劫海船，同时还会贩卖奴隶。

    这是一个无本万利的生意，洗劫一个聚集地，就能抓到大量的奴隶，就是海量的财富！

    稀有奴隶，特别是那些特殊智慧种族，比如七武海霍克的俊美精灵血脉...又比如眼前这些毛茸茸十分可爱的...纯毛族。

    他们是奴隶市场的高端货物，价值不菲！

    这些和人类人外表极其相似，但又长着毛茸茸的耳朵尾巴的兔女郎，狐女郎，小鹿...在贵族圈里十分受欢迎，需求量极大！男性纯毛族是天生的战士，擅长格斗，无论拿来当护卫还是剥皮，价格都极高...而女性纯毛族更是上流贵族社会标配女仆，谁能说家里养了几个漂亮纯毛女仆，那就是地位的象征...

    “这是...‘纯毛族’也？”

    安娜看着尝试内关押的这密密麻麻的奴隶，也惊呆了，“天啊，那些海盗是去掠夺了一个纯毛族的城镇么？”

    她还是第一次看到先祖航海日志中记载的这个神奇种族。

    不仅仅是纯毛族，人群中还有少量的“羽族”和“鳞族”...

    雷蒙当然知道这些是纯毛族，他看到这上万的纯毛族奴隶，终于知道那里不对劲了！

    游戏里，格鲁尔海域是“王下七武海”之一的“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅庇护领地。受世界政府规则庇护，所以这里根本不可能出现大规模的纯毛族奴隶贩卖活动，也根本不会有奴隶商人敢把手明目张胆地伸到这里来！

    可现在海伦·芙尔雷雅被世界總府剥夺了七武海称号，这片海域就成了海盗们狂欢的乐园...

    “这群海盗，或许还真是去海域深处洗劫了一个纯毛族城镇啊...”

    雷蒙瞬间琢磨通了里中缘由，大概也猜到了这一船纯毛族为何在这里了。

    这一项，

    世界进程似乎歪的有点厉害啊。

    ......

    安娜看着雷蒙愣在了哪里，问道：“船长，你怎么了？”

    雷蒙摇了摇头，说道：“没事儿。”

    安娜指了指囚笼，问道：“这些奴隶怎么办？”

    这一说，那上万奴隶耳朵都竖了起来。

    是真的竖了起来，好多长者兔子、狸猫、狐狸耳朵的娇小可爱少女，可怜巴巴的望着门口这两个看上去不那么凶神恶煞的人。

    可是他们也没抱多大希望能重获自由，毕竟奴隶就是货物，哪怕是海盗们相互恶战后，获胜的一方也会把奴隶当做商品抢走继续贩卖。

    刚才这群奴隶已经听到甲板上传来的惨叫，他们已经猜出袭击他们城镇的“铁手海贼团”已经被打败了...

    那么眼前这两个人，看上去不是海军...

    噢，他们差点忘了，现在即便海军和赏金猎人都不会庇护他们的种族了。

    无论来人是谁，大概都不会放弃这么大笔财富吧。

    ......

    “当然是放了啊...这么多人，我们又带不走他们，只能靠他们自己逃了。”

    雷蒙没犹豫，翻出了刚才得到的牢房钥匙，打开了几扇牢门。

    他看了看这群吓得不敢出来的纯毛族人，又说道：“我只能帮你们到这里了...船也留给你们，你们自己想办法逃走吧。”

    什么？那个人类说要放我们离开？

    刚才打开牢门瞬间，那些准备冲出来拼死一搏的男性纯毛族也愣在了那里。他们不可思议地盯着雷蒙二人，以为自己听错了。

    雷蒙看着他们愣在那里，又疑惑道：“你们听不懂通用语么？”

    不对啊，纯毛族好像也是将通用语的。

    这时候，一个年级稍微大一点羊角老头站起身来，用通用语问道：“你...不打算把我们当奴隶贩卖了？”

    雷蒙摇摇头，说道：“我们只是冒险者，不是奴隶商人。”

    这一说，黑压压一片纯毛族立刻眼睛都亮了起来。他们盯着雷蒙看的时候，明显露出一抹劫后余生的惊喜，还有浓浓的感激。

    纯毛族是一个非常懂得感恩的种族！

    “你们也别这样看着我...”

    雷蒙被看着有些不自在，又说道：“我们还要继续航海冒险，船就留给你们了。你们自己想办法逃走吧。”

    这话一出，牢房里传来了激动的窃窃私语。

    “我们不用被当奴隶卖了？”

    “天啊，我们获救了？”

    “噢，老天保佑。我们重获自由了...”

    “...”

    这时候，那羊角老头又激动地开口道：“英雄，能告诉我们你的名字么？”

    “嗯...你们叫我‘幽灵’好了。”

    雷蒙随口说了一句，没打算多留。

    他把钥匙递给了老头，又告诫道：“你们小心些，别再被海盗抓住了。”

    “多谢英雄！”

    欢呼潮水般响起。

    谁也没注意到，奴隶舱室角落里，一个有着漂亮蓝色羽翎的小姑娘抬头看了一眼雷蒙和安娜，默默记下了两人的样子。

    ......

    雷蒙实在受不了被众人把他当成英雄的那种炙热眼神。他没等那些奴隶都出仓，就带着安娜回到了“黄金幽灵号”上。

    噜噜一听船上有很多纯毛族，有些遗憾嘀咕了一句，“纯毛族啊...那可是比人类还多传承了半条基因链的高等智慧种族啊...好想弄几个样本来做实验的...”

    雷蒙笑着摇了摇头：“他们被抓成奴隶够可怜的了，你别打他们的注意了。要做实验，去找吉吉嘛...”

    某猴子一个激灵：卧槽，这是人干的事儿？

    ......

    柯林听了雷蒙的建议，给“黄金幽灵号”上了一遍“锈迹斑驳”的皮肤。这漆一刷，愣是让一艘未来科技风的超级舰船，变成了一艘看上破破烂烂的破船。

    好好一艘装逼用的兰博基尼，愣是给改成了家用金牛小奔奔。

    这暴殄天物的行为，还惹得安娜这个颜控埋怨了好几天。这铁蛤蟆号，她可是专属司机...

    ......

    终于，雷蒙他们在数日之后，抵达了“阿加曼德罪恶之领”。

    他们会在这里进行一次补给，购买更详尽的海图，还有打听一些消息。

    阴差阳错来了这片海域，

    雷蒙也没想到，还真的让他问到了“黄金罗盘”中那个英雄时代沉船的线索。

    十星魔药导师“伊格里斯·塞恩提亚”留下的那《魔药通识秘典》可能就在这片“格鲁尔海域”！

