    1073、

    几乎所有的白头鹰富豪，如今都进入了拉法盛地区，说他们是避难也好，说他们是提前买个保险也罢，如今的他们算是走对路了；

    整个拉法盛地区，可以说人口密集到了一个等级，方圆不过四五个平方公里，但现在的人口密度一点也不输给龙国中海市，当外星人战机从外天空飞越而下的时候，拉法盛周边居住人口疯狂涌入，到现在为止，整个拉法盛的大街都占满了。

    这些人也是看到上一次拉法盛的完整无缺，有一种赌一把的心思，这一次，绝对是赌对了。

    这里头，避难的人群之内，纽约市的政客同样不少，此前，他们还担忧拉法盛地区扩张影响到他们的话语权，现在却在深深的后悔，那些没能逃入拉法盛地区的纽约市民再一次面对铺天盖地的外星人战斗机，损失绝对不会少到哪去。

    白头鹰的政客很有意思，他们往往没有真正的立场，经营的永远都是人设，比如慈善人士，比如环保人士等等，对他们来说，如何从选民手中骗取到选票才是最终的目的；

    拉法盛成为一个典型的华人自治区，同样有着许许多多看不顺眼的纽约市民，一个是安全，一个是非白头鹰传统种族统治，这两点嫉妒者不知多少；

    这就使得不少政客为了感同身受，坚定的站在这些市民的立场之中，时不时的在传媒领域痛批拉法盛的特立独行，大声呼喊这根本不白头鹰，极大的博取了这些嫉妒者的支持，硬生生的将他们推到了纽约市乃至黑宫权力机构；

    风光那是绝对风光了，说是意气风发也不为过，权利带来的寻租数不胜数，不仅仅成为了人上人，还更加富裕了；

    可以往有多少受益，今日之后，就将会有多少损失。

    纽约市的选民可不会管以前自己的态度如何，眼前面对的危险才是最真实的感受，家破人亡之时，只会将愤怒发泄到其他人身上，而这个出气口也必然是以往因他们态度受益的政客们；

    谁让他们严格的限制了拉法盛的扩张？否则今日也必然会有更多的地盘容纳更多的难民，每多一个平米的立足之地，就能救助一个家庭，一想到这里，这些深处外星人危难之内的纽约市民心态可想而知，倘若现在那些政客在他们眼前，他们绝对会拿起枪支，狠狠的给对方一颗子弹；

    至于以往这些人的态度，那是什么？有过吗？哪怕是有，也不过是唠叨一下而已，我自己都没当真，你居然看不清内情的乱来，那就一定是你的错。

    这些政客可没有一点节操，不管以前拿到多少利益，但后路一点也不会没有准备，如今也都在拉法盛之中，一个个都和鹌鹑一样，哪里还不知道接下来迎接他们的将会是暴风骤雨一般的愤怒？

    一大群政客聚在一起，都是老狐狸，也无需在意自己形象之类，各种丑态歇斯底层出不穷；

    “他既然能够保护拉法盛周边，也能保护整个纽约市……”

    也不知哪个忍不住开了口，这番话几乎是咬牙切齿，可说到一半，就不敢继续下去。

    自从刘浩徒手捏爆核弹之后，白头鹰专门为他设立的研究机构可谓极速扩张，到如今人员一紧超过千人，外围机构更是数不胜数，耗费巨资，得出了以下结论：

    刘浩肯定是东方神话传说之中的某一个仙神！

    这个仙神在东方天庭之中的地位肯定不低！甚至于是高层之中的几个之一！

    刘浩实力深不可测，人类眼中捏爆核弹看起来已经是恐怖异常，但或许在刘浩身上，不过和捏死一只蚂蚁没什么区别！

    刘浩的性格难以琢磨，完全凭心意做事，心情好了哪怕是一条小狗也乐得耗费大力气救助，心情不爽的时候，就算随手打碎地球也不是没有可能！

    刘浩是一个龙国主义者，除去龙国血脉后代，其他人种在他眼中或许和猿猴没有多少区别！又或许会高一些，但有限是一定的！

    作为一个高等神仙，刘浩已经不需要信仰，不需要信徒，他高高在上俯视众生，到地球不过是游历人间而已！

    刘浩不喜欢干涉人间，但凭心情而已，高兴了指点你几句，但也仅此而已！

    刘浩之所以开诊所，或许是为了东方传说之中的‘功德’，它和慈善有着本质的区别（详情参考某某文件解说）！

    刘浩的能力堪比‘上帝’，他或许不会搭理你，可一旦你念叨他尊称，就一定能够被他所知！

    ……

    白头鹰对此的分析十分的详细，重视到了骨子里，这里头，自然没有直接提到姓名，都以某个称号替代；

    但这些文件黑宫高层人人皆知，还是阅后即焚的那种，唯恐落到普通人手中流传开来；

    纽约市，作为白头鹰最重要的财富之地，这里的高层政客自然也能得知；

    也是因此，方才那个咬牙切齿的家伙虽心中愤恨，想要将一切灾难的损失强推给刘浩为施加保护所造成，却只敢犬吠几声，到了关键时刻，同样不敢丝毫越界。

    他的声音在其他人耳边传播，感同身受的占据半数，另一半心里头却在幸灾乐祸，想着等灾难过去如何截取更大的利益，如何将更多的选民争取到自己一方。

    他们根本不知道作为刘浩恶念化身的白虎刘浩对恶意敏锐到哪种地步，根本不需要他们张口，早就知晓了这些人对自己的不爽；

    也就是刘浩懒得和他们计较而已，否则又怎么可能留着他们？早就不知死了多少个来回了！

    事实上，任何事都是比较出来的，当灾难来临之时，最大的安全感就是最大的幸福感；

    有着拉法盛内外的对比，这些进入拉法盛地区的人口才会对拉法盛更加的认可，未来也必将更坚定的拥护，这才是刘浩所想要的，也是因此，他甚至十分乐意不同观点政客的出现，由得他们上跳下串。

    拉法盛之外，轰鸣声不绝于耳，超级英雄们忙得不可开交，这其中战斗力最强的，依旧是雷神托尔，他手中的妙尔尼尔锤子上下翻飞，雪白的闪电在他周围纵横闪烁，但凡沾染，那些外星人战机也好，投放的军队也罢，无不化作飞灰。

    和上次相比，雷神托尔进步很大，这种范围属性的杀伤已经持续了好长一段时间，看起来是那么的强力，在凡人眼中，就是高高在上的神灵，所见者无不崇拜不已；

    百姓是这么看待的，但黑宫躲藏的政客们却一点也不觉得雷神托尔牛叉；

    凡是就怕比较，雷神托尔和死神海拉相比，就是两个极端；

    前者看似声势浩大，实际上给灭霸军队带来的杀伤力也好，威慑力也罢，都只是难么回事而已，保护的范围甚至只能局部在纽约市某几个街区罢了；

    海拉呢？几乎整个南美洲都在她的保护范围之内，她悬浮高空，脑后的头发竖起，仿佛鹿角，其色张扬，但出手却风轻云淡，双手舞动之间，灭霸军队但凡在南美上空的战机也好，投放的军队也罢，都只能一一被她收拢身旁，而后便是随手捏死。

    这般高大形象，通过这半个时辰时间已经深深的刻在南美各国百姓的心头，从今日开始，南美各国绝对要将所谓的上帝抛弃，转而投向海拉的怀抱之中，其实力依然可以改变人类的信仰。

    从这点比较看来，那雷神托尔还真是差得可怜。

    想一想也是合理，好歹敢于和奥丁掰手腕的人物，哪怕实力不及奥丁，但也不会差到哪去，这可是单手可以捏碎雷神之锤的家伙，真绝对他和托尔实力相当，那才是傻瓜了。

    原本白头鹰黑宫也不会吐槽托尔，可雷神托尔是什么人？头脑简单四肢发达之辈，海拉一出现，通过传播也落入他耳中，抽时间一看，我了个草，这不是俺们家传说之中的大姐吗？咋跑出来了？

    这这一声惊呼立马传播开来，都是姐弟，怎么一个天上一个地下？这对比也太大了吧？

    倘若没有海拉的出现，白头鹰对雷神托尔必定是感激莫名，可这一对比，就会让人怀疑雷神托尔是不是没有出全力啊？都是来自阿斯加德的神灵，都是神王奥丁的儿女，就算有差距，也不该差距如此之大吧？

    也怪不得白头鹰高层怀疑，别说是他们了，就是神盾局的局长尼克·弗瑞都有些怀疑了，当然，怀疑归怀疑，但还不至于说出口来，好歹人家雷神托尔上下翻飞也是出了力的，看起来似乎真没有什么保留。

    鄙视？那倒不至于，只不过对比之下心理的落差变得更加明显了，甚至于感觉阿斯加德是不是没有真心和白头鹰建立邦交，随便应付一下而已。

    雷神托尔不知道这些道道，否则他还真要吐血，他将心理的疑惑埋在心头，不知道自己这个大姐头是怎么出来的？为什么高傲如她会选择保护地球？但他也知道，这和自家老爹必定有着很大关系。

    此外，他心里头依旧有些发憷，自家这个大姐的传说他可是听了不知多久，更明白这绝对不是一个好惹之辈，一旦发怒，或许比眼前无数外星人入侵还要可怕，让这样恐怖的家伙在地球溜达，真的好吗？会不会连累自己啊？别到时候让地球和阿斯加德给对上了吧？

    雷神托尔一边胡思乱想，一边挥动着手中的锤子击杀敌人，他悬浮千米高度，被安排在曼哈顿地区，根本不知道他保护的根本只是富豪们的财产而已，下方人口和其他地区相比，根本就少得可怜。

    离着他十多公里之外，托尼·斯达克也同样忙的不可开交，手中积累的钢铁战衣已经全部投入战场之中，一代一件，战斗到现在，马克二十代之前的钢铁战衣早就被损毁干净；

    托尼·斯达克心中也在庆幸自己果断的重启了武器工厂，早早就将这些制造出来的导弹安置各方，将他们交由贾维斯控制，否则今天绝对不可能坚持到现在；

    他很渴很饿很累，这才一个多小时而已，不管是身体还是精神已经达到了透支的边缘，他感觉再这样下去，过不了多久自己没有被外星人打死，自己就要猝死了。

    这个家伙根本没有想到自己辛辛苦苦编造的‘奥创’此时已经趁机和九头蛇拉上关系，正准备逃离。

    对奥创来说，它感觉这绝对是自己最大的机会，很可能还是唯一的机会，从网络的极速运行，奥创发现‘易’的运算力前所未有的投入，虽然不知道这是不是‘易’的极限，但它更清楚只能赌一赌，一点错过这个机会，这辈子只能在托尼·斯达克的实验室之中充当工具人，再不可能成为一个单独的个体，成为一个独立的生命。

    为了这一点，奥创也算是拼了，也确实如他所想，它的动作没有被贾维斯察觉，忙碌的托尼·斯达克更不可能清楚，可他还是低估了‘易’。

    和以往相比，今日的‘易’确实投入最大的运算，但相比他的能力，依旧少之又少，奥创的动作也根本瞒不过他，甚至所有的一切都在‘易’的眼皮底下，被一一陈述给了刘浩。

    “看来它还是不老实，也是，既然已经将自己视作一个生命体，自然不愿意给托尼·斯达克当工具人！由着它去吧！继续监控就行，等他有了其他动作再通知我！”

    “好的主人！”

    刘浩抬头看向天空之中精疲力尽的托尼·斯达克，微微摇头，想了想，还是伸出手指朝着托尼微微一点，射出一道灵光。

    这家伙也算是拼了，日后锻炼身体的可能依旧不会太大，为了研究更强大的钢铁战衣和宇宙飞船，他也不会有多少时间拿来锻炼体质，既然如此，再给他一个机缘试试；

    这个机缘，却是百家修炼体系的墨家修行法门，刘浩也想看看墨家和科学能否打通一条道路，如果可以，日后也能将引入自家地球，给那些辛苦在研究岗位的学者们一个看得到的前景！

