    剑光疾射，飞刀破空！

    叮叮当当的声音不绝于耳。

    不时有剑光与飞刀凌空撞在一起，可以明显看出剑光的威力比以往强了很多。甚至有凌厉者可直接将飞刀斩断，令得满天都是剑光和飞刀破碎后四处溅开的银白光芒！

    但剑光终究是太多了，漫天都是。

    从丹辰子剑刃双翼射出的飞刀虽然也好似无穷无尽，却是一柄柄接连射出，爆发力终究比不上一开始就铺天盖地的剑光。

    转瞬之间，漫天剑光就已纷扬而至，抵近丹辰子面前，宛如一条剑河，将射出的飞刀统统吞噬。

    “哈！”

    丹辰子闷喝一声，身体凌空横转，一对剑刃双翼在前合拢起来，化为一个尖锥，并随着他身体的旋转而不断旋转着。

    “当！”

    丹辰子以双翼为尖锋，直接硬生生从漫天剑光中破开一个口子，猛地钻出重围。

    安阳站在远处不动，单臂随手一挥，那漫天剑光竟随着他手的挥动而飞舞。

    这一幕，蜀山弟子们都快看呆了。

    而不光是他们会看呆，就算安阳现在回到神州世界的蜀山施展这一招，同样会惊落一地的下巴。

    偶尔有人发现，他们大师兄对面那人的手掌高擎，五指虚握，似乎极为有力。

    瞬间，密集剑光飞上天空，宛如一道道破空的箭矢，到高处又调转方向，旋即以更猛烈的姿态朝下方的丹辰子飞射而来。

    “倏倏倏……”

    尖锐的破空声有些刺耳。

    丹辰子抬头一看，稍有动容，但也并不畏惧，一跃飞上天空，剑刃双翼大大展开，竟变得有十来米长，再次旋转起来。

    “叮叮当当……”

    丹辰子旋转的速度有多快无人知道，众人只能看见那些剑光在天空一闪即逝，却都被旋转飞舞的剑翼打开或挡住。

    一时蜀山弟子们再次燃起了信心！

    “大师兄必胜！”

    安阳在旁边听着，微笑而不语。

    丹辰子旋转挥舞剑翼的速度再快又怎么快得过疾射的剑光，别人看不清，他自然是看得清清楚楚的。丹辰子之所以能将漫天的剑光一柄不漏的全部挡下，主要还是这对长长的剑翼将他包裹了起来，密不透风。

    他其实更多的是在防御，而非对攻。

    可防御又能坚持多久呢？

    安阳刚刚才改进了这门剑诀，威力和实用性都远非之前可比，他可很有信心！

    但他也没用其他手段，反正是切磋，也不是生死对战，他估计丹辰子也只是想从他的剑光中找到一些改进自身的灵感。

    既然如此，他就满足他！

    剑光依旧激射，好似源源不断，被剑翼打碎之后，化作漫天碎片四处激射。

    地面很快出现了大大小小的口子。

    远方也有弟子差点被碎片误伤。

    而这剑光其实名字不叫万剑归宗，它的官方用语叫飞剑幻影之术，是典型以幻剑进攻的手段，万剑归宗只是安阳的叫法。

    本身这些剑光都是虚无的，只有杀伤没有实体，就真当是一柄剑光，但安阳汲取了丹辰子飞刀的优点，对其进行了改造，现在每一道剑光都已拥有实质，完全可触摸。

    所以他也很愿意帮助丹辰子。

    果然，没有多久，丹辰子就不支了。

    但此时漫天疾射的剑光已经将那一片区域彻底覆盖，根本看不清中间的情况。众多弟子也只得不断感叹这幅场景的震撼。

    突然听见中央一声轻喝。

    “喝！”

    “轰！”

    一道金色光晕猛地炸开，将周围一大片剑光全然清空，透出无边的霸气姿态。

    丹辰子张开剑翼凌空而立，轰然朝两侧不断挥拳。只见那一拳击出便带着金色的流星光泽，不断轰向剑光，引发剧烈爆炸。

    “轰轰轰……”

    剑光不断射出，却又被不断炸碎。

    双方又形成了一个巧妙对峙。

    偶尔有也有剑光未被打碎，而是被打飞出去，便深深的插进远方地上，隔了好一段时间才慢慢消散。偶尔也有金光落空，打在远方便如炮弹落地似的，引发巨大的爆炸。

    安阳很快掐了个剑诀，漫天的柄柄凌冽剑光便诡异的一滞，静止不动了。

    “丹辰子，我们换个地方。”

    丹辰子低头瞥了眼破碎不堪的地面，以及躲得越来越远的弟子们，有些甚至拔剑以防御自身不被误伤，便道：“好啊！”

    说罢，他便转身一跃，飞上天穹。

    安阳则变换剑诀，心神随动。

    那漫天的剑光立刻分出一小部分，到他脚下组成一柄巨大的飞剑，而他则一脚踏在上面，如同踩着一个竹筏似的冲天而起。

    如此飞行方式，又是刷新了不少蜀山弟子的三观。

    巨大而宽阔的剑面严丝合缝，而且很平稳，真当似一个剑形船筏，带着他穿进云海深处，如驶在冬天寒雾升腾的水面上。

    两人很快离开这座巍峨的大山，也离开浮山的所在范围，在云海之巅遥遥对视。

    安阳一挥手，剑光疾射又至。

    以前万剑归宗和丹辰子剑翼飞刀的差别是剑光不是实质的，飞刀却更凝实。剑光能随心所欲，飞刀一旦射出却不好控制，剑光一瞬间便能幻化出万千道，飞刀相比而言爆发力却要差些。

    现在安阳已经改掉了剑光的缺点。

    该是丹辰子吸取剑光的有点，令自己法器的威力更上一层楼的时候了。

    所以二人都很有默契，安阳明明有更多的手段，但他却只用剑光，甚至连防御法术都没用。丹辰子也明明能攻击安阳，但他却只用各种手段和这漫天的剑光较真，像是不将之全部打碎完就不回家睡觉似的。

    没过多久，安阳终于略显枯燥，但他也没用其他手段，依旧提起青玉古剑，喃喃低声念了句咒语，陡然往前方斩下几剑。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    几道雪白如霜的剑气立马划破长空。

    “叮！”

    丹辰子猝不及防，被剑气直接斩得在空中转了两圈，剑翼上有了个巨大豁口。

    但这豁口也只是转眼就复原了。

    他咧嘴笑着，盯着安阳，抬起一只手虚握成拳，背后立马浮现出几团金光，一经出现就如一颗颗导弹朝安阳飞射过来。

    安阳顿时控制着漫天剑光向前，将这几团金光凌空拦截下来。

    “轰轰轰！”

    空中响起沉闷而巨大的爆炸声。

    即使金光被剑光击穿拦截，但那爆炸的冲击波还是撞在了安阳身上，甚至有几道破碎的剑光碎片飞来，差点划破他的衣裳。

    “这是大当量的导弹啊！”

    还好现在体质已经强到了一个恐怖地步，若是像法师那样脆，刚刚已被震死了。

    低下头，他轻弹了一下手中古剑。

    “嗡……”

    古剑发出一声悠长清脆的长鸣，颤音持久，并越来越尖锐，越来越刺耳扰神。

    丹辰子都不免皱起了眉。

    安阳就这样提着这柄青玉古剑，左手不断变换剑诀。那剑身上开始有流光闪耀、符文环绕，随着嗡鸣声越盛，也越夺目。

    一声轻喝，他持剑冲了过去！

    丹辰子也迅速朝他飞来。

    二人终于开始发展到近战的地步！

    ********************

    啪嗒一声，一只手扒上一块石头，用力往上攀登，立马有些许碎石落下悬崖。

    “哗啦啦……”

    下方是深渊，不知有多深。

    程乐天穿着一身黑灰色的衣裳，头上被布巾包裹着，脸上全是汗，而脸颊则被山顶上紫外线格外充足的太阳照出了红斑。

    “呼！”

    她低头看了眼，吐出一口气。

    咬咬牙，继续往上爬！

    这名女军人从小就体会过最残酷和艰难的事，这点磨难自然不会轻易退缩。

    这座山没有路，那便爬上去！

    大不了摔下去粉身碎骨！

    会粉碎碎骨吗？

    会吧……应该。

    程乐天也不知道自己爬了多久了。

    她只知道这山上有神仙，而自己要拜神仙为师，学那飞天遁地的本领，得到那能蔑视凡人的力量，并且一定要成功。

    “不能往下看，不能往下看……”

    “我现在在云海上了，这座山再高我也要爬上去，我一定要拜师成功。”

    程乐天喃喃念着，又攀上一个石块。

    她几乎是在垂直往上爬。

    忽然，一道破空声从她身后划过。

    “谁！”

    程乐天本能的侧过头看去，但什么也看不见，她咽了口口水，剧烈的穿着粗气。

    忽然，她感觉有道人影停了下来。

    而且就停在她旁边。

    程乐天又朝另一边侧过头，果然见到两名白衣男子凌空站立，其中一名侧着头饶有兴趣的看向她，说：“你在干什么？”

    “我……你……你是谁？”

    “我叫段雷，你呢？”白衣男子笑容温和的盯着她，没有丝毫盛气凌人之意。

    “我叫程乐天。”程乐天喘着气道。

    “程乐天，你在这里干什么？”

    “我要上山。”

    “上山干什么？”段雷一笑，“山上光秃秃的，什么都没有，你去干嘛？”

    “我去拜师？”

    “拜师？有趣！”段雷嘴角扬起。

    这时段雷旁边的男子神态焦急的看了眼远处，道：“段雷师兄别耽搁时间了，安阳和大师兄就在那边，越来越激烈了，好多师兄弟都在围观，我们再不去就结束了！”

    “我知道了，走吧。”段雷对着程乐天微微一笑，拔出长剑倏地一声御剑而去。

    还趴在悬崖峭壁上的程乐天又咽了口口水，张了张嘴，似想说什么，但那二人已经远去了，居然丝毫没有拉她一把的意思。

    再次咬紧牙关，继续向上！

    没多久，远方有激烈的碰撞声朝她这方靠近，直觉告诉她，这和刚才段雷二人要去围观的事情有关，或许是有人在决斗。

    程乐天转过头，不由睁大了眼睛。

    她看到了怎样一幅画面啊！

    感谢订阅！

