    第906章入侵21

    符安安举报的做法还是很有效的。

    才半天的时间。

    一则辟谣的新闻发布。

    新闻中告知板蓝根没用，美罗华没用，甚至连治疗红斑狼疮的泼尼松药片都没用。

    最好的防御就是呆在家，少出门，少和其他人接触。

    此时一个仓库房内。

    一群人正在收拾物品准备跑路。

    一箱又一箱钞票被用塑料袋装上，然后放进专门的箱子里。里面不知道被消过好几次毒，上面试没干的消毒水痕迹。

    一个四十多岁的寸头男人大马金刀地坐在箱子上，这些箱子里装的，是一个小时前还被盛春市市民挤破头都想购买的药物。

    “大哥，我们收拾好了，走吧。”

    四十多岁的男子吸了口烟，飘渺的烟雾中他睁开阴狠的目光。

    “叫你们买的东西，都联系好人了吗？”

    “嗯，都联系好了。”

    他手下的小弟回答道，“如果我们能再多赚一点钱，绝对能把他们的货全部吞下来，也不知道这些警察怎么发现得这么快。”

    闻言中年男人面无表情。他扔掉手中还剩下一半的烟蒂，鞋底踩上去，“别废话了，走吧。”

    一群人扔掉剩下的药品，迅速地离开这里。等警察驱车赶到，这路只剩下一堆和这次疫情八竿子打不着药物。

    ##

    游戏第十天

    符安安在房间的日历上又划去一笔。也许是一直被隔离的原因，这轮游戏到目前为止还算比较轻松。

    不过直到今天下午，守在小区门外的工作人员撤走了。

    新闻更新了患者数量，从原本的几百确诊病例，变成了47896人，今日死亡人数678人。

    从现在开始，部分隔离变成了全城隔离。药物、病床、手术室、防护用品医院里也啥都缺少。甚至开始在新闻里希望大家捐款、前去充当志愿者。

    每个小区都开始自我隔离。各家各户，每三日才能有一个外出购买必要食物物资。

    小喇叭和新闻一整天都在放。

    告诫大家别出门、别串门，戴好口罩，讲卫生。

    游戏第十一天

    总感染人数56312，当日死亡人数1451

    游戏第十二天

    感染人数60125，当日死亡人数3321

    游戏第十三天

    总感染人数61242，当日死亡人数4213

    游戏第十四天

    总感染人数58972，当日死亡人数，5932

    有足够食物的符安安他们不用去外面，每天做的事情，就是看着这些数据的变化。

    这种隔离政策真的有作用。

    每天增加的感染人数在不断减少，就连他们所住的小区内这几天也只多出了一户被感染的人家。

    还是因为这户人家的中年丈夫在隔离期都偷偷摸摸的外出打麻将，夜路走多终于鬼，麻将打多终得病。

    这几天都控制不了自己，害了一家子人！

    没有针对治疗的药物，患病的死亡率为98%。

    医院的停尸房放不下了，每天都有大量的尸体拉到城市边缘的火葬场。火葬场内焚炉几乎没有停止过燃烧，高耸的烟囱冒出滚滚黑烟，静悄悄地飘向更高的云层。

    ?  ?这个副本来自现实灵感啦。

    ?      但是绝对不等于现实哦！！

    ?      新冠新冠快走开，我们已经有疫苗啦～

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

