    用过了早膳，安华锦没立即去许家，而是提笔给顾轻衍写了一封信。

    在她出发前往风骨坡时，只匆匆回了一句话，“日夜清查南齐和南梁埋在南阳王府的细作，未抽出空闲回信，安好，勿急。”

    如今这封信一样的简短，“清查出了一桩事关张宰辅旧时恩怨，有劳怀安将张宰辅从天牢弄出来，派人送来南阳城。”

    这一封信提笔时，安华锦思量许久，落笔时，同样顿了许久，最终，还是如此简短地直书其事，旁的纵有千言万语，也未再写一字一句。

    安华锦搁下笔，将信笺塞进了信封里，用蜡仔细地封了，叫来暗焰，将信递给了他，“立即发去京城。”

    “是！”

    暗焰捏着轻轻薄薄的信去了。

    屋中虽被老奴又添了新炭火，但一时半会儿窗上的冰花未化，安华锦站在窗前，用手指画着窗上的冰花，一圈又一圈，一划又一划，画了好一会儿，直到被她划到的地方冰花化了，才作罢。

    手指沾了冰花，冰凉透骨，凉入心肺。

    老奴带来一个精致的小巧的手炉，递给安华锦，“小郡主，路上冷，带着手炉暖和点儿。”

    安华锦点头，接过手炉，捧在手里，指尖上的凉意因为手炉里散出的热意而渐渐温暖，她披上披风，出了她娘住的院子。

    沈远之已在书房等了安华锦一个上午，他昨夜一夜未睡，想了许多关于许靖的事情，越想越细究，发现竟然能从中找出许多蛛丝马迹，年少时不懂的，不明真相的，如今一旦有人揭开了这层蒙着的面纱，一下子似乎就拨开云雾了。

    张承泽的话，也就差那么一点的证实而已。

    本来他迫不及待地想去许家问问许靖，事情可真是他做的？他们从小就尊敬的许伯伯，竟然做出了这样的事情，但在渐渐地细究出十之八九的真相后，他反而不那么迫不及待了。

    就算杀了他又能如何？安伯伯与两个哥哥也不能再活过来了，当年玉雪岭之战的所有人，都不可能再活过来了。

    安华锦推开书房的门，看了一眼一夜未睡神色明显郁郁的沈远之，说道，“走了。”

    沈远之点点头，拿起披风，快速地披在身上，出了书房。

    二人一路向门口走去。

    沈远之打量安华锦脸色，发现她竟然面色极好，对比他这副一夜未睡的样子，她没有丝毫从面上表现出来的神情，他立即停住脚步，一把拉住她，“你等我一会儿。”

    安华锦偏头，“嗯？”

    “你回书房，就等一会儿，我很快就来。”沈远之丢下一句话，蹬蹬蹬跑走了。

    安华锦：“……”

    有什么事情一上午不做，偏偏要出门了去做。

    安华锦只能转身折回了书房等他。

    安华锦在书房坐了一会儿，大约有两盏茶的时间，沈远之倒是如他所说很快就回来了，他推开房门，神清气爽地说，“可以走了。”

    安华锦看了他一眼，见他好好地洗了脸，换了一身干净合体的衣服，整个人一扫一夜未睡的疲惫与满脸的郁气，神清气爽的模样，了然，点点头，出了书房。

    二人骑马出了安家老宅，出了南阳城，一路前往许家而去。

    许家在青州，距离南阳城并不近，骑马走路要半日的时间。

    大雪过后，天气冷的很，寒风比下雪时还要猛烈，刮在人的身上如刀子，透骨的寒，安华锦一手拢着马缰绳，一收抱着手炉，倒是没感觉到冷。

    “不行了，歇一歇，冻死了。”走出一半的路程时，沈远之大叫。

    安华锦勒住马缰绳，白了他一眼，“谁让你爱美好俏穿的这么少，不冻死你冻死谁？”

    “没良心的小丫头，我这不是为了不丢面子，输人不输阵吗？总不能一副邋里邋遢地去找他质问。”沈远之嘬着牙花子嘟囔，“谁知道怎么这么冷。”

    安华锦将手炉扔给他，“抱着它吧！多少管用些。”

    沈远之接了手炉，抱在手里，看着她裹的严严实实的披风说，“你怎么不把你的披风给我穿穿？”

    “美得你。”

    沈远之：“……”

    的确是美的他。

    他抱着手炉，原地耍了一会儿，感觉不太冷了，又将手炉扔回给安华锦，“走吧！”

    安华锦接回手炉，继续打马向前。

    二人来到青州时，已太阳落山。

    进了青州城，二人直奔许家。

    许家是青州城的大户之家，家中子弟有习武从军者，也有读书上进者，虽比如顾崔两家相差甚远，但也是子孙极多，分布在各个地方，许家的嫡幼子许靖，年少时在南阳军从武，后来因许家生变，他退伍出南阳军回了青州城，做了青州城的一方知州府。

    半年前，他深受打击，病魔折磨，卸任青州知州府台，在家养病，这一养，就是半年时间。

    许家老宅也是颇有些年头了，从门上的牌匾与门口两尊石狮子就能看出些许沧桑。

    沈远之翻身下马，前去叩门。

    门童很快就打开了侧门，一见是沈远之与安华锦，顿时热情地说，“安小郡主，沈小将军，您二人怎么来了？”

    沈远之早已在换干净的衣服出府时就已收拾好了心情，笑着说，“我与小郡主外出办事儿，正巧路过青州城，过来看望许伯伯。”

    他自然不会说是特意前来找许靖质问算账的。

    门童连忙将大门打开，“您二人快里面请，小的这就去禀告三老爷。”

    许靖这个嫡幼子，在许家上一辈里排行老三，所以，下人们称呼三老爷。

    沈远之点点头，与安华锦一起将马匹交给门童，迈进门槛往里面走。

    他们二人每一年都要来一两次许家，小时候更是来的多，对许家熟的不能再熟，许靖的先夫人为他生有一女一子，长子许清岩，长女许清灵。

    八年前，安华锦能顺利从许家偷梁换柱死遁出许清灵藏在秀灵山，多亏了许清灵的大哥许清岩的相助。

    许清岩在许家一众子弟里，也是一个特别，不喜武，不喜文，偏爱经商，被许家族中不认可，他不顾家族反对，一意孤行，到底是没凭借许家一人一脉，自己闯出了一片天地。

    这些年，许清岩走南闯北，一年也就回青州城那么一次，每次在青州城也就住上一晚，还不如去南阳王府的次数多，有时在南阳王府还能住上两三晚。

    管家得到消息迎了出来，笑呵呵地给二人见礼，对安华锦和沈远之说，“小郡主和小将军可是听闻岩公子回来了？才赶着这个日子口来？”

    安华锦脚步顿了一下。

    沈远之的脚步也顿了一下。

    原来正赶上许清岩回来吗？

    许清岩与安启辰差不多同岁，父辈交好，子女自然也自小相熟，都很是交好。少时，安启辰与许清岩还有几个年岁相当的世家子弟时常带着安华锦、沈远之等小几岁的弟弟妹妹们一起玩，无论是安华锦还是沈远之，都是十分喜欢许清岩这个哥哥的。

    没想到，赶的巧了，他今日回了许家。

    二人对看一眼，已一年不见许清岩，按理说，听到他回来，二人该高兴才是，可是这样的日子口，他们二人带着目的而来，哪怕得知他回来了，也高兴不起来。

    到底还是安华锦先笑着开口，“是吗？青岩哥哥回来了？我们还真不知道。顺路来看望许伯伯而已。”

    管家笑呵呵地道，“那是巧了，岩公子刚进门没多久，也就小半个时辰。还没去见过三老爷呢。”

    管家提到许靖，收了脸上的笑容，叹了口气，“也是因为三老爷入秋后就一直不大好，岩公子才从外面寻了个大夫来，据说是能治陈年旧疾，但愿能让三老爷好起来。”

    安华锦微笑，“既然赶的巧了，青岩哥哥也还没去看望许伯伯，我们就与青岩哥哥一起去看望许伯伯吧。”

    管家立即说，“老奴这就让人去禀告青岩公子，您二人先去正堂歇一歇，今年的冬天真是冷啊，让老奴想起了十几年前，也是这般早早下大雪，那年冬天的雪啊，下起来，房檐那么高，不知道今年是不是也一样。”

    他说的是当年安华锦还在她娘肚子里时，就是那年罕见的大雪，她娘怀着她北上漠北借兵，伤了身子。

    安华锦接话，“今年的雪不会小。”

    暗焰既然说顾轻衍提到过今冬大雪，想必今冬的雪真小不了。

