    “，凌晨。

    在莱茵的劝阻下，我暂时放弃了对人鱼的临时检查。据已知的资料记载，人鱼与海豚一样，属于高智商的哺乳动物，在没有有效的安全措施下将其捕获并囚禁，这种生物也许会采取比较极端的方式进行对抗。譬如，自杀。

    这条人鱼实在太珍贵了，我绝对不能让它的生命受到任何威胁。

    即便，拿我自己的生命来冒险。”

    我在日记本上一笔一画的写道，决心也如同锋利的墨迹一样坚决，心思却好像还羁留在人鱼那双深色的眼瞳上，一丝寒意依然残留在脊背，挥之不去。

    “在今天天亮前，我要开始一个驯服计划，就像对待野生海豚那样。尽管目前无法确定人鱼的智商到底有多高，但我想试图与沟通，希望它能对我放松戒备——”

    “咚咚咚——”

    舱门突然被敲响了，“德萨罗？”

    那是莱茵的声音。我唰地合上日记本，塞进床缝里以免被他发现。假如这个计划被莱茵发现，他一定会坚决的阻止我。莱茵一直认为人鱼是一种天生嗜血的生物，就跟大白鲨一样野性驯服，只能进行密闭观察。可莱茵是我的导师，他在神秘生物学研究上的造诣比我深的多，我压根无法劝说他放弃这种想法。

    刚将日记本赛好，莱茵就将门推开了。我干脆一头仰倒在床上，眯起眼看着他走近来，便紧闭上眼装作熟睡的模样。

    他弯下身子，影子从半空中落下来：“别装睡了，我刚才听见你上床的声音。”

    我合着眼不理他，咂了咂嘴作出正在梦乡的模样。他似乎颇有耐心的等了一会，抓起我受伤的那只手，我正奇怪他要作什么，便感到指肚一凉，一股火烧般刺辣的疼痛袭上心尖，我差点嗷了一声从床上窜起来，睁眼就看见这家伙拿着酒精棉球往上蘸！

    “可恶，你这家伙存心痛死我？”

    我呲牙咧嘴的瞪他，手臂却给擒得很牢。莱茵看也不看我，眼梢漫不经心的扬着，若有似无的浮着一缕阴险得意的意味，慢条斯理的擦着那条豁口。我磨着牙，故作无谓状，额角却连汗都冒了出来。莱茵喜欢整蛊我，这简直是无聊漫长的海上航行中他最大的乐趣之一。

    喜怒无常，变态。

    我恶狠狠的腹诽道。双目发黑之际，棉球才被挪开来。我松了口气，靠在床板上，莱茵却依旧擒着我的手，非但不放，反而一把将我拉近了几分，嘴唇几乎贴在我鼻尖上，低声恐吓：“别背着我冒险接近那条人鱼，德萨罗，你骨子里那点不安份又蠢蠢欲动了是不是，我今天看你的眼神都不对劲了。”

    我猝不及防的被惊了一背冷汗，鼻腔里被他身上雪茄的沉郁气味侵占的满满当当，连呼吸也一同迟缓：“我没有！那条人鱼的攻击性我可深有体会，喏，我这么怕疼怕死的人——”

    我摆了摆在他手中被捏得涨红的手，带着一脸诚恳的的恐惧瞧着他，心虚却都快泛到喉咙管了。

    莱茵的喉结在我眼前不屑的滑动了一下，从鼻腔里洩出一声哼笑：“你…怕死吗，德萨罗，冒险家？”

    我忙不迭的点头。

    手被堪堪松开来，我方松一口气，脊背却被他的另一只手揽紧，他借着比我健壮不少的身躯优势轻而易举的将我抵在了墙头。那一瞬间我以为他要掐死我，而他只是低下头，在我耳背上吹了口气：“德萨罗，要是我发现你擅自去干什么荒唐事，我就□□你。船上那些水手可是我雇的…”

    我心想，啊天哪，这越听越让人觉得滑稽。

    莱茵这家伙口无遮拦，那些水手更是喜欢开粗俗的玩笑，几个月来我混迹的跟流氓一样，早就习惯了。我难道还怕这种荒谬的玩笑？

    我微微扬首，与他鼻尖针锋相对，启唇，沉着并略带戏谑的推论：“等你你□□了我，我是不是就能去研究那条人鱼了？那么，悉听尊便。”

    他明显的愣了一下，显然没料到我会回这样一句荒谬的话。似乎有些怒意似的，脊背上的手忽然加重了力度，竟然直线往我尾椎滑去，一把扯掉了我的皮带。我本以为他是开玩笑，装模作样懒洋洋的挣扎了两下，胯部却正跟他撞了一处。

    我的身体顷刻间就僵住了。

    莱茵下腹处的玩意儿正不偏不倚的，硬邦邦的顶着我。

    该死的，我的导师兼搭档居然是个同性恋，而且对我，他的学生有性冲动！

    联想到几个月来跟他勾肩搭臂亲密无间，我唰地一下从床上跳了起来，头正撞在栏杆上，退到一边，面无人色的竖起三根手指：“噢噢噢，我冲上帝发誓，绝对不私自碰那条人鱼！”

    莱茵双手分开，慵懒的撑在床面上。他抬起眼皮质疑的盯着我，两条修长的双腿岔着，丝毫不掩饰牛仔裤胯间鼓囊囊的一片□□。

    我挠了挠有点儿发热的脸颊，为了缓解尴尬，勉强从牙缝里挤出一句玩笑：“长得不错，比我的大。”

    莱茵低头看了一下，刘海的阴影从嘴角掠过去，挟带着一抹意味深长的弧线。一阵毛骨悚然的麻意从脚底直涌而上，我忍住踹开门就落荒而逃的冲动，目视他慢悠悠的从我的床上坐起来，终于走了出去。

    莱茵大抵是认为对我的恐吓很成功，没有再继续骚扰我。只可惜我是个无神论者，从不笃信任何宗教，发誓也不过是惺惺作态而已。

    那天晚上，我整晚未眠，静静的等待着整艘船都没了动静，连守夜的水手都会打盹的时刻，拿着荧光棒和一些用得上的小型器材。

    譬如小型的回声探测器和水下dv。我曾与许多不同品种的生物成功沟通过，所以再清楚不过，这些，都是必不可少的辅助工具。

    然而，最重要的是沟通者本身与生物交流的经验。

    凌晨2：11分。人类最疲倦的时刻。我看了看手中的电子表，像一头灵活的猫鼬一般藏匿进黑暗里，顺利的躲过船上眺望台的可视地带之后，我没费多少时间，就成功的潜入了船的底舱。

    当打开底舱尽头的那扇门时，在黑暗中散发着绿光的，圆柱形的玻璃水缸便映入我的眼帘，我举起荧光棒，在一丛丛人工水草里寻找了那抹曲线形的修长黑影。人鱼正静静的浮在圆柱的顶端。飘散的头发里能看见它低垂的，轮廓锋利的面庞，宛如夜穹中悄无声息的鬼魅，随时会降落而下夺走我的灵魂。

    我深吸了一口气，努力克制住不断上升的肾上腺素，沿着圆柱外围的旋转楼梯徐步而上，心跳却还是止不住的狂跳起来。

    tbc

