    

    赌！

    沈秋骨子里就从来没怕过谁。

    明明知道眼前这个局并不简单，明明知道这个赌局有可能就是雪丽的有一个陷阱，在他沈秋的眼里，没有撤退可言！

    干就完了！

    木架上下总共是四层，古玩的排列以形态大小依次排列，最上一层是体积最小的摆件，不乏青铜器、象牙雕塑、翡翠摆件之类的精致古玩。

    从第二层开始就开始布置了瓷器，二层以白瓷为主，有早期的鸡首壶、民国时期的紫砂壶、清代早期末期的白釉壶。

    第三排和第四排所布置的就是元青两代的青花瓷，其中不乏许多鼎鼎大名的青花大罐，包括鬼谷子下山、韩信追萧何之类的青花瓷大作。

    这两排的青花瓷沈秋首先就给排除了，甚至都不用上眼都知道它们是赝品，但凡有一个真迹那也是大几千万的价值，酒店就算再土豪也不会把真品放在木架上。

    换句话说，这其中最值钱的就在第一和第二排的货架上，也就是在摆件和白瓷当中挑选出一个最值钱的古玩。

    “沈秋！准备好了吗？这次也一样给你两分钟的时间！时间一过你就必须挑出其中最值钱的古玩出来，过了时间也算你输了哦！”

    雪丽抿住小嘴微微笑道，那架势就像是稳操胜券一般。

    两分钟的时间确实很难，就算去除掉了青花瓷的两排，还剩下十多件的古玩排列在其中，两分钟的时间必须要判断出它们的真伪，还要将其中估价最高的单独拎出来，其艰难程度可想而知。

    按照鉴赏时间计算下来，平均每一件藏品的鉴赏时间不能超过十五秒钟，也就是说沈秋不可能每一件都上手触摸，只能通过最简单的目测来鉴别木架上的藏品。

    “师傅……”角落没有存在感的康凯小声嘀咕道：“我觉得吧，这里面最值钱的就应该是第一排正中间的那个千手佛像了！你看那佛像通体翠绿色的玉质，别的我不敢说，至少和田玉的玉质摆在眼前，单说这么大块头的和田玉也要十多万的价格吧！十万的价格摆在木架上供人欣赏也不便宜了吧！”

    曹东来瞥了他一眼说道：“你懂个屁，表面上看是千手佛像最值钱，实际上就是雪丽给沈秋设的一个局，千手佛像无疑是最惹眼、最发光的一个，傻子都会千手佛，殊不知那些白釉瓷里头但凡有一件事真品，价格都要比千手佛要高！”

    “依我看，最左边的那件白瓷长瓶子应该是真迹，胎色、包浆、造型都对、瓶口的收口弧度也对的上，单是这只白瓷长瓶的价格至少在三十万的左右！”

    这个过程沈秋一直在仔细观察这木架上的藏品，只看了两眼他就看出了其中估价最高的一件藏品，正如曹东来所说的那件白瓷长瓶。

    白瓷长瓶放在货架第二排稍微显眼位置，整体来看外表轮廓没有问题，看不出有修补、作假做旧的痕迹、

    “沈秋！就是那个白瓷长瓶！”

    谢静文来到沈秋跟前小声的提醒道：“我虽然没看到这只白瓷瓶子的落款，但根据他的轮廓和风格可以判断是清道光年间的东西，白瓷瓶身的釉色浑然一体，整体看着没有问题，市场上的估价应该在三十万左右，酒店用它来作为装饰品也是煞费苦心了啊！”

    沈秋依旧没说话，他的视线没有离开过视线范围中的所有古玩，顷刻间脑子在不停飞速的旋转。

    看似一场平常无奇的赌斗钱，其中却暗藏了常人无法察觉的玄机。

    但凡有点鉴别水平的人都会选择那只道光白瓷长瓶，放眼望去只有这只瓶子的估计最高，在三十五万到四十万之间。

    可这么一来，这赌局是不是太简单了，毕竟这是雪丽设下的一个局，之前在列车上就见识过她的手段，麒麟吐珠的玄机沈秋到现在还记得一清二楚，按照雪丽的套路，她绝不可能让自己这么轻易就赢得赌局的胜利！

    “沈秋？你还有三十秒呵呵……”

    雪丽反手举起手表，示意留给沈秋的时间不多了，空气的气氛瞬间变得紧张凝固了起来，就连谢静文的额头上都布满了豆大的汗珠。

    “沈秋？会不会是那根象牙雕塑？”

    谢静文指着第一层木架上的象牙雕塑问道：“那象牙雕塑雕工精湛，采用的是金镶玉的风格镶嵌在象牙当中，并且雕刻出来的花鸟风景都是栩栩如生，我看它也是一个老东西！”

    “不对！”沈秋顾不上擦拭脸上的汗滴，一口否决道：“那是个现代工艺品，象牙的根黄是做旧出来的！太假了！”

    “沈秋？你还剩下十秒钟！10！9！8！7……”

    雪丽一边倒数，一边露出自信的笑容，仿佛她已经提前预支了结局，料定沈秋租后会输掉这次的赌局。

    “我知道了！”

    也正是雪丽最后这一抹妩媚的笑容，如同一道闪电锤击在沈秋的脑海间，顷刻间让他恍然大悟，拨开乌云见明月！

    “时间到！”

    随着最后一秒冯主任郑重的宣布道，冯主任老实巴交一辈子了，他也不知道雪丽的葫芦里卖的什么药，在他看来不过是俏皮的雪丽不甘心的表现。

    因为他也认定了货架上最贵的那件藏品，相信以沈秋的眼力绝不会看不出来。

    “沈秋！你可以宣布你的答案了！你也可以来到木架前把它单独拿出来！”冯主任给了个手势示意沈秋。

    不想沈秋却长出了一口气：“不用拿了！这面墙上最贵的藏品我已经看出来了，它不是木架上的任何一样藏品，而是我们面前的这座木架！”

    啊……

    沈秋话音落下，包厢中接连爆出惊叹，睁大双眼百思不得其解：“沈秋？你说什么？你说这座木架的估价最高？这……这怎么可能……你看这木架外表是金黄色，不是红木不是檀木，应该就是普通的装饰品！”

    “这个沈秋该不是脑子被门挤了吧！”康凯皱着眉头说道：“要么就是这小子早就想离开轩宝斋了，正好趁着这个机会走人！好一个过河拆桥的小人！”

    就连冯教授也摇头表示不理解：“沈师傅啊，这次我是真的看不懂了，这其中最值钱的就是当中的那件道光白瓷长瓶，其余的任何一样藏品都比不上它呀！”

    沈秋摇头不语，反看雪丽的脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一副郁闷的表情，显然沈秋的回答让她大失所望。

    “这还要多亏雪丽小姐给我的提示，列车上我就曾经吃过她的亏，我早就知道雪丽小姐的局不可能这么容易就被我破掉，所以这次吃一堑长一智，也是在最后关头看出了这局的破绽！”

    沈秋来到那做金黄色木架的跟前，这木架长约八米、高度六米的样子，中间打出了一个拱桥状的弧度，外表渡上了金灿灿的金箔，因为其太过于耀眼，也最让人容易忽略它。

    “其实它才是当中估价最高的藏品，因为摆在我们面漆的这座木架并不是普通的木头，而是堪称是“皇帝木”的金丝楠木！”

    金丝楠木！

