    　　就算特码我惹你不爽，你是如今闵州地下城最强悍的人，可我黄云东也不差！你让我跪我就跪！将来我还怎么在闵州混？

    　　这思绪在黄云东脑海中闪过后，他不爽道：“王先生，你是不是……”

    　　黄云东原本是想说王子民是不是过份了，谁知，他话没说完。

    　　王子民冷笑先说话了：“来人，黄先生不大情愿呢，帮帮他！”

    　　王子民这话撂下，瞬间从背后走出一名身形魁梧的男子，邪笑看了眼黄云东后，直接一脚踹出。

    　　瞬间，黄云东膝盖被来人踹碎，双腿一软跪倒在了地上。

    　　“嗷……不……为……为什么！”

    　　黄云东满脸冷汗的尖叫，膝盖碎裂后又砸在了地上，这时就像有无数的小刀在他的膝盖上扎一般。

    　　踹断他退的王子民手下，冷笑：“为什么！因为你犯贱！”

    　　撂下话，那人大耳刮子就抽了上去。

    　　瞬间黄云东就别打得鬼哭狼嚎起来，一顿耳光后，他就知趣的闭嘴了，不敢再说废话了，只能满头冷汗的忍着屈辱不在作声。

    　　之后，王子民的目光落到了阮志明的脸上：“你呢？跪不跪？”

    　　扑通一声，阮志明哪敢忤逆王子民的话？

    　　虽说现场跪很丢脸，将来会变成旁人的笑话！

    　　但那也比一辈子做瘸子好！

    　　两人跪下后，王子民道：“给陈先生道歉！”

    　　当即，阮志明就满脸悲催的说。

    　　“陈先生，我知道错了，是我不好！”

    　　阮志明话说完后，王子民目光就盯在了黄云东的脸上。

    　　当即黄云东一抖。

    　　“陈先生，希望您原谅我！我知错了！”

    　　陈旭笑眯眯的目光扫过两人，问：“都跟你们说了，别乱舔，舔错了，麻烦很大的，你就是不信！”

    　　“我们知道错了！”

    　　两人同时道。

    　　陈旭一笑不再说话。

    　　王子民则恭敬冲陈旭道：“抱歉陈先生，子民耽误了下，就发生了这样的会儿，子民罪该玩死！”

    　　这场面下，所有人都震惊了，转瞬后，他们就想明白了。

    　　感情这人就是陈先生？

    　　就是王子民背后的那人！是一手将王子民扶持起来，变成闵州最强地下城势力的那位陈先生！

    　　一群人震惊的同时，也在心头庆幸，心想幸亏自己没想黄云东和阮志明那般傻逼逼的上去站队梁源，否则这会儿他们结果肯定比黄云东他们更惨！

    　　而地上跪着的黄云东和阮志明哭死的心都有！

    　　才咀嚼出这陈先生三个字代表着什么！

    　　两人满心懊恼的心想，这看上去毫不起眼的青年，竟就是他们一直想见的陈先生？

    　　我……特码这是做了什么？

    　　两人一想到陈旭轻而易举就扶持出王子民这等大枭，就能推出陈旭的能量多么恐怖！

    　　阮志明顿时瑟瑟发抖起来。

    　　“陈先生，我错了，我有眼不识泰山……”

    　　“不不，我只不过是个混进来的小喽啰而已，刚刚得罪你，应该我跟你们道歉才是！”陈旭笑道。

    　　听到这话阮志明咚咚咚的给陈旭磕头起来。

    　　他们之所以前来跟陈旭见面，是因为他们的生意想走出闵州，却被陈旭的势力钳制了。

    　　没有陈旭的点头，闵州外的地盘他们别说进入了，渣都不会剩给他们点。

    　　此时阮志明后悔万分！

    　　他心想得罪谁不好，我特码竟瞎了眼得罪了陈先生。

    　　“陈先生，我真的知错了！”

    　　一旁的黄云东也才反应过来：“陈先生，都是我们不好，你可千万……”

    　　陈旭一笑：“抱歉，这世界没后悔药吃！子民，记住他俩，以后，南方不许有他们的生意！”

    　　“不……陈先生，我们知错……”

    　　陈旭平静的说：“任何人都要为自己的行为负责，今日若不是你们碰见过，你们讨好梁源的状况下，在闵州里你们会给周家活路？所以，怨不得谁，只能怨你们自己！”

    　　“不……求求你陈先生！”

    　　王子民则直接冷笑：“来人，给我将这两人拖下去！”

    　　“不……陈先生，我知道错了，您绕我这次吧……”

    　　阮志明和黄云东叫喊的声音逐渐远去。

    　　现场落针可闻。

    　　所有人此时都知道了陈旭的厉害，哪还不知道见风使舵？

    　　“不知死活，竟敢得罪陈先生，活该！”

    　　“就是，这两个混球，平时就仗着自己钱多实力大，作威作福，陈先生处罚的好！他们是咎由自取！”

    　　现场内，一旁的人群起对陈旭奉承。

    　　而陈旭并没将这些话放心上，他的目光缓缓落到了梁源脸上。

    　　被陈旭盯上，梁源不由自主心头一凸。

    　　但很快，他冷静了下来。

    　　他觉得就算陈旭是南方的魁首，就算陈旭能好号令地下城。

    　　却依然不能跟他们梁家相提并论。

    　　在梁源这种官宦子弟的眼里，这个世界上没什么力量大的过权利。

    　　所以，他认为，陈旭可以当场处理黄云东和阮志明，但还是不能将他怎样。

    　　刚刚的耳光他记住了，等陈旭跟霍丰对垒后，他会将这一切都找回来的。

    　　脑中闪过这些后，梁源冷笑：“算你行，我记住你的耳光了，等着吧！我会将这一切都找回来的！”

    　　撂下这话后，梁源转身就走。

    　　陈旭淡淡道：“我让你走了？”

    　　听这话，梁源邪笑转身：“你不让我走？难道你还敢跟刚刚针对黄云东那般，打断我的腿不……”

    　　咔嚓！

    　　梁源的话没说完，陈旭淡淡挥手，瞬间他就听到了骨折声。

    　　而后，他双脚就不受控的弯曲，瞬间跪在了地上。

    　　他膝盖和地面触碰的那一瞬，梁源惨叫起来。

    　　陈旭淡淡道：“你还欠筱若一句道歉！”

    　　“该死……陈旭你竟敢……”

    　　原本梁源是准备威胁陈旭的，可当他抬头目光跟陈旭对上的瞬间，他就不由自主的心头一凸，陈旭那阴冷的眼神就像穿透了他的心一般。

    　　“道歉！”陈旭淡漠道。

    　　“对……对不起……”

    　　梁源虽不情愿，但在陈旭的威势下，他不得不屈服。

    　　“不是对我！”陈旭淡淡居高临下的说。

    　　“周小姐，对不起……”

    　　就在梁源这话撂下时，门外他的保镖得知消息闯了进来。

    　　“找死……谁敢动我家少爷！”

    　　保镖进门后一声怒吼，瞬间周围人就捂住了双耳，感觉这来人的咆哮差点就将他们的耳膜刺穿。

    　　陈旭则淡笑看向来人，眼神如同利剑：“竟是圣地狮吼功？”

    　　“知道我是谁，还不跪地求饶？”来人满脸骄横的说。

    　　陈旭冷笑一声，猛地侧脸：“滚……”

    　　噗！顿时来人如同被重锤砸上，直接就喷血飞射出去，狠狠撞在阿墙壁上才停下。

