    

    嗯?李宇突然想到了一件事，这群黑甲人真正的目标是他，而覆灭炽眼星的人是已经确定是莫甘家族，那是不是意味着..

    墨多的脸色很不好看，自己的族人不仅被几乎杀光，而且幕后黑手居然把眼珠移植到其他生物身上，从而不断的积累精神力。

    这样非人的手段，足以引起墨多内心的怒火。

    李宇沉思了片刻，从外面把佩顿拉了进来，他双目无神，像是在神游天外。

    “你知道莫甘家族这方面的计划吗?”李宇指着那颗头颅问道。

    “什么方面?”佩顿有些疑惑，随后便发现了那颗头颅的异样，径直走了上去，仔细观察，脸色逐渐有些变化:

    “这是.移植的眼球?有意思，是通过这种方法来为幽神珠积累精神力吗?”

    他语气略微有了些波澜，赞叹道:“真是天才的想法，但恐怕花费了很长时间才研究出来怎么规避排异反应。”

    “这样虽然能快速积累精神力，但是这种人的精神力恐怕会带来副作用。’

    佩顿看出来了不少端倪，但最终还是高度赞扬了这个想法，迎着墨多想要杀人的目光，他摇头道:

    “我离开的时候，莫甘家族应该还没有进行这个实验。’

    “他们下了血本，这些消耗品毕竟实打实拥有精神力。

    这件事显然勾起了佩顿的兴趣，低声呢喃道:“也不知道他们去哪里找到的这些人，总不可能去帝国学院抢的吧。’

    “帝国学院.”李宇心神微动，想了想问道:“星耀帝国似乎在不断培养掌控精神力的人，他们在干什么?总不可能是用来做实验吧。’

    “用处很多，审讯，卧底，保护，开机甲之类的.

    “开机甲?”李宇脑袋上冒出几个问号，前面的他都能理解，只是这个开机甲是他理解的那种东西吗?

    佩顿又恢复了那种淡漠的态度:“精神力链接机甲一一帝国比较重要的作战力量，很巨大

    他想了想，又补充道:“非常巨大...

    “可.”李宇顿了顿，没有继续说下去，他本来想问用人工智能操控不可以吗。

    但随即就反应过来，如果用人工智能操控的话，那比拼的就不是机甲的科技含量与实力，而是谁的人工智能更加牛逼。

    大家都不硬碰硬了，直接黑掉你的人功智能，然后反过来操控你的机甲不就行了吗。所以现在所有由人工智能操控的设备，都带有手动模式，就是为了避免这一点。

    小型装甲还没事，即使手动，也没多少延迟，可大型机甲手动起来，麻烦可就大了。

    扫了一眼李宇身上的[泰坦殖装]，佩顿像是想起了什么，难得主动开口道:“帝国大部分的机甲都是根据泰坦科技逆向推导出来的。’

    “泰坦科技就是用精神力作为操控手段，所以帝国延续了这种方式。”

    李宇恍然，原来还有这一层，他点了点头，不再继续讨论这个问题，转而道:“你准备准备，帮我调制双属性基因链。’

    “走吧..”佩顿点了点头，就要跟着李宇去调制基因链。

    “不是现在，泰伦大厦现在被封锁了，还得等几天。”李宇补充道。

    由于之前的战斗，泰伦大厦刚刚宣布要临时封锁几天，暂时进不去。

    “哦。”佩顿点了点头，也没什么神色波澜，径直离开了房间。

    墨多盯着那颗头颅，眼神中满是恨意，头颅上的炽红色的眼珠瞪的很大。

    另一侧，泰伦大厦最高层的休息室中，在紫晶文明的星际网络正在被激烈讨伐的罪魁祸首们，正安静的在这里休息。

    沸血几人和黑甲人分处两個休息室，各自在对背后的人汇报，互不干扰。

    沸血脸色阴沉，对着全息屏幕解释:“对方即将要精神控制堪萨，为了避免消息泄露，我们只能选择出手。’

    瑞金皱着眉头，想训斥两句，但猎日者的地位比较不低，他也只是委婉道:“现在造成的影响非常大，亲王殿下已经接到了数个电话，来头都很大，你们让殿下很为难。”

    沸血握紧了拳头，瑞金就差指着他们的鼻子骂废物了。

    “我们不会让殿下失望!’

    瑞金沉声道:“刚刚得到消息，紫晶皇之后会派出紫晶皇家舰队去接堪萨，在他们到来之前，你们还有最后的机会。’

    他顿了顿，声音中满是肃杀:“殿下的意思是，要么抓到堪萨，要么杀了他，殿下得不到也不能让紫晶皇得到!‘

    “我明白了..”沸血收到指令，眼神瞬间狠厉了起来。

    旁边的休息室中。

    “你们现在这样让我很丢人啊，不仅目标丢失了，借来的试验品也死了，头颅还被割去了

    轻挑的语气中听不出任何的愤怒，仅存的两个黑甲人朝着漆黑的全息屏幕半跪着，低着头。

    “我们也不知道撒斯特的人怎么会突然发现我们的计划。”黑甲人坦诚道。

    漫不经心的话语传来:“..无所谓了，那个紫晶皇也不知道抽了什么风，说什么也不肯让我插手了。’

    “你们两个随便找个地方自杀得了..

    “是!”两个黑甲人没有任何犹豫，即使让他们去自杀。

    “等等...’

    两个即将出门的黑甲人脚步顿时停住，转过身来，听着对方的吩咐:“撒斯特好像在找什么东西是吧...

    “你们先把这件事情查清楚，再去死。”

    “是!’

    两个黑甲人的声音几乎听不出任何的情绪波澜。

    “紫晶文明高层的确不知道那群黑甲人的动作，他们准备让紫晶皇家舰队过来接我。”堪萨的神色夹杂着兴奋和担忧。

    紫晶皇家舰队是紫晶文明最强大的舰队之一，另一支则是撒斯特的帕托斯舰队。

    用紫晶皇家舰队过来接堪萨，足以证明紫金文明对他的重视。

    “那你在担心什么?”李宇看出了堪萨的惴惴不安。

    堪萨苦笑一声:“我不知道回去之后该怎么办，紫晶矿心又没在我手里。”

    之前他倒是镇定自若，和紫晶皇讨论各种条件，但如同紫晶皇所说，他终究还是要回去的。

    回去之后，他哪有力量对抗紫晶文明高层。

    “这个简单.”李宇沉吟了片刻道:“他们一时半刻也不可能把你怎么样。”

    “你们紫晶文明不是有种族内部矛盾吗，你找几个母星人欺压其他星球人，怎么惹人恨怎么来。’

    “然后再找人宣传一下，那个谁一-辛普森，我感觉他就挺好的，主要利用你的影响力，别让这件事的热度下去。”

    “最后你联络其他星球的紫晶人，表明自己的态度，反正就是用边缘星球包围母星的方法

    堪萨听着李宇的话，逐渐瞪大了眼睛，脑海中像是有雷霆炸响，一扇未知大门正在向他打开。

    “你不参加变革者真是白瞎..”猎人幽幽道。

    “变革者的敌人太杂了，这个方法针对紫晶文明内部还能用，不是同种族，很难有同仇敌忾的心理。”李宇摇头道，又扭头对堪萨道:

    “记得暗示紫晶文明来买我手里的紫晶矿心。”

    堪萨茫然的点了点头，正在消化李宇传授给他的知识。

    泰伦大厦封锁持续了两天，就恢复正常运转，而仅仅是两天的时间。因纽特枢纽的旅客流量几乎减少了五分之一。

    这已经是一个非常庞大的数字了，也让紫晶文明很多的舆论开始发力，指责高层的不作为。

    直到紫晶高层宣布紫晶皇家舰队会奔赴因纽特枢纽，短时间内负责安全防护工作，才稍微减弱。

    “怪不得皇家舰队这两天没动静，原来是在等舆论发酵到最高潮，然后再一举两得，网络可算被他们玩明白了。”

    李宇看到紫晶高层发布的公告，顿时有些佩服。

    此刻，他正在拿着一根小型权杖，约摸只有手指长短，银白色的金属表面异常光洁，前段延伸出类似弯刀的弧刃，一团氤氲的白色光辉闪烁不定。

    [权杖之力:利用它，你可以将自己的精神力延伸到其他生命体的脑海中，并且无法被其他精神力控制。]

    这是二号分身的收获，上次执行完任务回来的二号分身等待了几天之后，就再次被派了出去，这次却是押送心灵权杖。

    [漫威世界-第十四天:九头蛇对心灵权杖虎视眈眈，承接你洗脑工作的神盾局特工也有九头蛇的影子。

    他们派你护送心灵权杖转移，企图将其抢夺到自己手里。]

    [获得特殊物品-权杖之力，是否提取?]

    不得不说，这[权杖之力]还是比较厉害的，无法被其他精神力控制，相当于为他填了一个大坑。

    毕竟他如今的精神力并不是太强大。

    不过，不会被精神力控制不代表不会被磨灭，李宇还是比较清楚这两者的区别。

    将权杖放在[泰坦殖装]上，不消片刻，权杖便被吞噬，而在他胸膛上的蓝色立方体图标附近，浮现了一个银白色的权杖图标。

    上次从黑甲人身上扒下来的黑色装甲也被[泰坦殖装]吞噬了，获得的几个还算不错的强力手段。

    而一号分身在DC世界则过的比较苦难。

    [DC世界一-第二天:没有身份，没有钱，虽然不会饿肚子，但这样的生活还是让你感到不爽。

    你决定离开哥谭市，但离开的路上，你碰见绑架事件，谜语人日常抽风，和蝙蝠侠玩猫捉老鼠的游戏。

    你被当成人质无辜被牵连了进来，你怒不可遏，干掉了谜语人，关键时刻，蝙蝠侠到来，目睹你杀死谜语人的场面。

    你摆脱了蝙蝠侠的阻拦，直接离开了这里，他无力阻拦你。]

    [获得特殊物品一一谜语挑战，是否提取?]

    [蝴蝶效应]果然厉害，一号分身想走都走不了，而且还把谜语人宰了，被蝙蝠侠看到了啧啧.

    李宇颇有几分幸灾乐祸的感觉，提取奖励。

    [获得特殊物品一一谜语挑戰:强迫對方破解你的谜语，直到破解成功。

    注:所出谜语必须是可以被解开，并且有迹可循。]

    这是一个绿色的“?”标志闪烁着微光，效果倒是不错，摆明了看智商的玩意。

    心情大好之下，李宇带着佩顿前往了刚解除封锁的泰伦大厦，準备去调制基因链。

    “你的C级基因链开发到极致了吗?”佩顿询问道，街道上的星际旅客并不能看出明显的

    减少。

    即使发生了两次高阶生命体战斗，影响极为恶劣，却因为因纽特枢纽重要的地理位置而让不少星际旅客没得选择。

    若是不想绕远路，只能在这里补充后勤。

    “还没..”李宇摇头道:“这两天买了些基因链开发药剂，没想到效果还挺明显的，应该快。

    “你以前没用过基因链开发药剂?”佩顿有些奇怪。

    “没有。’

    佩顿神色有些许变化:“那你开发基因链的速度还挺快的。’

    基因链开发药剂的本质是通过外物刺激基因链融合，而生物体本身是有抗药性的，用的次数多了，也就没用了。

    这也就迫使更多的科技公司不断的开发新的基因链开发药剂，成本的提高也导致售价的翻倍增长。

    泰伦大厦的人流依旧庞大，各种星际种族川流不息，或人或兽，声音嘈杂。

    没办法，泰伦商会的名气实在太大，即使发生了之前的戰斗，也挡不住源源不断的星际旅客。

    有不少星际旅客只认可泰伦商会，不是在泰伦商会购买的商品，都没有那“味”

    卡师在七十五层，不过李宇并没有径直前往七十五层，而是来到了七十六层一一费舍餐厅。

    因为七十五层暂时被封锁了，不能进去。

    这是紫晶文明内部颇具名气的餐厅，因此才能占据泰伦大厦的一层。

    这里几乎已经做满了星际旅客，这里主打的是烤卡比肉--一种粉色的球形生物，肉质奇嫩，也常被豢养为宠物。

    因此这家餐厅没少被诟病，甚至网暴。

    黑甲人和那个移植炽眼的家伙都死在了七十五层，卡师一定会受到调查，七十五的封锁并没有出乎李宇的预料。

