    “诶，老三，我们需要你这个厨子。你快来帮我们，刘狗子说待遇随你开！”

    “大壮，别种田了，来我们这里干活，来我们这里种田，待遇随你出！”

    “狗尾巴，你看你现在这门店这么破，还不如来我们这呢，我们还需要你做个小掌柜呢！待遇绝对比你这赚的还多。”

    ……

    凉凉，掌柜心里哇凉一片，本来叫他们埋伏起来跟着这些贪官的，哪知道大将军误打误撞就碰对了暗号。这下好了，店就别想着开了，大好前程就这样没了。

    缓过来的众盗贼也傻了，这里怎么站了一个大将军啊！掌柜在干什么？让我们追踪大将军？那可是老大的家啊！怎么敢的？

    “哦，你们这些人……来的好！”伊瑟夫唰的掏出腰间佩戴的铂金大刀。刀锋直指那些贵族：“给我抓住这些人！”

    “快跑！诶欸！啥？”

    伊瑟夫做呆萌状：“怎么了，为什么不上呢？我让你们把他们几个给我抓起来。”

    科斯夫云里雾里，但听到抓自己的话脑子瞬间清晰一个目的：“大将军你干什么？我可什么都没干，你凭什么抓我！”

    “兄弟们，干他们！”

    “干啊！”一个个盗贼自杀式的飞扑，往这些贵族身上扑来，科斯夫他们招架不住，很快便被压倒在人山之下。

    “嘿嘿，我偷到一个玉佩。”一个盗贼极其具有职业素质兴奋道。

    “好你个狗腿，我也摸一摸。”

    “哈！我也要！”盗贼们的职业病瞬间激活，一个个高级咸猪手在这些贵族上面蹭来蹭去的，完全不给面子。

    “哎呀，你们的手也忒快了。给点布给俺也好撒。”唯一一个没有摸到东西的盗贼看着光零零的贵族们火道。

    捂着下体的科斯夫打颤指着伊瑟夫道：“伊瑟夫，你在干什么！小心我告你！”

    伊瑟夫拿起酒壶倒酒：“是我动手了？这些人我又不认识，我让他们抓你们，他们也就是听话抓你们而已。这事！和我无关！是吧小子们。”

    盗贼一个个眯起眼睛，将军这是话里有话呢。

    掌柜也傲首挺胸大跨步出来，屁颠屁颠的嚣张的很！用那双欠欠的小手在科斯夫脸上扇了扇：“这事和大将军有什么关系？抓你只是我们这盗盗会所的主意。”

    掌柜都快笑出花来了，左边打贵族，右边攀高官，简直是人生巅峰啊！兴奋的那屁股一扭一扭的。

    “你踏马敢打我！你信不信我让你们这些贼人全数进大牢，让你们……”

    掌柜大笑：“看清楚你现在的情况啊，鸡儿这么小语气还这么大。你现在的命可是在我们手里。”

    科斯夫瞳孔缩成针看向将军，将军也好玩地转身背着喝酒去。这下子科斯夫可急了：“不要！不要！我听你的，只要饶了我要我做什么都行。”

    “别做小动作哦！小鸡儿，嘿嘿嘿嘿！”掌柜憋不住笑，“以后我们要你做什么可得听我的，别以为我不知道你家在哪里。”

    ……

    给了他们几身破旧的衣服就放了，掌柜也及时的把笑脸转向伊瑟夫。

    伊瑟夫看着掌柜这够猥琐的笑，也忍不住的笑起来，打手拍了拍掌柜的背道：“哈哈哈哈！店里的酒不错。”

    掌柜心有领会：“嘿嘿，除了酒还有其他好吃好玩的。我们这里没啥好的，就是酒菜香！”

    “你们这里有点小了，应该还有其他亲戚吧？”伊瑟夫嘬一口酒道。

    “将军的意思？”掌柜装不懂笑。

    “我们现在有很多新兵蛋子，需要很多像你这样的会所，越多越好。”伊瑟夫笑着回去了。

    等将军离开时，盗贼们一个个傻愣愣的看着颤抖的掌柜：“掌柜的，你们说啥啊？”

    “发了！发了！兄弟们有福了！”掌柜仰天长啸，“咱们和国家合作了，这条街以后都将是我们的！哈哈哈哈！有国家撑腰拉！”

    一个个全瞪大无法相信的眼睛。

    “别发呆了，把其他过的不好的兄弟们全部叫来，我们要称霸这条街了！以后你们一个个都是老爷！知道了吗？快去叫人！叫不来的全记下交给我！”

    ……

    “马车！马车！”穿的破破烂烂的科斯夫站路旁拦马车。谁知道马夫瞅了科斯夫一眼骂道：“没钱滚蛋！别浪费老子时间。”骂完就一溜烟走了。

    科斯夫直跺脚，脸上的表情都快扭在一块了。

    溜！一颗石子敲了科斯夫脑袋一下，刚才如狗跳的暴怒瞬间熄火，用一双可怜兮兮的眼珠看向楼上几个抛石子的盗贼。

    仿佛能听到他们的嬉笑：“嘿嘿嘿，小鸡儿快点走！不然别怪爷爷的石头对你不客气，嘿嘿嘿。”

    科斯夫见一个盗贼做扔石子状，赶忙溜走了。但是很快又不走了，在地上蜷缩成一团：“疼死了！给我一双鞋！”

    “鞋没有，石子你要吗？”

    科斯夫眼泪花花的流，在地上挣扎了一会就又开始赶路了。

    “这小鸡儿真好玩！”

    “别把他玩死了，我们还有这么长的路呢。”

    近几天内，帝国内的大街小巷都疯传一个八卦，路上有一个边哭边骂人边跑的大傻子。

    科特夫家。这小八卦消息也传进科特夫的耳内，前一秒还想笑话这个人，后一秒就有一个仆人急急忙忙跑进来说这人是科斯夫！

    “爹！”科斯夫一见到科特夫，眼泪鼻涕一大把一大把的扑了过来。

    科特夫赶忙把科斯夫拉开，身上的衣服都烂成布条了，身上也有不少的伤口，心中火气一股涌上脑袋：“谁干的！快说！是谁干的！”

    可科斯夫眼神飘忽着只字不谈，像个哑巴一样。科特夫可急了：“你这孩子到底怎么了？怎么不说啊！”

    科特夫顺着科斯夫的眼神看，可没有看到任何反常的问道：“是不是被威胁了？别怕，你爸人缘多的是，没有人敢惹我们，说出来！”

    “爹！”科斯夫哭兮兮的疯狂摇头，“咱们惹不起他们，他们背后有势力的。我们不惹事就好了。”

    开玩笑，别人后面撑腰的可是伊瑟夫?凯西法啊！就算爹有再大的人缘也斗不过凯西法吧！

    “怎么可能！这个帝国有什么势力我们惹不起？只要不是惹到教会就没问题。你没有惹到教会吧？”

    科斯夫摇头，科特夫满意笑道：“那不就行了！实在不行，我叫伊瑟夫来帮忙就行，怎么也会给我一个面子的，谁惹不起？”

    扑通，科斯夫晕了过去。

