
江清河一笑而过，大概明白了这是她的虚张声势。

江清柠也是笑而不语，两人就这么面朝着彼此，各自笑脸迎人。

“这车子好端端的是不会出什么意外的，除非是真的有人做了什么见不得人的手脚。”江清柠道。

“姐姐可真会异想天开，我和沈天浩母亲井水不犯河水，没有什么深仇大恨，我犯得着对她做什么手脚？”

江清柠步步逼近，“这就得问问你有什么把柄落在了她的手里。”

江清河面色一沉，不过就是一闪而过的彷徨，转而又是那云淡风轻的样子，她道，“姐姐这话可不能乱说，我最近可是很安分守己，不然你也不会这么太平，对不对？”

江清柠自上而下的审视她一番，突然笑了起来。

江清河摸不准这个女人又在虚张声势什么，不得不说这个江清柠比起以前沉稳了不少，自己竟是有些猜不透她了。

江清柠道：“姨夫是你杀的吧。”

江清河冷哼一声，“你绕了半天又开始胡说八道了，如果真的是我杀了谁，为什么我还会好端端的出现在这里？难道不是应该被抓起来绳之於法吗？”

“蒋佳华怕是知道了你藏起来的小尾巴，而这个尾巴很有可能和姨夫的死亡有关系，你说的没错，你与沈天浩母亲无冤无仇，当真是不需要做什么手脚，可是你的小尾巴握在她手里，你不除不快吧。”

“姐姐，你是最近无聊连续剧看多了，见谁都像是凶手，对吧。”江清河转过身，背对着她，“你为了遮掩沈三爷逼死他大哥大嫂的事实，不惜往我身上泼脏水，你可真是我的好姐姐。”

“是啊，你可得藏好了，我的眼睛时时刻刻都在你的身上，你背后的尾巴最好不要露出来，露出来一点点，我都能一把抓住，让你原形毕露。”

江清河不可抑制的皱了皱眉，眼角余光瞥了一眼地上延伸过来的身影，这个女人就是一个麻烦。

“你来这里做什么？”沈天浩隔着老远的距离就瞧见了对着自家清河图谋不轨的江清柠，立马滑动轮椅跑过去。

江清柠看了一眼来充当护花使者的男人，啧啧嘴，“她一次又一次把你当猴耍，你还真是对她矢志不渝。”

“我爸妈不想见到你，你走吧。”沈天浩刻意的挡在江清河面前。

“我很体谅你的心情，我现在不会去打扰你爸妈，只是你可真是你爸妈的好儿子。”

“你这话是什么意思？”

江清柠道：“你别忘了你妈出事时那辆车子是谁的。”

沈天浩下意识的回头望了望面色憔悴的江清河，他道：“我知道是清河借给她的，清河也不知道那辆车会出问题，这不怪她。”

“她会不知道？”江清柠恍若听了一个天大的笑话，“她就是害死你妈的凶手。”

“够了，江清柠！”沈天浩目眦欲裂的瞪着她，“你走，你立刻给我滚出去，我不许你污蔑清河，你滚。”

“你就是一个愚蠢至极的人，我之前还挺同情你的，现在看来，你都是自找的。”

沈天浩不想听她胡言乱语搬弄是非，拉着江清河的手就往殡仪馆走去。

江清河单手掩鼻，哭的梨花带泪，“对不起天浩，我真的不知道那辆车会出事，姐姐说的没错，伯母是因我而死，我不该出现在这里。”

沈天浩却是更用力的攥着她的手，“我爸妈从来不是因为你才出事的，如果没有他们的咄咄逼人，我妈就不会去找你，不去找你，就不会出车祸，我爸也会好好的活着，这一切的是非都是因他们而起。”

江清河听着他这话，更是虚情假意的哭着，“可是我们能怎么办？他可是你三叔，那么厉害的人，就算他乱说一通，外面的人也会深信不疑。”

沈天浩忽然停了下来，望着身前那好像一眼望不到头的长廊，他喃喃自语着：“我现在已经一无所有了，已经不怕再失去什么了，而他，害怕的东西，太多了。”

江清河装作什么都没有听到的样子，说着：“姐姐以前就看不起我们，现在你没有了父母撑腰，她肯定会更为难你的。”

沈天浩轻笑一声，温柔的握住她的双手，“清河，我现在只剩下你了，不管你是谁的妻子，你都是我的唯一。”

江清河蹲下身，目光缱绻，“我知道的，我都知道，这个世界上，只有你，真心待我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847221"  chaptername="是她害死了你母亲">加入书签</a>
</div>
