    而随着王阳被抹去，四个未来的无敌者，也烟消云散，他们的使命已经完成，自然不可能继续存在下去，他们会在遥远的未来真正出生，同时会在自己最巅峰的时期，倒转岁月，来到这一个时代，完成方才的那一战，以形成完整的时空闭环。

    这已经成为注定的未来，因为时空闭环若不能完成，四维时空，也就是岁月长河，定会因此而崩塌。

    王阳横跨三个时空维度的魔影消失了，四个伟大到近乎超越神魔的无敌者，也做云烟散。

    人世间，最强大的那一批人，也死去了，只留下了无尽的悲伤。

    好在，天魔灭世之劫，也就此而过去了，以一个所有人，都没有想到的方式过去了。

    诸祖死了，无敌的元始天尊道身也败了，本来前路只有绝望，但谁知元始天魔却完全不思脱困，而是膨胀到直接去截断岁月，想要颠覆岁月长河，结果戏剧性的自己把自己玩死了。

    这样一个结局，众神圣，可谓是悲喜交加。

    大灾之后，便是重建，众神圣虽然有伤在身，但暂时也不得修养。

    首先是三十三元始大罗天，也就是天界，破碎了，化作无数碎片，无比的彻底，不知道多少神圣，因此而受伤，又有多少因之而陨落。

    彼时事发突然，根本没有让这些生活在天界的神圣，从容转移的机会。

    再有就是，十八层地狱也崩了，六道轮回也因此而破灭。

    虽说不通过十八层地狱，不过六道轮回，也能转世，但无有十八层地狱斩恶业，没有六道轮回削因果，如此下去，时间久了，定会出现大问题。

    而这些，还不是最关键的，最关键的是，源界被打爆了。

    虽说以往天界高高在上，在对于大千宇宙而言，源界的存在，其实是最特殊，也是最重要的，因为源界是曾经洪荒大地的中心。

    后面洪荒破碎，化作的无量微尘，演化无量量的虚空宇宙，但虽说如此，一个个虚空宇宙，和源界之间，依然存在着微妙的联系。

    源界的存在，维系着某种奇异的平衡，如今源界一崩，立时就是无量量的虚空宇宙，都因此而生乱，不复曾经的井然秩序。

    是以，一众天尊级数的神圣，带领着数量更多的天元级数的神圣，联起手来，组成大阵，搜集源界散落的本源，乃至是不惜主动去灭世，也要在最短的时间之内，使得源界重现。

    相较于源界，天界也好，冥界也罢，都不是最重要的。

    源界不存，就相当于一个国家的首都没了，这种情况下，一场大乱是肯定的，到时候还不知道是几人称雄，几人称霸。

    而要是将这个概念，放到整个宇宙，那就是时间长了，整个宇宙的天地法道，都会割裂，不只是会生出无穷的动乱，就连修行者的境界，也会被强行打落，乃至是走火入魔。

    因为宇宙的根本规则变化了，也只有天道级数，洞彻天道，明晓其中的根本规律，才能在刹那之间，完成转变，适应新的规律，天道以下，重修是唯一的选择。

    环境变化了，就像是海洋变成了沙漠，亦或是沙漠变成了海洋，其中的生命如果不适应，被淘汰是唯一的选择。

    源界不在，对于宇宙本身而言，其实并非什么大劫难，随着时间流逝，自然演变，大千宇宙自会酝酿出新的中心来。

    但对于生存在宇宙之中的生命而言，却是毁灭性的影响。

    是以，一位位强大的神圣，行走在一个个世界之间，筛选合适的世界，抽取世界本源，更有甚者，乃至是直接以神通灭世，将整个世界都打爆，以提取本源，重铸源界。

    转眼就是百年时光，对于神圣而言，如此短暂的时光，转瞬即逝。

    而重铸源界之事，还是遥遥无期，并非是短时间之内可以完成的。

    不过，也就是这百年间，世界中多了一个特殊的群体，轮回者。

    他们都是一群死人，或者说，是死人之中，比较有潜质的一批，如今冥界破灭，轮回不存，但诸位神圣，却是以六道轮回的残片为根基，结合源界雏形，缔造出了一个名为轮回神殿的存在。

    这个轮回神殿，挑选有潜质的灵魂，与之签订契约，使其复活，而作为代价，签订了契约的人，将变成轮回者，在一个个世界之中，搅动风雨，夺取世界本源，以修复源界。

    这无疑是一个很好的想法，世界无量量数，每一瞬间死去的人，都是一个天文数字，而相较于这些灵魂，神圣的数量却是太少了。

    纵使神圣出手，抽取世界本源的速度很快，一尊神圣的效率，比得上数以万计的轮回者，甚至更多。

    但架不住轮回者数量众多，且无有穷尽，可谓是非常好用的工具。

    转眼又是千年，轮回者的群体愈发的壮大，其中甚至诞生了几十个打破了神门四天关的真神。

    而真神一旦成就，就不属于轮回者了，无需再进行强制的轮回任务，属于神圣之列。

    这样的政策，也避免了轮回者可能造成的动乱。

    至于说轮回任务的残酷，轮回者本就都是死过一次的人了，当初都是自愿签的卖身契，轮回神殿并无半点强迫，属于公平交易。

    还真神自由，不过是因为真神有那个价值。

    这种情况下，轮回神殿的轮回体系，彻底稳固起来，源界的修复，也走上正轨，一个崭新的时代，就此而开启。

    但也就是在这千年之期，王阳的化身却是再次出现了，就在众神圣惊惧之间，王阳依然没有去破解封印，也没有对众神圣动手，而是再次的去颠覆岁月长河。

    又是一场大战，王阳的化身被岁月长河抹去，天地再次恢复宁静。

    之后又是五百年，王阳化身再现，再次扰动岁月长河，依然被岁月长河抹去。

    之后如此又足足五次，每一次的间隔都在五百年到千年之间。

    见到如此怪异的举动，众神圣都明晓，王阳定然是有天大的图谋，有可怕的计划，但却也完全无力阻止。

