    自苏东剧变三十多年后，在苏联阴影里挣扎四十余年的东欧各国，如今终于缓过了劲儿。

    虽然露西亚的连续十年GDP下降、罗马尼亚沦为欧洲妓女的输出地、前南斯拉夫地区的战乱、到处是一派乱糟糟的无序民主等等。

    但事实上，这些说法都是有一部分误区的，在苏东剧变中，还是有着不少转型成功的国家。

    因此，广泛流传于东欧各国的正教会，自然也得到了自己的发展与传播，毕竟宗教自产生之日起，就开始在不同的社会层面和不同的历史时期履行其社会功能。

    它通过教规教义和组织活动来影响人，确定他们的世界观和价值观，进而对由人建立的社会和国家产生直接或间接的作用。

    甚至正教会现如今已经是露西亚民族信仰的最主要的宗教，对国家和整个民族的各个方面都有着巨大的影响，宗教文化已经成为露西亚文化的重要组成成分之一。

    虽然大不列颠的天主教徒相当多，但实际上大不列颠的国教是圣公会，并不是天主教。

    而露西亚则和大不列颠不同，自公元988年罗斯受洗就标志着露西亚正式成为正教会国家，正教会也成为了露西亚的国教。

    因此，露西亚正教会成为了15个自主教会中最为庞大的独立教会。

    而仅次于露西亚正教会的罗马尼亚正教会，自然会有所不甘，毕竟每个独立教会之间并没有那么和谐。

    甚至在几年前，乌克兰正教会在首都基辅举行闭门会议后，就表决通过成立脱离露西亚正教会的独立教会，并选出了39岁的新领袖。

    虽然他们都信仰着主，但每个宗教领袖终究还是有着自己私心的，谁不想自己领导的教会成为第一呢。

    罗马尼亚正教会的丹尼大牧首此刻就有着这种想法，他们教会可是有着神降出现，甚至他还亲眼面见了主的使者。

    虽然不知道其他的教会有没有聆听到主的神谕，但丹尼大牧首可以肯定的是，仅在他之上的露西亚正教会肯定没有得到主的神谕，那这样就足够了。

    露西亚正教会已经是最大的独立教会了，隐藏下来根本没有意义。

    现如今，他们教会不仅聆听了主的神谕，还有着主给予他们的任务，只要完美解决了那些黑暗生物，再向外界通知，那他们完全有可能一举反超露西亚正教会，成为最大的独立教会。

    有着这种想法的丹尼大牧首，并没有把自己教会出现神降的消息透露给其他地区的教会，反而是隐藏了下来。

    而他自己也推掉了一切需要抛头露面的安排，转而隐居于幕后，让约翰都主教帮忙传递他所下达的命令。

    不仅如此，他甚至向国家隐瞒了这个消息，没有把神降的消息透露给总统，不是他不信任总统，而是他不想借助国家的力量。

    等他们教会一举消灭所有的黑暗生物后，才会向世人透露这个消息，任何可以透露的消息如果能达到最大利益化，而且隐藏的时间内还不会出现其他问题，那么隐藏有何不可。

    因此，神降过后的这么多天里，正教会总部硬是一点消息都没有透露出去，更别谈那两位主的战士了。

    教会内部本就人数众多，有些不认识的人很正常，虽然受到羽毛的影响导致身体发生了部分变化，但总体还是人类，并没有长出天使翅膀什么的。

    所以哪怕亚瑟和梅琳娜随便在教会内部自由活动，依旧没人发现异常，最多就是感叹一句怎么没早点发现教会里还有这么好看的人。

    那些几个月前因为能天使现世的别国调查者，经过了几个月的调查后，在这个国家里什么都没有发现，只得在几个周前抽身离开。

    因为在几个周前，他们又有了新的目标，霓虹那边又出现了更大的问题，那边更需要他们，所以那些个国家就放松了这边的调查。

    因此，直到现在，罗马尼亚的正教会总部依旧没人来打扰，从外表看来似乎和以前没什么两样。

    但现在，虽外表并无改变，但内部忙碌的事情却是又变多了，自从梅琳娜展现出了和亚瑟完全不相干的能力后，她的任务就更多了。

    比如说锻炼自己能力的极限，又或是这种给予物品圣洁能力的力量有没有其他的要求等等。

    给予的物品必须是十字架吗？还是说其他物品也可以？

    在这之后的时间里，梅琳娜一直维持着早出晚归的状态，每天都累的精疲力尽，不过因为手链的助眠效果，她倒是能第二天依旧精神饱满。

    第一个测试出来的是赋予的极限，当对第十个十字架祷告时，她终于力竭晕了过去，这可把丹尼大牧首吓坏了，急忙派教会内部的医生来检查。

    得出的结论是因为太过于疲惫，神经坚持不住从而晕倒，至此，这个极限测试就取消了，虽然也有着另一个原因。

    自晕倒醒来后，梅琳娜又获得了一个新的能力，她能感知到羽毛内部的圣光能量，以及赋予物品内部的能量。

    羽毛内部的圣光能量与她的精神息息相关，如果彻底消耗完毕，那她就会崩断神经，直接晕倒。

    而且在祷告过程中，她也能控制对物品赋予圣光能量的多寡，通过这些测试，梅琳娜倒是明白了一件事，祷告是赋予其他物品圣光能量的必备仪式。

    虽然可以感知到圣光能量了，但没有仪式，她依旧无法把圣光能量赋予给其他的物品。

    在梅琳娜赋予其他物品圣光能量的时候，丹尼大牧首也把亚瑟叫来过，但亚瑟对此一头雾水，他似乎无法做到梅琳娜那样，他只能把圣光加持己身，无法给予他人。

    不过亚瑟倒是对此有个解释，按照游戏说法，他是主战斗的圣骑士，梅琳娜就是主辅助的圣女。

    对于这个解释，丹尼大牧首听不懂，但大致意思还是能明白的，就没去追究亚瑟的说法了。

    在此期间，梅琳娜还偷偷感知过亚瑟体内的圣光能量，结果差点被金色光芒闪到眼睛，亚瑟就像太阳一样，往外散发着灼热的金色光芒。

    而后，梅琳娜继续着自己的练习，不仅是十字架，包括那些传说中的圣器，包括圣杯、圣枪、圣柜、圣荆棘冠……

    虽然这些圣器都是仿造的，毕竟真正的圣器肯定不在他们这里。

    随着实验的进行，她终于得出了一个结论，赋予圣光的物品没有要求，任何物品都可以承载圣光能量。

    但最好的果然还是十字架，毕竟这才是基督的象征。

    至此，在这段时间里，他们教会凭空多了许多圣器，多到都可以用来做圣光实验了。

