    “让我去缅国？”

    接到刘晓雅电话，楚旭忍不住笑了。

    她不是把自己拉黑了吗？

    怎么又突然从缅国，打来国际长途？

    楚旭第一时间想到的，便是绑架勒索。

    以前看过不少新闻，缅国有许多专门对熟人作案的犯罪团伙。

    他们吹嘘那边物价低、美女多、没人管，特别适合经商、旅游、赌博等等。

    用各种理由把人骗过去之后，先把身上的钱财搜刮干净，然后再让家人打钱。

    不给钱？那就各种虐待，往死里打。

    而自己中了彩票巨奖，一夜暴富。

    在许多人眼里，不就是典型的暴发户、大肥羊吗？

    真要是去了缅国，恐怕不死也要脱层皮。

    当然。

    利欲熏心的刘晓雅，一心只想到发财。

    所以电话里，自然非常热情。

    “对啊！将军说了，只要你肯借他十个亿，他保证不出两个月，就让你赚到二十亿！”

    “两个月不到，就赚二十亿啊旭哥，这可是难得的发财机会呀！你觉得的呢？”

    楚旭讪笑不已。

    两个月不到，就能赚二十亿?

    当我是三岁小孩儿吗？

    就算真能赚这么多钱，耶素昂将军，能轻易放自己走？

    他要真是个好人，就不会当毒枭了。

    不过为了套出更多有用信息，同时拖延时间，楚旭当然不可能立刻回绝。

    给杜沣打了个手势后，继续说道：

    “两个月不到就能赚二十亿……啧啧，什么买卖这么暴利？该不会让我去贩毒吧？”

    刘晓雅哈哈大笑，不假思索的顺口回道：“哎呀旭哥，你开什么玩笑呀？现如今，谁不知道边境上正大规模修陆地长城？你就算想贩毒，也根本不可能了！”

    “将军想跟你合作的，可是正儿八经的生意，简单来说，就是你出钱、他出人，把缅国的能源矿产出口到华夏赚大钱！”

    “你肯定也知道，超级灾难过后，华夏几乎承担起了蓝星全球的灾后重建任务，要生产各种物资，以至于能源矿产价格飞涨呀……”

    楚旭没兴趣听刘晓雅的忽悠。

    他只记住了一点。

    那就是陆地长城计划的实施，严重影响到了跨国毒贩们的走私运输。

    他们如今似乎有洗白上岸的趋势，不打算贩毒，要改行贩卖能源矿产了。

    因为像缅国这种，几乎没什么工业基础的农业国家。

    连像样的钢铁厂、石油化工厂都没有，能源矿产在当地，自然就不值钱。

    而如今华夏的工厂日夜不停在生产，边境上的陆地长城又在不分昼夜的施工，自然需要大量的能源矿产。

    走私贩毒失败率极高，而且还很危险。

    做能源矿产贸易，利润可观，而且合法合规。

    只是前期肯定肯定要投入不少资金。

    毕竟想要抢夺地盘，耶素昂将军必须招兵买马。

    而抢到矿场后，必然还得购买机械和车辆，雇人开采运输。

    这不都得花钱吗？

    如此一来。

    楚旭更觉得自己如果去了缅国，百分之百会被耶素昂，当大肥羊给宰了。

    借钱？

    你见过土匪跟人借钱的吗？

    当然，楚旭也从来就没想过要去缅国。

    变异病毒可能已经开始传播，变异兽迟早有一天会袭扰华夏。

    为了保家卫国，自己还有很多事情要做，哪有时间和兴趣去缅国冒险？

    “哎旭哥，你在听吗？你到底来不来呀？”

    电话那头的刘晓雅，有些着急的催问道。

    楚旭看了一眼杜沣，递来的战术平板电脑。

    目前缅国加挂重磅钻地航弹的战机，已经紧急升空，目标所在位置也已经确定。

    所以自然没必要，再和刘晓雅废话了。

    “既然这么赚钱，那你立刻替我转告将军，我很有兴趣过来跟他谈合作，我明天就去申请出境签证过来一趟。”

    “好好好，那我等你唷！”

    刘晓雅兴奋不已的说道。

    楚旭嗯嗯两声后，挂断了电话。

    “行动吧！罪恶最好扼杀在萌芽状态！”

    “好的！”

    杜沣立刻传达命令。

    掏烟点着，楚旭来到窗边极目远眺。

    儿时的记忆，涌上心头。

    一起爬树掏鸟窝、下河戏水捉鱼、偷果子过家家……

    但记忆虽然美好，可现实却早已物是人非。

    刘晓雅早已不是记忆中，那个清纯可人的小姑娘。

    如今的她，早已是一个以贩养吸、嗜赌如命，牵涉了很多起大案的女毒贩。

    “为了祖国人民的安宁，老子的字典里容不下圣母二字！”

    深吸一口烟，楚旭攥紧了拳头。

    曾以为刘晓雅他们这帮毒贩子，会趁着陆地长城还没修好之前，抓紧时间走私。

    所以便想放长线钓大鱼，顺藤摸瓜，将他们的贩毒网络彻底打掉。

    然而……

    计划赶不上变化。

    边境上大规模修建陆地长城，让他们不敢贸然走势贩毒了。

    耶素昂将军反而要为了利益，想挑起战争动乱，争抢矿场。

    他这一打仗，绝对会让不少战争难民涌向边境。

    不仅严重影响陆地长城施工，更会严重破坏边境地区的安宁稳定。

    与其等他制造出无数的麻烦，还不如提前将他解决掉。

    毕竟一个相对和平稳定的缅国，更有利于华夏的边境安全。

    因此。

    先发制人，后发受制于人。

    而且多年来，耶素昂将军武装割据，制毒贩毒祸害了无数民众。

    缅国也早就想将他一举铲除，让北部边境地区不再毒贩肆虐、动荡混乱。

    如今机会来了。

    当然毫不犹豫，与华夏展开国际合作，铲除这个毒贩团伙。

    一方提供情报信息，尤其是精确坐标位置数据。

    另一方则出动战机，投放精确制导的重磅钻地航弹。

    茫茫夜色之中。

    两架战机先后打开加力，呼啸加速，长途奔袭。

    经过几分钟的不断加速之后，陆续将挂载的重磅钻地航弹抛投而出。

    借助强大的惯性作用，一枚枚航弹呈抛物线状，依次奔向耶素昂将军的秘密老巢。

    数千米高空之上。

    一架大型察打一体无人机，通过激光指示器。

    将一束人类肉眼看不见的激光束，精准的指向了山体。

    山里溶洞内。

    打完电话的刘晓雅，兴奋不已的找耶素昂将军汇报情况。

    而周围的众多毒贩，当然是跟着欢呼雀跃。

    恨不得早点把楚旭骗来，狠狠压榨、刮骨吸髓！

    推杯换盏，欢歌笑语。

    仿佛楚旭的十几亿巨款，已经到手了似的。

    突然！

    轰隆的一声巨响。

    溶洞猛烈的摇晃了一下。

    站立的人，就像被人狠狠推了一下，当场被直接晃倒。

    而猛烈的声音，更是让耳膜刺痛，头痛欲裂。

    这种感觉，丝毫不亚于有人用响锣，狠狠在耳畔敲了一下。

    整个人都懵了，天旋地转、耳鸣不断。

    还没等他们回过神来，第二次、第三次……

    在超级地震中，溶洞的主体结构，本就受到了损伤。

    如今一枚又一枚的重磅钻地航弹，高速俯冲坠落下来。

    强行冲撞，砸开不少泥土岩石之后，再延迟起爆。

    在接连不断的爆炸，大半座山都被炸得轰然塌陷了。

    高空之上，无人机通过综合光电吊舱和卫星通信数据链，直播了整个精确轰炸过程。

    楚旭默默的看着屏幕。

    重磅钻地航弹的威力非常强大。

    一次次骤然闪耀橘红色光芒，一次次惊天动地的爆炸。

    硝烟弥漫、泥土横飞。

    当最后一枚航弹爆炸过后，只见一大片山林都已面目全非。

    而轰炸过后没多久。

    一架架缅国的军用直升机，就飞临现场。

    一部分负责在空中，追击扫射那些余孽。

    一部分迅速机降投放兵力，给毒贩余孽们来一个中心开花、四面合围。

    大多数毒贩头目，都在精确轰炸中毙命。

    所以接下来的合围清剿，楚旭自然没兴趣看了。

    还不如看向远方，那灯火通明的施工现场。

    隔着很远，都能听到挖掘机和渣土车的嗡鸣声，以及强夯机撞击地面发出的轰隆声。

    笃笃笃！

    房门忽然被敲响,楚旭回头一看。

    赫然发现，是西云省总督庞霓华来了……

