    江澜走到半路，就看到身边的小雨不见了。

    没有在意。

    因为他们看到东西不同，去的位置或许也不同。

    “这里确实不一样。”

    不过他有些好奇，上次已经去过了，这次去会有什么不同吗？

    很快江澜就靠近了柳树。

    只是当他靠近的时候，就感觉到了一种非常微妙的的东西。

    仿佛自己一下子进入了虚无中，而前方的树，看似很近，实际上很远。

    江澜平静的看着前方，没有去质疑自己的感觉，而是迈步走向那棵柳树。

    一步步走出，未曾看到自己靠近柳树。

    虽然有些意外，但是江澜还是一步步去靠近。

    他没有着急，只是稳稳的走在路上。

    这一走他感觉自己走了半个时辰，可依然没有丝毫的靠近。

    一个时辰。

    六个时辰。

    一天。

    当江澜感觉自己走了整整一天的时候，他发现周围开始变得漆黑，而柳树也随着时间推移变成了一扇门。

    这一瞬间，他有一种感觉，只要走过去，他下一次晋升成仙，将容易非常多。

    这就是他师父让他来主要原因，他能在这里尝试突破。

    客栈老板确实很不一般。

    这个机缘不可多求，他没有浪费，而是迈步往柳树走去。

    他想成仙。

    越是往前，江澜越感觉周围被虚无代替，被黑暗覆盖。

    仿佛前方就是无底深渊。

    成仙之路，本就是一条无底深渊。

    但是走过去便是康庄大道，鹏程万里。

    江澜一步步往前，前路劫难无数，曲折不尽。

    他不惧劫难，不畏黑暗，不问对错，一往无前。

    光就在眼前，仙门就在目之所及之处。

    他怎会放弃？

    哪怕看不到，哪怕有着遥远的距离。

    也值得他一步步走过去，走到终点。

    他的步伐越来越快，身上开始出现一道光，那是他的信念。

    斩荆棘，破阻碍，化身流光，追寻仙路。

    虚无仿佛都被他照亮。

    他尽了全力，拼了所有。

    不知道过了多久。

    或许一天，或许十天，又或许是一个月。

    最后江澜睁开了眼眸。

    他看到的还是那片田地，只是此时夕阳西下。

    残阳光辉落在他身上，让他感觉有些凄凉。

    他...失败了。

    他未曾有丝毫的松懈，有丝毫的畏惧。

    但是面对仙门，他力竭而倒下。

    成仙。

    好难。

    “师弟？”这时候传来小雨的声音。

    江澜侧头看向了下，发现小雨就站在他身边，不过让他意外的是，小雨好像换了一身服饰。

    之前穿的是蓝白色的，今天穿的是橙白的服饰，白色长靴，高马尾倒是还在。

    “要吃吗？”小雨拿出了一个花生道：

    “老板就给了一颗。”

    江澜接过了花生，轻声开口：

    “多谢师姐。”

    “老板说醒来就可以回去了。”小雨解释了一句。

    “过去多久了。”江澜最后还是开口问道。

    小雨衣服都换了，他自然不会认为小雨是去了灵泉，因为湿了衣服从而更换。

    “七天。”小雨犹豫了下还是如实告知。

    “多谢师姐。”江澜这一声谢不是在谢小雨告诉他时间。

    很复杂吧。

    随后江澜就离开，打算跟老板告别。

    看着江澜的背影，小雨轻声低语：

    “他晋升这么难吗？”

    晋升元神确实没有那么容易，但是她能感觉到，老板这里的机缘非常特殊。

    如果当初她晋升元神的时候来这里，肯定很容易。

    可...

    最后小雨没有说什么而是跟上。

    她看不懂江澜。

    平静的目光下，根本不知道在想什么。

    失落？

    亦或者叹息？

    江澜心里很平静。

    失败了，预料之中。

    但是他是抱着希望的。

    “看来之后需要跟多的准备了。”

    江澜心里想着，寻找仙门失败了，也让他有了经验。

    放弃？

    他不可能放弃的，再难也不可能放弃。

    “如果圆满后没有的得到大道馈赠，就得去昆仑其他地方逛逛了。”

    他还有无尽可能。

    再告别老板时，得知少年即将出关。

    现在是见不到了，下次就不知道又是多久。

    这次回去学完东西，他就要闭关。

    不过这次他又带了一瓶好酒。

    嗷！

    走在路上的江澜，突然听到了一声龙吟，接着传来了巨大的威压。

    是龙威。

    当他抬头时，发现天际飞来了两条巨龙。

    比上次的敖野强大了许多。

    龙王？

    他不确定。

    “四海龙族的敖迹，龙王的弟弟。”小雨的声音在江澜身边响起：

    “听说是他。

    这次来应该是商量大事的。”

    “师姐知道的很多。”江澜低头看了下。

    他不明白，今天的小雨怎么不御剑飞行。

    但是很快就明白了，龙族来人，这个时候飞上去，那就是给自己找麻烦。

    “是师弟知道的太少。”小雨走在路上轻声道：

    “师弟这次回去要闭关？”

    “嗯，先晋升元神。”江澜点头。

    他确实要先晋升元神。

    客栈机缘失败了，不代表他不能晋升元神。

    而且机缘他是得到了，只是看起来失败了。

    小雨或者老板都能看出来。

    晋升元神之后他就要去学阵法，然后学斩龙剑，希望不会耽误太多时间。

    “师弟闭关通常都是三五十年吗？”

    “差不多。”

    “不无聊吗？”

    “不无聊。”

    在江澜即将会第九峰的时候，小雨递出了一本书道：

    “这个送给师弟，当做客栈指点的回礼。”

    江澜接过书，发现是晋升元神的详细心得。

    “多谢师姐。”

    虽然没什么用，但是他收了。

    指点本就是看心情，小雨指点他，大概也是看心情。

    之后江澜不再多说什么，转头回第九峰。

    此后不到成仙时刻，决不外出。

    希望不要有什么事找上他。

    不过应该是有。

    今天龙族来昆仑，必定是商量联姻大事，一旦确定，那么他可能要去大殿一趟。

    这件事对他影响很大。

    看到江澜回去，小雨则御剑往第三峰而去。

    今天龙族来人，她想去问问具体情况。

    再问问斩龙剑的事，她师父应该能够给她解惑。

    “小雨，是不是联姻的事给你的压力太大了，导致你有轻生的念头？”

    这是小雨问了斩龙剑后，竹清仙子对她说的话。

