    “好刀法啊！”

    杨行舟将手中黑木令牌翻来覆去的看了好一会儿，伸出手指轻轻抚摸令牌上刻着的字体，细细体会当初字体上蕴含着的刀客的刀意，越是感应就越是对操刀之人的刀法感到佩服：“出刀痛快沉着，刀法自然如流水，行乎其行，止乎其止，意到力到，真气内敛而精神外放，了不起！了不起！”

    他指尖触摸字体，脑子里模拟这刻字之人的刀法意蕴和修为高低，越想越惊：“单论刀法我或许不比他差，但是这种刀意残留精神外放的本领，我却大大的不如！真要是对上此人的话，只是招式内功对敌，我即便是不如他，也不会输，可是他精神力量这般强，抽刀而意留，可能一个眼神过来，就能令我精神动摇，从而自乱阵脚，被他所乘。”

    杨行舟本身在小世界里修行了差不多得有两三百年时间，一身内功修为简直是惊天动地，不但将少林寺的金刚不坏神功修炼到了决定之境，便是龙象波若功也被他修到了第十三层的圆满境界，内功招式，无双无对，自认足以与天下英雄一较短长。

    可是现在见识到了令牌上的高手刻字，才发现这刻字之人的武学境界之高，刀法之妙，竟然比他还要高明几分，自然感到惊心。

    其实他不知道的是，这令牌上的字迹乃是万寿观当初的开山祖师的大弟子所刻，此人惊才绝艳，刀法盖世通神，在拜入山门之前曾是一个木匠，之后当上道人之后，发挥自己的特长，砍伐了一株墨玉古树，制成了三十三枚黑木令，对应三十三隐门之数，交给门下弟子使用。

    现在这万寿观的开山大弟子早就仙逝多年，这令牌已经传了十几代人，今番才有一枚落在了杨行舟手上，却把他吓的不轻。

    “他妈的，真要是拼死相斗，凭老子的毒术和暗器等手段，就不信弄不死他！”

    杨行舟思虑多时，心中陡然生出一股豪气来：“我在小世界里能纵横天下，杀人阴人无所不为，在这大离王朝之中，又有什么理由缩手缩脚？怕他个鸟！”

    他在小世界里当了多年帝王，一向都是别人怕他，而不是他怕别人，今天吃这令牌一吓，反倒激发出一股狠劲：“兵来将挡水来土掩，倒是要看看这万寿观又多厉害！”

    杨行舟心中发狠，面上不显吩咐身边邱长生：“长生啊，最近你带着大家都好好操练起来，不可有半点懈怠，还有，明天我给你一百粒蛇胆丸，作为军中奖励，军演前三名的队伍，就有资格瓜分这一百粒丹药，你告诉兄弟们，一定要好好操练，勤修武功，这段时间可能会有大敌前来，都做好准备。”

    邱长生抱拳拱手：“是！”

    杨行舟看了手持双斧的黄黑虎一眼：“老虎，你这段时间一心修行便是，你杀了万寿观的人，人家肯定不会善罢甘休，到时候再来咱们山上时，怕是要对你出手，你得有这个准备。”

    黄黑虎哼道：“我不怕！就刚才这几个道人，他们便是联手合击，我也能干掉他们！”

    他现在出手势大力沉，体力似乎无有穷尽，与人对敌之时，只要敌人不能在短时间内杀死他，那么死掉的一定是他的敌人。

    这家伙修行了金刚不坏体和神照经，又修行了九阳神功，还练了龙象波若功，诸般神功汇于一身，堪称血多皮厚，刚才即便是万寿观的八九个道人齐齐出手，也还真的未必就能胜过黄黑虎一个人。

    对于黄黑虎的修为杨行舟心中有数，知道如非真正的高手，一般武者绝不是他的对手，当下点了点头，转向万黑蟒：“黑蟒，你如今也是军中教头，修为不低，几个月后，必有一场恶战，你是山中的大将，到时候敌人来了，你得第一个站出来。”

    万黑蟒正在呆呆出神，听到杨行舟的吩咐之后，吓了一跳：“啊？”

    他登时焦急起来：“不是，大帅，这些道人这么厉害，还是传说中的隐世门派，我们怎么可能是他们的对手？我到时候第一个站出来，岂不是第一个被他们干掉？要不……”

    他小心翼翼的扫视四周，凑近杨行舟，小声道：“……咱们还是退回黑风寨算了！”

    这家伙胆子最小，遇到点事情就想打退堂鼓，堪称黑风寨最怂的家伙，今天见飞龙子口气甚大，心中先自怯了，听杨行舟要他以后对敌第一个站出来，登时害怕的要死。

    杨行舟又好气又好笑，看了万黑蟒一眼，忽然大声道：“什么？你要单枪匹马挑战万寿观？这怎么使得？你一个人怎么可能是他们的对手？这样吧，如果万寿观真的打了过来，你第一个出面，杀死他们三个人，我就给你记上一功！”

    万黑蟒一愣：“……”

    杨行舟道：“既然你不反对，那就这么定了！”

    万黑蟒：“我……那个……我……”

    杨行舟：“行了，就不要表忠心了，大家伙谁不知道你武功高强，对我们山寨忠心耿耿？听说你有个绰号，叫做‘闻风而逃’，这绰号是何等的霸气？敌人只要听到你的名号，就吓的抱头鼠窜！黑蟒，这防御山门的第一道关卡可就交给你了！”

    万黑蟒因为胆小怕事，被人暗暗起了一个“闻风而逃”的绰号，嘲笑他胆小如鼠，听到点动静就想逃跑，现在被杨行舟这么一说，这个绰号的意思忽然变成了一个截然相反的意思，成了敌人听到他的名字而吓的逃跑了。

    大厅内众人都知道万黑蟒的性情，都知道杨行舟这是故意整治万黑蟒，大家伙对视一眼，暗暗好笑，全都叫道；“不错，万教头武功高强，急公好义，最喜一马当先，这守山的第一道关卡非他莫属！”

    “我看行，放眼全山，能挡得住万寿观高手的，除了咱们大帅之外，就只有万教头能够胜任！”

    “兄弟们，让我们敬万教头一碗酒喝！”

    众人吵吵嚷嚷，将这件事便这么定了下来，只剩下脸色大变的万黑蟒，张口结舌，一时间不知如何是好，呆愣了好半天，方才向杨行舟哀求道：“大帅，我实在难以胜任……”

    杨行舟道：“什么？你要一人坐镇？好家伙，这才几天不见，你已经这般豪气了么？好，我准了！山脚的第一关，就交给你一人镇守……”

    万黑蟒大惊：“不不不，我是说需要一些兄弟们一起与敌人对阵。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这样啊，那行，给你一百精兵，在山脚随时应对，若有强敌来犯，点烟花示警！”

    他在飞狐世界里，曾学会了一项制作眼花的手艺，后来在黑风寨内传给了几个伤残兵士，让他们负责制作这等特有的烟花，以便传递警训，分辨敌我。

    这烟花有特殊的发射方法和装填火药的顺序，只有有限的人能够知晓，基本上不会存在敌人拿着烟花冒充自己人的情况发生。

    万黑蟒到了此时已经不敢不听命行事，当下一脸绝望的向杨行舟行礼道：“是，属下遵命！”

    杨行舟哈哈大笑：“很好，很好，你终于能独当一面了！”

    整个大厅里的人都轰然大笑。

    将众人都安排好之后，杨行舟不再外出，仔细操练手下兵士，召集能工巧匠，打造兵器，同时购买战甲，驯服百兽门遗留下来的飞禽猛兽，以做兵士们的战宠。

    山下方圆几百里的肥沃良田都被种上了水稻和玉米，夹杂地瓜和土豆等杂粮作物，长势极好，又组建当地民众兴修水利，灌溉农田，形势一片大好，如无意外，来年定然是一个丰收年。

    一切都像好的地方发展，但是因为万寿观的事情，导致凤鸣山上下众人都提着一颗心，生恐有朝一日被攻上山门，那时候麻烦就大了。

    本来杨行舟想去关内走一趟，会一会关内的诸多高手，也因为发生了这么一档子事，不敢轻易离山，如果他不在山上，万寿观的高手真要是过来，黄黑虎等人铁定挡不住。

    “还是太过弱小啊，若是老虎他们每一个人都有我三成修为，我这凤鸣山便能固若金汤，可惜他们太弱了！”

    杨行舟无可奈何，只得留在山上，监督众人训练，教导大家修行，如此忽忽半月过去了，竟然一直太平无事，凤鸣山众人就如同绷紧了的弓弦，随时等待敌人的进攻，可是弯弓搭箭多日，竟然不见敌人踪迹，反倒都生出一种不耐烦的感觉来。

    刀子只有举起来还未砍下的时候，才最为可怕，真要砍下来时，却也没有时间多想了。

    这一日，杨行舟依照惯例召开早会，会议开到一半，便听到不远处有飞禽破空之声，随后院内紧急脚步声响起，传令兵来到大厅单膝跪地：“报，山下五十里，来了大批人马，不知是友是敌，万将军搞不清对方的身份，不敢擅自主张，到底是出手盘查，还是静观其变，还请大帅定夺。”

    杨行舟霍然起身：“可是万寿观的人？不对，万寿观真要是对我们出手，第一波人马应该是飞禽战宠才是，毕竟当初百兽门可是对他们上供了不少飞禽猛兽。去查，看一下到底是什么人？”

    传令兵领命骑上飞禽，上山下飞去，杨行舟好奇心起，也想去见见到底是什么人，当下结束会议，唤过火鸟，向山下飞去。

    人在空中便远远看到几十里外有两帮人马正在拼死相斗，喊杀声即便是相距几十里，依旧隐约听的见，不时有尸体倒地，血染大地。

    杨行舟越看越是好奇：“这两帮人马怎么像是朝廷兵马？战阵冲杀，简单直接，一看就是军中手段，他们到底是什么人？”

