    像这样一部现象级作品在声望抽奖池中，至少也是需要上百万的声望值才能够进行抽取的，并且还不一定能够抽得到。

    而在声望商城当中进行明码标价的兑换，也至少是需要上千万的声望值才能够兑换一整部作品出来。

    现在居然直接从新手大礼包当中抽出来了，不得不说，林枫的运气确实还不错。

    随着新手礼包被打开，林枫的个人面板上，个人作品那一栏，也是从0变成了1，出现了《鬼灭之刃》的字样。

    有了这部现象级作品给自己打底之后，林枫起初有些忐忑的心理也是直接安定了下来。

    《鬼灭之刃》究竟有多么的火热，他自己作为前世的一个三流漫画创作者也是再清楚不过了。

    从目前的这个情况来说，只要林枫能够将这部作品给创作出来，那么到时候投稿到出版社，肯定会引起轩然大波的。

    像《鬼灭之刃》当中这样新奇的故事背景，还有人物设定，绝对是能够引燃大部分喜欢看漫画读者们的内心狂潮。

    这样一来，就能够趁着这个机会，收获大量的声望值。

    有了一定数量的声望值，才能去奖池抽奖。

    要知道这里能够抽到的奖品可是相当丰富的，不仅能够抽取到现有作品当中的一些物品，甚至运气好的话，还能够抽取到一些现有作品当中的一些神奇的能力。

    假如说林枫的运气足够强大，到时候欧皇附体，抽到继国缘一的日之呼吸法和开启之后对身体没有任何负担的斑纹，或者是鬼舞辻无惨的完美鬼物血统，那不是直接起飞？

    当然，说是这么说，林枫也很清楚，以自己目前还是为零的声望值，想要积累到能够抽取这种强大能力，肯定是需要花费一段不短的时间了。

    至于为什么是抽取而不是直接商城兑换，那是因为林枫刚才抽空看了一下，抽奖池里面一共把作品的当中的物品还有能力划分成为了三个等级。

    下等品质的抽奖一次，需要花费一万的声望值，抽取到的物品和能力，都是一些当前作品中，比较普通的类型。

    中等品质的抽奖一次，需要花费十万的声望值，抽取到的物品和能力，相比较于下等品质来说，要更有价值一些。

    而上等品质的抽奖一次，则是需要花费一百万的声望值来进行抽取，这已经是一个相当庞大的数值了。

    但它能够带来的好处，也是非常巨大的，一般整部作品当中，比较稀有的物品和能力，都可以通过上等品质的抽奖来获得。

    如果说抽奖全凭运气的话，那么去商城兑换，就只能全靠实力了，明码标价，童叟无欺。

    只不过要是想要将自己想要的物品或者是能力直接兑换出来的话，所需要的声望值，至少是单次抽奖的十倍以上了。

    这样算起来，除了一些林枫特别想要得到的物品或者是能力之外，其实还不如抽奖划算一些。

    毕竟凑够了那些声望值之后，直接一发十连抽，说不定就大力出奇迹了呢。

    所以他现在已经迫不及待想要赶紧将这部作品给绘画出来，然后去积累声望值开始抽奖了。

    正常人的体质为10，而林枫系统面板上显示的体质却只有6，这说明林枫现在的体质连正常人都不如。

    这也是没办法，毕竟从前身的家庭情况来看，大概也是属于没怎么过上好日子的那一种。

    想要改善体质，就必须要在这个正是长身体的年龄好好的补充营养才行，天天吃泡面和冷冻食品可是没法改善体质健康的。

    所以林枫现在需要大量的金钱来改善一下自己的生活质量才行，住的地方暂时无所谓，但是吃的喝的这一方面，还是要好好提升一下品质才行。

    前身父母给他留下来的那些遗产，估计还只能够林枫这边再霍霍半个月左右的样子了。

    所以在半个月的时间内，林枫必须要将《鬼灭之刃》的至少前三话的内容给画出来，然后尽快投稿才可以。

    不然的话，到时候要是让资金链给断裂了，那么林枫说不准就只有去喝西北风了。

    随着夜色慢慢降临，城市里的灯火也是逐渐开始被点亮。

    这个时候正是家家户户围坐在暖炉前吃着晚饭，看着电视节目，悠闲聊着天的时候。

    而城市里的某个窗台前的写字桌上，一盏台灯，一张稿纸，一个少年，正在认真作画。

    作为自己穿越激活系统之后的第一部作品，林枫对于《鬼灭之刃》也是充满了信心，所以他也是怀着满腔的热血，准备将这部现象级作品在最短的时间内绘画出来。

    然而想法是美好的，但现实总是会给人一种强烈的挫败感。

    当林枫真正拿起素描铅笔开始作画的时候，他才发现，事情并没有想象中那么简单。

    原本林枫以为，按照自己原本的记忆，还有系统的帮助，他可以很轻松的就将《鬼灭之刃》的漫画内容给绘画出来。

    毕竟无论是原本的剧情，还是每一话当中的对话场景，都清晰的出现在了他的脑海当中，但想要将这些都完美的复刻下来，也并不是一件简单的事情。

    以林枫穿越前，三流漫画创作者的功底，他的绘画水平在系统这里看来，也不过仅仅只能达到Lv.3（略有小成）的成就。

    至于那些分镜还有剧情之类的能力，更是有些不够看的。

    虽然是意料之中的差距，但这也从侧面反应了一个情况，那就是林枫在画漫画方面的技艺，确实还不够成熟。

    所以自然而然的，也就很难达到那种和原著一样的效果了。

    “看样子想要驾驭这种级别的作品，确实不是一件简单的事情呢。”

    看着眼前尚未成形，只是一些粗细不一的铅笔线条勾勒出来的线稿，林枫也是有些无奈的叹了一口气。

    果然想要很快就获得成功是不太可能的了，就算是有系统的帮助，能够让林枫省下不少的麻烦，但有些工作，还是必须由林枫自己来亲自完成。

