    风雨欲来关，天兵营因为前线告急，正在热火朝天地练兵。

    因为陛下不久前赐予的皇朝气运加持众多子民，这些人无论是力量，还是资质，天赋，都要比以往强大许多。

    这些士兵的体魄更强，蒙毅对他们的训练也更加严酷，完全是把人往死里训练。

    这种级别的训练量，完全是超出这些士兵所能承受的极限，是冲着打破极限来训练的。

    超负荷的训练，让不少士兵直接打了退堂鼓，叫苦连天。

    蒙毅给这些士兵的告诫，也很直接：

    你们要走，可以，军营里也不想留一些吃不得苦的狗熊。

    若是想留下，不想他日死在战场上，那你们今天就给我往死里练。若是你们真的因为训练，把自己训练没了，至少还能留下一具全尸。不过你们还没有上战场，因为一场训练就扛不住，就倒在这里，那你们也不配上战场，也不配为国出征。

    是英雄，是狗熊，先从训练开始。

    对于蒙毅这般刺激的话语，天兵营这些新兵，一个个也是咬牙切齿，疯狂地训练，硬是扛下来了。

    只有极少数的一些公子哥，实在受不了，才做出了退出。不过这样的人，一万个人里面也就那么一两个。

    他们的离开，也被嘘声为狗熊。

    天兵营在疯狂地训练，热火朝天地训练。蒙毅等一众负责训练新兵的将领，神情严肃，眼眸中充满沉重之色。

    他们很清楚，留给他们的时间不多了。

    他们必须在边境的战争打响之前，训练出一支可以踏上战场的大军，可以大杀四方精锐。

    “给我狠狠地练，你们现在对自己的狠，就是给自己未来多一分活命的希望。”

    蒙毅洪亮的声音在山林间响彻传开。

    此时此刻，元清皇城，七大皇主齐聚在皇宫中。

    他们一脸凝重地望着天空，似乎在等待着什么人。

    若是有人在这里，见到了七大皇主这般姿态，恐怕会震撼不已。

    这可是七尊皇主，掌握一方皇朝的巨擘，一向只有别人等待他们，没想到他们也有一脸肃穆庄严地等待的时候。

    忽然，元清皇城上空，一阵狂风呼啸，四周的云层跟着翻滚涌动。

    元清皇主甚至是感应，元清皇朝的皇道龙气在这一刻也是骤然震荡了一下。

    “来了！”

    元清皇主双眼迷瞪一下，朝着前方翻滚的云层望去。

    其他皇朝之主也都朝着不远处的天空望去，眸子中闪烁着几分狂热与忌惮。

    他们知道，他们等待已久的人，终于来了。

    咻！

    轰隆！

    一阵低沉的炸裂声响起，一艘巨大的战船在云端之上乘风破云，出现在元清皇宫上空。

    战船出现的瞬间，七大皇主顿时感觉到头顶上有一股强大无匹的威压冲着他们笼罩而来。

    这股突兀出现的威压，竟然让元清皇朝的皇朝龙气都如同群臣臣服帝王一样，对战船上的存在俯首帖耳。

    “这就是洞虚境之威吗？！”

    元清皇主双眸泛起沉重之色，内心充满震撼。

    他被头顶上压迫而来的威压给惊到，他能够感受到皇朝气运被压制得难以动弹。

    “有如此强者相助，这一次必定能拿下玄天皇朝。”

    虽然元清皇朝的气运被压制，但这些援军的强大，让他也是信心大振。

    元清皇主几人相互对视，压下内心的震撼，不动声色地朝着正在缓缓降落的战船走去。

    “见过诸位前辈。”

    元清皇主等人看到降落的战船消失，出现在他们面前的四道身影，恭敬地朝着他们行礼、

    虽说他们是一朝之主，但在面对比他们更强大的武者，他们只有向对方低头，表示自己的恭敬。

    这一次为了抗衡玄天皇朝，七大皇朝只能选择联系西门文云，因为只有这样，他们才有能力可以对抗玄天皇朝那些洞虚境强者，

    不过，让元清皇主等人万万没想到的是，这一次西门文云派遣前来驰援他们的洞虚境强者，竟然有四尊。这让他们很是意外，毕竟在他们的猜测中，西门文云应该只会出动两尊洞虚境。

    虽然心中充满意外与震撼，但这些皇主都将自己的心思隐匿起来。

    “这就是我们要联手的人吗。”

    一尊体形魁梧的中年人望着眼前七大皇朝之主，淡漠地开口。

    就在这中年人说话的瞬间，周围的天地灵力竟然开始沸腾，迸发出一股令人窒息，恐怖绝伦的波动。

    轰隆隆！

    周围的空间仿佛被一股恐怖的能量挤压，整座皇城的人都感受到一股窒息感，有一种天好像要崩塌下来的感觉。

    “好恐怖的威压。”

    七大皇主也是一脸惊呆，纷纷脸色大变。

    “好恐怖的威压。”

    “周围的空间在扭曲，这怎么可能？”

    他们也都被眼前这魁梧中年人身上爆发的气势所震撼，直接被吓傻了。

    对方只是单单释放气势，竟然让他们心底生出一种无力感。

    他们这一刻深深体会到，天人境与洞虚境之间的差距。

    看似一步之遥，实际上却是天壤之别，无法跨越的鸿沟。

    看着眼前这些皇主的表现，魁梧中年人眼眸闪烁几分不屑，隐隐间可以看到他对这些人的蔑视。

    他可是洞虚境中期的强者，西门府大供奉的师兄，若不是他这位师弟请求自己出手相助，他根本不会出现在这种小皇朝。

    “呵呵，不愧是陆兄，这股力量真是让人意外。有陆兄出手，看来这次讨伐玄天皇朝是十拿九稳了。”

    阴魔门大长老呵呵笑道。

    “前辈说笑了。”

    中年人朝着阴魔门大长老淡然一笑，对这位神秘的强者，他倒不是那么的霸道。

    显然他的霸道是针对人的，在他看来，眼前这七大皇主没有资格与他对话，但这尊神秘老者却有这样的资格。

    “好了，师兄，我们这一次可是过来与他们联手一起讨伐玄天皇朝的，等到了玄天皇朝，有的是你逞威的时候。”

    西门府大供奉笑着说道。

    随后便看向眼前满脸震撼的七大皇主，继续说道：“走吧，找个地方说说你们的计划。我们需要知道什么时候动手。”

    “好，大人，这边请！”

    元清皇主等人恭敬地说道，对眼前这几位很是恭敬。

    刚才那魁梧中年人的爆发，他们可是看得清清楚楚，周围的空间都在对方的伟力压迫下，直接扭曲。

    若是那股威压是冲着他们来的，恐怕他们的肉身会在这股恐怖的威压冲击下，直接崩碎。

    七大皇主的带路下，他们很快就进入元清皇宫，开始他们的计划安排。

