    容茶本以为，她会直接去新的位面。

    却没想到……

    她回到了第二个位面。

    醒来之时，她发现自己躺在寒玉床上，郁璃的身边，手里攥着一颗流光溢彩的小石头，很漂亮。

    未等她仔细看，便见那颗小石头融进了郁璃的身体。

    【系统：恭喜亲亲！成功收集一缕魂。】

    【容茶：！】

    她收到郁璃的魂魄了？！

    也就是说，郁璃死了？

    眼泪毫无征兆的落下，容茶将眼睛揉的通红，一时也不知道是该欣慰还是该伤心。

    水月村的郁璃死了，可瀛洲山的郁璃却多了一线生机。

    【系统：亲亲，您要看一下水月村位面的结局未播片段吗？】

    【容茶：……】

    还能有这种骚操作！

    看了一眼寒玉床上双眸紧闭的郁璃，容茶流着泪摇了摇头。

    她不要看。

    看过以后她一定就更没办法控制自己的感情了，这样下去她还怎么进行支线任务！

    她决定了，下个位面要是遇到郁璃，她一定一上来就弄死他，绝对不能给自己任何和他产生小火苗的机会。

    【系统：亲亲不看的话，那这边帮您安排传送了呢。】

    【容茶：送！送！送！赶紧送！】

    给女主送人头这事儿不能等。

    *

    容茶这次被送到的地方是宫里，西凉皇族世代所居之所。

    她这次的身份是一名宫女，仙华宫中的一名粗使丫鬟，就是平时只能在院中晃悠，连偏殿都不能进的苦逼小丫鬟。

    容茶坦然接受。

    自从当过小寡妇之后，她如今很佛系。

    但有些事情，即使是佛系也接受无能。

    低头打量了一眼自己身上的装扮，容茶无语望天。

    说好的小宫女呢，她怎么一身太监打扮？！

    还没等她理清这个位面的剧情呢，就被一个厂里厂气的老太监揪着耳朵走，“小容子！你有愣什么神儿呢！”

    “哎呦……”

    “我可告诉你啊，别瞧着陛下点你在御前伺候你就不知道天有多高地有多厚了，稍有不慎那可就是掉脑袋的罪，你可仔细着！”老太监说着，揪着她的耳朵拧了个劲儿。

    “是、是、是，奴才记下了。”

    甭管啥情况，先服软总是没错的。

    轻轻揉着发红的耳朵，容茶慢慢消化这个位面的糟心前情设定。

    原来——

    她本是仙华宫的宫女没错，但她在这个位面不叫容茶，而是叫春香。

    她偷了一身小太监的衣裳本是想混到乾清宫来找她的同乡小福子，谁知意外被皇帝看到了，就钦点她在寝殿服侍，根本没给她说话的机会。

    至于仙华宫那边，说来也巧，有人从湖里捞出了一具女尸，面部又是被水泡又是被湖石划伤，因此谁也认不出她究竟是谁，正好仙华宫的春香又不见了，人们便自然而然的认为死去的宫女就是她。

    于是，春香不再，容茶上线。

    接手这个烂摊子是闹心的，但唯一值得庆幸的是，由于在上个位面容茶成功收集到了郁璃的一缕魂，她在这个位面就获得了辨识位面女主的外挂。

    系统直接告诉她说，仙华宫的女主子柔妃，就是位面女主！

