
　　死亡顺序？

　　听到林玄说地板上的某块碎肉上刻着死亡顺序，围观的众人愣了一下后，急忙凑过脑袋张望着。

　　人群最中央，魏健竹、张禹宾、雷石祥三人也是凑了过来，好奇的张望着。

　　然而，看着林玄所指的这肉块，众人强忍着恶心凝视许久，但却依旧未能发现什么。

　　“死亡顺序？在哪里？我怎么没看到？”

　　张禹宾转过头盯着林玄，目光之中满是狐疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小子莫不是在哄骗自己？

　　“你们没看到吗？”

　　林玄眨巴着眼睛，在愣了片刻后猛地恍然大悟。

　　“对对对，我差点忘了，你们可能忘记这是那个部位了。”

　　雷石祥实在是耐不住心中的好奇了，急忙催促着问：“你就别打哑谜了，快说吧，要不然可能会有更多人死的！”

　　林玄耸了耸肩，淡然道：“若都是此类人的话，还真是死不足惜！”

　　闻声，雷石祥愣了下，却是不在多言了。

　　的确，犯下这般罄竹难书的罪过，死不足惜，又何必耗费精力去救他们呢？

　　林玄这会也没了调笑的心思，漠然说道：“这是刘天虎臀部脱落下的肉块，你们可以仔细看看，这上方是不是有些细小的纹路？”

　　听得此言，众人纷纷看去。

　　“咦！”

　　突然，人群中有一名除邪卫惊咦一声，仿佛看到了新大陆般开口道：“还真有哎！就好像常坐在什么硬物上压下了痕迹似的。”

　　硬物？痕迹！

　　听到这话，众人脑海中灵光一闪，急忙抬头望椅子上看去。

　　只不过，此刻的那把黑色椅子已经被污血彻底覆盖了，一层厚厚的血痂凝固在表层，完全看不到有任何的印记。

　　最前方的魏健竹即可说道：“再提几桶水去。”

　　片刻后，伴随着血水被冲刷一空，终于，一个指甲盖大小的名字暴露在众人眼前。

　　徐凯！

　　“徐凯！是徐凯的名字！”

　　“卧槽，太秀了！还真的有名字！”

　　“还真是死亡顺序？你大爷的，这鬼东西还真会玩。”

　　人群中传出一道道议论声，众人面色震惊，皆是骇然不已。

　　这时，又有人焦急说道：“快！快看看徐凯座位下刻着什么，要是咱们先找到下一个受害者，或许就能抓住那只正义鬼物了。”

　　显然，经过刘天虎和徐凯的事件，已经有一部分认同了林玄的大胆观点。

　　这家伙，还真是个富含正义感的恶鬼啊！

　　噗！噗！噗！

　　伴随着又是几桶水被泼了上去，黑椅上小拇指盖大小的字迹很快显露了出来，众人立刻凑上前想要查看。

　　可就在这时，院子里突然传来一声怒喝。

　　“来人啊！快来救火啊！”

　　这大喝声来的极其突兀，并且异常响亮，顿时吸引了所有人的注意力。

　　这一刻，似乎也只有林玄一人没被殿外的声音吸引，他目光凝视着黑椅，面色骤然一惊！

　　因为那黑椅上刻画的名字赫然是——刘保民！

　　“卧槽！没看出来这家伙也是个十恶不赦的。”

　　林玄眼眸微眯，心中顿时涌出万千思绪。

　　这家伙暂时还不能死！

　　下一刻，他骤然爆喝一声，“娘嘞，哪儿着火了？快去救火啊！”

　　说着话，他反手提起两把黑椅越过众人便往外冲，在镇鬼司一众人懵逼的目光下夺门而去。

　　“喂！先别跑啊！还没看见那把椅子上刻着谁的名字呢！”

　　身后张禹宾的声音遥遥传来。

　　“还看个鬼啊，先救火最重要，管他是谁的名字呢，反正也是十恶不赦之人，死就死球了。”

　　林玄的声音遥遥传至，继而越来越远。

　　殿内众人怔了片刻，继而一个个疾驰而去。

　　没错，还是先救火比较重要，管他下一个死的是谁呢，反正也是十恶不赦的，死就死了！

　　……

　　……

　　“咔嚓！”

　　“噼里啪啦！”

　　火光冲天而起，冒了足足有数米高，照映的周围一片火红、炙热。

　　当张禹宾带着一大群人来到了发生火灾的院子外时，看着那冒起熊熊大火的房屋，他顿时一阵语塞。

　　这踏马不正是林玄的院子吗？

　　这才刚刚住了几天啊！咋就给点了？

　　你丫纯纯房屋破坏者啊！

　　然而下一刻，打量了一圈周围的情况后，张禹宾顿时凝起了眉头。

　　他身形一闪来到了一名镇守卫面前，急切问道：“林玄呢？他跑哪儿去了？”

　　“进……进里面去了！”

　　那名镇守卫指了指火海的方向，刚刚他都没注意，就看见一个黑影提着两把椅子，唰的一下就窜进去了。

　　“艹！这傻帽！着了就着了！又不是踏马没空房子了！”

　　张禹宾恨铁不成钢的怒骂一声，转身就准备扑进去火海救人。

　　“轰！！！”

　　可就在这时，炸裂声忽然从火海的方向传来。

　　张禹宾急忙扭头看去，只见一黑影扛着一方硕大的棺材，从火海之中猛扑而出。

　　伴随着，还有一道声音传到众人耳中。

　　“我勒个擦，差点把劳资的棺材给烧了，这可是价值三十万的宝物，烧了就完蛋了。”

　　张禹宾：“……”

　　“走了走了，都回去吧，已经烧完了，也没啥可救的了。”

　　眼看林玄安然无恙，张禹宾一摆手，当即便带着一群人撤了。

　　废墟与重建工作自然有专人负责，至于林玄今晚的住处……

　　管球他，冻死得了！

　　……

　　夜晚，血月再临。

　　“所以，今晚又得露宿街头？”

　　身后是已经彻底烧成了灰烬的屋子，空落落的院子伴随着寒风的呼啸，看上去异常凄凉。

　　林玄突然发现自己陷入了一个诡异的魔咒中，只要是自己住的房子，用不了多久必然会被毁掉！

　　“娘希匹！搞事情啊！”

　　林玄一把扛起了棺材往镇鬼司外走去，他不准备再睡觉了，今晚得去看着点刘保民。

　　如果不出林玄所料，那鬼差定然会去找他刘保民。

　　若是自己不去看着点的话，恐怕明天镇鬼司大殿内便会出现刘保民的尸块。

　　……

　　保民酒铺。

　　“砰！”

　　突兀的，一声似乎是剧烈关门的闷响传到了楼下大厅之中。

　　“啥情况？”

　　值班的店员抬头看了眼楼梯的位置，目中露出了丝丝疑惑。

　　老板这是在干嘛？疯了？

　　然而，他不知道的是，楼上房间中的刘保民眼中同样露出了浓烈的疑惑。

　　这门咋了？疯了？怎么就自己关上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，38、第三位死亡者免费阅读。https://xs.23sk.com 