    下午五点。

    罗競宁开车来到石市世纪大饭店。

    姥爷在世的时候，是这家饭店的大厨。

    老太太每年过生日都来这家，认准这家了，有点儿睹物思人的意思。

    五点这会儿，用餐的客人还不是很多，饭店外面的露天停车场上还有不少空位。

    罗競宁把老捷达停在了一辆崭新的绛紫色MINI旁边。

    “呵～老高今年挺早啊。”罗競宁推门下车，一眼认出老妈的座驾。

    罗競宁刚要抬腿朝饭店门口走去，突然听到身后有人喊自己的名字。

    “競宁！来的挺早呀！”

    罗競宁一转身，看到一位穿着黑色镂空蕾丝连衣裙，脸上画着浓妆，身材已经严重变形的中年女人正笑呵呵地看着自己。

    这个女人不是别人，正是那个啥事儿都爱炫耀，各方面都想和自家老妈比一比的大舅妈李祥云。

    李祥云旁边站着一对手拉手的青年男女，男的身高在一米七左右，体重200斤往上，胖胖呼呼的，是罗競宁的表哥高江波。

    高江波牵手的女人长着一张苦情脸，身高一米五左右，身材枯瘦如柴，估计顶多也就七八十斤，给人的感觉就像常年吃不饱饭一样。

    高江波和这个瘦小女人手拉手站在一块儿，怎么看怎么别扭。

    “舅妈，表哥，这位是……”罗競宁笑着和三人打声招呼，目光询问瘦小女人的来路。

    李祥云笑呵呵地介绍道：“競宁啊，我给你介绍一下，这是你未来的表嫂郝晓晓。”

    “是……好小。”罗競宁目光再次打量郝晓晓一眼，心里不禁吐槽一句。

    “表嫂好，我叫罗競宁，很高兴认识你。”吐槽完，罗競宁笑着和郝晓晓打声招呼。

    “你……你好。”郝晓晓脸上挤出一个看上去极其别扭，就跟从哪儿临时租来的似的一个僵硬无比的微笑。

    郝晓晓和罗競宁打完招呼后目光在他身上转了好几圈，罗競宁给她一种既熟悉又陌生，仿佛在哪儿见过一样的感觉。

    仿佛就要脱口而出，话到嘴边了，但就是想不起来。

    “表弟，最近景区的生意怎么样啊？”高江波听到罗競宁喊郝晓晓表嫂，心里很是开心，笑呵呵地罗競宁打声招呼。

    罗競宁笑着敷衍一句：“还行吧，凑合着能经营下去。”

    “景区……我想起来了！是他！”郝晓晓听到哥俩谈到景区，一下想起来罗競宁是谁了。

    郝晓晓是卓业集团总经办的一名普通员工，林素轻是她的顶头上司。

    昨天去黑龙山景区游玩的时候，她远远地见过罗競宁和自家领导站在一起谈笑风生的情景。

    郝晓晓进到公司工作三年多，还从未见过自家领导和那个男人那么谈得来。

    女人的直觉告诉她，两人之间肯定不止是明面上的合作关系而已。

    这次自家领导突然改变计划，力排众议去黑龙山，也很能说明问题。

    前天晚上团建吃饭的时候，郝晓晓她们那桌还在私底下讨论，自家领导是不是在和那家景区谈恋爱。

    她们刚讨论完，就看到罗競宁和林素轻有说有笑地一起出门散步去了。

    “江波这个表弟……很有可能是自家领导未来的老公啊！自己跟他搞好关系，肯定对自己没坏处。”郝晓晓认出罗競宁后，对他的重视程度一下提高了好几个层级。

    李祥云在一旁笑着说：“競宁，怎么没带女朋友一起过来让老太太看看，让她高兴高兴啊。”

    罗競宁一听就知道大舅妈这是话里有话，还有后话。

    为了不让自家老妈被大舅妈全面比下去，罗競宁灵机一动，扯谎说：“她陪家人回老家扫墓去了，不太方便。”

    罗競宁跟李祥云这个大舅妈，一年下来也就见那么三两面，她想求证也没地方求证去。

    “果然是这样！！”一旁的郝晓晓听到罗競宁说自己女朋友扫墓去了，激动地握了握拳头。

    郝晓晓是卓业集团为数不多的几个知道林素轻会在中秋节假期回老家去给爷爷扫墓的人。

    这不就对上了吗！！

    果然！

    林总正在自家男朋友这个表弟谈恋爱！

    实锤了！

    如果林总和他结婚，那自己不就是林总的嫂子了吗？

    以后在卓业集团，自己不就抱上金大腿了吗！

    郝晓晓越想越激动，开心的合不拢腿。

    “呵～我说競宁啊，你该不会是搪塞你舅妈，无中生有了个女朋友吧？”李祥云目光闪烁对罗競宁有女朋友这事儿持怀疑态度。

    倒不是说罗競宁的条件找不到女朋友，而是李祥云听自己丈夫，也就是罗競宁的大舅高军说起过有关罗競宁的事。

    罗競宁的爷爷奶奶在他爸七岁那年离了婚，爸爸妈妈也在他七岁那年离婚。

    罗競宁从小在一个不健全的家里长大，导致他对婚姻关系极度抗拒。

    高敏为了自家儿子的婚姻大事可谓是煞费苦心，各种给他创造条件。

    别人家的家长都是反对自家孩子早恋，高敏则是极力支持他早恋。

    但效果……微乎其微。

    这也是李祥云怀疑罗競宁“无中生女友”的一个重要依据。

    “李阿姨！您怎么能这么说表弟呢！表弟怎么会拿这种事情开玩笑，昨天我还见表弟和她女朋友在一起了呢。”

    不等罗競宁开口解释，一旁的郝晓晓主动挺身而出帮他解围。

    “啊？”

    “啥？”

    “什么……情况？”

    郝晓晓一句话说蒙了三个人。

    罗競宁、李祥云、高江波同时扭头看向她，三脸疑惑。

    郝晓晓挤出一个不那么好看的微笑，主动解释说：“表弟你贵人多忘事，肯定不记得我了，昨天咱们匆匆见过一面的。”

    “昨天？见过？”罗競宁再度蒙圈。

    郝晓晓其貌不扬，罗競宁还真不记得两人在哪儿见过。

    而且，这姐妹儿比自己还笃定自己有女朋友，这就更令人费解了。

    郝晓晓再度解释说：“昨天我还跟着我们林总去表弟的景区玩了呢，表弟的景区真漂亮，尤其是山下那座娘娘庙，太漂亮了，我还拍了不少照片呢。”

    “哦……”罗競宁做恍然大悟状态，“原来表嫂在素轻她们公司上班，我记起来了，昨天咱们确实见过。”

    “素轻！素轻！素轻！”郝晓晓一听罗競宁叫自家林总叫得这么亲热，更是笃定两人的情侣关系了。

