    

    
                第3923章

    
                “林兄，我觉得咱们有必要联手一试了！”

    
                周元话音一落，周身便有更加强大的力量汇聚起来。

    
                林云轩微微一笑：“可以。”

    
                说着，他合起折扇，猛然一刺，一道气劲电射而出。

    
                与此同时，周元也出手了。

    
                二人的攻势在半空汇聚成了一道，如同能开天辟地的力量，化若惊人的锋芒，朝着阵法之上轰击而去。

    
                又是一阵剧烈轰鸣，白雾散开。

    
                相比起先前而言，这一次的确是散得更开了。

    
                然而呢，即便如此，结局却依旧同样。

    
                就在他们将要冲出去的一刹那，白雾汇聚起来，令他们无法脱身。

    
                “这也太夸张了吧！”

    
                周元顿觉无语。

    
                林云轩还是那样淡定，只见他摇着扇子，分析道：“既然使用蛮力是无法将之击破的，那咱们或许可以尝试着用巧劲试试。”

    
                “巧劲？”

    
                周元如醍醐灌顶，瞬间明白了过来。

    
                既然是阵法，那必定是有阵眼的。如果他们能够寻找到阵眼，将阵眼击破不就能够脱身了吗？

    
                只是，想要在这样一个环境之下找出阵眼，又谈何容易？

    
                林云轩说：“我虽然擅长阵法之道，但这种迷阵却不是我擅长。因为我的神识力量有限，并不能延展到那么远的范围之内。”

    
                “那既然如此，破阵就交给我好了！”

    
                周元很干脆地就接过了这个担子。

    
                根据林云轩判断，这个阵法一共需要八个阵眼。而那八个阵眼，肯定是以八卦方位来排列。

    
                但现在的他们，根本不能分辨东西南北。

    
                因此，如何找出八卦之位，就是周元目前最为重要的任务了。

    
                所幸他最擅长的就是此道，找出八卦方位，以神念推演还是相当容易的。

    
                “太穹起卦，推演万物！”

    
                神念急速运转，好似滔滔江河，连绵不绝。

    
                霎时间，原本神秘莫测的迷雾大阵在他的眼前，就像是完全没有了秘密一样，被彻底看透。

    
                那无数的变化、推演，一点一点地出现在了周元的脑海之中。

    
                林云轩问道：“周兄，你感知到了什么没有？”

    
                眼神一凛，便是发出一声断喝：“坤位，在这里！”

    
                顺着周元手指的方向，林云轩一道气劲射出。

    
                那气劲进入虚空之中，就好像是泥牛入海一样，刹那间消散全无。

    
                二人凝神屏息，静静地等待。这个办法有没有用，就看接下来的了！

    
                砰！

    
                空间震荡，仿佛有什么东西应声碎裂。

    
                “好！”

    
                二人都欢呼了起来。

    
                周元的神识中，能清楚感觉到，阵法的威力居然减弱了一些。

    
                第一次的成功，给了他们很大的鼓舞。接下来，就是周元他们表演的时候了！

    
                二人的配合是越来越默契，一个又一个的阵眼，也随之崩坏、破碎。

    
                这阵法还有无穷变幻之妙，只要人击破其中一个阵眼，那么其他的阵眼就会瞬间变化方位。

    
                对于寻常人来说或许能让他们晕头转向，但周元却浑然不惧。

    
                谁让他拥有龙脉之力这等神异之术？用那种太古大能创造的功法对付此阵，就像是一个身强力壮的大人，在欺负小孩一样。

    
                终于，大约一炷香的时间后，白雾尽散，二人终于破阵而出。

