    没有出乎任何的意料，之后发生的事实也同样证明了一点，那就是……

    既然他们在一开始就已经有点听不懂何深的演奏，那么很明显……

    在之后的，何深跟着但义的上课内容，他们也没有办法听懂。

    他们茫然地看着但义跟何深的讨论，就这玩意简直就好像听天书一般。

    甚至怀疑自己是不是真的学习过音乐？这玩意也太难搞懂了吧……

    但义慢悠悠地走到台上，先对着众人夸奖了一番何深，这个地方还是可以听懂的，毕竟夸人的话。

    如果让他们去夸，也能夸，甚至可以夸得比但义还要出彩。

    但是，一切听懂得内容，便停留在但义走到另外一台钢琴出，跟着何深讨论，如何去让这首作品，演奏的更加出彩的地方。

    是的，但义是跟着何深去讨论，而不是给何深上课！

    上课和讨论，完全是两个概念。

    众人看着面前的一切，嘴角已经开始麻木了，再也产生不了任何一丝丝何深牛逼的想法。

    毕竟，已经有点习惯了……

    可是……

    众人虽然已经习惯了，看着面前的一切，还是不免有点想要吐槽。

    现在这玩意也太离谱了吧？

    但义欸，这个人是但义欸！华国最顶级的钢琴教授，肖邦作品最厉害的诠释者欸，是可以教授出李笛云的这种，传说级别的钢琴教授啊！

    就是这种人，他对于何深的演奏，居然只是建议与讨论，而并非直接告诉何深，你这个地方应该怎么去演奏，怎么演奏可以让音乐变得更加好听一点。

    完全没有，甚至连居高临下的姿态都没有！

    一个老师，对一个学生，居然这么平等？这也太……

    众人不知道说什么好，只是感觉大脑无法理解面前所发生的一切。

    随后，后面的东西，让他们更加难以理解……

    舞台上的两台钢琴，何深但义，两个人一个人一个，不停的弹奏出作品中的音符。

    一台钢琴，疯狂变换的音色，让他们人彻底傻了。

    这一首作品居然可以这个样子诠释？

    哦不对，音乐的诠释还能随意变换的？

    就只是一小段的演奏中，何深跟着但义，很明显的，变换了十几次的音色。

    每一段音色，都代表着一个极为完整的情绪以及逻辑。

    这个情绪逻辑，给任何一个人，都可以让他们这一首作品得到极大的提升。

    但是……

    何深跟但义两个人，丝毫没有任何一点点把这些提升，当成巨大财宝的样子，就随意的制造出一个音色后，便丢到了一边，再也不管。

    去讨论有没有更适合的音色。

    轻松，惬意……

    这些感觉瞬间出现在了众人的心中。

    他们开始思考自己跟自己老师之间的交流，再看看何深跟但义……

    那一股悲哀的情绪，更盛了。

    人家何深不仅仅演奏水平强，他对于音乐的理解都比他们强。

    他之前对于肖邦波兰舞曲的理解，完全不是别人赠与他的，或者告诉他怎么去演奏的。

    就冲着何深刚刚的行为来看，这完全就是何深他自己，经过了不断的思考，从而得出的结果。

    这也就说是，何深完全没有依靠着任何的老师，就达到了那种程度？

    这种感觉……让众人的心中更为的添堵。

    一想到自己距离何深之间的差距大到离谱，他们的嘴角就不由得变得无比苦涩。

    现在这个算什么？

    现在就相当于，自己在外面找补习班，找培训班，跟着一大堆老师学了半天，好不容易考了个全年级前一百的水平。

    结果人家，不用补习班，不用培训班。

    就只是自己看看书，然后自己学习，就达到了他们的水平！

    不，不是达到了他们的水平……

    而是彻底超过了他们的水平。

    人家就这么轻松惬意地，达到了年纪第一。

    这还怎么玩，这简直就是开挂了吧，这也太离谱了！

    为什么这个人，在人生这款游戏里面，都能开挂啊！

    大家好歹都是大学音乐学院的老师，凭什么你这么牛逼，我就这么辣鸡啊？

    凭什么！

    一群人看着何深跟但义之间的交流，目光逐渐充血。

    羡慕，嫉妒。

    这也太让人羡慕嫉妒了。

    至于恨？

    抱歉，我不配。

    “不行了，再呆下去，我红眼病就要犯了。”

    “啊，难受，他怎么这么强啊？”

    “对啊，大家不是都是十根手指两双手嘛？他有没有比我们多一双手，凭什么啊……”

    “可恶，可恶！呜呜呜……好羡慕啊……”

    “走了走了，不看了，看个屁，看他装逼嘛？”

    “你不继续听？说不定能听到一点有用的呢……”

    “你自己问问你自己，你能听懂嘛？你能听懂那两个人在说什么吗？”

    “就算听懂了，你能理解吗？能运用在自己的身上吗？”

    一些原本犹豫的人，看向了舞台上的何深，以及但义，咽了一口口水，然后摇了摇头。

    听，没问题。

    听懂，有点困难。

    理解，任务艰巨。

    至于运用在自己身上？

    抱歉，并非不想，是实在是做不到啊！！！

    那群本来不想走的人，看着那群准备走的人，无奈的摇了摇头，同样从座位上站了起来，向着边上的小通道走去。

    一个，两个，三个……

    一排，两排，三排……

    一个区，两个区，三个区……

    学生，听不懂。

    老师，听得懂，但是不会运用。

    这还玩什么？趁早回去洗洗睡吧。

    大家都蛮不容易的，没有必要再这个地方浪费这么多时间。

    至于江州师范大学音乐学院是不是能崛起？

    这个问题……

    哈哈哈，今天天气真好，真的是太棒了！啊哈哈哈……

    没有任何人敢质疑这个问题，因为现在，这个问题已经几乎成了所有人的固定印象。

    这肯定的啊，为什么还要怀疑？

    现在江州师范大学音乐学院有了何深，那么他们的未来，必然不可限量。

    一个拥有超强演奏能力，超强教学能力的钢琴老师。

    不管是在华国内的古典音乐话语权，又或者是教育市场的话语权。

    一个老师都能拿到手。

    说不定，几年之后……

    如果何深拿到了无数比赛的冠军，他的学生也同样在全球各个比赛上，占据极为重要的名次。

    那么，谁敢说江州师范大学音乐学院不是第三大音乐学院？

    现在除了那两大音乐学院之外，能争夺第三大音乐学院的，就两个。

    一个是川州音乐学院。

    川州音乐学院内因为但义的坐镇，有成为第三大的趋势。

    可惜，但义在教出李笛云跟陈飒之后，就很少教课，川州音乐学院内的新生代教师，没有几个能扛起大旗的。

    因此川州音乐学院只是老一代有资格争夺第三大……

    除了川州音乐学院之外，第二个便是武州音乐学院，武州音乐学院同样也有资格。

    不过他们老一代的教师并不是特别的有名气，新一代的教师，只有岳理一个人能够扛得起大旗。

    不过嘛，岳理他能扛得起大旗，也只是可以在前面喊打喊杀，而并非可以一个人带领一大堆学生，冲向世界第一的位置。

    所以武州音乐学院，也只是有资格罢了……

    现在，江州师范大学音乐学院出了一个何深。

    如果周叁的想法能够成功，那么江州师范大学音乐学院，必然可以成为江州音乐学院。

    江州这边虽然老一派的教授没有那种特别厉害的，带出世界冠军级别的老师，但是依旧可以顶住压力。

    新一代的教师，有何深这种存在，保证了后续学生的成长。

    那么也就是说，只要何深跟周叁两个人，按部就班的走下去，江州崛起，是必然的结果！

    一些过来考察的人，看着舞台上的何深跟但义，不由得叹了一口气。

    他们并不想江州崛起，但是很明显，他们这些人起不到多少的作用。

    现在只能看那些大音乐学院怎么做了。

    大音乐学院会不会选择跟对付江州艺术大学音乐学院一样，痛下杀手，即使自身可能会出现问题，也要痛下杀手？

    真的非常好奇啊……

    不过，不管再怎么好奇，这些都跟他们没有多少关系。

    那群人再次看了一眼何深跟但义，摇头，叹气，起身离去。

    反正自己听不懂，再听下去没有没有多少的作用，不如早点回去睡觉。

    渐渐的，音乐厅内只剩下江州艺术大学音乐学院的人，以及江州师范大学音乐学院的人。

    江州艺术大学音乐学院的人没有走，是因为赵声钢还在那儿。

    他没有走，他手下的老师学生也不敢走，只好默默地掏出手机看小说，或者玩游戏。

    江州师范大学的人，因为何深还在台上，他们自然而然地也不好意思走。

    突然就这个样子走了，多不给老师面子？

    一群人，看着逐渐空掉的音乐厅，眼睛不由得一亮，立刻打开了手机，登上了班级群，或者年级群。

    “快点快点，快来音乐厅，有空位！”

    “啊？什么？什么空位？”

    “何老师大师课的空位啊！快点过来，说不定还能听到个尾声！”

    “卧槽？何老师大师课的空位？怎么回事？为什么会有空位？”

    “一些其他学校的老师，学生，听不懂了，觉得呆着浪费时间，就走了……”

    “……”

    “……”

    “……”

    聊天群里立刻一片省略号，所以没有资格听大师课的人，都被干沉默了。

    “那个，你们能听懂吗？”

    突然，在这群复读机中，有人打破了沉默，对着那群有资格上大师课的人问道。

    那群人没有任何的犹豫，立刻回答。

    “当然听不懂啊，听得懂，我还给你们发消息，让你们过来听？”

    “你听不懂，你还呆在那里干啥啊？还不回来赶快打游戏？”

    “这你就不懂了，听归听，听不懂归听不懂，你听是一个态度的问题，听不懂是能力的问题，不能相提并论的！”

    “并且，你现在听不说，难不成以后都听不懂？之后总有机会可以让你听懂的！相信我，快过来！”

    那群没有资格的人，看着手中的手机，身体不由得轻微向后扬起。

    卧槽，你说的好有道理，我竟然无言以对！

    是啊，听不懂归听不懂，但是听完全可以听的啊！

    现在这个这么好的机会，还不赶快过去占了？

    很快，班级群，年级群内，再也没有任何一个人聊天，所有人全部向着音乐厅跑去，深怕去晚了，没有位置。

    渐渐的，原本以及没有多少人的音乐厅，在江州师范大学音乐学院同学的支援下，又重新向着坐满的趋势发展。

    其他学校的同学，发现江州师范大学音乐学院的人逐渐占满整个音乐厅，立刻同样给他们学校的人发消息。

    那些外地学生不懂得这次机会的难得，他们难道不懂？

    既然那群人都走的差不多了，还不赶快把自己的同学给叫过来？

    就这样，在大师课逐渐快要走到头的时候，音乐厅再次坐满。

    江州师范大学音乐学院的校长，看着周围坐满的同学，默默点了一下头，起身，拍了拍周叁的肩膀。

    “不错，很好。我会支持你的想法……”

    “多谢校长！”

    周叁立刻起身，让校长离开。

    校长再次看了一眼周叁，满怀深意地拍了拍他的肩膀，将手背在身后，慢悠悠地向着外面走去。

    周叁看着校长离开的背影，略显激动的握了一下拳，看向边上的赵声钢。

    赵声钢也同样看向周叁，冷哼一声，起身直接离去。

    这一离去，江州艺术大学音乐学院的老师，全部起身，跟着赵声钢离开。

    周叁看着赵声钢离去的背影，嘴角的笑意再也掩饰不住，摸了摸自己头上所剩不多的头发，也同样起身，离开了音乐厅。

    就在两组人走后没有多少多久，他们的位置，便被新来的学生所占领。

    整个音乐厅，变得无比的拥挤，满满当当。

    而何深也在这个时候，来到了他大师课的尾声。

    但义看着何深，目光中充满了期待，笑着问道。

    “怎么样？听懂了多少？”

    “差不多了……”

    何深默默戳开自己的数据面板。

    此时此刻，他作品的数据，从经常性出现Lv8，变成经常性出现Lv9。

    虽然还有Lv8的出现，但是很明显，Lv8的出现的频率，已经远远不如他之前。

    接下来，便是很长一段时间的消化，消化吸收这一节大师课的内容后，他便可以彻底进入Lv9。

    这也就意味着，他距离肖邦全作品大师级，又更近了一步。

    距离肖邦国际钢琴比赛的冠军，也更近了一步。

    肖邦国际钢琴比赛冠军，里面绝对会出现那种举国培养的天才。

    他们从小就是跟着最好的老师上课，学习。

    他们对于肖邦国际钢琴比赛的规则无比的透彻，明了。

    他们的水平，绝对不像国内这样，顶天了就是专精级。

    他们中的很多人，绝对是大师级起步！

    所以……

    自己还需要更加努力！

    不管是音乐上，还是身体上。

    但义看着何深无比坚定的目光，逐渐露出了微笑，不过这个微笑的背后，则是疲惫。

    他看着何深，温和地开口。

    “既然你能理解，那么再好不过，下个月的时候，我还会来一趟，不过我们就不以这种大课的形式继续上课了，而是以小课的形式，可以吗？”

    “可以。”

    何深点头。

    大课小课，对于他来说，并没有多大的区别。

    而对于但义，则有很大的区别，因为这种越大的场地，越会增加他的消耗。

    既然何深可以之后在小房间内上课，那么再好不过。

    因此，但义看着何深，不由得再次笑了笑，伸手用力捏了捏何深的肩膀，开口道。

    “加油吧，好好练琴，跟着我们的步伐走，不要被外界所干扰。”

    “我们的时间不多了，所以要更为的努力！向着肖邦国际钢琴大赛努力！”

    “加油！我相信你！”

    说罢，但义再次捏了一下何深的肩膀，看着何深的眼睛，点了点头，背着手走下舞台。

    一直站在一边等待的川州音乐学院的众人，立刻过来，走到但义教授的身边，扶着他向着音乐厅外面走去。

    何深看着但义离开的背影，没有说什么，等待但义离开后，才缓缓长舒了一口气。

    但义，真不愧是华国内，教授钢琴最强的老师。

    给自己的启发，非常多，非常多……

    接下来，自己的目标便是继续把作品搞好，把这一首作品搞到大师级。

    真不知道，这个作品达到大师级，会不会给自己新的作品？

    何深有点期待地看了一眼系统，然后从琴凳上起身。

    刚刚起身，就被舞台下的人给吓了一跳。

    密密麻麻的人群，坐在下面，比之前的都多。

    并且，还在不停的增加。

    看着这群不知道从那个地方冒出来的人，何深无奈的站在舞台中央。

    他原本以为会有很多人因为听不懂而离开，等大师课结束的时候，人应该就走光了。

    没想到居然还有这么多人。

    何深稍微清了一下嗓子，对着下面的人，挥了挥手。

    “好了，现在……下课！”

