    躺在棺材中的，不是别人，竟然是名师堂矗立万古的万世之师，孔师！

    他不是飞升到更高位面了吗？

    怎么尸体会躺在这里？

    只觉得浑身哆嗦，郑阳不敢多想，生怕想的太多，会导致整个名师堂都轰然崩塌。

    孔师，是名师堂的精神支柱，失去踪迹，所有人都觉得是飞升了到更高世界，成神、成仙了，做梦都想不到，会死在这里，和矗立在外面的雕像一样，嘴角带着淡淡的笑意，宛如正在授课。

    好像正在讲课的时候，就被人斩杀。

    他这种实力，到底谁能杀死？

    又是谁将其安葬在这里，连名师堂、诸子百家，都完全不知道？

    心脏急速跳动，郑阳喉咙发干，想要说些什么，却觉得一句都说不出来，只好盘膝坐在地上，一动都不敢动。

    见到冉求古圣的尸体，只是震惊，而此刻已经是惊恐了。

    天底下，谁都可以死，但孔师出现这种消息……绝对会让无数人信念崩塌。

    一时间，心中满是恍惚，不知如何是好了。

    “等老师来就明白了……”

    挣扎着站起身来，郑阳不敢多想。

    跟随老师多年，他知道，在困难的事，在老师面前，也不算什么，他既然想不通，还是安心等待就好，沿着通道刚想离开，脚下突然一僵。

    像是被什么力量笼罩，眼前一黑。

    噗通！

    郑阳没了知觉。

    ……

    坐在之前授课的房间，张悬心境悠然，伴随思绪快速向远处蔓延。

    他前世只是个普通高校的图书管理员，做梦都没想到，死后竟然穿越到了这样一个世界。

    刚来到的时候，满是彷徨和迷茫，不知该干什么，只想着能够好好活下去。

    现在算是彻底稳固下来，契合了这个世界，成了其中的一份子。

    穿越，重生，身带天道图书馆……

    前世重重与今生缓慢融合，一种莫名的情绪冒出来，张悬心中生出一股明悟，似乎超越天道的力量开始萌芽，随时都会刺破泥土，钻出地面。

    正在感悟，就听到一个急促的呼喊在耳边响起，缓缓睁开眼睛，随即看到了魏如烟的身影。

    “你说……发现了冉求古圣的尸体？”

    听完对方的话语，张悬猛地站起身来。

    冉求古圣，孔师诸多弟子中实力最强的一位，他一直敬仰的存在，怎么会死在这里，而且尸体埋藏在地下数十公里的地方？

    “过去看看！”

    再也按难不住，紧跟在魏如烟身后，笔直向尸体的方向飞去，时间不长进入了地下宫殿，看到了棺椁。

    仔细看了一眼，眉头越锁越紧：“看容貌和气息，都是古圣……”

    白溪山的时候，曾见到过古圣的残魂，算是有一面之缘，眼前这个尸体，与之一模一样，分毫不差。

    看样子，魏如烟说的不错，这的确是他的尸体。

    “你来看看！”

    手腕一抖，龙骨神枪化作一条神龙悬浮在上空，低头看向下方的棺椁，一晃身，直接掉在地上。

    “主人……”

    不停呜咽，巨大的龙身，颤抖不已。

    它是眼前这位炼制而成，本以为后者早随着孔师飞升而去，做梦都没想到，尸体留在了这里，没了呼吸。

    “看来是真的……”

    见龙骨神枪确认，张悬再次皱眉，看向身边的女孩：“郑阳呢？”

    “我也不知道，这家伙应该在这里的……”魏如烟也是一愣。

    既然让自己报讯，他应该在这里守着，为何连个人影都没有？

    张悬环顾了一周，并未发现郑阳的踪迹，这才来到冉求古圣的尸体面前，手掌轻轻触摸过去。

    想要搞清楚，最好的办法就是借助图书馆。

    “缺陷！”

    图书馆一震，张悬随即摇了摇头。

    没产生书籍。

    也不知道是因为对方尸体的缘故，还是拥有隔绝天道的力量存在。

    “应该是这里拥有隔绝天道的力量……”

    张悬左右环顾了一周。

    尸体他也探查过，最多探查不出来生前，但察觉出等级之类，还是很容易的。

    这点和宝物探查有些类似。

    现在什么都没出现，只说明这地方隔绝了天道，正因如此，才让无数天机师都推算不出，甚至都不知道，这位孔师第一战力的弟子，死在了这里。

    “这里是上古之地，据说没经历过异灵族人战斗洗礼过……能够有几率，让衰减的血脉恢复，冉求古圣的尸体留在这，是不是有什么说法？”

    越想越觉得奇怪，张悬陷入沉思。

    古地，除了灵气稀薄，不适合修炼之外，太多神奇之处，冉求古圣的尸体，竟然也在这里发现，自己也在这里穿越，会不会有什么关联？

    明理之眼运转，张悬再次沿着棺椁转了一圈。

    “这下面还有通道……”

    眉毛扬了一下，突然在一个地方，一脚踏出。

    吱呀呀！

    棺椁移动，和刚才郑阳在的时候一样，一个地下通道缓缓出现在面前。

    和魏如烟对望了一眼，张悬没有任何迟疑，抬脚走了进去。

    女孩紧跟其上。

    第二个石室和第一个布局完全相同，石棺的方位也一模一样，给人一种古老苍茫之感。

    房间里空空如也，一个人影都没有。

    “老师，郑阳师兄好像来过这里……”

    环顾一周，魏如烟突然道。

    “他来过？”

    张悬看过来。

    “嗯，墙壁上有人撞出的痕迹，看形状应该是师兄留下的……”

    魏如烟一指。

    张悬急忙看去，果然看到墙壁上一个深深的坑洞出现在眼前，体型和郑阳相差无几，猜的不错，是他用脊背撞出。

    “果然来过，应该是看到了棺椁中的尸体，感到害怕，才造成的……”

    看了一眼，张悬就分析出来，眼中露出了好奇。

    到底这个棺材里，是什么，能比冉求古圣尸体带来的还要惊恐？

    “打开看看！”

    再也按耐不住，张悬两步来到跟前，手掌发力。

    吱呀！

    棺材盖缓慢打开，一个人影的缓缓出现在面前，安静祥和，像是刚刚断绝呼吸。

    瞳孔一缩，张悬全身一紧。

    出现在棺材里的尸体，竟然是……郑阳！

