    杨小天认识这个怪人，我并不觉得奇怪，因为他害死了人家的女儿，他肯定找过杨小天很多次了。

    然而，当时的我并没有想到，事情远远没有我看到的那么简单。

    杨小天虽然比一般的阴魂要厉害，但是桃木剑是专门克制他们的，不管多厉害的阴魂，只要被桃木剑伤到，就算不灰飞烟灭，也会重伤。

    “你安心去吧。”

    怪人说着，把桃木剑拔了出来。

    杨小天的胸口被桃木剑刺出了一个洞，他原本解脱的眼神，此时竟然变成了不甘和怨恨，他缓缓地抬起手，指着怪人，张嘴似乎想说些什么，但是已经没有机会了。

    前后不到一分钟的时间，杨小天便灰飞烟灭了。

    杨小天害死了怪人的女人，他恨杨小天我能理解，可是刚才他应该看的出来，我还有话要问杨小天，他却这么着急的杀了杨小天。

    一件正常的事情，好像就变了味。

    “他已经落到我手里了，你为什么还要这么着急的杀他？”我不解道。

    怪人看了我一眼，淡淡道:“一看到他，我就想起了我那可怜的女儿，他该死。”

    他一直在强调他的女儿，可是直觉告诉我，他这么做另有原因。

    我对怪人的态度瞬间变了，冷声说道:“希望如此吧。”

    杨小天既然已经死了，那我也没有必要呆在这里了。

    说真的，这件事结束的太快了，让我感觉就像只是走了个过场，实质性的事情一点都没有解决。

    我转身离开，转念一想，洪胖子那边还没有消息传来，如果不回家，我也不知道该去哪，不如跟那个怪人看看。

    想到这里，我转身看去，却发现那个怪人已经不见了，只剩下晕倒在地的男人，以及一脸绝望的女人。

    跑的还挺快。

    女人想要扶起男人，但因为她的身板瘦弱，根本无力扶男人，加上这边根本就没有什么人。

    算了，帮她一把吧。

    我走过去对她说:“让我来吧。”

    因为刚才的事情，女人看我的目光有些警惕，估计以为我是坏人，直接拒绝了我。

    “他被阴魂附身，阳气衰弱，所以才会晕过去，如果你不想他被其他阴魂盯上，就让我来。”我平静地说道。

    女人愣了一下，经过一番犹豫，最后还是同意我碰男人了。

    我抓起男人的手腕，往他身上注入了一道阳气。

    注入阳气没多久，男人就醒了过来，一脸懵逼地望着我，问:“这是哪里？我怎么会在这？”

    女人感谢地跟我道了一声谢谢。

    我趁机向她询问了一下那个怪人的事情。

    如果那个怪人经常在这里出没，我想经常逛广场的人应该也知道他。

    女人皱着眉头说:“那人是个神经病，你找他做什么？”

    “找他肯定是有事情了。”至于是什么事情，我自是不会告诉她了。

    女人想了一下说:“他的事情我知道的也不多，只是听我朋友说过，他是神经病，会报复骂过他的人，你啊，最好不要去招惹他，免得被报复。神经病杀人，不犯法，到时候有理都说不清。”

    神经病杀人不犯法，她的话倒是提醒了我，怪人装成这样，肯定还有其他目的。

    至于是什么目的，只有他本人才知道了。

    “那你知道他住在哪里吗？”

    女人瞪了瞪眼睛，目光疑惑地看着我，说:“你该不会真的要去找他吧？”

    “你看我的样子，像是在开玩笑吗？”我语气严肃的说道。

    女人撇了撇嘴，犹豫了一下后，还是怪人住的地方告诉了我。

    不过她只是告诉了我一个大概，因为她也不知道怪人具体住在哪里。

    知道了大概，想要找到他应该不是什么难事儿。

    我按照女人所说的地方找了过去，同时给江思影发了消息，告诉她杨小天已经死了，让她回去等我。

    至于她会不会听我的话回去，就不知道了。

    发完短信之后，我就把手机调成了静音，然后放到了口袋里。

    女人所说的那个地方好像离望一广场不是很远，我找过去后发现，那片地方是堆放垃圾的，和垃圾场差不多了，唯一不同的是就是，附近有居民。

    真想不到，市中心竟然还有这样的地方。

    因为到处都是垃圾，所以味道特别大，我在这里转了一会儿，就有点待不下去了。

    我想着那个怪人，也不至于住在垃圾堆里吧。

    就在我准备往其他地方找去的时候，里面的垃圾堆里突然传来了一阵奇怪的声音。

    因为这里没有路灯，所以黑漆漆的，里面就算是藏了人，我也看不到。

    “当当当……”听声音，好像是有人拿着木棍在敲打什么东西。

    为了不打草惊蛇，我没有用手电筒，而是摸着黑走了进去。

    应该是适应了一会儿，我大概能看清四周的情况。

    走到发出声音的位置，我看到有个披头散发的男人，手里拿着一个木棍，在不停地敲打着地上的什么东西。

    因为角落里太黑了，所以我看不清他在敲打什么。

    男人大概是察觉到了有人在身后，停下手中的动作，转头看了过来。

    虽然和他面对面，但是他的脸被头发遮的严严实实，加上光线本来就暗，所以根本没法看清他的样子。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”男人声音低沉的问道。

    “我是来找人的。”

    我如实告诉了他。

    有时候可不要小看了那些乞丐，因为他们走街串巷，知道的小道消息，肯定比你多的多。

    男人冷笑了一声说:“来垃圾堆里找人，我还是第一次听说，难不成你要找的人也是乞丐？”

    “不是，我要找的人叫朱成，听说他就住在这片，不知你认不认识他。”我试探道。

    男人听到我要找的人的名字时，明显愣了一下，过了片刻后，才回应说:“年轻人，听我一句话，还是赶紧离开这里吧。”

    听他这话的语气，八成是认识朱成了。

    不过我没有急着追问他，而是拿出手机，打开灯，照了一下他脚下的东西。

