    　　在蒋掌门的强大震慑下，烈风剑宗和碧水阁两派弟子都傻了眼。

    　　而这时候那些声音的主人也终于出现了！

    　　“阁主！”

    　　在见到这些人的时候，碧水阁弟子们全都冲了上去！

    　　因为这些人，正是在上游负责断水的碧水阁阁主和风无尘，以及去协助他们的狂雷宗宗主和万刀门门主！

    　　此时，碧水阁阁主正被两名碧水阁的女弟子搀扶。

    　　看着她那惨白的脸色，应该是受了不轻的内伤！

    　　蒋掌门见状急忙冲过去：“莲儿师姐！您受伤了！？”

    　　碧水阁阁主脸上勉强露出了一个微笑：“师弟放心，我这只是小伤而已！”

    　　“这……我们快快进城！”

    　　在蒋掌门的带领下，两派弟子争先恐后的进入了剑城。

    　　在到达宗门所在地之后，蒋掌门就带着碧水阁阁主去疗伤了。

    　　而另一边，剑城之内各大家族的人员也都来到了这里。

    　　柳强穿着一身宽大的长袍，那双小眼睛不断的盯着我。

    　　我见到他忽然心中一动，我可以借用柳氏的通道逃离这里啊！

    　　我急忙上前拉住柳强跑到了一处隐秘的位置。

    　　柳强满脸焦急的对着我问到：“少掌门，您……这是出什么事了？是要我们这些家族也参战吗？据说烈风剑宗和正道联军被开元王朝打败了，是真的吗？”

    　　我深吸了一口气说到：“是真的！”

    　　“什么？开元王朝居然这么强？”

    　　柳强惊呆了，如果不是我扶着他，他都能吓的瘫坐在地上。

    　　而我这一搀扶发现，柳强的身体似乎很重！

    　　我上下打量着他，这柳强虽然胖，但是不至于有这个重量吧？

    　　而我这一看，顺着他凌乱的领口，看见了一样让我十分吃惊的东西！

    　　“黑羽甲！？”

    　　当我叫出这个名字的时候，柳强吓的额头直冒冷汗！

    　　“少掌门！您可别叫了，这不是要我的命吗！”

    　　我疑惑到：“你们柳氏，怎么来的黑羽甲？”

    　　虽然柳青青之前说过他们柳氏有战甲，但是我万万没有想到，他们有的居然是这么强大的战甲！

    　　柳强解释道：“这是我之前在一个村子里面偶然获得的，那村民据说祖上是烈风剑宗的高层，后来因为和掌门不合被废除修为赶出宗门了。

    　　虽然他们没有了修炼功法，但是这战甲却一直留下来了！”

    　　我淡淡点了点头；“原来如此！”

    　　柳强献媚的说到：“少掌门，您要是喜欢这黑羽甲，属下愿意双手奉上！”

    　　我微笑道：“黑羽甲我有，不要需要你这个，我这次找你来，是希望你把柳氏密道再给我用一下，我要出城！”

    　　柳强闻言一愣：“出城？少掌门，是掌门给了您什么秘密任务吗？”

    　　我深深的看了一眼柳强，虽然他已经表明决心投靠我了，但谁知道蒋掌门对我出手的时候，他会不会在叛变呢？

    　　于是我将计就计的说到：“这个事情你就不要问了，知道太多对你没有好处！”

    　　柳强激动的说到：“属下明白！我这就带您去密道，您这边请！”

    　　柳强快速的带着我来到了柳氏。

    　　这一路上，为了不让人探查到我们的踪迹，我特意让柳强带我避开了烈风剑宗巡查的弟子。

    　　当我走进通道之后，柳强还开心的和我挥手告别。

    　　为了不让柳强因为我的事情被牵连，我特意交代到：“柳强，我离开之后，不论是谁向你问我的行踪，你都不能告诉他们，就算是蒋掌门问起，你也不能说，知道吗？”

    　　柳强瞬间傻眼了：“蒋掌门问起也不能说？”

    　　还不等我再说什么，剑城之内忽然传来了一阵阵剧烈的战鼓声！

    　　“风城失守了！”

    　　“风城被姜晨的战队夺取了！”

    　　“快封锁城门，抓住姜晨！”

    　　该来的，终究还是来了！

    　　看着柳强那呆滞的眼神，我淡淡说到：“柳强，你要记得我说过得话，那对你有好处。

    　　当然了，如果你还愿意跟随我，你可让柳青青来联系我，我能给你的，绝对比现在更多，甚至比开元王朝和盛唐王朝都要多！”

