
    第1029章人鬼仙，三篇皆通！

    “我说，你想不想再见你前妻一面？”林海再次郑重问道。

    电话那头，顿时传来萧青山急促的呼吸声。

    “小海，真的可以吗？”

    萧青山虽然早就知道，林海乃是一奇人，却真没想过，还能让死去的人，出来与他相见，激动的浑身颤抖。

    “我也没有太大的把握，你把你前妻的详细情况和我说一下，我试试吧！”

    “好好好，我这就告诉你！”萧青山赶忙将他前妻的情况，向林海说了一遍。

    林海暗暗记下，又和萧青山确认无误后，淡然开口。

    “萧老，能不能成我也不敢保证，希望你平常心吧！”

    挂了电话，林海打开微信，找到了楚林儿的微信。

    小糊涂仙：干嘛呢，仙儿公主？

    楚林儿：啊啊啊啊啊！谁让你这个时候发信息的，害我丢了一血！！！（后边是一个抓狂的表情）

    “额……农药呢啊！”林海一阵无语，真不知道楚江王看到自己女儿成了网瘾少年，会不会把账算到自己头上。

    小糊涂仙：问你个事呗？

    楚林儿：打完这一局啊，马上复活了！

    小糊涂仙：挂机呗！

    楚林儿：你傻啊，挂机会被举报的！

    小糊涂仙：放心，你这水平，挂机就是在帮队友！他们会感谢你！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    楚林儿：啊啊啊啊，你这么说是几个意思？（后边是一个愤怒的表情）

    小糊涂仙：这还不懂啊，别忘了你是荣耀王者，荣耀王者是什么？那是至强者啊，往泉水里一站，只要起个震慑作用就行了，举个例子，你父亲是地府的王者，你见过你父亲和其他小鬼儿动手吗？

    楚林儿：没有见过，我父亲往那一站，小鬼们就吓尿了！

    小糊涂仙：所以说嘛，一样的道理，你往那泉水里一站，对方见你是荣耀王者，直接吓得就不敢动手了！相反你要也上的话，他们就只能拼命了。

    楚林儿：好像有些道理啊。（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：当然有道理啦，别忘了，是我帮你上的王者，我水平这么高，能骗你吗？王者一般都是挂机的！

    楚林儿：真的？那我信你一次，就挂机了。说吧，什么事？

    “哈哈哈！”林海顿时忍不住笑出来了，这傻妞，这么容易被自己骗了。

    小糊涂仙：我有一个长辈的爱人，在几十年前死了，长辈很遗憾，想要再见她的亡妻一面，你能帮忙吗？这是她的信息！

    林海将萧青山前妻的姓名，出生地点和年月，大概的死亡时间和地点等信息，告诉了楚林儿。

    楚林儿：都死这么久了，不好说哦，按理说应该早就投胎了，我现在就帮你去查，你等我消息吧！

    小糊涂仙：好，多谢林儿公主！

    咚咚咚！

    忽然间，有人敲门。

    林海跳下床，打开门，却见冷月茹和小樱站在门口。

    林海吓得赶忙一个后跳，双手抱胸，一脸警惕。

    “喂，你们不会又来打我吧？”

    冷月茹直接给了林海个白眼，一脸嫌弃。

    “是小樱，来向你道别的！”

    “道别？”林海一愣，赶忙收起了玩笑的面孔，面露不舍。

    “小樱，干嘛着急走啊？”

    “林海哥哥，既然你已经没有危险了，小樱就该回家了。”

    小樱低着头，俏面飞红，两只小手不停的捏着衣角，经历了之前的尴尬，连抬头看林海一眼的勇气都没有了。

    林海心头一动，冒出一个想法。

    “小樱，我现在已经开宗立派，成立了海月宗，你看你一个人在寒月峰，形单影孤的，多寂寞啊，不如加入我海月宗吧，大家每天在一起，多开心啊！”

    小樱听完，眉头动了一下，但很快坚决的摇了摇头。

    “不了，谢谢林海哥哥的好意，但是小樱，要守护寒月峰！”

    说完，小樱生怕林海不高兴，又赶忙补充了一句。

    “当然，如果林海哥哥有危险的时候，小樱会第一时间赶到的！”

    林海听了，轻声一叹，心中感动的同时，也不好再挽留了。

    “那好，我送你！”

    “不了不了！”小樱赶忙连连摆手，“不用这么麻烦，我自己走就行！”

    “那林海哥哥，小樱走了！”小樱忽然有些伤感，忍不住抬起头，看了林海一眼。

    “嗯？”林海不由的一愣，一把将小樱拦下。

    “小樱，你的脸色怎么这么难看？”

    “没事，我没事的！”小樱眼神躲闪，慌忙道。

    林海顿时脸色就变了。

    “到底怎么回事？”

    “还不是为你疗伤的时候，伤到了元气。”小樱没说话，旁边的冷月茹突然开口，白了林海一眼。

    “受伤，靠，早说啊，哥哥能治啊！”

    林海在发现自己已经成功突破到金丹期的时候，脑海里便收到了两条信息。

    一个是学会了药王传承之鬼怪篇，一个是学会了药王传承之仙人篇！

    这两个都是铁拐李药王传承里的分支，当初林海修为不够，才只学会了凡人篇，现在成为金丹人仙，自动便将鬼怪篇和仙人篇也学会了。

    至此，铁拐李的药王传承，林海才得以完整继承，人鬼仙，三篇皆通！

    “随我来，我帮你疗伤！”林海不由分说，将小樱拉进了屋中。

    “你确定你能行？”冷月茹诧异看了林海一眼，满脸疑惑。

    “那必须滴！”林海脸上露出一抹得意，随后砰的将门关上了。

    “林海哥哥。”屋中只剩林海和小樱，小樱顿时紧张起来，自从之前发生了为林海疗伤的羞人之事后，小樱一见到林海，心中就砰砰乱跳，羞涩的很。

    “哈哈，别紧张，哥哥我可是老司机了，额……老医生了。”

    林海一伸手，将小樱的手腕抓住，小樱浑身一颤，赶忙将头低下。

    林海为小樱把了把脉，随后将手松开。

    “元气果然损失不小，不过对哥哥来说，不叫个事！”

    林海意念一动，一颗丹药出现在手中，递给了小樱。

    “先把丹药吃了！”

    “哦！”小樱对林海完全信任，什么也没问，便将丹药吞了下去。

    “坐好，我为你施针！”林海一边说着，一边将针包取了出来。

    等小樱坐好后，林海抽出一阵金针，真气灌注，金针顿时挺直，微微轻颤。

    “额……”林海忽然露出一丝尴尬的笑容，“小樱啊，你得把衣服脱了，将后背露出来！”

    “啊？”小樱的俏脸，瞬间就红透了，低着头都快埋到胸脯里了。

    “咳咳！”林海轻咳两声，掩饰了一下尴尬。

    “小樱，我现在是医生，医生与患者，没有性别之分的！”

    “哦！”小樱红着脸，一脸娇羞的将衣服脱下，露出雪白滑腻的背脊！

    林海眼中精芒一闪，手中金针快速落下，刺入小樱体内！

    随后，再次拿起金针，一根接着一根，眨眼的功夫，小樱的背脊之上，已经金针遍布！

    “好了，一个小时之后，你的元气就会恢复！”林海擦了把额头的汗水，略显一些疲惫。

    为小樱治疗，明显要比凡人累的多，饶是林海已到金丹期，因为疲劳的原因，手指仍然有些微微发抖。

    “谢谢林海哥哥！”小樱声如蚊哼，低声道。

    “不用客气，之前你为我疗伤，现在我为你疗伤，咱们俩算是……”林海话说了一半，却戛然而止，随后一脸震惊，望向了小樱的后背！
