    鬼门关消失，十几个小鬼失去轮回牵引，有些惊恐的缩在一起，有些恐惧的看着张青云。

    十几只小鬼，可是全程见到张青云如何灭杀彭向千等人的。

    特别是那恐怖火焰，它们仅仅看到，就源自灵魂感到恐惧。

    此人是好是坏？

    它们还小，无法判断。

    但有一点，这个道士好厉害，也好凶...

    “哎...”

    张青云轻叹一声：“也只有那两个畜生，才会这样毫无人性，把这些孩子，当做修行资源。”

    意念一动，张青云双手掐诀，落在祭台还在跳动的心脏上。心脏跳动变得缓慢，但是依旧还在跳动。张青云伸手一指，角落里十几具尸体，连同跳动的心脏消失不见。

    衣袖一挥，地上三堆骨灰也消失不见：“贫道说过，要把你们的骨灰，放入公厕。虽然贫道现在有些后悔，你们的骨灰只会污染了公厕。”

    言而有信。

    决不食言！

    张青云向外走去：“小鬼们，随贫道来。”

    这里毕竟如同人间炼狱，这些小鬼在这里，源自灵魂的害怕。

    张青云走出山洞，山洞中十几个铁笼，被一股力量托着，飘向洞外。

    落在地上的刹那，铁笼打开，十几个男童，从铁笼中爬出，十几个小鬼，也出了山洞。

    十一个小鬼，十六个男童，都是惊恐不已。

    有些迷茫，更多的是不安。

    这些孩子都不大，被彭向千抓来，还要被摘取心脏，对心灵的冲击，无可想象。

    没有被吓傻，都是这群孩子坚强。

    特别是那个，差点被摘了心脏，被张青云及时出现救了的男童，双眼呆滞，满脸迷茫。

    显然，已经傻掉。

    张青云轻声道：“你们不用怕，贫道不会伤害你们。贫道已经斩杀恶魔，你们自由了，但是贫道需要惩罚人间大恶，你们可愿意，跟随贫道，揭露世间恶人虚伪？”

    ......

    张青云宣布闭关之后，张青云的帐篷，白云子与刘青峰就搬了出去。

    他们继续住在这里，生怕打扰了张青云。

    帐篷中，张青云蓦然睁开双眼。

    此时已经是凌晨一点钟左右，看了看天色，张青云起身，走出帐篷。

    一步跨出消失不见。

    安道谷内，张青云如同鬼魅，出现在一座院落内。

    院子不小，却很安静。

    没有遮掩自己的气息，张青云刚刚出现在院子中，房门被打开，三道人影从房门内窜出，瞬间包围了张青云。

    “道玄子，你来这里干什么？”

    “谁让你来的，知道这是什么地方吗？”

    “没有安道真人法旨，擅入者，重罚！”

    三个人低喝出声，面容阴冷。

    安道谷是安道大会最为庄严的圣地，安道真人虽是傀儡，但是却是他们扶植的代言人，明面上说一不二。

    擅入安道谷，就是藐视安道大会！

    不罚，安道大会威严何存？

    面对呵斥，张青云直接无视。

    扫视三个人一眼，这三个人中最大的已经七十来岁。站在张青云正对面的是一个矮瘦老头，穿着唐装：“又是一个傀儡。”

    唐装老头浑身气息凝练，但是可惜，有着筑基七重天的力量，却是法宝馈赠施舍，不是自己修炼得来的。

    纵然已经是筑基境界，依然无法练就无垢之体，不能凝聚无暇鼎炉，天地灵气游离在外，而不能吸收。

    这就无法自主修行。

    虽然找到了捷径，拥有了强大力量，也断了未来道途。

    在张青云右手边，是一个五十来岁中年。

    面白无须，穿着一身西装，个头不高，略微有些胖。西装中年穿着打扮在这个地方，显得很是另类，张青云从他的身上，清晰地感受到了阴阳师的气息。

    这是一个岛国人！

    目的...很明显，就是其他两个老头，甚至是行走的五十万心中的主子。

    双眼微眯，压下想要杀人冲动，张青云心中鄙夷：“又是一个借助法宝获得力量的可怜人。”

    通过法宝施舍馈赠得来的力量，终究不是自己的力量：“筑基十一重！”

    这种力量已然不低，可惜要是遇到真正筑基境界，筑基三重天，就可以与其斗的旗鼓相当，而且随着时间推移，借助法宝的力量终究会耗损殆尽。

    除非借助法宝补充能量，否则力量枯竭，就是一个拥有法宝的普通人，只能成为待宰羔羊。

    如此，岂能不可怜？

    法宝力量也是日积月累，一次吸收，可能十天半月，三五个月，法宝自身力量都难以恢复，如何馈赠把自身献祭给法宝的人？

    献祭了自身，那就是法宝的奴才，法宝乐意馈赠力量，不乐意只能虚弱或者。

    张青云研究过这种献祭方式，最终判断，不可取：“法宝再强大，也是死物，是给人使用的辅助，把自身献祭给一个死物，真是傻。”

    靠着自己修炼的筑基境界，可以吸收天地灵气，筑基境界，沟通天地，虽不能短时间内补充耗损，也能功法运转中，消耗的同时，也能补充一部分力量。

    虽不能循环不息，生生不止，也不是借助法宝，天地之桥都没有打通的伪筑基可以比拟。

    一旦斗法，此消彼长，献祭自身给法宝的人，终究不是对手。

    关键是，正常筑基境界，感悟天地，修炼符篆道术，这远不是献祭法宝之人能够感悟和理解的，一旦法术施展，献祭自身给了法宝的人，只能被吊打。

    在张青云身后，是一个七十来岁的老头，穿着运动服。

    比前面两个人，气息弱了不少，也有筑基四重天的气息。

    摇了摇头，都是一群把自身献祭给法宝的可怜虫罢了...

    “悲乎哀哉...”

    张青云轻叹一声：“安道大会，好一个响亮的名字，可惜，如此响亮的名字遮掩下，尽是一群行走的五十万。”

    “贫道没必要知道你们是谁，也没有兴趣。贫道今天来，是要借你们一样东西...”

    借东西？

    虽然安道大会，响亮的名字下遮掩了无尽肮脏，张青云毕竟几天后要与彭向千大战。此时杀人，影响不好。

    张青云代表的是昆仑一脉，明明可以光明正大杀死，没有必要背上一个骂名，让天下修道者唾骂。

    眼眸中怒火中烧，矮瘦唐装老头皱眉道：“你要借什么？”

    不出意外，这三人就是安道大会安道谷的坐镇之人，张青云轻声道：“借你们的记忆一用...贫道罚恶人间，你们的记忆很重要。”

    借记忆？

    怎么个借法？

    无论怎么借，张青云都是不怀好意。

    “道玄子，本来还打算留你小命，只是惩罚你一番，你这是找死！”

    矮瘦老头手掌一翻，手中多了一个锤子。锤子造型奇特，杆长约莫两米，锤头却只有拳头大小，锤头上还有一个锋利的枪头。

    舞了一个锤花，矮瘦老头照准张青云的脑袋砸下。

    很好，很霸道。

    出手就是杀招，张青云眼光冰冷。

    那个穿着西装，身上阴阳师气息浓郁的中年，手中多了一把武士刀，直刺张青云胸口。

    啧啧，武器一亮，身份已明，这就是一个岛国人。

    张青云后背那个老头，手中拿着一个算盘，手指拨动算珠，激射出一道道淡黄能量，直攻张青云双腿。

    上中下三路，全部封死！

    张青云弹了弹手指，有一种随意与洒脱：“空有一身力量，却还学着江湖人士战斗方法，完全不懂术法运用，借来的力量，始终不能真正算是自身力量。”

    “你们浪费了这一身的力量。”

    随着话音落下，头顶的锤子蓦然顿住，如同砸中一团粘胶，锤子黏在上面。矮瘦老头使劲往下压，锤子不动分毫。双臂用力，想要收回锤子，锤子还是纹丝不动。

    双眼中，一丝恐惧逐渐凝聚。

    此人实力之强，已经超乎想象！

    穿着西装的中年，手中武士刀刀剑距离张青云胸口仅仅还剩下三寸，张青云胸口诡异出现一道旋涡，漩涡中传来一股恐怖吸力，手中武士刀突然脱手，无论如何都握不住。

    “嘶...”

    强大摩擦力，刀柄摩擦着手掌，火辣辣的，一层皮已然脱落。

    西装中年满脸骇然，想要后退。

    然而，中年双腿一软，浑身力量像是被抽空，软倒在地。

    转眼间，西装中年身上生机溃散，头发雪白，满脸褶皱，身上的血肉也慢慢干瘪，如同一具干尸。

    “武士刀与你中断关联，你的力量消失，这就是献祭自身给法宝，借助力量的后果。”

    张青云瞥了一眼地上，还有一丝呼吸的中年：“没有了力量支撑，你就是一具已经死去多年的尸体...”

    张青云背后，拨动算珠的老头，像是被施展了定身咒，站在那里满脸骇然，眼睛里都是恐惧，这一刻，他竟然无法动弹分毫！

    张青云的实力，远超想象，而他们严重低估了张青云的力量！

    一步跨出，张青云站在了西装中年面前。

    举着锤子的老头，保持着抡锤动作，一动不动，眼睛圆睁也似乎被定格。老头心中泛起惊涛骇浪，他的眼皮都无法眨动，眼睛很酸，流下一行热泪。

    身体不能动弹，眼珠子都不能动！

    只有跳动的心脏，还在迸发生机，就只有不断运转，不断传递恐惧的大脑还能思考。

    一脚踢飞西装男子的身体，西装男子的西装这个时候变得异常肥大，就像是一具干尸，穿上了西装，如此滑稽。

    西装中年身体还在半空，就已经没有了生机，张青云伸手一抓，西装中年的灵魂，落在张青云面前。

    此时刚刚死亡的西装中年，灵魂还没有化为鬼魂，灵魂魂体上都在散发着恐惧：“老话说得好，练武不练功，到老一场空。你们借来的力量一旦消散，你们的灵魂，与普通人相比，还要差...”

    正常筑基境界，灵魂极为强大。

    筑基境界一则把肉身锤炼成无垢之体，无暇鼎炉，吸纳天地灵气锤炼入丹田。灵魂不断得到凝练，凝实无比，就是为凝神境界，凝聚出阴阳双神做准备。

    而西装中年的灵魂，很是虚弱，比普通人都不如。

    伸手一抓，西装中年的灵魂中，飞出八个光点。这是魂种，承载着人之一生，从出生到死亡的一切记忆。

    双眼微闭，张青云手中的八个光点，爆发出柔和光芒。

    “蹬蹬...”

    足有几分钟，张青云身体向后退了几步，如遭重击。

    张青云脸色有些古怪，看着西装中年，眼神变得不可思议起来：“不愧是岛国人，你与你妈妈...竟然做了你爸爸与你妈妈才应该做的事情！”

    “真是猪狗不如！”

    如此变态！

    张青云随手一挥，八个光点落在西装中年魂体中。拿出一枚玉符，把这到灵魂收入其中。

    好歹也是拥有了筑基境界的实力，拿着算盘的老头，与抡锤的老头，把这一切尽收眼底，心脏差点停止跳动：“这是什么地方冒出来的一个变态？”

    昆仑一脉，还有如此强者吗？

    招惹昆仑，似乎...不是一个明智的决定！

    竟然抓住灵魂，收取了一生记忆！

    这已经不是简单术法，而是仙术！

    似乎意识到张青云要做什么，两个老头眼神之中都是焦急。

    他们做过的龌龊事，要是暴露出去，必然身败名裂！

    遗臭万年！

    从那这算盘的老头手中，一把拽过算盘，张青云啧啧称奇：“天地之大无奇不有，这种法宝也有，真是稀奇。”

    轻轻一抹，算盘与老头之间关联中断。

    算盘老头身躯以肉眼可见的速度干瘪，苍老无比，状如干尸：“可悲可叹，借助法宝力量，遮掩了干尸身躯，身为傀儡，还要沾沾自喜，傻啊...”

    把算盘收走，张青云从算盘老头灵魂中抓过八个光点，闭上眼睛，张青云脸上神情越来越阴沉，阴沉的可怕。

    足有几分钟，张青云睁开眼：“你真该死！”

    “你这个数典忘宗的人渣！”

    仅仅几分钟，张青云已经了解了算盘老头的一生，这就是彻头彻尾的行走的五十万，已经足有四十余年...

    伤天害理的事情，做的数不胜数：“要不是你的灵魂暂且还有用，贫道必然将你挫骨扬灰！”

    这老东西，竟然就是道门衰落的主要推手之一！

    转头，看向抡锤的老头，张青云眼神冰冷，这老货也是一个人渣，不用收索记忆，张青云就可以断定。

    “你还流泪了？”

    张青云伸手拍了拍唐装老头的脸颊：“原来你还有脸，我还以为你已经没脸了。鳄鱼的眼泪，不值得同情。”

    伸手一抓，抡锤老头的灵魂，脱离了肉身，八个光点，落在张青云手中。

    闭上双眼，张青云深吸一口气：“你更该死！”

    同样是一个行走的五十万，抡锤老头，竟然连自己的孙女都不放过给糟蹋了，然后献给了刚才那个西装中年。

    道门传承中断，这老东西同样功不可没！

    张道一的爷爷，就陨落其手！

    准确的说，道门一些入道道修，陨落在他手上的，就有九人！

    “你他么的，真会舔！”

    “你这是给你的祖宗蒙羞！”

    收了三个灵魂，张青云得到想要的信息，天火降临，三具干尸化成灰烬。

    衣袖一挥，张青云轻声道：“你们的骨灰，放入公厕，都是对公厕的污染。”

    走出院落，张青云抓过一个蒲团，走向广场。

    “贫道演法安道谷广场，都过来吧。”

    声音不大，飘飘荡荡，向四周蔓延。

    刹那间，安道观灯火通明，一两百人向这里涌来。

    当看到张青云的时候，涌来的人顿时一惊：“道玄子，你怎么在这里？”

    这里是安道谷，张青云没有资格，在没有安道真人法旨召唤下，来到这里！

    这是对安道谷的藐视！

    罪不可恕！

    “安道真人呢？你有安道真人法旨吗？”

    一个六十来岁的老道，出声呵斥。

    “哼...”

    你们的安道真人，已经下地狱了！

    张青云冷哼一声，如同黄钟大吕，在安道谷道士耳边炸响。

    刹那间，这两百来人，身体一阵摇晃，脸色苍白。

    张青云声音犹如来自就有地狱，让人灵魂瑟瑟发抖：“你们谁再多说一句话，贫道送他下地狱！”

    声音森然，夹杂着不容抗拒的威严。

    这里的道士，真正的道士恐怕没几个，这都是安道谷培养的鹰爪。张青云自然不会给他们好脸色，不与他们客气：“贫道在这里演法，你们能够看到，已经是你们三生有幸。”

    四周一片死寂，张青云一挥衣袖，数十枚玉石飞落四周。

    刹那间，玉石冒出一道光柱，每一块玉石彼此之间有一种神秘联系。

    光柱消失，玉石也紧随不见。

    陡然间，广场似乎变了模样，哪里不一样，这里的人没有一个能够说的上来。

    但是他们却感觉，这里似乎变成了囚笼。

    阵法！

    张青云挥手间，布下一座简易迷踪阵。

    这里有二百来个安道谷的人，有没有行走的五十万，张青云最是清楚，这些人必须要揪出来。

    否则，就是道门蛀虫。

    不多久，有人带着疑惑来到了广场。

    看到安道谷的众人，再看看盘膝坐在蒲团上的张青云，他们站在了一旁。

    随着时间推移，东方逐渐放量，光明来临。广场中，人越来越多。

    最后来的，是龙虎全真两脉，昆仑众人最后到的。

    当听到张青云的声音的时候，他们第一时间去了张青云的帐篷。等待多时，没有得到张青云回应，进入帐篷中，没看到张青云。

    所以，这才赶来安道谷。

    张青云，果然在这里。

    最终，没有人再来的时候，张青云目光扫视四周。

    无论是认识的，还是不认识的，没有人吭声。

    哪怕是白云子，这个时候也仅仅是站在张青云身边，隐约间有一种保驾护航的架势。张青云身后，则是站着雨荷天霞，玄机子等人。

    围拢一圈，张青云周边很是安全。

    自从来到安道谷，匆匆一见，就消失的马玲玉，也隐约距离张青云很近。

    不过，看到雨荷等人警惕的眼神，马玲玉选择了离开一段距离。

    收回目光，张青云轻声道：“你们心中有很多迷惑，关于贫道怎么会在这里，安道大会举办的秘密，道门传承为何中断，所有的秘密都会在这里揭开谜团。”

    “而贫道，也要在这里惩恶人间。”

