    云兽此刻四肢被刺穿，鲜血涌出染红了全身。

    纵使如此，又当如何！

    他神色平静的踏出一步，这一步是为了云儿。

    哪怕是背负着巨大的压力，也仍然要去！

    一掌，碎云击！

    云兽再次一掌，强烈的灵压和恐怖的力量都交织在了一起。

    云兽完美的施展了目前自己百窍的力量。

    “哈哈，你敢对我怎么样吗？”

    仓雷子抬起了手中的雷电之灵，对准了云兽的攻击。

    他露出了得意的笑容，就静静的看着云兽。

    云兽看到这一幕，脸色蓦然大变！

    可恶！

    云兽强忍着体内的痛楚，牵动着周身的法则锁链，立刻超前踏出。

    下一刻

    云兽就出现在了碎云击的面前，硬生生的用自己的身躯去抵挡这一击。

    这一击已经轰出，他已经没有办法收回了。

    所以唯一的办法就是，用身体去抵挡这一击。

    这是他唯一的孩子，他不想要他出事，这一切他宁愿自己来承受。

    轰嗵！

    这百窍一击，完全落到了云兽自己身上。

    恐怖的力量顿时就让云兽体内气血狂涌，他的背后露出了森然白骨。

    噗——

    云兽张嘴吐出了一口鲜血，那法则锁链更是深入到骨中。

    仓雷子哈哈大笑，双之中充满了轻蔑。

    “|简直就是愚蠢，为了一个迟早都要死的家伙，让自己负伤。”

    “所以我说，所谓的亲情其实就是一种累赘罢了。”

    仓雷子捏紧了雷电之灵，对着云兽扬武扬威。

    云兽死死地盯着仓雷子，恐怖的杀意恨不得将仓雷子吞掉。

    这时

    龙彦终于到了，她看到了这一幕不由得怒火中烧。

    云兽刚刚的举动，让龙彦想起了自己的父王。

    都是一个伟大的父亲！

    “该死的家伙，原来是你让我背锅了。”

    龙彦看着云兽背后的法则锁链，双目微微一凝。

    龙彦直接祭出了至尊剑鞘抛向了云兽。

    “接着！”

    云兽狼狈的接过了龙彦传来的至尊剑鞘。

    刚刚一接手，他很快就感受到了那一道恐怖的力量。

    云兽惊愕的看着龙彦，他本以为这家伙是仓雷子的同伙，看来是自己误会了。

    “多谢。”

    云兽目前的力量还是百窍境，此刻他举起了手中的至尊剑鞘。

    轰嗵

    至尊剑鞘之中，一道恐怖的剑意从剑鞘之中激荡而出。

    云兽挥起了手中的剑鞘，将自己背后的法则锁链斩断。

    咔嚓

    法则锁链刹那间断裂，云兽体内的痛楚顿时就减轻了许多，还失去了束缚。

    云兽立即冲向仓雷子，他要夺回云儿！

    “把我的云儿还给我！”

    仓雷子不慌不忙，他疯狂的抽取着雷电之灵的力量灌注到大五雷印中。

    “不过是螳臂当车罢了，在永恒洞天的法则之前，你不可能可以对付造化至宝的。”

    仓雷子哈哈大笑

    他将雷电之灵的力量都灌注到大五雷印中，浩瀚的雷电之力从大五雷印之中冲击而出。

    一道五色灵雷朝着云兽贯射而出，这暴乱的雷电之力让空气都扭曲了起来。

    “黑蛋，给我上！”

    龙彦大喊，她今天一定要帮云兽夺回自己的孩子。

    她不想再有一个悲剧发生到云兽身上。

    黑蛋听到了龙彦的话后，立即就冲了出去。

    只见

    黑蛋的身躯很快就展开，足足百丈之高。

    他张开了自己的深渊巨口，将那一道五色灵雷将其吞入口中。

    仓雷子惊愕的看着这一幕，这太不可思议了。

    这到底是什么妖兽，居然连造化至宝的五色灵雷都能够吞掉。

    云兽的眼中都闪过了刹那的诧异，不过他抓住了这个机会。

    他瞬息间就来到了仓雷子的面前，这个速度让仓雷子都没有回神。

    “我的云儿！”

    云兽掌中一道云绵纹浮现，缥缈的云绵纹却充满了厚若苍天的重量。

    轰嗵

    云兽这一掌狠狠地拍在了仓雷子胸口上。

    仓雷子遭遇了重创，整个人的身体朝着后方仰去，握紧雷电之灵的手松了开来。

    云兽眼疾手快，立即将雷电之灵接住。

    仓雷子整个人都立即就倒在了后方地上，激起了一片尘埃。

    他狼狈的爬了起来，胸前的肋骨已经断了好几根。

    可此刻他脸上还是挂着笑容。

    “哈哈，就算你能够得到又能够怎么样呢？”

    “那一个雷电之灵他注定已经活不下去了！”

    仓雷子他心中充满了快感，他很快就能看到云兽那悲疼的神色了。

    这种悲伤的神色，让人看了心里还真是满足呢。

    龙彦听到了仓雷子说的话，立刻就来到了云兽身边。

    她仔细的看着云兽手里的孩子，原本那手掌大小的雷电之灵现在也就只有三分之一的大小了。

    那生命力已经是濒临垂危了，很快这个孩子就会离开这个世界了。

    可恶！

    龙彦双目涌现了怒火，这个该死的人族。

    “黑蛋，给我弄死他！”

    刚刚吞掉了一道五色灵雷的黑蛋，打出了一个饱嗝。

    随后，他立即到仓雷子面前将其给杀掉了。

    像这种渺小的人类，他都不想多看一眼。

    龙彦看着云兽，心情很是沉重。

    “节哀。”

    龙彦没有任何办法帮助云兽了，如今老哥也不在这里。

    云兽将至尊剑还给龙彦，慈爱的看着自己手中的孩子，充满了不舍。

    “我的孩子来到这世间，可他还没看过阳光，我想让他看到阳光。”

    这是一个父亲此刻最后的愿望

    你来世间一趟，一定要看看这世间温暖的太阳。

    此刻

    云兽体内的灵气疯狂的朝着云儿体内涌去，这动用了云兽的本源力量了。

    可这一切都不重要了，云兽此刻只要自己的孩子睁开双眼。

    庞大的灵气掺着本源的灌入，弥补着云儿刚刚的损失，很快就恢复到了巴掌大小。

    云兽脸上的笑容越发的浓郁，紧接着他将自己的生机也汇入了云儿体内。

    龙彦想要出言阻止，最后还是没有开口。

    她明白这是一位父亲想为自己的孩子做一些事情。

    龙彦静静的看着这一切

    十万年来，云兽将力量化作迷雾，保留了自身许多生机。

    此刻，他全部毫不保留！

