    在几人走出去之后，留下了剩下的人议论纷纷。

    “哎？你们说说这两个人跟叶罡风主任是什么关系啊，怎么感觉关系这么近呢？还有那个导师，好像是叫唐寅吧，他不是一向都是冷漠严厉的么，而且听说来头比叶罡风教导主任的来头更大，怎么都跟这小子走的这么近呢？”

    “谁知道呢？哎，这就不是咱么你这些普通学生所能插手的事情了。”

    “对啊，还是管好你自己吧，早点把实力提上去，什么都是你的。”

    而此时的叶晨可还不知道自己已经成为了学院众多学院所以论的焦点。

    没过多一会儿，叶晨白紫雪等四人就已经来到了学院教导处的办事大同。

    ‘其实是这样的，叶晨，因为从你来学院的时候吗，我就一直再怀疑你的身份，这其中跟唐寅也有着一定的关系，不过你放心，这几天你的表现我可都是看在眼里的，我很看好你，至于白紫雪的事情，我还要跟你解释一下，当时，本来是打算试探你个人的实力的，只不过，我们谁也没有想到，这个小丫头竟然连自己的命都不要了，什么都不顾的只想着救你，于是身受重伤，不过，正当我们准备前去营救的时候，没想到，你小子竟然自己就像拌饭把这位姑娘给救了过来，你那神奇的丹药可真是让我大开眼界啊。这也是我们正整场计划的最失败的地方，在这里我偏要对你说一声抱歉。”叶罡风向叶晨讲述了事情的全部发展经过。

    “原来是这样。”叶晨点了点头回答道。

    他没想到这一切竟然就是学院本事自己策划的，而更令他始料未及的是竟然单单是为了试验他的实力。

    “嗯，那就好，以后学院之内，有什么事情，你都可以来找我，只要是我能帮到你的，我一定出手。”叶罡风笑着说道。

    “哦？你还真别说？我还真有点事想要麻烦你你。”叶晨一想到关于进入密室之前，跟你哦你宁夏宁月两兄妹计划的事情了。

    “哦？说来听听，只要我能办到的，一定帮你！”叶罡风笑着说道。

    “是这样的，我近期偶然获得了一个特殊的渠道，有着很多特殊的货源，所以……我想在学校干一点买卖，希望学院这里不要干涉，也别阻止。”叶晨想了想对着叶罡风叶主任说道。

    叶罡风惊讶道：“救这么点事啊？那还算是么？放心好了，学院绝对不会干涉的，你放心的去干好了，如果在这过程当中遇到什么阻碍的话你可以找我，我出面的话，基本的问题都可以解决。”

    他原本以为叶晨是有什么重要的事情有求于他呢，没想到就这么点的小事，于是连忙答应了。

    “呵呵，那就好，那没什么事儿，我就带着白紫雪出去了。”叶晨笑着说道。

    “嗯，去吧去吧，你小子。”唐寅导师连忙招手说道。

    随后叶晨就带着白紫雪从叶罡风的办事大厅走了出去。

    白紫雪眨着眼睛好奇的看着叶晨问道“叶晨，你刚说的是什么？你是要卖东西么？你卖什么啊？”

    刚才叶晨说的话她注意到了，不过碍于场合不对，所以不好出口相问，想在两人一出来，白紫雪救迫不及待的张口问道。

    叶晨点了点头回答道：“嗯，打算在学院高搞生意。”

    “哦？想不到你还有这样的能耐呢？叶晨你真厉害。”白紫雪充满崇拜的眼光看向了叶晨说道。

    叶晨看着白紫虚这副模样，一时之间也不知道说什么好了，于是，转念一想，朝着脑中的淘宝系统探索过去。

    一个个新的商品，映在了叶晨的脑海中，不一会儿，一个物品。就晃在了叶晨的眼前。

    “神泉保湿面霜，价格：淘宝值一百点，功效，每天使用，使肌肤容颜变得更加白哲透亮。”

    看着这份详细的介绍，叶晨也没多想，就随手兑换了一个。

    “请玩家确认，神泉保湿面霜，玩家需支付淘宝值一百点。”

    一阵系统提示音，再叶晨的脑海中响起。

    叶晨缓缓的点了点头说道：“确认。”

    随后，只见叶晨的手中突然闪现出来了一个包装及其精美的瓶装盒子。

    “那，这个是送给你的，你拿着回去用吧。”叶晨把兑换过来的化妆品随手摔倒了白紫雪的手中。

    “这是什么啊？”白紫雪看着手中精美的盒子，看像叶晨问道。

    “我也不是很懂，反正你回去之后，就把他抹在脸上，早晚各一次就好了，这个就是我准备要卖的其中一样东西，正好你回去试试效果。”叶晨回答道。

    “哦，原来你要卖的东西就是这个啊，早晚各一次，哼！什么嘛？原来是要拿我当小白鼠，看看效果怎么样啊！”白紫雪掐腰愤愤的看着叶晨说道。

    叶晨先是一愣，不明白白紫雪这女人怎么会想到那里去，然今缓缓的解释道：“啊？你想哪去了？什么实验啊？你是这个世界第一个使用他的人，你应该感到荣幸！”

    “哦，原来是这样啊，那好吧，那本姑娘就收下了。”白紫雪又八七弄了一下手中的瓶子对着叶晨说道。

    叶晨想起来这女人已经跟他在神风学院呆了不就是见了。得赶紧把她送回u去了，于是连忙说道：“好了，这可好，又耽误了这么些天，咱俩现在去吃口饭，然后我马上就送你回去，。”

    “哦，好。”白紫雪一听自己马上就要和叶晨分开了，无精打采的说道。

    叶晨没看出来白紫雪的表情变化，他可没想那么多。

    “希望，这一次不会在想上一次那样了，可别再出什么幺蛾子了。”叶晨心中暗暗道。

    一想起，这些天发生的事，叶晨就不想在经历第二遍了。

    只想快点把白紫雪送走，然后在神风学院开始自己的淘宝大业。

