
　　“存货准则，这次最大的修订是取消了后购先出法！关于这一点，大家有什么意见？”

　　7月9日上午。

　　江沪国家会计学院的一个会议室之内，华国新会计准则修订工作正式开始！

　　第一个被拿出来讨论的是存货准则。

　　存货这个科目，在目前华国以实业为主的经济环境之下，各家公司的报表上都或多或少的会有所反应。

　　“没意见！”朱易民第一个投了赞成票。

　　“赞成！”高近平接着说道，“后购先出法确实不能真实反映企业存货的流转，取消也是和国际准则保持了趋同！”

　　“这个修订对上市公司的利润来说，会存在一些影响和波动。”黄立淳说道，“咱们还是听听两位上市公司CFO的意见！”

　　华国银行的何颂词说道，“黄老说的没错，对于一些生产周期较长的公司来说将产生一定影响。比如以前采用后购先出法的公司，存货多，周转率又低，在新的准则方法下，其毛利率和利润将出现较大的波动。举个例子，像长宏这样的家电类上市公司，众所周知，显像管价格在不断下跌，一旦变革为了“先进先出”法，其结果将是成本上升，毛利率下滑，当期利润下降。”

　　“这么说来，何总是不同意取消后购先出法了？”黄立淳问道。

　　“同意！”何颂词狡黠一笑，“反正对华国银行的报表质量来说，没啥影响！”

　　黄立淳点了点头，望向了后排坐着的陈子安几人。

　　“苑杰，你也来说说你的想法？”

　　“黄老！”陈苑杰说道，“国际会计准则对存货的后购先出法使用极为谨慎，最近几年基本上把这个口子给堵死了。其最本质的背景原因在于，资产负债表和利润表到底谁更重要，哪个数据应该更准确？”

　　“后购先出法，对两张报表的数据来说，都有不同程度的影响，资产负债表中影响存货科目的准确性，利润表中则是影响营业成本。按照国际会计界几十年的武林斗争来看，三大表中，资产负债表无疑排名第一！大部分财务人士也认同，这张表上的数据准确度应该也是要排在首位。按照这个逻辑，后购先出法被废止！”

　　“原来还有这样的背景。”万可的CFO韩惠华微笑说道，“这位苑杰同学倒是给我上了一课。”

　　“韩总过奖。”陈苑杰谦逊说道。

　　“陈子安，你的观点呢？”黄立淳有些故意想多考考这几个新进来的大学生。

　　“黄老，我的看法都比较Low，难登大雅之堂！”陈子安说道。

　　“哦？”黄立淳看了看杜星强，笑吟吟道，“我还真想听听你这山野之言！”

　　“第一，不符合日常逻辑和习惯，对于商家而言，正常的逻辑其实就是先把库存比较久的东西给卖出去，有哪个华国好卖家会这么好心？先卖后购的货的？第二，从目前华国市场乃至世界经济的大的趋势上看都是偏通货膨胀，在如此背景之下，后购先出法普遍而言，容易低估利润，最为直接影响的就是，华国税收的减少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“逻辑上没错！”黄立淳干咳了几声，“但税收的影响不是主要因素。”

　　“当然！咱们财政部的格局不会这么小！”陈子安附和说道。

　　“你知道就好。”黄立淳瞪了他一眼。

　　......

　　随着存货准则的开始，工作组也正式进入了工作状态。随着一个个具体的会计准则被搬上台面，在思辩过程中，众人都各有收获。

　　几个老教授以及高近平几人都比较知根知底，而在这段时间的修订工作中，大家也算是对陈子安和陈苑杰有了更多的认识。

　　总的说来，陈苑杰的基础知识很杂实，平时对国际会计准则以及华国老会计准则都有着非常深度的解读，甚至连提到的某个具体的知识点基本都能知道在国际准则的哪个章节，哪个段落。

　　而陈子安则似乎更擅长于实务，他所理解的会计知识大部分是与实操挂钩，通晓很多实务操作案例，让人很难想象这是一个还从未工作过的在校大学生的会计认知。

　　“子安，你之前真没在外面实习过？”韩惠华问道。

　　这一天，讨论工作结束之后，陈子安和何颂词、韩惠华两家大型上市公司的CFO来到了食堂吃饭。

　　“韩总，我就是一普通大三学生。”陈子安无奈说道。

　　“我看你对未来产业发展趋势，包括会计这个行业未来的发展都有些独到的见解，没在顶尖企业呆过，很难形成这样的思路和格局！”何颂词说道。

　　“两位大佬谬赞了。”陈子安摸了摸脑袋，只得胡乱搪塞了几句。

　　“你之前提到的一些概念，我倒是很感兴趣。”韩惠华说道，“若是真能实现发票扫描就能自动产生会计分录对接ERP系统的话，咱们可得省不少的事儿！”

　　“韩总，以后都不需要扫描发票。”陈子安一边喝着稀饭一边说道。

　　“怎么说？难道你觉得咱们也会像国际上一样，取消发票？”韩慧华疑惑道，“增值税可是咱们唯二的两大税种。”

　　“不会取消发票，而是会推行电子发票！”

　　“那你说的什么云财务，智能财务，财务机器人呢？”何颂词问道，“这些听起来似乎更加遥远。”

　　“两位老总，可别小看了科技的发展速度！”陈子安道，“往后啊，咱们财务人员的日子可是会越来越不好过了，基础记账呢，完全可以由智能机器人替代，数据分析上呢，又做不过BI。”

　　“不过，像您二位这样的CFO倒是会更加显的珍贵！”陈子安接着说道，“懂业务，懂战略，又懂财务！以后企业需要的更多的是复合型人才。”

　　“我看你小子就很复合！”何颂词道，“要不要考虑来华国银行？”

　　“老何，来华国银行还不如来咱们万可！华国银行这样的大型国企，体制健全，制度完善，像小陈这样的人才发挥的空间不大。咱们万可正处于第二个创业阶段，非常欢迎像小陈这样的人才过来。”

　　“华国银行可是铁饭碗，金钵钵。”

　　“都什么年代了，还在铁饭碗？老何啊，不是我说你，你应该多接触下现在这个世界，多和年轻人聊聊天。你以为现在还像咱们那个时候？现在的年轻人啊，可不会在一棵树上吊死，你那观念，早落伍了！”

　　......

　　“两位老板，我暂时还没打算要工作！”见两人因为自己的事情吵了起来，陈子安有些受宠若惊的说道，“我自己搞了点事情，想先出去闯闯。”

　　何颂词和韩慧华闻言，相视一笑。

　　搞了半天，是自己在瞎忙活，不过，这倒是比较符合陈子安的性格。这小子，一看就不是个安分的主。

　　“那你记得，以后创业困难，想回来工作的时候......虽然这样说不是很好，但我其实想表达的是，你随时可以加入我们万可！”韩惠华笑道。

　　“华国银行也是一样！”何颂词也不甘落后。

　　“我说老何，你连这也要争？”

　　......

　　在会计学院的日子，说快不快，说慢也不慢。

　　转眼间就到了8月初，准则修订的工作也过去了一大半。

　　在过去的7月里，因为陈子安被“囚禁”在了国家会计学院，所以，只能通过电话、短信以及网络和外界取得联系。也幸好他是一个人住一个单间，否则，光每天晚上和乔娅的电话粥估计就能让人无语。

　　他和乔娅之间的关系也逐渐升温，除了还没有身体上的亲密接触之外，至少在精神层面，两人已经迈入了真正男女朋友的阶段。

　　只是，大家都极为默契的没有提李京这个人。尽管没有提，但谁心底其实又能完全踏实？

　　毕竟，他曾经是乔娅的男友，名正言顺的前男友，还没有正式分手的前男友。

　　......

　　七月份，井东商城运营顺利，虽然没有了五月份的极速上升之势，但也算是在电商市场站稳了脚跟，成为了一股不容忽视的新兴力量。七月单月收入达到了1,200万元，虽然不如五月和六月，但也相差不远。

　　今年，短短三个月的时间，井东商城的交易额已经达到了3,900万元！差不多是去年金东多媒体的两倍！而今年的金东多媒体线下店，前七个月收入也才堪堪破一千万。这也再次映证了，刘东力推线上商城，放弃线下市场的正确性！

　　如今，金东内部，已经没有人再质疑刘东当初的决定。大家都众志成城，朝着一个未来几年共同的目标在努力。

　　网维市场这块，迅意自从五月发了新版本之后，暂无动静。而曹卫东这头，针对井蝶网维2.0版本的开发工作进行了大半，按照目前的进度，在国庆大假期间发布新产品想来应该没有太多的问题。

　　八月中旬，工作组的修订工作渐渐进入了尾声，剩下的都集中到了一些很有争议的点上。

　　“接下来的这段时间，咱们集中精力解决前期的几个疑难问题。”

　　上午九点，黄立淳端着自己的茶盅坐了下来。

　　“老黄，剩下的这几个，可都是难啃的骨头啊。”杜星强说道。

　　“难啃也得啃，上面留给咱们的时间不多了。”黄立淳说道。

　　“今天从哪开始？”杜星强戴上了自己的老花镜，翻开了放在桌上的一本厚厚的册子问道。

　　“资产减值开始！”黄立淳顿了顿，望着陆续进来的众人说道。

　　“固定资产、无形资产及其他资产的减值损失，一经确认，不得转回，只允许在资产处置时再进行会计处理。”黄立淳拿着手上的稿子念道，“这是本次资产减值损失准则与旧准则的核心变化点，关于这一点，我知道有非常大的争议，大家可以各抒己见！”

　　“这一点我先说说。”高近平道，“关于资产减值损失的不可转回问题，咱们之前做过一个调查问卷，对象是一千多家A股上市公司的财务人员。支持这个观点的比率为35%！”

　　“对于上市公司来讲，资产减值的计提和冲回历来是利润操作的一个手段。”杜星强道，“他们反对这一条，预料之中。”

　　“现在有些上市公司的财务人员啊，头脑灵活的很！”黄立淳笑道，“当然，老何、老韩，我不是在说你们，万可和华国银行的财报我都在关注，处理的相当谨慎和规范。但有的上市公司就不一样了，资产减值损失成为了一个工具！”

　　“今年大额计提资产减值准备，业绩洗澡，明年又突然全额冲回，扭亏为盈。又或者选择某一年超大额计提，其后几年缓慢冲回，制造业绩小幅稳定攀升的财报，操纵利润。作为信息被动接收者的中小投资者来说，这无疑就是一场灾难！”

　　何颂词和韩惠华对望了一眼，嘴角露出一丝苦笑。

　　本来他俩还打算为上市公司说上两句，毕竟资产减值损失这条路堵死了，对万克、华国银行来说，也是少了一个可以调节的工具，谁又能保证在经营过程中不会遇到一点不良资产呢？更何况，对于万可来说，在产业链上的并购时有发生，要是哪天并购对象经营下滑，发生了减值风险，这要是计提了后续都不能冲回，对于二级市场上的股价来说，无疑会是重大的利空。

　　但听着杜星强、黄立淳以及高近平几人在这个准则上的态度来看，似乎财政部那边的意见是非常肯定和明确的，华国会采取最为保守和谨慎的会计处理原则。

　　一时之间，会场安静了下来。

　　“苑杰，你有什么看法？”黄立淳问道。

　　“黄老，对于这一点上，我有些疑惑。”陈苑杰用手扶了扶架在鼻子上的眼镜说道，“米国的会计准则认为减值作为一个新的成本基础，不可以逆转，不允许资产减值转回，这一点倒是和咱们这次新准则的修订思路不谋而合！”

　　“但国际会计准则在资产减值损失能否转回这个问题上，却没有一棒子打死！”陈苑杰继续说道，“对企业资产减值冲回规定的合理性、规范化及积极作用是显而易见，对可能出现的虚假也作出了严格的限制。”

　　“现在面临的主要问题，就在于，根据国际准则上面对允许转回的条件很难有一个客观的判断，人为主观的因素占了很大部分。”黄立淳说道。

　　“老韩，老何，你们俩有啥看法？”杜星强问道，“毕竟，这个屋子里就你们俩有实务操作经验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十一章 关于准则的思辩（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 