
　　城主府当中，月斯纳手里拿着刚刚从装备店传来的数据，不由得感叹：“陈也这孩子还是天赋异禀，月云那边说了，仅仅一天不到，普通级的的炎切朴刀几乎是被销售一空，优秀级的唐刀也是被购买过半。”

　　“那家伙本来就厉害。”月珈听到母亲夸赞陈也,也是附和了一句，又道：“而且，他修炼天赋才是真的变态。”

　　说这话的时候，她的神色有些的愤愤不平，这倒是让月斯纳好奇了起来。23sk.Com

　　“他怎么了？”

　　“每天就是吃吃喝喝，要不就是看书或者制作铭文武器，但是实力却是在稳步的提升。”

　　说到这里,月珈自然满心羡慕，虽然她也是整天跟着陈也蹭吃蹭喝，但是空下来的时间都是在吸收血精石和锻炼，好让自己尽快突破统领级上品。

　　可是陈也倒好，感觉什么都不干，就已经是向着大祭司巅峰靠近，要不了几天就能突破到大祭司巅峰了。

　　还说到这，月珈心里的更加羡慕嫉妒恨了。

　　她也是不久前才知道陈也是大祭司上品，以大祭司上品的实力稳稳压着当初她战将巅峰实力打，这不是变态是什么。

　　“他优秀不好么，正好陈也他站在我们这边，若是他以后突破到统领级，对你的帮助会更大。嗯，说起来我们石月族与他的人族，模样却也有几分相似。”

　　月斯纳还是那副笑盈盈的模样，眼睛饱含笑意，对于陈也很是满意。

　　月珈狐疑的看了自己母亲一眼，总感觉自己母亲在想些什么不好的事情。

　　“对了，母亲我把建城令的事情告诉他了。”

　　月珈想了想，还是决定将这件事情告诉母亲。

　　”他问你的？”

　　“嗯,他在父亲的藏书上看到有关的东西。”月珈点点头：“看他的意思，似乎是族人有意到大陆上发展，所以询问相关的事情。”

　　建城令的事情虽然是个秘密，但是事情并不大，到了一定层次的人都可以知道。

　　让月斯纳关注的是人族想要到星落平原来。

　　她思索了一会，说道：“你觉得陈也怎么样？”

　　月珈俏脸一红，瞪着自己母亲：“母亲，你想干嘛？”

　　月斯纳奇怪的看着女儿道：“你在想什么，我再问你怎么看陈也和他的种族。”

　　月珈闹了个大脸红，这才回过神。

　　她道：“陈也人还不错，至少我觉得值得信任不过人族我不知道，没有接触过。”

　　月斯纳微微点头，她心中同样有这样顾忌。

　　陈也取得他们的信任，但是不代表她们会直接相信人族。

　　她道：“我打算和陈也谈谈，如果能与他们达成关于香料这些交易再好不过了，也给我们了解他种族的机会。”

　　月之城现在势力削弱的太厉害了，贫瘠丘陵现在都不知道发生了什么事情,他们和大长老先后派出一支商队打算过去收集蛮兽材料等东西，但是都没有了回信,显然是出事了。

　　双方彼此都怀疑是对方做的，但是一直也拿不出证据。

　　因为他们相互僵持，也都是没有足够人手派过去调查情况。

　　因为少了来自海峡对岸的原材料，月之城的商业也是有些萎缩，现在她必须想想办法。

　　......

　　锻造室的庭院当中。

　　陈也指着眼前的一批铭文武器说道：“行了，这次就是这些了，三百多把，够卖一段时间了。”

　　月云立即点头，忙赔笑道：“大人辛苦了，属下这就带人把东西搬走。”

　　月云招呼伙计和门外的守卫一起搬着这些铭文装备离开锻造室。

　　好一会，他们才将东西搬完离开这里。

　　“找个时间回去找人来打下手才行，这么下去估计连偷懒的时间也没有了。”

　　工程量不大，但是人泛起懒可就没办法了。

　　陈也正准备机修，忽然门外的一个守卫进来，恭恭敬的道：“大人，月利克大队长求见。”

　　陈也露出意外神色，月利克竟然来找他，这事情就好玩了。

　　两人派系不同，之前又是闹过了矛盾，说什么也不可能来往才对。

　　现在竟然主动来找自己，该不会是来py交易的吧？

　　“大人，让不让他们进来？”

　　陈也道：“让他们进来吧。”

　　守卫出去之后，月利克带着月隆就走了进来，来到了陈也的面前。

　　“陈也先生，月利克突然来访多有得罪，请勿见怪。”

　　月利克说话很客气，丝毫没有之前趾高气昂的样子，倒是一旁的月隆神色有些不敢。

　　“还不道歉！”

　　月利克一拍月隆的脑袋，勒令月隆道歉。

　　月隆不得已，躬身说道：“对不起陈也先生，之前我在街上多有得罪，希望你能原谅我的冒失。”

　　月利克拿出随身的木箱，打开木箱，里面放着十个三阶血精石。

　　“手笔不小，不只是道歉这么简单吧？”

　　陈也笑了，十个三阶血精石，意味着猎杀了十个三阶蛮兽，大长老是统领级，他们父子二人都是战将级，抽出时间猎杀，还是可以做到的，但是代价也不小。

　　而按照兑换比例，一颗三阶血精石相当于一千颗零阶血精石，而且实际交易价格只高不低，还要按照成色兑换。

　　这么一算，这一箱血精石得有上万颗零阶血精石了。

　　月利克道：“陈也大人明见，这既是赔礼，也是我们的诚意。”

　　“你们不是有岩贾了么？”

　　月利克以为陈也心动，当即说道：“岩贾不过是老儿，哪里比得上大人的铭文天赋，只有我们强强联合，才能够获得更大的利益。”

　　这一开口就有老传销那味了。

　　陈也心中却是不为所动，说实在的，月山一脉目前联合月炎看上去的确是势均力敌，但一切都是表象。

　　且不说建城令掌握在月珈手里，就算是部落内斗，不能发动求援，但是光用功勋兑换圣庭物品那条，就足够压倒月山一脉。

　　毕竟如果舍得纳贡，城主府一脉极大可能换取更珍贵的东西来获取强者帮助。

　　另外，两个秘境的事情。

　　就算是月之城本城没有君主级强者，按规矩而言法则秘境与他们没关系，但是一个星源秘境就足够邀请统领级强者助阵了。

　　你月山拿头来请援助？

　　陈也笑着问道：“怎么你觉得的我就值这么点血精石？”

　　月利克脸色微变，忙道：“先生说笑了，这只是我们的一点诚意，若是先生加我们这边，我们愿意分出铭文武器利润的三成交给先生，并且每月供奉1500颗血精石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零三章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 