
在美军机场开始使用运输机往冲绳岛上输送物资的时候，美军的噩梦就开始了……

美军装满弹药和物资的运输机刚刚降落到机场，正往下运送弹药的时候，突然就听到一阵阵惊呼和枪声，只见两架飞机不知道从什么地方钻了出来以几乎是粘着木梢和山顶的低空飞行迅速接近，然后没有半点迟疑就一头扎向了刚卸下来的弹药堆中……

“轰”的一声火光四起，爆炸产生的火焰波及到周围上百米远，附近的几架运输机和战斗机很快就燃起了火头接着又产生了一阵阵爆炸。

“怎么回事？”美第十集团军司令巴克纳中将在指挥部看着机场冒起冲天的火光，感到事情有些不妙。

“将军！”参谋霍格跑进指挥部报告道：“是日本人的自杀式攻击机！”

“自杀式攻击机？”巴克纳疑惑的说道：“我们已经把他们的机场都炸瘫痪了不是吗？而且……日本人的自杀式攻击机为什么不是以军舰为目标？”

没有说自杀式攻击机一定要以军舰为目标，而这就是牛岛满的高明之处……他知道日军在菲律宾海战中以自杀式攻击机攻击美军使美军已经有了相当的防备。

同时，日军在莱特湾海战中以驾驶的自杀式攻击机大多是速度快的战机，而且飞行员还有相当的素质……驾驶自杀式攻击机的飞行员大多经过两到三年的飞行培训，虽然从飞行员角度来说还是菜鸟，但对于牛岛满手下的那些民用飞机的所谓的

“飞行员”，那素质已不知好多少倍了。

所以，牛岛满不寄希望能够用这些自杀式攻击机击沉美军军舰，他知道如果这么做的话，只会把自杀式攻击机派出去给美军当靶子……牛岛满很清楚美军战舰的防空力量，美军拥有近炸引信的防空炮不说，还有性能超强的战斗机，这些都会使攻击机被击毁在途中。

更重要的还是……击毁一艘、两艘甚至击毁美军的航空母舰又能怎么样呢？能影响冲绳岛的战局吗？

答案是否定的。

但是，如果以自杀式攻击机攻击登陆的美军摧毁其补给，那就能给美军以打击。

紧接着，在巴克纳还没反应过来时，又是几声爆炸一声接着一声的传来……这时遭受攻击的是美军的坦克部队。

美军“谢尔曼”坦克是出名的一打就着的“打火机”，被飞机一撞很快就着火并发生殉爆……转眼间美军就有五辆“谢尔曼”坦克燃起了熊熊烈火。

好在日军飞机携带的汽油不多，否则被波及的坦克可能会更多……被封锁的日本此时都在使用松根制松根油代替汽油了，所以每次派出自杀式攻击机只给其装上差不多能攻击到目标的油量。

接着更严重的一次事故发生了。

由于美军的进展过于顺利，这使得许多美军疏于防范，后勤部队将运上岸的汽油随意堆放在森林里，两架自杀式攻击机瞅准这个机会就朝其俯冲下去……其中一架攻击机在空中被高射机枪打得在空中解体然后一头栽倒地上炸成碎片，另一架则冒着黑烟直扑汽油桶而去，接着“轰”的一声，整片森林都变成了一片火海。

“组织防空！”巴克纳大叫。

这可以说是巴克纳的失误，他总以为登陆后更多的是要面对敌人来自地面的进攻，同时他又认为美军已经掌握了制空权，于是根本就没想到会有这样的状况。

但这时才组织防空却已经太迟了，战机一架接着一架的从美军意想不到地方钻了出来，接着就毫不犹豫的朝目标直扑下去……

这些自杀式攻击机其实就差不多是现代战争的导弹，区别只是现代战争中的导弹是自动控制的，而日军这些自杀攻击机却是由人控制的。

而这些“导弹”的优势……则是美军处在冲绳中部的平原地区，日军在南面的丘陵地区，“导弹”可以从山头后突然钻出来出现在美军面前，然后再高速向目标俯冲，也就是说……美军就算组织起防空，他们也只有短短几秒的反应时间。

“真他妈的见鬼！”巴克纳在此起彼伏的爆炸声中大骂：“日本人的这些飞机是从哪里起飞的？我们的战机都到哪里去了？”

属面直到美军几架“地狱猫”战机出现在冲绳岛上空并击落了几架攻击机时才得到控制。

“将军！”守着电台的霍格参谋向巴克纳报告道：“从飞行员那得到的情报，日本人的战机很可能是从隐蔽跑道起飞的……因为他们这些飞机有许多是民航飞机，对跑道要求低，往往只需要一段平直的公路就可以起飞！”

“他们都是从南面起飞的，是吧？”

“是的，将军！”

“这么说……”巴克纳说道：“他们的主力分布在南面！”

想了想，巴克纳就下令道：“命令383团马上朝南面进攻！”

“是！”

巴克纳这是把事情想简单了，他以为美军能这么轻易的就攻下庆良间列岛并登陆，那么进攻冲绳南面应该也不会是什么难事……巴克纳对美军的重型坦克很有信心。

但不打不知道，一打才知道情况根本就不像他想的那样。

本身丘陵地形就不适合坦克作战，牛岛满又在南面布设下了完备的工事……这工事并不是普通的工事，而是牛岛满为了抵销美军的超强火力而首次使用了“反斜面”战术。

所谓的“反斜面”战术，就是主动放弃山的正斜面……在正斜面上布防虽然能够居高临下占有地利打击敌人，但同时也要面对敌人强大的坦克、火炮、机枪甚至是舰炮和飞机的轰炸。

但是，如果放弃正斜面而把工事修在反斜面，敌人虽然很容易从正斜面攻上山顶阵地，但所有的掩护火力霎时都失去作用，就只能面对面的硬扛，日军虽然失去了“居高临下”的地理优势，但这一点却可以用工事及坑道填补，于是反而能取得相当的优势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874551"  chaptername="第五百九十六章  攻击机">加入书签</a>
</div>
