    “啧啧！”

    一个声音从侧面空中传来：“堂堂最强化神之境，修心一途上居然这么稀烂的吗？”

    我抬头看去，不是别人，正是炼阴，或者也是这次世界碰撞的始作俑者，他借由脚下顶楼会议厅的成像设备塑造身影，就立于我不远处的空中，嘴角带着轻蔑笑意，道：“人家区区蝼蚁的生死，值得你这个化神之境为之落泪？”

    “……”

    我依旧坐在原地，道：“你不是人，自然不懂人间的事。”

    炼阴冷笑：“眼泪救得了这个世界？”

    “救不了。”

    我皱了皱眉，心中谛听到了一道声音，马上旋身化为一道虹光，下一秒出现在了一个寒酸的租房内，租房里，母亲与女儿相拥在一起，奄奄一息，桌上还摆着考试习题册，这是一位陪着女儿在外租房备考的母亲。

    可惜，租房的玻璃窗实在是太单薄了，四处漏风，根本抵御不住接近零下70度的彻寒，在屋内缺少冬衣的情况下，两人裹着一条单薄棉被，几乎就要昏厥。

    “没事吧？”

    我当即在房间里撑开了一方化神之境的小天地，阳炎劲涌动，为她们提供一些温度，道：“我送你们去附近地铁的避难所吧，这里肯定是熬不住的。”

    母亲几乎没有说话的力气了，只是轻轻点头，而女儿的睫毛、头发上都已经结满了冰霜，再冻下去肯定就没命了。

    一旁，耳边传来了炼阴的声音：“这样，有意义吗？”

    他冷笑道：“你以为救得了几个人，会让自己内心得到安慰，是吗？错了，这一切都是你欧阳陆离拒绝与星联合作的代价，这极寒的温度滋味如何？哼，我一直以为星联的母星已经没有任何利用价值了，现在看来，价值还是有一点的。”

    我一边带离母女俩，一边斥道：“为什么你们星联作恶，却能这样理所当然？”

    “我们作恶？”

    炼阴怒道：“如果不是你欧阳陆离屡次三番的阻挠我们，会发生这种事？告诉你，母星撞击地球，是你欧阳陆离一意孤行的结果，你救得了几个人有什么用，这颗星球上，每秒钟都有成千上万的人死去，你救得了吗？说作恶，谁能有你欧阳陆离作恶多？”

    “唰！”

    我直接将母女送入避难所，身形一旋重新出现在了楼顶上，看着前方全息成像的炼阴身影，浑身金色楔形文字流淌，已经几乎怒不可遏，双拳周围一缕缕金色气旋萦绕，咬牙道：“推动星联母星撞击地球的是你们星联，而不是我，我的拒绝合作与你们害死那么多人根本不是一码事，这只是你们星联的一场迁怒，你们星联作恶那么多，迟早都得死！”

    炼阴冷笑：“威胁我？有用吗？”

    我一摆手：“星眼，控制这座大楼的所有系统，我不想看见这个令人作呕的面孔。”

    “是，天行者！”

    ……

    几秒钟后，炼阴的身影消失，声音也一起消失了，炼阴身为一抹存在于宇宙中的精神力量，是没有实体的，只能借助于各种地球上的仪器出现，而一旦星眼接手周围闲置的仪器的时候，则炼阴连出现的资格都没有了。

    而他之所以出现，无非只是想扰乱我的心神罢了。

    低头俯瞰，感受人间的绝望，下一秒，在星眼的传送系统之下，瞬即出现在了杭州市的一间被积雪压塌屋顶的房舍内，撑开化神之境的小天地，燃烧阳炎火为一家人取暖，随即轻轻一踏地面，带着这一家几乎绝望的人前往附近的避难所。

    就这样，一直忙碌到深夜，只要我能谛听得到的人间声音，都会施以援手，仅仅在苏州市就至少救了一千多人，却不觉得疲惫，只觉得心里愈发的难受，炼阴说的没错，许多人不是我杀的，但却是由我的行为导致的。

    但我不会质疑自己的对错，因为无论我选择哪条路，他们的结果无非是早死晚死的区别罢了，而如果我真的跟星联合作，恐怕就不是死那么多人那么简单了，他们是要重塑天之壁，重造一个世界，空间挤压下，原先的世界会完全坍塌、湮灭，所有人都得死。

    “滴！”

    一条消息，来自于王璐：“要不要休息一下，我感应到我你的气息极度不平静，你已经救了很多很多人了，不要太勉强自己。”

    “嗯，知道了。”

    “KDA这边正在组织城市救援团队，你要过来听听吗？”

    “来了。”

    ……

    一步踏出，下一秒我已经出现在王璐身边了，这是KDA苏南基地的主会议厅，长桌会议厅的两侧坐满了人，许多都是专家，看到我到来之后，许多人认出来了，纷纷点头，而我则轻轻点头：“大家继续吧。”

    “好。”

    一名专家皱眉道：“目前，重中之重就是供电、供暖和供水，目前为止，供电上的问题不算太大，但风雪太大，许多区域的供电在今晚至明天清晨的时期可能会出现间断，我们必须随时准备派出抢修团队，目前，大部分家庭都在使用空调取暖，电一断，很容易出问题。”

    秦风颔首。

    “出行已经是一个问题了。”

    一个略胖的专家道：“目前苏州室外气温已经达到了零下65度，在这种温度下是无法出动无人机和直升机去参与抢修工作的，直升机的机油都有可能会被冻住，无人机的螺旋桨更是毫无疑问的会被冻住，根本出不了门。”

    “出动汽车增援也是一个问题。”

    一个身穿西装的专家说道：“在这种极寒温度下，对汽车的性能挑战极大，甚至大部分的车在这种温度下是根本启动不了的，电池的性能更是会降低到一个十分不稳定的地步，或许，我们在不得已的情况下，只能动用人力来维持整个城市的运行。”

    “难。”

    一位市领导摇摇头，说：“苏州这座城市不大，但人口众多，常住人口就超过了一千万，整个城市对食物的消耗相当大，如果车辆无法通行的话，很快就会出现许多居民断粮的情况，恐怕后果会非常的严重……”

    他忧心忡忡，几乎都不愿意说话了。

    一位KDA的领导皱眉道：“KDA这边能帮上的忙确实也不多，我们能抵御外面严寒的人也就几个阳炎境罢了，就算是他们全部上阵，送米送菜，体力耗尽了怎么办？”

    “无论如何，该行动还是要行动。”

    一位市领导皱眉道：“组织一群年轻力壮的人，穿上厚大衣，零下六十度也好，七十度也罢，城市应该运行起来，瓜果蔬菜也应当送到居民手中。”

    “嗯。”

    有人点头，但有些乏力，苏州人连零下十度都有些受不了，此时要凭人力在零下65度的环境下送物资，难度可想而知，何况目前外面大雪纷飞，风暴刮得楼层嗡嗡作响，普通人穿着厚厚的衣物走出去，即便不被冻死也是寸步难行的。

    ……

    “无人机。”

    秦风看向我，道：“陆离，星眼系统研制的最新无人机，不也是有抗寒的性能吗？如果我们动用无人机运送物资呢？”

    “难。”

    我指了指头顶：“风太大了，无人机就算是起飞了也很难平稳把货物送抵目的地，何况我们的无人机运载能力太低了，太难。”

    “……”

    一位领导皱了皱眉，说：“总之，各区县马上组织人手吧，还有，今天晚上监管系统的同志就都别睡了，必须持续上报各小区居民的食物储备情况、用水情况，现在是关键时期，希望大家都能尽职尽力。”

    “嗯！”

    众人齐齐点头。

    “地铁呢？”

    我忽地问了一句：“极寒温度也只是地面上的情况，如果我们能维护好地下铁的情况，或许就能在各个地铁口建立物资分发处，能大量的减少人力、物力的消耗。”

    “嗯！”

    一位市领导投来了赞许的目光：“确实，立刻联络地铁系统。”

    王璐道：“不过……不能太乐观，毕竟我们还有许多地铁没有辐射到的区域。”

    “嗯，问题慢慢解决。”

    ……

    众人依旧在研究具体方案的时候，我感觉留下也无济于事了，转身出了KDA，立于飞雪挥洒的空中，身上转眼间就覆盖上了一层冰雪，此时，已经是凌晨五点多，转身看向家的方向，一切都很平静，老爸、姐姐、林夕、阿飞等人都已经在各自房间睡了。

    再转身，看向一鹿工作室，风雪之中，整栋别墅都快要被冻起来了，而就在后花园里，传出了一声“啾啾”的战马嘶鸣声，紧接着，我们忘记在后院的那匹来自风雷族的战马奋起四蹄，挣断了绳子，奋起四蹄疾驰在满是冰雪覆盖的城市街道上。

    我看得目瞪口呆，真战斗民族的战马啊，零下70度也冻不死它？

    一想到这里，马上飘然而下落在马背上，握着缰绳，策马疾驰在无人的冰雪街道上，有种末世余生的感觉。

    ……

    既然如此，似乎又可以跟灵鸢做笔交易了。

