    第338章考虑过从军吗

    最好的办法就是无视，只见谢鹿竹神色淡淡的直接开口道：“南浦凄凄别，西风袅袅秋。”

    白居易的《南浦别》，同是唐代诗人的诗。

    谢鹿竹一开口，很自然的就将刚刚的事情给轻易掠过了，众人的注意力再一次回到了游戏上面。

    这游戏一共玩了三轮，不出意外都停止在了黄菀沁的身上，末了气恼了的她气急败坏的道：“不玩了不玩了，每次都是我输，真没意思！”

    众人也一时兴致缺缺，因为只要有黄菀沁在，这个游戏的结局就永远是固定的，确实少了许多乐趣。

    倒是聂灵儿的表现让在场的千金们震惊，区区一介寒门农女，竟是会读书还识字，且诗词的储备量并不比她们少，至少比黄菀沁要多的多。

    当真是小瞧了她。

    “说来也是，能入得余大小姐的眼，自是有她不同寻常的地方。”贺知意低声嘀咕一句。

    一旁的孙怡却不甚在意，轻蔑的冷笑一声：“再不同寻常又如何？到底是一介草民出身，也不知是祖上哪座坟冒了烟，竟能攀附上余府千金这样的权贵做靠山。要我看，此人绝非表面上那般纯良。”

    贺知意笑而不语，孙怡的话不无道理，但此时她们所见的事实是，余大小姐确实对这位聂灵儿确实亲和有加，她还是谨慎些好。

    万不能像黄菀沁那个冤大头一样，半个脑子都不长。

    直到出阁礼晚宴散去，余桑浅才疲惫的靠在了椅背上，汤圆连忙上前为她捏头，语气关心的开口：“小姐你今日果酒饮的有些多，我吩咐了厨房给你熬了醒酒汤，一会儿记得趁热喝才是。”

    “我这头脑倒还清醒，只是端坐一下午，身子乏得很。这出阁礼真是折磨人的事儿，也不知是谁起的头，依我看就该取消了这规矩。”余桑浅语气抱怨的道。

    汤圆和馄饨闻言不禁相视一笑，馄饨道：“不过今儿瞧着小姐倒是挺开心的，和灵儿姑娘对饮了好几杯，和谢家小姐也相谈甚欢呢。”

    余桑浅微眯着眼享受着头部按摩，闻言不由轻笑一声：“亏得有灵儿在一旁陪我，不然我这一下午假笑也要把脸笑僵了。”

    说着，余桑浅突然睁开眼，眼中兴趣渐浓的看向馄饨道：“不过谢家的鹿竹妹妹，我之前对她的印象就很好，今日有意和她亲近了一番，没想到和她的性子还挺合，想来以后能够常走动。”

    “尤其是今日她为灵儿解围时的做法，周全又细致，是个有心思的人。”

    汤圆听了自家小姐的话，跟着笑道：“能得小姐夸赞的淮阳贵女，谢家小姐还是第一个呢。我们自是希望小姐能多几个交心的朋友，若觉得聊得来，日后便常往来，多个朋友总归是好的。”

    “汤圆说的对，小姐是该多交几个朋友。”馄饨也道。

    余桑浅则笑道：“好，改日下帖子再请鹿竹妹妹来府上做客。”

    这天一早，余府东院。

    “凡哥，再来二十支，我就不信我还能输。”

    余靖年和聂凡两人正在拉弓射箭，此时两人已经比试了两轮，均是聂凡赢了。

    他自小跟聂远阳学射箭，后又常年进山行猎，经验自是丰富，不是余靖年这种在家射射靶子就能追得上的，聂凡射的都是会动的动物，难度就不在一个等级上。

    而聂凡也教会了余靖年很多关于射箭的技巧，这是两人关系如此好的原因之一。

    聂凡闻言笑了，额头上的薄汗在早上的日光下显得有些性感，只见他随手一擦，冲着余靖年扬了扬头：“我让你两支！”

    “不行，你这不是瞧不起我吗？”余靖年拒绝：“我输得起！”

    “行，反正你也没赢过我，再输一次也无妨。”聂凡笑着道，顺势便拉开了手里的弓，眼睛微眯瞄准了那院中的靶子，而后猛地射出一支箭。

    正中靶心！

    “嘿嘿，又是靶心。”聂凡见状不禁得意的笑了。

    余靖年上前，举起弓道：“等我练到和你一样次次中靶心，今年的武考准能顺利过。”

    话落，余靖年射出一箭，中了靶心！

    “哈哈！看见没，谁输谁赢可说不准呢！”余靖年见状也笑了。

    两个少年在院子里肆意说笑较量着，一时投入却没注意到早就在院门口驻足多时，看他们射箭的余北城。

    与其说是看他们，倒不如说是在看聂凡。

    余北城看着聂凡的背影，他拉弓的姿势，射箭时的自信，每一支箭射出时都十分的坚定，没有一丝犹豫。

    这时经验丰富的表现，且看他比靖年还小一些的年纪，能有如此沉着的箭法，实在难得。

    “输了吧，服不服！”

    一局结束，余靖年又输了。

    连连点头：“服，服，别的不服你，射箭得服！”

    说话间余靖年不经意的一回头，瞧见了余北城，不禁一惊：“二哥！”

    余北城原本生硬的脸色微微柔和了三分，而后走进院子。

    这是聂凡第二次见余北城，主动开口道：“见过二少爷。”

    毕竟关系生分，自己可以叫余靖年靖年大哥，却不能跟余府的其他少爷也兄弟相称。

    余北城倒是不甚在意，只是看着聂凡轻言道：“我刚在门外看了许久，你箭法精准，像是有很丰富的实战经验。”

    没想到余北城刚刚看到了自己射箭，聂凡连忙点头应：“二少爷说的对，我常年进山打猎，靠的就是拉弓射箭。小时候跟我二叔学的！”

    余北城闻言，了然的点了点头，又道：“你这个年纪有这样的箭法，很是难得，有考虑过从军吗？”

    “啊哈……没有。”聂凡实诚的回答。

    他从未想过从军，虽然同村的秦将军是个很好的榜样，可他知道自己不是秦玦，也没有动过这份心思。

    而后聂凡有些迟疑的问：“而且这些年大昭不是没有大规模招兵了吗？”

    “是没有大规模的征召了。”余北城道：“那是因为普通步兵的储备充足，而像骑兵和弓箭手这样的特殊兵种，朝廷还是在大力招募的，尤其是像你这样有天赋又正值年轻力壮的，最为合适。”

    (本章完)

