    唯心最核心的一点就是一切补丁，靠强大的心灵干涉现实，故而可以造成非常多不可思议的效果，这也是为什么，大多数时候涉及到唯心的天赋都强的可怕。

    因为这种力量的本质就是对于现实的一种干涉，是强行让现实往自己内心所需要的方向进行导向的一种能力。

    “唯心的形象定型了？”马尔凯皱眉询问道，他是懂这个的，在曾经给佩蒂纳克斯当营地长的时候，佩蒂纳克斯可没少教授这些东西，可正因为懂，马尔凯才不理解。

    唯心要的就是不定，一旦唯心确定了，那不就和正常的力量没有了任何区别，这样的意义何在。

    “是的，定型了，我知道您想说什么，唯心最重要的就是那种对于现实的干涉效果。”菲利波点了点头，“理论上讲无形的唯心才是最正常的情况，可无形并不代表强大啊。”

    马尔凯点头，这点他还是知道的，毕竟个人有个人的路，第一辅助的力量天赋到底是怎么练成那个鬼样子的，哪怕是见证过几十年无休无止锻炼和战斗的马尔凯都无法想通。

    “我并不是很懂基督教，也不知道为什么张任的天使军团会那么强，理论上来讲，那些天使不过是一种非常普通的天赋显化，就算是有信念和意志的积累，其羸弱的基础也会拖累天赋的强度，但我败在了他手上，没资格说这话。”菲利波的神情认真了很多。

    没错，强大是不需要理由的，在战场上失败者是没有辩驳的意义，胜利者就是强大，不管对方是什么样的情况，因为战争没有审判胜利者的方式，只有审判失败者的方式。

    “你的意思是所谓的天使其实也是一种将内心形象和渴望强行转化出来的唯心效果，只是因为自身的实力不够，依托了其他方式固定了天使的形象？”马尔凯瞬间就理解了菲利波的意思。

    可这并不能解释，为什么菲利波也要将唯心的形象固定，如果说这里面有着绝对的益处，那就没什么好说的，可仅仅是抄袭对方之中羸弱者的形象，并没有什么意义。

    第四鹰旗军团好歹也是罗马中坚，其基础实力还是非常靠谱的，只要方式正确，承载唯心天赋并没有什么难度。

    “是这么一个意思，但也不仅仅是这个意思。”菲利波摇了摇头，“只能说对方给了我一个方向，我去阅读了对方的经典，从里面找到了和我们罗马相关的内容，而且是非常重要的内容。”

    马尔凯毕竟是追随过佩蒂纳克斯的上一代统帅，瞬间就明白了菲利波的意思，而且因为某些原因，他也曾阅读过基督的典籍，所以他瞬间就对上了菲利波的想法。

    “基督十诫，对应的尼禄陛下的十屠？”马尔凯缓缓地说道，“七大天使长对应的七原罪？”

    菲利波缓缓地点头，他就知道马尔凯大概率能理解自己在说什么，至于说亚奇诺，亚奇诺表示你们说点人话行不。

    “在对方典籍之中，666恶魔其实指代的就是尼禄陛下，克劳迪乌斯家族最后的血裔。”菲利波缓缓地说道，马尔凯的神色逐渐凝重，他已经彻底明白了菲利波想要干什么了。

    唯心这种力量非常不可思议，近乎已经可以说是完全无视真假的存在，但唯心之中有非常重要的一点在于信则是真，那么什么是信呢？己方的信是真，对方的信也是真。

    “不管对方的认识是什么，我走上这条路，只要张任还率领着所谓的天使军团，就会被我克制。”菲利波轻笑着说道，“因为罗马帝国存在于世，被他们认定为恶魔的我们才是屹立于世界之上，这是已经确定的事实，是唯心之中绝对不会被动摇的一点。”

    “你找到了唯心和现实的契合点，原来如此，怪不得你会这么选择。”马尔凯少有的对于菲利波流露出来了欣赏之色。

    作为罗马顶级贵族出身的马尔凯，天生就不怎么看得上蛮子出身的菲利波，只是马尔凯这个人低调，在人前从不表现出来，可那是以前，而现在菲利波得到了马尔凯的认可。

    蛮子什么的要分清其实并没有那么容易的，只是大多数时候大贵族并不能看的起这些蛮子出身的军团长，因为大家都很强的时候，很自然会看出身，故而菲利波在军团长之中一直相对低调。

    可这并不代表蛮子的身份洗不掉，在罗马你只要够强，可以清洗掉一切自己不满意的痕迹，毕竟从逻辑上讲的话，罗马贵族之中最为强横可怕的家族，尤里乌斯家族的继承者，克劳迪乌斯家族，从一开始也不是所谓的意大利正统。

    马尔凯看不上菲利波，除了菲利波出身蛮子以外，还有很重要的一点在于，马尔凯自己就很强，目前这些军团长之中，他属于单算的那几位之一，只是他不怎么暴露这种情况而已。

    “嗯，我也是认识到了这一点，唯心很强，足以干涉现实的可怕力量，在所有天赋类型之中都是首屈一指的存在，但唯心有很弱，唯心需要信才是真，可如何将假的变更成真的，很难。”菲利波挺直了身体看着马尔凯，他自己走出来的路，他很清楚。

    “这世间最真的东西，就是本身已经存在于现实之中的真实，而罗马存在于现实，屹立于世界顶峰，是不可否认的现实，是他们想要否认也不能否认的存在。”马尔凯颇为感慨的说道，菲利波真的成了。

    “是啊，罗马屹立于世间本身就是这世间最大的真实，这是不可否定的真实，正因为是真实，以这份真实为基础架构的唯心，不管是我们，还是对手都是无法摧毁的。”菲利波点了点头说道。

    “对于一个唯心军团而言，他们的唯心在同等级完全没有办法摧毁。”马尔凯嘴角已经浮现了一抹笑容，“那基本是不可能输的。”

    “我也是这么认为的，不可能输的。”菲利波自信的说道，“至少那些天使是绝对不可能打破现实的，进而也就会极大的影响张任的力量效果，他的敕令很强，但本质也是在干涉现实。”

    亚奇诺就像是听天书一样听着面前两位在讨论，一副见鬼了的表情，你们到底在说啥，为什么每一个字我都能听懂，但是连起来我完全不知道你们说的是什么东西。

    “唯心和现实的契合点啊。”马尔凯临走的时候颇为感慨，哪怕他曾经思考过这些东西，他也找不到所谓的契合点，因为唯心的本质就是扭曲和干涉现实去创造某一种结果，理论上自然是不应该存在所谓的契合点，可菲利波真的找到了。

    哪怕是取巧了，消除了唯心天赋那近乎无限的效果，但却得到了现实的支撑，罗马是恶魔，罗马执政官是魔王，这一说法，早在一百多年前就广为流传，而且尼禄皇帝在忍无可忍的时候，对照着十诫，给基督来了一个十屠。

    所以尼禄在圣经之中的形象就是撒旦，就是魔王。

    可诽谤和诋毁也是一种仰慕啊，为什么要诽谤，为什么要诋毁，说白了不就是因为自己内心深处有着嫉妒，有着与之同列的想法，但现实却无法做到，只能嘴上去诋毁吗？

    如果能做到对方的那种程度，谁会去辱骂对方，大家的时间都很珍贵的好吧。

    罗马人也知道这些，对于基督教也就保有着某种无所谓的态度，行吧，我就是恶魔，我们的皇帝就是魔王，但你们除了嘴炮，还能有其他的东西吗？能不能不要丢人了。

    “是不是没听懂？”马尔凯拍了拍亚奇诺的肩膀，亚奇诺干笑着看着自己曾经的军团长。

    “听不懂很正常，你就不适合这种。”马尔凯笑着说道，“你还是赶紧去研究你的第六鹰旗去吧，看看如何将自身内心的力量转化为实质性的力量，这也是一种唯心，你的基础素质已经足够了，足以承载作用于自身的力量。”

    亚奇诺挠头，他的军团在一众军团之中现在基本实锤是最弱了，马超抱着恺撒的腿，抱了好久之后，恺撒给了指点，虽说不能给马超说出最核心的一点，希望让马超自己领悟，但也确实是从其他方向填补了第七鹰旗的短板，让第七鹰旗破格级的天赋能发挥出来一部分。

    故而目前最菜军团的旗号再一次恢复到了第六鹰旗军团头上。

    “在研究了，在研究了，我很快就能出结果，自从那次被阿尔达希尔打穿之后，我就一直在研究了。”亚奇诺赶紧解释道。

    “好吧，那我也不多问了，第六鹰旗虽说有两种发展方向，但我觉得你还是用你现在这种吧，佩蒂纳克斯执政官和我使用的方式都不是和你。”马尔凯拍了拍亚奇诺说道。

    亚奇诺挠头，你们怎么使用的，我都不知道啊！

