    第247章成全

    清筑院里，除了常嬷嬷和兰鸢还留着，其余的都是一些生面孔了。

    “大姑娘来了！”常嬷嬷看到谢知微，忙将手中的活计递给了旁边的小丫鬟，连忙跑过来，噗通一声跪在谢知微的跟前，“大姑娘，您有什么吩咐，叫奴婢们去就是了，何必跑一趟，这大老远的，天又黑，仔细滑了。”

    “不会的，我母亲滑了一跤，我哪能跟着犯同样的错呢？”谢知微笑着朝屋里看去，问道，“老太太呢？”

    常嬷嬷忙殷勤地将姑娘往屋里请，“大姑娘如今好多天没有来了，老太太正想着呢，早就说让奴婢去瞧瞧大姑娘，大姑娘就来了，这是应了那句话，祖孙同心呢。”

    谢知微笑道，“这些话是老太太让你说的还是你自己说的？”

    常嬷嬷便如被卡住了脖子的鸭子，张了张嘴巴，一个字都说不出来了。

    谢知微迈过门槛，环视了一圈屋子，比起春晖堂来，这里自然是寒酸简陋许多。

    清筑院因一直以来便是用来给姨娘们荣养的地方，一共三个小院围成的一个院子，老太太占据了最中间的一个，正院面阔三间，明间的正中间放着一架上了些年头的罗汉床，上面铺着秋香色仙鹤大条褥，老太太眼睛上蒙着一条黑布，正死人一样，靠在罗汉床上。

    “谁让你来的？”老太太恶声恶气地道，“是不是谢眺让你来的？”

    常嬷嬷吓得两腿都软了，低低地叫了一声老太太，哀求之音令人动容。

    谢知微浑不在意，她也没有行礼，自顾自地在地下的椅子上坐了，道，“冯家很快就会被抄家了，原本我是想看在老太太这么多年对我网开一面的份上，留冯家一条活路，无奈，表妹不许。”

    “你胡说，清姐儿怎么会不许？清姐儿最亲她太外祖母家了，怎么会不许？一定是你，你这个小贱蹄子，当初我就应该把你一起塞进马桶里，把你淹死！”

    “可惜了，你再也不会有机会了！”谢知微站起身来，走到老太太跟前，杜沅和杜沚二人紧张不已，守在她身边，一旦老太太奋起，她二人好及时出手。

    “老太太，你放心，我不会把你怎么样的，你一条烂命，我要了，还会脏了我的手，你可一定要好好活着，今天是冯家，明天你猜会是谁？薛婉清，你最疼爱的孙女，你不是一直想让她嫁个高门大户吗？想让她享尽人间富贵吗？我一定会成全你的！”

    “你，你，你想怎么样？”

    冯氏还不太习惯瞎眼的状态，她慌乱地摸着，谢知微朝后退了两步，没让她摸到。

    “你不能动清姐儿，你不能动她，她是你表妹，你不看别的，要看在你死去的姑母的份上，你姑母在天有灵，都不会原谅你的。”

    “我不怕，我娘亲会保护我的。老太太，你害了我娘亲的命，我娘亲死在你手里，所有欠过的债，都要还的。”

    老太太噗通一声，从罗汉床上翻滚下来，头重重地磕在罗汉床的边缘，血很快就渗出来，将她一头花白的头发染成了红色。

    常嬷嬷尖叫一声，正要扑过去，谢知微凌厉的目光一扫，她哆嗦着跪在地上。

    “你出来！”

    谢知微走出了明间，站在院子里。

    常嬷嬷如狗一样匍匐在她的脚边，“大姑娘，请问有什么吩咐？“

    “这些年，老太太给了冯家多少钱银子？把账本拿出来！”谢知微冷声道。

    “没，没有账本！”常嬷嬷惊恐地道。

    “你觉得我会信吗？一共两百二十万两银子，只有少，没有多的。账本拿出来，将来无论如何，我放你一条生路，否则，你的下场不会比金嬷嬷好，你信不信？”

    冯氏这样的人，怎么会不留一手，她就知道有账本，前世，她也是看到了账本才知道，娘亲的嫁妆居然这么多，都被冯氏给挪用了。

    谢知微垂眸看着她，常嬷嬷猛地抬头，看到谢知微一双原本应当妖娆的桃花眼，充满了威严，如一座大山压在她的身上，她浑身颤抖，“奴婢遵命！”

    常嬷嬷将一份用包袱包裹得极好的账本双手奉给谢知微，谢知微朝杜沅示意，杜沅接了过来，翻开看看，见上面一笔一笔记录得非常工整，仔细。

    “寿康三年三月十二日，支永昌伯府大太太五万两银，永安钱庄票。”

    “寿康三年四月初七日，支永昌伯府三老爷一万两银，永安钱庄票。”

    “寿康三年四月十五日，支永昌伯府大老爷五千两银，永安钱庄票。”

    ……

    谢知微闭了闭眼睛，她压抑住心头的怒火，朝杜沅点点头，不再理会常嬷嬷，领着二人出了清筑院。

    走出没有几步远，杜沅加快了脚步，追上饿了谢知微，“大姑娘，才旁边的小路上，奴婢看到了老太爷。”

    谢知微的脚步微顿了顿，“嗯”了一声，脚步不停。

    回到了倚照院，谢知微将账本从头到尾翻了一遍，她手写了一张纸条，递给杜沅，“你跑一趟，去一趟永安钱庄，找到掌柜的，将这个纸条给掌柜的，他知道我的意思，再跑一趟旧曹门街，将这个账本亲手给陆大人。”

    “姑娘，不说点什么吗？”杜沅觉得不可思议，老是送东西，一句话都不说，怎么回事嘛？

    谢知微有些好笑，她想了想，“你去那边屋子里，我才做的两瓶药，你带给陆大人！”

    “公子他怎么了？他病了吗？”杜沅一听紧张了。

    谢知微听她喊出公子，眯着一双眼睛看着她，杜沅见此，吓得噗通一声跪在地上，“求姑娘不要把我和杜沚退回去，姑娘，求您了，我和杜沚一定会好好保护您，只求您允许我和杜沚留在京城，只要留在公子身边，我和杜沚死也甘愿了。”

    谢知微捏着手中的杯子，一双潋滟的桃花眼波光流动，她轻声道，“你们起来吧，陆大人他应当没事，我今日才看到他，观其色还算不错，一瓶迷.药，一瓶解毒药，关键时候救命用的。”

    杜沅一听，如蒙大赦，连忙从地上爬起来，飞快地去药室拿了药，飞檐走壁地去了马棚，拉了一匹马，便冲出了西角门。

    ?  ?第一更！

    ?      第243章《剽窃》又被屏蔽了，不知道屏蔽的理由，服了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

