    “别趴着了，你的仙力符已经被我没收了。”

    刘青虚空一抓，把哑火的仙力符抓到手中，而后，对地上的白衣青年说道。

    “怎么可能？”

    抬头看看刘青，又看看刘青手里，没有爆炸的仙力符，白衣青年呆若木鸡。

    他设想过一百种可能，就是没想过，被他作为最后底线的仙力符，会在关键时刻掉链子。

    “你啊，是知其然，不知其所以然。”

    刘青指着仙力符上的阵纹，给白衣青年普及起术炼的基础知识，“看到这里了吗？只要稍稍改动一下，炸与不炸，就不是你说得算了。”

    “好像真的跟之前不一样了。”

    白衣青年凝神看了看，被刘青抢走的仙力符上面，纹路的确有了变化。

    可问题来了，此前，仙力符一直在他的手上，刘青又是何时，对仙力符上的纹路进行了改动？

    “看来，你对术炼是一窍不通啊！”

    看着白衣青年一脸茫然，刘青就像看到当初的自己。

    最早得到仙力符的时候，刘青对于仙力符的构造，也是不甚了解，后来，随着对于术炼之道的领悟，越来越深，终于明白了仙力符的运转原理。

    如此一来，在驾驭仙力符这个问题上，便变得得心应手起来。

    就如刚刚远程引爆那枚仙力符，放在过往，根本是不可能实现的，但现在，却是轻而易举。

    至于改动白衣青年的仙力符，就更简单了。

    只需悄悄放出精神力，刻画一番，当真是神不知，鬼不觉。

    别说白衣青年只是玄丹境，就算是小仙，大仙，不通术炼，也是白搭。

    “术炼？你懂术炼？”

    白衣青年突然像发现了新大陆一样，激动地蹦了起来。

    “我当然懂术炼，不然，你以为他们手里的那些武器，都是哪来的。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “原来如此，原来如此。”

    白衣青年恍然大悟。

    他就说嘛，云梦山怎么可能有伤到他的兵器，原来，症结都在可以随意操控仙力符的刘青身上。

    还以为刘青就是个专门给云梦山各大宗门打造兵器的“铁匠”，白衣青年马上对刘青发动攻势。

    “朋友，以你的才能，在小小的云梦山折腾，也太委屈自己了，我不妨给你指一条明路。”

    “明路？说说看。”

    刘青不动声色地说道。

    对于白衣青年的来历，刘青还是非常好奇的。

    单从修为来讲，玄丹巅峰的白衣青年不可能来自天界。

    而从身上散发出的勃勃生机来看，也不可能来自地界。

    可要说白衣青年是土生土长的人界之人，就更不可信了。

    首先，白衣青年修习的是凡间人族基本绝迹的修体功法，其次，他的见识，他的谈吐，他手里的仙力符，都跟凡间，没有半毛钱的关系。

    “星月秘境！”

    在刘青的注视下，白衣青年一字一顿地说道。

    “星月秘境？”

    刘青皱了皱眉。

    天上地下，混了也有段时间了，刘青自问，见识广博，但星月秘境这个地方，他还真是闻所未闻。

    “其实，我这次来云梦山，真实身份是星月秘境，碧云仙宗，驻云梦山招生代表。”

    白衣青年整理了一下已被染红的衣衫，满是骄傲地自我介绍道。

    “碧云仙宗？招生代表？”

    刘青眉头皱得更紧。

    “简单来说，星月秘境是一个比云梦山更适合修者修炼的风水宝地，而碧云仙宗是星月秘境当中，趋势可数的几大宗门之一，宗内，仙境强者不计其数。”

    说到老家，白衣青年自豪满满，中间停顿了一下，他继续介绍自己，“而我作为碧云仙宗天赋最高的内门弟子，这一次来到云梦山，主要是为碧云仙宗，招收一些有潜力的弟子。”

    “竟然是来抢我的买卖。”

    听到这，刘青心中有了一个大体的轮廓。

    虽然不知道所谓的星月秘境在哪里，但是，用排除法，也知道星月秘境应该是独立于天界，地界以及人界的小世界。

    其等级，应该是高于人界，与天界以及地界持平的，否则，不会有碧云仙宗这种拥有仙境修者的宗门存在。

    可问题是，刘青已经把云梦山划成了自己的嫡系培养基地，岂容星月秘境的人跑过来横插一脚？

    白衣青年并不知道刘青心中所想，还在自顾自地招揽刘青，“我们碧云仙宗现在最缺术炼师，只要你点了头，我保证你能直升碧云仙宗的内门弟子，地位甚至还在我之上，到那时，宗门会投入大量资源培养你，你再也不用为了点修炼资源，给清河宗这样的普通宗门打工。”

    “我们清河宗是普通宗门？”

    后面竖着耳朵认真听的清河宗高层，一脑门黑线。

    清河宗的实力，在云梦山虽然数不上第一，却也是绝对的第一梯队，怎么就成普通宗门了？

    可转念一想，如果白衣青年口中的碧云仙宗真的存在，碧云仙宗又真有不计其数的仙境修者，那清河宗真还就很普通了。

    所以，大家终究还是忍了下来，没去反驳。

    随后，四大宗门的修者齐刷刷地望向刘青，刘青的武器，对于四大宗门的提升，肉眼可见，他们可不想，刘青跑去碧云仙宗。

    “你口口声声说，星月秘境如何好，碧云仙宗如何好，可是，我看你自己也不怎么样啊，这样吧，你也别回什么星月秘境，碧云仙宗了，你跟着我混吧！”

    在几百人忐忑的目光下，刘青微微一笑，反向劝说起白衣青年。

    “我说你到底能不能听明白？让我跟你混，你能给我什么？”

    白衣青年一脸无语，

    “我能让你晋升仙境。”

    刘青信誓旦旦地说道。

    “让我晋升仙境？你自己都才炼气境，让我晋升仙境？”

    白衣青年像看傻子一样看着刘青，他承认刘青在术炼方面，有着自己独到的建树，但术炼和修炼，终究是两码事。

    “这你就不懂了。”

    刘青耸耸肩，“实话告诉你，我也有一个身份。”

    “什么身份？”

    白衣青年狐疑地问道。

    “我是天界驻人界的接引使者，云梦山有潜力的修者，终究还是要随着我，去天界的，星月秘境就不用想了。”

    刘青哈哈大笑道。

