    第776章 好狠的龙王，重回方寸山

    龙太子们与声泪下的悲惨画面，鼻涕口水哗啦直流的混合一处，简直看得从龙宫内追出观望的虾兵蟹将们，个个浑身发颤不止，身躯不断往人群中缩去，生怕被龙王发现，从而触怒共罚。

    他们还是第一次顿时看到龙王陛下生这么大的怒气，不仅准备大义灭亲，而且杀的，还是平日里几位溺爱宠着的龙太子们。

    要知道，在以往的龙宫里面，他们这些虾兵蟹将们最怕的，可不是龙王陛下，而是眼下那群随时都有可能被处死的龙太子们啊。

    往日里太子们要是有一个不如意的地方，他们这群虾兵蟹将们，就是遭殃的对象。

    轻则被戏耍玩弄，重则，则是连死后灵魂，都不能进入地府转生。

    如今，看着龙太子们一个个的都是垂死之像般，殿内殿外的大片虾兵蟹将们，亦都不知道心底里是该悲还是该喜。

    同时，他们也无比好奇的看着叶晨，暗道这个男人到底是何方神圣，居然会逼的老龙王如此大义灭亲，对着自家太子痛下下手。

    只是，他们完全不知道的是，眼下这种情况，哪是叶晨相逼而去。

    反倒是西海龙王，为了表达自己对联合事宜的诚意，自己选择的罢了。

    事态已经发展到了这种地步，决心痛下杀手的西海龙王，当下也是听着自家龙太子们的苦苦哀嚎，强忍着悲伤闭上了双眼。

    随后，他深知如此而为，就是挽回叶好感最有效办法的老龙王，亦是心中悲伤万分的。猛的挥动起早已凝聚的太乙妖力，对着前方七倒八歪，气虚体伤的龙太子们就是一掌绝杀拍去。

    没有任何留情，因为对着逆子留情，那只会误了他们龙族的大事。

    正所谓自作孽不可活，西海龙王为了龙族的未来，也是拼了。

    “哈！”

    随着其口中的一声大喝，那排除的全力绝杀一掌，顿时蒸发了巨掌所过幽深海底之内的所有海水。

    接着，一瞬不瞬的，就直朝满目露出绝望的龙太子们，顷刻轰杀而去。

    一时之间，无论是在观望的虾兵蟹将们也好，还是叶晨身旁的白小白还好，都纷纷忍不住闭上了眼睛，不敢继续看下去。

    毕竟，即便那些龙太子们再怎么跋扈，也都是西海龙族的未来希望。

    如此就抹杀而去，那都是他们这些西海中人，完全不敢去想的事情，白小白也一样。

    “父王，父王，父王！”

    在一声声当中的悲鸣呐喊当中，龙宫之外的海底世界，无数岩石珊瑚、陡峭海山。

    顷刻之间，就被化为了平地，荡然无存起来。

    前方偌大的千里海底范围，甚至被西海龙王的一掌，都给拍杀出了一片真空，点滴海水都未存留一丝。

    场面一度非常壮观，在龙宫宫门之外的淡漠叶晨，也是看得眼眉一挑。

    他倒是没有想到，西海龙王居然有着如此魄力，大义灭亲至毒食龙子。

    若龙族都是这般格局中人，倒也不失，是一个很好的合作伙伴。

    想到这，原本还以为西海龙王只是想装装样子的叶晨，当下不由得摇头一笑。

    随即拍了拍身旁的白小白肩头后，便就一个人独自朝着西海海底上方，急速飘飞而去。

    但也同时，深海幽崖之中，亦是响起了叶晨的声音而起。

    “小白，好好待在西海修炼。

    等改日，本帝再来看你。”

    说着，叶晨的身影已经消失在茫茫深海之上，直看得反应过来的西海龙王，眼眸满是悲哀之中，又爬升起了无比的欣慰。

    非常复杂的情感，在其胸膛不断淤积，直至西海龙王忍不住落下点点泪水之后。

    他的嘴里，这才终于缓缓吐出了一口浊气，嘴角微翘着，也不知是喜是悲。

    但西海龙王此刻，却完全没有心情顾忌自己的复杂情感。

    猛地回过头也拍了拍白小白的肩头后，西海龙王便就迅速飞回了西海龙宫，连忙透过四海观虚境，联系起了其他三大海域的老龙王们。

    随即没过多久，刚刚损失诸位龙太子，本该纷纷陷入悲伤当中的西海龙宫深处之处。

    却诡异的响起了，诸如‘干得好呀老哥’‘你没错’‘老西多亏有你’‘谢谢你老西’等等等等之类的奇怪话语.........

    一望无际的西海海面之上，叶晨直接从深海之内破水而出后，眼眸顿时就朝着不算太远的方寸山方向看了过去。

    但随后，他又朝着脚下幽深的大海瞧了瞧，暗道老龙王都这么给面子了，那他是不是也要做些什么弥补一下西海龙王的丧子之痛呢。

    不过，这种想法刚刚升起，就被叶晨压了下去。

    毕竟，若真要补偿，也不是现在，反正以后跟老二会合后，免不了去那走上一遭。

    到那时，顺便将那几个家伙捞回来，也不算太迟。

    想到这，叶晨便就直接朝着昔日让其颇为伤心的方寸山上，急速飞掠而去。

    局势到了这一步，他也不由得不为将来考虑一二了。

    一个太上老君，虽然号称最强，但六界之大，圣人也不止他一个。

    即使其再强，再怎么无敌，也是架不住其他圣人的围攻之势。

    叶晨以后要做的，可是可能颠覆当即六界所有格局的大事件，单凭太上老君怕是还不够。

    而且，这么多年过去了，按凡间岁月来算，都已经三四年了吧。

    方寸山，那个曾经叶晨非常向往的修炼圣地，那个，拒他于千里之外的地方。

    “我叶晨，回来了！”

    站在方寸山的山脚之下，叶晨不由抬头望着山顶之上，那几座记忆犹新的高耸山峰。

    想当初，他还处半山腰，就被拦住不得寸进。

    如今，他虽也不想闹事，但为了实行之后的计划更为顺畅，叶晨也是不得已，提前来和孙悟空会合。

    以及，再次面对那不曾露面的菩提老祖。

    “这一次，你还会距本帝与千里之外吗？

    我很想再试一试！”

    嘴角露出一抹笑意，叶晨没有多想，直接就朝着方寸山顶方向迈步攀登而去，气势激昂，没有半分犹豫在心。

    (本章完)

