    “感觉这个形态不太适合……”

    持续被希尔巴贡王虐的红凯掏出了追羽给他的其它奥特卡片。

    其实除了这几张表示了其他奥特战士力量的卡片，红凯手上还有一张没有任何图案的卡片，不过在看了看后，他还是选出了泰罗奥特曼和梦比优斯奥特曼的卡片。

    就是觉得，如果非要插卡的话，还是这个组合来对付希尔巴贡更好点。

    于是倒在地上的欧布奥特曼，在他起身的一瞬间，红色光芒闪过，欧布爆炎形态出现！

    “哇，他这么快就熟悉使用了？”追羽侧头看到变换形态的欧布奥特曼，稍微有些惊讶。

    “喂！！不要在跟我战斗的时候分神啊！”

    前方传来了伽古拉的怒吼，他化为如同假面狼人般的魔化姿态，声音带着暗哑，双手紧握着紫色流光的蛇心剑，距离追羽的脑门不过几寸。

    追羽仍然津津有味的看着浑身火焰的欧布爆炎冲向希尔巴贡，进行视觉震撼的肉搏战，头也不回说道：“等你能砍下来再说吧。”

    蛇心剑停在上方，却始终砍不下去，伽古拉嘶喊着，浑身的黑暗力量剧烈动荡，颤抖着手想要挥下剑刃。

    在这一刻，他的气势节节攀升。

    爆棚的紫黑色暗雾，就如同欧布爆炎身上的火焰，将全身覆盖。

    只不过，他们一个是光，一个是暗。

    周围落下细密的光线，追羽好整以暇的看着欧布爆炎崛起对抗希尔巴贡王，偶尔也回头看看伽古拉的蛇心剑又砍近了多少。

    伽古拉的战斗意识比红凯还要成熟，他的蛇心流剑术更是如火纯青。

    所以追羽完全没想跟他打。

    找虐呢？

    红凯以前似乎就是被伽古拉虐出来的，O50救助队出身的凯，本身就不是强大的战士，在得到欧布之光后的战斗，基本都是伽古拉教导的。

    只不过凯的学习能力也是强的可怕，越战越强，直到不比伽古拉弱。

    他会被光选中，大概靠的就是这样一股意志。

    大多数奥特之光的继承者，其实本身并不想要获得这种力量去战斗，比如大古，也比如姫失准，但凯他却是主动去获取这种强大的力量的。

    因为他想要变得强大，以更好的保护身边的人，不让他们受到伤害。

    所以欧布之光才会选择他。

    “说起来，你当初去战士之巅，最初的理由是什么？”追羽忽然转头问向伽古拉。

    “那种事谁在乎啊！”伽古拉怒吼着，还在努力和领域对抗，他身上更有种不服输的意志，伴随着黑暗力量也更加强大了。

    追羽看着离自己脑门更近的剑刃，悄悄后移了一小步，继续说道：“哎，你不是在纠结为什么欧布之光不选你吗，我这不是在帮你找原因呢。”

    真当凯的欧布之光是白得来的吗？

    照奥特曼世界的唯心理论，那肯定得是凯的内心更强大，正义更多，心更善良，信念更坚定，所以才选他啊。

    伽古拉要是不嫉妒，他会堕入黑暗吗？

    要是两人身份对换一下，伽古拉得到了光，凯落选，凯会觉得「自己被自己背叛」了吗？

    因为心中笃定强大的自己会被选中，所以在被抛弃的那瞬间，就感觉自己的心背叛了自己，从而陷入自我毁灭中。

    毁灭了自己，还要顺带毁灭世界。

    说实话，追羽一直都觉得这个黑化理由很新潮。

    还不是因为嫉妒。

    “人啊，要向着光走。”追羽一副语重心长的语气跟他说道。

    然后这种说教般的态度让伽古拉更为愤怒了，这就是像是一种嘲讽，让他觉得自己的尊严受到了挑衅。

    什么拥抱黑暗，心向光明……光与暗之间不可能共存，就像他和凯之间，总要分出胜负，证明他选择的路，是正确的！

    “轰！”

    此时那边的战斗，希尔巴贡王被欧布爆炎狠狠摔在了地上，随后他浑身燃烧着熊熊火焰，冲过去抱住希尔巴贡王，斯特比姆爆炸发动，最后一举将怪兽炸成碎片！

    “哦豁～他赢了。”追羽看向伽古拉。

    不远处的奈绪美几人欣喜的欢呼起来。

    欧布单膝跪地，剧烈喘息着，侧头看向地面刚才一直给自己加油的人类，忍不住伸出手，握拳竖了个大拇指。

    SSP几人同样嬉笑着给出大拇指。

    总觉得……这个欧布更让他们熟悉。

    结束了战斗后，红凯没有飞上天空消失，而是直接化为了光粒子解散。

    做为人类身姿回到了地面，红凯长长吐了口气，然后拿起欧布圆环盯着看，深邃的目光不知道在想什么。

    “这就是，欧布之光吗？”

    强大的力量，即使面对希尔巴贡那样可怕的怪兽，也依然有抵抗之力。

    使用这种力量，可以保护很多人。

    红凯翻看着一张纸奥特卡片，最后停留在那张前不久得到的，什么图案也没有的卡片上，轻轻摩挲着。

    唯有这个力量，不知道为什么，他却有点不敢用。

    就像是在害怕着什么。

    在那片森林里的时候，有谁把这张卡片交给了自己。等他回过神，手上已经拿着了。

    这里面到底封印着什么？

    红凯抬起头，下意识看向了青年所在的地方，结果见到对方似乎正在和伽古拉较劲……或者这种说法应该反过来。

    总之追羽的表情是很高兴的。

    而对面，不知道是受了什么刺激，伽古拉的黑暗气息格外高涨。

    看起来变得更厉害了。

    “追羽桑，发生什么了？”红凯连忙跑过去，看了看两人迟疑道。

    “他刚才想偷袭我。”追羽认真道。

    红凯见到周围落下的细密光幕，了然，关于追羽的这项技能，在对练的时候，他已经体验过很多次了。

    不知道是怎么展开的光空间，在里面的一举一动都会受到限制，想要挣脱很难。

    训练的时候让追羽不要用，不然很难起到训练效果，结果这家伙却说“控制不了自己”……用来应对偷袭的话，倒确实是非常有效。

    伽古拉对于这种不要脸的人直接气笑了，他在他面前魔人态，然后宣完战，接着冲过去，结果这人就站在原地笑眯眯的伸出手，又展开了上次那种奇怪的领域。

    就是为了防止对方的领域，伽古拉这次特地先开了魔人身姿再上，结果没想到还是无法抗衡。

    这家伙的力量到底是什么？！

    “好漂亮的光啊……”

