    不得不说，这次汉斯所带来的三只水系小精灵是诚意十足，通过系统无孔不入的探测能力，佐藤枫顿时就知道了这三个渔网球中的小精灵都是什么。

    如今装在渔网球中的三只水系小精灵，他们赫然就是关东、成都以及丰源这三个地区的水系御三家，没有错，就是杰尼龟、小锯鳄和水跃鱼。

    而且，从三只水系御三家小精灵此时所显示的资料来看，三只小精灵的资质确实非常不错，虽然比不上佐藤枫之前所遇到的佐佐木爱丽丝的那一只火恐龙，但也都算得上是中上之质。

    三只水系御三家小精灵资料如下：

    小精灵：杰尼龟

    等级：12级

    属性：水

    特性：激流

    性别：雌性

    等级技能：撞击、摇尾巴、水枪、缩进壳中

    遗传技能：水流环、水流喷射

    技能光盘：无

    传授技能：无

    小精灵：小锯鳄

    等级：13级

    属性：水

    特性：激流

    性别：雄性

    等级技能：抓、瞪眼、水枪、愤怒、咬住

    遗传技能：急冻拳

    技能光盘：无

    传授技能：金属爪

    小精灵：水跃鱼

    等级：12级

    属性：水

    特性：湿气

    性别：雄性

    等级技能：撞击、叫声、水枪、掷泥、识破

    遗传技能：焕然一新、镜面反射

    技能光盘：无

    传授技能：无

    单单从目前的资料来看，三只水系御三家小精灵都算是很不错的，都用有着一些相对不错的遗传技能，尤其是水跃鱼，居然还拥有者罕见的隐藏特性湿气。

    当然，单单看资料只能够比较片面的说明三只小精灵的资质而已，要真正看出三只小精灵的资质好坏，还必须要亲眼目睹才行。

    而且，在佐藤枫眼中，资质还并不是最重要的，若是这三只水系御三家小精灵的性格不合适战斗的话，他也是不会要的。

    在得到汉斯的同意后，佐藤枫就迅速的将摆在桌面上的三个渔网球打开，霎时间，三道白色的光芒从精灵球中激射而出，然后落在地面上。

    待白光消失后，杰尼龟、小锯鳄和水跃鱼顿时出现在地面上，而这个时候，一直处于房顶的大嘴蝠也立即飞落在佐藤枫的肩膀上，虎视眈眈看着地面上的三只水系御三家小精灵。

    从体型来看，三只水系御三家小精灵就属小锯鳄发育最为良好，同时，在三只水系御三家小精灵中，他性格也是最为暴躁的，一出现就立即对着佐藤枫和汉斯两个人类张牙舞爪起来，一副非常生气的模样。

    要不是，大嘴蝠在一旁盯着他，他可能已经冲上来攻击佐藤枫和汉斯两人了。

    发育情况最差的应该就是杰尼龟了，他性格似乎有些胆小，一出来，就立即将自己缩进龟壳中，然后小心翼翼地透过龟壳看着佐藤枫他们。

    发育情况正常的则是水跃鱼，和其他两只小精灵不同，他一出来就好端端的坐在地面上，然后像一尊雕像一般一动不动，神情也显得有些呆头呆脑的，一行鼻涕顺着他小鼻子滑落到半空中。

    但是，佐藤枫仔细观察发现，水跃鱼从出来到现在，他那略显得痴呆的眼睛就一直隐晦的盯着他肩上的大嘴蝠，而且身体的站立姿势也是那一种随时可以进入战斗状态的姿势。

    “有意思，看似呆头呆脑的，实际上却是一个机灵鬼呢。”

    看着此时一副痴呆状态的水跃鱼，佐藤枫眼神一缩，心中暗想道。

    “怎么样，宫本老弟，这三只都是水系御三家小精灵，他们可都是我们这些人好不容易抓到的，当然，你也知道的，想要在野外碰到他们的，运气也很重要啊。”

    看着面前的三只水系御三家小精灵，尤其是看见杰尼龟和水跃鱼的情况后，汉斯心里顿时暗叫不妙，连忙对着佐藤枫说道。

    “这个我自然是知道的，三只小精灵都挺好的，不过我更喜欢水跃鱼一点，我可以要水跃鱼吗？”

    佐藤枫自然是听出汉斯的话里话，顿时就笑着说道。

    “没问题，我都说了，三只小精灵随便你挑的，不过，我劝老弟还是选小锯鳄吧，你看他性子多野，身子又壮，一看就知道很能打。”

    听见佐藤枫话，汉斯脸色露出一丝古怪，然后好心的对着佐藤枫劝说道，毕竟相比于发育很好且性格暴躁好动的小锯鳄，此时一副呆头呆脑的水跃鱼怎么看都比不上小锯鳄的

    “多谢你的建议了，我就选水跃鱼了。”

    佐藤枫闻言，微微一笑，继续坚持着自己的选择。

    “好吧，既然宫本老弟喜欢水跃鱼，那他现在就是你的了。”

    而汉斯见此也只好尊重佐藤枫的选择，用渔网球将杰尼龟和小锯鳄收起来，然后将属于水跃鱼的渔网球递给佐藤枫。

    待将水跃鱼的渔网球递给佐藤枫后，已经完成目的的汉斯就立即找了一个借口表示告辞了，而佐藤枫对此也心知肚明，立即就送汉斯走，临走前，他还将喝剩几瓶上等啤酒送给了对方。

    “对了，差点忘了，佐藤老弟，水手长让我告诉你说有个大老板明天会举行一个娱乐性质的小精灵比赛活动，为了防止出现意外的情况，他希望你能够暂时担任这一次比赛的医疗人员。”

    在佐藤枫即将关上大门的时候，汉斯突然转过身子，对着佐藤枫说道。

    “让我担任医疗人员？相比于医疗人员，我也想参加一下比赛呢，大老板赞助的比赛，奖品应该不错吧。”

    听见汉斯的话，佐藤枫有些哭笑不得的说道。

    “嗯，是挺不错的，要不是我有工作，我也想参加呢，听说冠军奖是一枚可遇不可求的神秘水滴呢，老天啊，那东西我眼馋好久了呢。”

    汉斯闻言，绕绕头笑着说道，然后他又继续劝说佐藤枫，让他这个半吊子的小精灵医疗训练家担任医疗人员。

    “好吧好吧，我会去的，我同意了，难怪今天一大早就么多人过来找我。”

    知道推卸不掉后，佐藤枫只好同意，也不知道那一个人将他房间号的信息传出去，今天一大早就有不少训练家过来找他治疗小精灵。

    “砰~”的一声，佐藤枫关上大门。

    “好了，外人都已经走了，我知道你很聪明的，现在你可以不用装傻了，放心，大嘴蝠是不会伤害你的，现在我们已经是同伴了。”

    见水跃鱼依旧保持着一副傻呆呆的模样，佐藤枫在水跃鱼面前蹲下来，然后笑着对他说道。