    第四百零七章 跟我有什么关系？

    

    阮星晚知道，她是无论如何都和温浅说不通的。

    

    她淡淡道：“你说的对，讨厌我的人很多，我也做不到让每个人都喜欢我，但现在，时时刻刻担心被所做的那些事反噬的人，却不是我。”

    

    说完后，阮星晚上了停在一旁的车离开。

    

    回去的路上，阮星晚接到了周辞深的电话。

    

    男人的嗓音透过话筒低低的传来：“今晚几点下班？”

    

    阮星晚道：“还不知道，我在外面呢。”

    

    “去哪儿了。”

    

    “有点事。”

    

    隔了几面，周辞深又才道：“下班之后在工作室等我。”

    

    阮星晚嗯了声：“知道了。”

    

    放下手机，她瞥见微信上有一条好友申请，备注是李峰。

    

    阮星晚见状，不由得皱了皱眉，直接忽略清空了这条消息。

    

    这人一看就不是什么好东西。

    

    还美其名曰洗心革面想要重新做人，从温浅那里收到的钱，也没有见他拿去做慈善。

    

    等红路灯的时候，阮星晚手机又震动了几下，她接通听了下，这次是真正的诈骗电话。

    

    “恭喜你，最近我们公司正在举办一个新的抽奖活动，很荣幸您……”   

    没等电话那头的人说完，阮星晚便挂了电话。

    

    她看着手机思索了几秒后，刚好绿灯亮起，阮星晚驱车往前，开过十字路口，把车停在了路边，找到了前两天的那个陌生号码，回拨过去。

    

    电话那边，显示的是关机的状态。

    

    阮星晚放下手机，呼了一口气，也不知道是不是她想多了。

    

    如果是谢荣的话，他应该会再联系她的。

    

    ……   

    由于警察那边始终没有证据，证明是温浅雇了人去袭击的李峰，而监控里也没有拍到谢荣的脸，所以温浅和李峰的互咬，只能就此告一段落。

    

    不过大赛的主办方那边，却很快给出了结果，一个是取消温浅比赛的所有成绩，一个李峰和温浅，永远不能再参加任何的设计师比赛，以及时尚活动。

    

    这无疑也是被整个设计行业所封杀除名了。

    

    而温浅的成绩取消之后，设计师大赛那边又重新发布了一条微博，上面是阮星晚初赛、复赛、以及决赛的作品，并且公布了分数。

    

    这个冠军，她当之无愧。

    

    这条微博发出去之后，有不少人发表了自己的意见。

    

    “总算是沉冤昭雪了，我之前就说了，以Ruan的实力，冠军本来就应该是她的，居然还有人造谣是周总一手在捧她，说那些话的人，眼睛是都瞎了吗。”

    

    “不过造谣的人也是厉害，这是拿命在搏吧，居然还把周氏带进去了，我只能说一句牛逼。”

    

    “其实按照现在发生的这些事来看，造谣的人是谁，应该是再清楚不过了吧？”

    

    “哈哈哈哈，不用猜了，我刚刚从李峰那边回来，他又发了一条微博，直接锤温浅了。”

    

    “所以这件事，从一开始，就是因为温浅嫉妒Ruan才有的这一切呗，先是买通李峰，再是贿赂评委，可没想到的是，自己的实力跟不上，眼见着原本该是冠军的品牌专场，给了Ruan，心里更是不平衡，才有了录音这件事。”

    

    “卧槽，楼上分析的对，温浅和Ruan不对付已经有很久了吧，从盛光那会儿就开始了。

    我朋友是盛光的工作人员，还给我爆了不少的料。”

    

    “求料。”

    

    “求料+1”   

    “求料+2”   

    “求料+3”   

    “不过话说回来啊，我感觉温浅应该没那么大的本事吧，李峰虽然这个人虽然令人恶心，但他在设计界，还是小有名气的，温浅想要买通他，那得花多少钱啊，她有那么多钱吗？

    而且那两个评委，也都是设计师的大佬了，是说能买通就能买通的？”

    

    “温浅是在这些人面前排不上什么号，但不还有她师父吗，罗伯特要是出面去贿赂这些人，估计还是可行的吧。”

    

    “卧槽，罗伯特居然是这种人，我yue了。”

    

    “救命，他还是时尚教父呢，要不比赛主办方那边，把他一起给处理了吧，让他和温浅还有李峰一起被除名。”

    

    “这人怎么这么恶心啊，果然上梁不正下梁歪。”

    

    就在网上的骂声，逐渐从李峰温浅身上开始蔓延，烧到了罗伯特的眉梢时，他连忙在个人的官方工作室上，发了一条声明。

    

    声明里说，他对于温浅所做的这些事，完全是不知情的。

    

    并且表示尊重关于这次的事件主办方那边的结果，也表示才知道温浅是这样的人，非常痛心，悔恨，收了一个这种徒弟，从现在开始，他和温浅没有任何的关系。

    

    这条声明发出之后，仍然有不少人在质疑罗伯特。

    

    毕竟能贿赂那两位评委，实在不是温浅能力范围之内的事。

    

    就在网上讨论的热火朝天的时候，大赛的主办方再次发了一条微博，说是罗伯特与此次事件无关，至于贿赂这件事，他们会继续调查，给大家一个满意的结果。

    

    事到如今，关于设计师大赛的事，也算是过去了。

    

    温浅在家里看到网上的这些东西，疯了似得将办公桌上的电脑和草稿纸全部都扫在了地上。

    

    等发泄了一通后，她在一堆杂物中，找到了一部旧手机，随便找了张卡装上，连忙拨了一个号码，那边传来一道懒懒的声音：“谁啊？”

    

    听见她的声音，温浅一喜：“赵小姐，赵小姐，是我……温浅，你看到网上的那些了吗，我现在该怎么办啊？”

    

    赵芊芊不耐道：“那是你的事，跟我有什么关系？”

    

    温浅紧紧咬着唇瓣：“这怎么能是我一个人的事呢，我当初也是听了你的吩咐，才会这样做的，而且李峰也是你找来的，还有那两个评委，也是……赵小姐，这些事我一个字都没有对别人说，但你能不能帮帮我啊，我现在真的没有办法了。”

    

    “你可别乱说话啊，我就是在比赛的时候，见你还挺投缘的，跟你聊了两句而已，怎么就成我吩咐你了呢，还有你说的那个李什么的，我也不认识。”

    

    “可是赵小姐，我……”   

    温浅话还没说完，电话便被挂断。

    

    

    

