    4S店不是很远，方牧打个车，十多分钟就到了。

    现在不是销售的旺季，里面没多少人，几个销售员坐在桌子旁，无聊的闲谈着。

    当方牧走进来时，一个女员工眼睛突然一亮。

    女员工左右看了看，拿起手上的单子走了过来。

    明亮的4S店里，响起高跟鞋击打地面的声音，方牧回头看去。

    一个穿着职业装，腿上套着黑丝的女员工走了过来。

    这个女员工长相清秀，化着淡妆，衬托出一种非常清纯的感觉。

    方牧在转头的一瞬间，养成了职业习惯，下意识的将真气运转到眼睛，血红色的月牙瞳孔出现，正在微微旋转。

    不过一想到这里只是普通的地方，他的瞳孔可能会吓到别人，就准备马上撤掉真气。

    但是在撤掉之前，他看到了一样东西。

    女员工看着清纯可人，但是她的手指之间有灰白色阴气环绕。

    手指之间缠绕灰白色阴气，这种情况他之前见过。

    这个时候女员工和方牧的距离还比较远，估计没有看到他血红色的瞳孔，方牧并不打算撤掉真气。

    尤其是当他看到女员工嘴角若有若无的笑容时，他已经猜了八九不离十。

    “老板，你好，想要看看车吗？”

    女员工走到近前，冲他挤了挤眼:“老板，你的美瞳戴的不错，看着挺好看的，多少钱买的？”

    方牧扫了一眼女员工的胸口，工作牌上写着两个字——周若。

    已经提升到2级的幽冥轮转能够看出来，这个女人身上带着活人的气息。

    方牧笑了笑，突然做了一个动作。

    他直接抓住周若的手臂，把她带到近前。

    周若一愣，还没等她反应过来，耳边就听到一道声音。

    “这是你的真身吗？你还敢过来找我。”

    说话的声音很小，周围的人没有听到，那些无聊的员工们还在闲聊着。

    周若同样压低声音:“这些都是普通人，别乱来，我没有故意来找你，我只是在这里打工，闲暇的时候，我出来做做兼职怎么了，不然的话我没钱啊。”

    穷，是他们这个家族最倒霉的事，偏偏他们家族又特别喜欢钱。

    方牧松开手，饶有兴趣的笑道:“那就给我推荐一辆车吧。”

    来之前和老王闲谈了一会儿，得到了很多信息，他知道这个女人没有太大的问题。

    当然，先观察观察，主要是这里不好动手。

    周若眼睛一亮，飞快的道:“没问题，老板，你过来这边，这辆车特别适合你。”

    一听到有生意，她的心思就活了起来。

    小钱钱啊～

    有什么办法，像他们家族这个诅咒，只能靠这样养活自己。

    不然去靠家族吗？

    不好意思，家族吃不饱饭的人多的是。

    这单生意成了，她还能提不少钱，昨天晚上战斗之后，她身上最后两百块直接掉了。

    今天早上吃饭还是在网上用的预付，下个月还得还。

    方牧被周若拉着，来到了一辆车前。

    当他看到这辆车的价格时，看向周若的眼神变得古怪。

    39万8！

    好看是好看，还是一辆SUV，黑色的漆在灯光下反射，显得非常大气。

    但是这价格，他严重怀疑周若在故意宰他。

    周若不知道方牧想着什么，她兴奋地指着面前的SUV，开始滔滔不绝的介绍。

    让方牧惊讶的是，周若的介绍有条有理，而且非常的专业。

    方牧上下扫射周若一眼，古怪的道:“你这还挺专业的，来之前没少下功夫。”

    周若停下介绍，自豪的道:“我们虽然穷，但是有自己的职业道德，做一行就要把它做好，赚的钱都是光明正大的血汗钱。”

    方牧:“……”

    说实话，到现在为止，他真的觉得很奇葩。

    堂堂一个有特殊能力的家族，真的穷困潦倒到需要做各种各样兼职的时候吗？

    周若当然不知道方牧想的什么，还在不断的介绍着。

    事实上他们家族很出名，也没什么人和他们多接触。

    毕竟一听到诅咒两个字，明白的人都跑的远远的。

    “大致的情况就是这样。”

    介绍到最后，她的眼睛看向方牧，带着一种楚楚可怜的感觉。

    “买吧，老板。”

    这个眼神谁看了都会觉得很可怜，但是对于方牧来说，就拿这个考验干部，未免有些小儿科。

    就像肾说的，女鬼……等等，不对劲，他怎么会想到这个？

    方牧甩了甩头，将这个想法甩掉，拿出银行卡，道:“刷卡。”

    本来就是为了过来买车的，买车也只是当个代步的工具，他不想搞得特别复杂，钱够就可以买。

    更何况听着介绍还真的挺不错，方牧就直接买下来了。

    “好勒，老板。”周若开心的接过卡，从柜台那里拿了一个刷卡机:“老板，快过来刷卡。”

    很难想象，一个殓容师，还是个美女殓容师，此时好像个狗腿子一样。

    其他销售看到这一幕，也震惊不已。

    这是他们见过最痛快的一个买家，从介绍到成交，用了不到半个小时。

    方牧走过去，在柜台上刷了卡。

    接下来走了一整套流程之后，方牧把车提了。

    不过牌照还没有下来，现在只能用临时牌照。

    4S对这方面也非常的快，答应两天之内就把牌照跑完。

    周若站在柜台里，招了招手:“老板慢走。”

    她的眼睛笑成月牙，眉毛弯弯，显然非常开心。

    有了这笔钱，她又能支持很久了。

    方牧没有走，直愣愣的看着她。

    周若挥手的动作僵住，脸上的笑容也僵硬了。

    “我等你下班一起吃个饭，有点事要和你说一下。”

    方牧在4S店里找了个位置坐下，自顾自的玩着手机。

    这一幕被其他店员看到了，店员们切切私语。

    “又有人约她，估计又要被拒绝了。”

    “是啊，上次有有个人约她，也被直接拒绝了。”

    “谁叫别人长得漂亮了，这很正常。”

    ……

    店员们在讨论着，也在偷偷的看戏，他们打算看到周若拒绝方牧的样子。

    没想到接下来的一幕，让他们惊掉下巴。

    周若垂下头，语气很可怜，有气无力的道:“好……”

