    混乱厮杀之中，浑身染血的周游，已是记不清自己杀了多少人了，只觉杀得都有些手软了，手中的剑已是完全被鲜血染红..

    轰..轰..终于，远方隐隐有着密集的马蹄声，还有低沉的爆炸声传来，喊杀声中，庆历军的后军似乎有些混乱起来，精神一震的周游所过之处一片腥风血雨般的杀了出去，只见远处乱糟糟的庆历军中一支骑兵杀出，为首的正是一身银甲英姿飒爽的霓凰郡主。

    “总算来了！不愧是霓凰郡主啊！就算是花木兰、穆桂英再世，也不过如此吧！”看着领兵从庆历军中冲杀而出，径直向猎宫而来的霓凰郡主，松了一口气的周游，不禁心中暗赞。

    其实久攻不下的庆历军，军心早已是涣散了。再加上霓凰郡主出其不意的突然杀出，一枪挑杀了庆历军的都督徐安谟，高喊着誉王和徐安谟谋逆，放下武器者不杀，令得本就战斗力不强的庆历军很快就失去了士气。

    霓凰郡主和禁军内外夹击之下，军心尽丧的庆历军很快便是逃散了，而霓凰郡主也是一马当先的径直冲杀到了猎宫之外。

    “周游？苏先生还好吗？大家还好吗？”面对霓凰郡主的紧张急切询问，周游不禁一笑：“放心吧！郡主，你来得很及时，庆历军还未真正杀入猎宫内，大家都没事。”

    闻言松了口气的霓凰郡主，也是忙大步冲进去，向着猎宫而去：“霓凰救驾来迟，请陛下开门！”

    与此同时，靖王随后所带来的纪城军也是趁着庆历军大乱，一鼓作气直接杀到了庆历军军营中的帅帐外，生擒了还想要反抗的誉王。

    接下来，便只是一些扫尾、清理战场的善后事宜了。庆历军反叛，普通的军士绝大多数都是不知道的，如今徐安谟已死，誉王也是被靖王活捉了，剩下的自然都是一窝蜂般的迅速投降。

    两日后，蒙挚领兵回到金陵，重新掌控了禁军，整顿了宫防后，上奏说梁帝随时能够起驾回宫，同时也向梁帝奏禀了夏江从天牢中逃脱的消息。

    梁帝对于夏江的恼恨还要更甚于誉王，因此直接命人下达海捕文书，要将夏江捉回来，不管活的还是死的。

    而后，梁帝又召见了纪王，说起东宫之位，问靖王是否合适，实际上满意靖王没有野心、谨守本分的梁帝已是准备要立靖王为太子了。

    回京之后，梁帝自是直接下旨废了皇后，将誉王及誉王府上下人等尽数投入了天牢中。

    不久后，誉王便是在狱中自杀身死，而已经怀有身孕的誉王妃，则是被梅长苏安排用一个病死的女囚换出，让人送其远离金陵了。

    靖王即将要被册立为太子了，梁帝也是为其选了中书令柳澄的孙女为未来的太子妃，大局已定了，回到金陵后的梅长苏也是让周游收网，将秦般弱以及隐藏得更深的夏江都给抓住了。

    此番，梁帝自然是更加没有想要见夏江的心情了，直接让人将之打入了死牢。悬镜司一案，涉案人等也是随即有了发落。其中夏冬由于情有可原的缘故，而蒙恩赦，但职司什么的自然都没了。

    紧接着，梅长苏也是得到了谢玉已死的消息，通过莅阳长公主手中谢玉的亲笔供词重审赤焰旧案的契机即将到来。

    天气渐暖了，苏宅之中鸟语花香，正和梅长苏、聂锋、夏冬他们喝茶谈笑的周游，便是听到外面一阵爽朗的笑声，却是琅琊阁的蔺少阁主蔺晨到了。

    “你总算是来了，”看到蔺晨的梅长苏不禁道，而蔺晨上下打量了梅长苏一番，也是笑着连道：“你看起来精神不错，看着身体大好了啊！看来，周游传你的太极拳法还真有用。既然这样的话，你急着喊我来干什么？”

    “不是我，是周游说要我请你过来一趟。至于为什么，他不肯说，非要等你来了才说，”梅长苏说着不禁略显无奈看了眼一旁的周游。

    蔺晨一听也是挑眉意外的看向周游笑道：“哦？是你找我啊？有什么事，赶紧说吧！”

    “蔺少阁主，是这样，这位是聂锋将军，他也曾身中火寒之毒，不过身体底子好，修炼了我的虎形拳后，所中不深的火寒毒竟然全好了。如今，身体是好得不能再好..”周游话未说完，蔺晨便是忙上前伸手正色的为聂锋把了下脉。

    感受着聂锋浑厚有力的脉搏，蔺晨不禁有些怀疑道：“他真的中过火寒之毒？怎么可能？这脉象，身体明明非常健康，哪有一点儿曾经中过火寒毒的迹象啊？”

    “蔺少阁主，不用怀疑，他的确是中过火寒之毒。我想，可能是因为他练了虎形拳，气血旺盛的缘故，所以才会好得这么快吧！”周游说着连道：“对于火寒之毒，如今我也是有所了解的。宗主因为火寒之毒，气血虚弱，我在想，若是用我的血入药，会不会对他的病情有一些好处，甚至让他慢慢恢复呢？”

    什么？听得周游这话，聂锋、夏冬夫妇，甚至包括梅长苏都不禁脸色一变的看向了他，蔺晨同样有些惊讶，随即凝眉看着周游道：“用你的血入药？周游，你的血有什么特殊？你这是不是有些想当然了啊？”

    “是这样，蔺少阁主，我虎形拳修炼有成，气血比常人要旺盛得多。就连晏大夫都说，我的血对于常人来说就是大补之物，所以我想或许能够帮宗主..”周游连道。

    而不待他说完，梅长苏已是连道：“不行！这世上岂有以人血入药的道理。就算真的有用，那又得你放多少血给我喝？”

    “没关系的，区区一点儿血而已。我气血旺盛，多吃些肉食就能补回来，”周游淡笑连道：“京城风波平息，没什么事的话，我可能很快就要离开了。离开前，宗主，不看到你的身体早点恢复，我可不放心。”

    “宗主，你就算自己不在意自个儿的身体，难道也不在乎关心你的人，不在乎为了救你而辛苦奔忙的晏大夫和蔺少阁主的付出吗？”紧接着周游语重心长的又道：“我相信，他们所有人都希望你能够长命百岁，而不是为了提祁王和林氏的冤案昭雪和耗尽自己的心力，甚至赔上自己的命。”

    “小殊，如果真的有机会能够治好你的病，那就试一试吧！”聂锋说着连道：“周游的血若不够，用我的血也行啊！我也一样练了虎形拳的，同样是气血旺盛。”

    “聂大哥..”闻言心中感动的梅长苏，看着聂锋一时间不知该说什么好，而聂锋身旁的夏冬则是连道：“周游的血，真的能够治病吗？”

