    云北宸没有搭理凤挽歌前一个问题，把重点放在了后面一个问题上，“你就那么信任他，第一次见面就把我有异火的事情告诉他？”

    原来在意的是这个。

    “苍南，曾经被光辉圣教打过内丹的主意，他还被光辉圣教中的一个女人欺骗了感情，他身上的冰心之毒来自于那个女人，而且这些年来，他一直都活在寒冷的地方，不得自由，这些足够他成为光辉圣教的死敌了。既然要和别人合作自然要拿出相当的诚意，如果怎么治好他的只字不露的话，反而会让他对对我们有所疑心。”

    对于自己的打算凤挽歌没有保留半分，全都告诉云北宸。

    对于凤挽歌的坦白，云北宸十分满意，“那接下来你打算如何做？”

    凤挽歌把面前所有的沙土都给推平，“还是沿用你的方案，先毁掉光辉圣教的根基，再从其他方面做打击，没有了人心和暗处势力的相助，光辉圣教也不是那么牢不可破。”

    “那你打算从哪里做起呢？”云北宸问。

    他必须得想个办法把凤挽歌带出去，不然他想要培养培养感情都没有机会，那些电灯泡一个一个的都没眼力劲儿。

    凤挽歌半点没有发现云北宸的小心思，“我们两人先回一趟羲和国吧，如今的局势他们会选择站在哪一边，或选择站在光辉圣教的那一边，那我们就去北夏帮助北夏吞了羲和，这样既可以壮大我们的实力，也可以避免光辉圣教多一个有力的助力。”

    听到凤挽歌的打算，云北宸笑了，正好他想要找机会和凤挽歌单独相处，凤挽歌的决定正合他意。迫不及待的追问什么时候出发。

    凤挽歌看她迫不及待想要离开的模样，不明白他这么着急，回到那没有竞争的地方做什么，不过她已经把蓝无双他们交给师傅暂时训练了，凤家的事情也都安排好了，这时候留在这放逐之地，确实没什么事可做，去外面也好。

    “那我叫上玄机，我们明天就出发吧。”

    说完她就要转身去找玄机，刚刚转过身，就被云北宸抓住了手，她回头疑惑的看着他，“你做什么？”

    云北宸双眼直直的盯着凤挽歌，“我想要和你单独相处，不要带那些无关紧要的人，你想要打架的人我也可以帮你打的。”

    云北宸会这么直接的把目的说出来，让凤挽歌有些意外上下打量云北宸，她怎么觉得一旦遇上事情打架的那一个人是自己呢？

    想想他们以前相处的日子，除去云北宸中毒的那一次，云北宸每一次动手好像都是打她。

    “你确定我们两人遇上需要动手的时候是你动手，而不是我的动手？”凤挽歌有些狐疑的问。

    云北宸赶紧点头，连连保证，“以前我是不方便动手，现在我已经没那些顾忌了，跟你在一起保护你就是我的职责。”

    “那行吧。”

    去羲和这一趟有云北宸在确实要方便很多，她也好看看云北宸到底有多强，之前的那场比试，她没有试出云北宸的深浅来，恐怕还被云北宸试出了她的修为。

    凤挽歌点头答应，云北宸生怕事情有变，当天晚上就带着凤挽歌悄悄的离开了修罗城，一路朝着羲和而去。

    第二日，众人发现凤挽歌不见了的时候，才知道昨天晚上云北宸就带着人离开了。

    宁玄机把手里的纸条撕得稀碎，他就不该放松警惕，让那个人有机会把姐姐带走。

    对此，苍南倒是没有多意外，在凤挽歌把这几个人交给他训练的时候，他就已经有所猜测了。

    “行了，既然你们老大把你们交给了我，接下来你们就交给我来训练了，先说好我可没有你们老大那么好说话，通不过我的训练，该挨的打你们一顿都少不了。”

    夏明泽他们几个这感觉蔚来的日子一片黑暗。

    当初在森林里面被凤挽歌一顿操练，还没有好好的休息一下，就被凤挽歌扔到光辉圣教去，在那里他们每天小心翼翼的活着虽然也学了不少东西，但是也很累呀，结果刚出来还没有休息，又要开始新一轮的修炼。

    “城主，可不可以先缓两天再修炼呀？”顾西有些颓然的靠在墙上。

    苍南扫过他们疲惫的神色，然后淡淡的开口，“同样的修炼时间，你们只到了灵主，最高的也才四阶灵主，而你们老大已经到了四阶灵皇境了，就这样你们还好意思偷奸耍滑？天赋比不上，就用后天的努力来给我跟上。”

    苍南把他们全都提出来，一个一个的指导，一边指导还一边打，这次就连宁玄机都没有逃过。

    这是因为这一次接触苍南才知道宁玄机的身份，对宁玄机多了几分疼惜。

    光辉圣教的那群畜生就连这么小的孩子都不放过。

    这小家伙要是没遇上凤挽歌，估计早就沦为了杀戮的机器吧！能够完美融合五系的实验体，那些人怎么可能轻易放过。

    这边男子已经带着凤挽歌离开放逐之地的范围了。

    再一次踏足人群聚集的城市，凤挽歌还有片刻不自在，她倒是很多年都没有感受过这么轻松自在的的氛围了，这些年来她好像不是修炼就是在打架，要么就是去打架的路上。

    再次看到这样的情景，仿佛有换世重生的感觉。

    “这四季城倒是和几年前不一样了。”

    凤挽歌点了点头算是附和云北宸的话，想起了很久以前，第一次来到这座城池，就遇上了被欺压的季如雪，可惜那个时候的自己不过是灵宗修为。

    “季家毕竟是唯一的驯兽家族，不管他的族人行事作风如何，这都不会影响到别人，求他们办事，毕竟只要是灵师就想要灵兽，包括你我都不能例外。”

    不过他们更倾向于自己把灵兽打到服，而不想要中间还有驯兽师这么一个媒介，这只会对他们之后的作战留下后患。

    “走吧，我们先在这里休整一天，明天再继续出发。”

    说完云北宸拉着凤挽歌来到一家茶楼，这茶楼里的说书人正在说书。

