
星火手机专门店自爱睡手机上市以来，一直火爆的不像样子，可是今天，却迎来了第一次滞销。

“睡了！睡了！古天乐睡了！”“在国内，谁能一款手机供全球......”......

广告宣传依旧继续，购买手机的人却一个也没有，走过路过的人只是观望，有的倒是去体验一把爱睡手机的神奇。

体验过后，他们都会问一些让销售员难以回答的问题。

“爱睡手机到底是因为什么能让人犯困呀？”“听说是带有化学成份，是这样吗？”“说是辐射很高，足以影响到人的大脑，有没有这种说法？”......

对于这些问题，销售员的回答并不专业，只是表示，明天金当科技集团将召开新闻发布会，到时候会跟质疑者当面对质。是否真的有问题，届时自然会见分晓。今天想要购买爱睡手机，那是不必排队的，如果今天不买，明天想买的话，搞不好就不是那么容易了。爱睡手机是高科技产品，每天都是限售，我们店里一天就供应一百台。

有那已经买了手机的，跑到星火专卖店了解情况。店员的回答是，如果说金当科技的手机真的有问题，被政府强制下架的话，你们购买的手机，直接就会被召回，不会有任何损失。

当然，也有那胆小的，生怕有什么事。星火手机有对外承诺，三日内无理由退货，因为爱睡手机都是这两天出售的，有的购买者担心真的有问题，生怕过后退不了，便选择在今天先行退货，看了情况再说。

星火手机进行了货物检验之后，确定是真品爱睡手机，只要没发现其他问题，一律准许退货。

这一天来星火手机忙的不像样子，因为人流多，服务态度好，虽然爱睡手机造成了退货，但是却给其他的手机带来了一股销售热潮，起码商家的信用没有问题。

次日，便是金当科技集团召开新闻发布会的日子了。

如此大事，张禹和萧洁洁自然要到场坐镇。受到张禹邀请的两位砖家——苗守仁和卢飞才也如约而至。

说实话，不来也不行呀，那就显得没有底气，还不得张禹说什么就是什么。这两位此番前来，那是要跟张禹硬刚的。

到场的记者，数都数不过来，起码能有二三百，将金当科技的大礼堂都快挤满了。

主席台上，除了张禹、萧洁洁、苗守仁、卢飞才、李在平等人之外，另外还有镇东区政府的秘书长，负责科技、工业的副区长，科技局局长，药监局局长，化工研究院的院长，电信局局长。

萧洁洁亲自负责介绍，等各级官员的名头报出来之后，苗守仁和卢飞才的心里都“咯噔”一下。看来金当科技这是玩真格的，戚武耀钱不好赚呀。

客套了一番之后，张禹站了起来，只一起身，就听下面“啪啪啪啪”作响，台下的记者们是纷纷拍照。

张禹等了片刻，举起双手，示意安静，随后说道：“欢迎诸位来宾来到金当科技主持召开的新闻发布会，这次发布会的内容，主要是针对社会各界人士对本集团爱睡手机的质疑。这里......”

说到这里，张禹看向两位砖家，又道：“主要是有医药专家苗守仁先生和科技砖家卢飞才先生率先发声，苗守仁先生认为，我们爱睡手机含有化学成份，所以才能令人安然入睡。卢飞才先生认为，我们的爱睡手机是通过高辐射令人入睡的。在此，我想当面问一下两位砖家，你们可有什么依据？”

一瞬间，众人的目光跟着集中到两位砖家的身上。

苗守仁和卢飞才互相看了一眼，像是在跟对方说，你先说吧。

在聚光灯下，两个人磨蹭了半天，才有卢飞才咳嗽一声，慢条斯理地说道：“虽然我没有掌握确凿的证据，可是爱睡手机这种存在，本身就是不科学的。除了通过高辐射，刺激人的大脑神经，我实在想不出来，还有什么理由能让爱睡手机起到让人入睡的功能。所以，在此我也希望张先生能给社会各界一个说法。”

“没错！”苗守仁跟着点头说道：“我也没有确凿的证据，但是我买过一台爱睡手机，并对其进行了研究。这种技术，简直不符合科学原理。要知道，失眠一直是医药界难以功课的课题，只能依靠安眠药令人入睡。如此以来，会令人产生依赖性，长期服用，还会对人的大脑多少造成一定的损伤。贵公司发明的爱睡手机，功能之强大，已经超越了安眠药的作用。所以，我也希望自己判断错了，贵公司真的有这样的技术，更加希望张先生能给社会各界一个说法，这才能让人安心使用。”

两位砖家的话，说的那叫一个漂亮。

砖家么，就是这样，说话不用负什么责任，拍你一砖，也是代表着天下苍生。为了国家社会才这么做的？

焦点随即落到张禹的身上，记者们的摄像机都朝他对准。

张禹面带微笑，从容自若地说道：“好，那我在此就回答两位砖家的问题。先说说卢飞才先生的问题吧，卢先生认为，我们公司的手机是通过高辐射影响人的大脑。在此，我们先要了解一下手机辐射这个概念，手机辐射是通过信号转达到手机基站，在信号输出的过程中产生辐射，任何手机都会带有辐射。辐射的强弱，可以通过辐射测量仪器来进行判断......”

说到这里，张禹顿了顿，随即看向电信局局长杨功武和科技局局长王崇亮，微笑着说道：“针对于辐射的问题，我向电信局的杨局长和科技局的王局长最有发言权，我们的公司的产品，已经拿到电信局和科技局进行检验和辐射测量，现在就请两位局长来公布检验结果吧。”

说完，他朝两位局长做了一个请的手势。

当下，电信局局长杨功武站了起来，面对对面的摄像机，他笃定地说道：“我们电信局已经对金当科技的爱睡手机进行了辐射测量，告诉大家一个振奋人心的消息......哈哈......”

不想，说到这里，他竟然笑了一声，接着说道：“我先卖个关子，在宣布这个消息之前，咱们还是说一下，关于手机辐射值的判定吧。一般的国产手机，辐射值大概是2.0瓦/千克以下，国外的手机，也要达到1.0瓦/千克。那爱睡手机的辐射值是多少呢？答案是0.5瓦/千克！这个数字，我可以断定，是世界手机辐射值中最低的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168661"  chaptername="第1324章  新闻发布会">加入书签</a>
</div>
