    算算，李思则至今见到明爷还是上一次的时候在网吧开业，也是从那个时候，明爷默许了李思则的示好。

    但是这么久了没有去找明爷，李思则现在去还是有些突兀。

    “那我们需要具体怎么做呢？”

    哥哥还是有些担心，但是看到李思则信心满满，于是也不准备退缩了。

    “在这之前，我们需要先去见一个人，这个人你也听过。”

    李思则看着自己的哥哥。

    “谁啊？”

    对于弟弟突如其来的说法，哥哥还是有些疑惑的，毕竟自己这些年都是不在滨海的，所以说是他认识的人，倒有些奇怪了。

    “明爷。”

    李思则将这个名字说出来的时候，哥哥也是震惊了。

    李思则倒没有觉得哥哥的反应不正常，要是哥哥没有反应，那才不正常，毕竟在他以前的时候，明爷可是他的偶像。

    “你是说？滨海那个道上的明爷，年轻的时候叱咤风云的那个？”

    哥哥看着李思则，还有些不明白。

    “对，就是你想的那个明爷，没有错。”李思则解释了一番。

    “可是我们不认识明爷啊，要是明爷的话，倒是还真的能够将这个事情搞定了。”

    哥哥刚刚亮了起来的眼睛又暗淡了下去。

    李思则笑了笑，“谁说的我们不认识明爷了，或许别人不认识，但是我可是认识的。”

    “啥玩意？你就吹吧，你认识明爷，怎么可能？”

    对于李思则的话，哥哥还是有些不相信的。

    毕竟他跟这个弟弟从小一起长大，要说了解，他甚至要比自己的父母都要了解这个弟弟的。

    但是现在李思则说他认识明爷的时候，哥哥肯定不会相信的。

    因为他高中混过社会，但是那个时候，李思则虽然在另外一个中学，倒也跟他相似，不过可是没有他那么混的厉害罢了。

    “我真的认识，这么跟你说吧，其实上一次我带你去见到的那个龙三，还记得不？”

    不得已，为了使得哥哥相信，李思则还是将龙三给带了出来。

    “三哥？怎么了？”

    哥哥也有些好奇，不知道李思则将龙三说出来是为了什么。

    “你估计还不知道吧，龙三可是明爷的亲外甥。明爷是他的舅舅。”

    李思则神气的看着哥哥，那样子就像是在说看你无知的样子。

    “你是说，前两天见到的那个龙三？”这回轮到哥哥不太自信了。

    “除了那个龙三，还有谁叫龙三？”

    李思则疑惑的看着自己的哥哥，准备给他一点的反应时间。

    哥哥沉默了下来，因为他一时间也是没有想到竟然之前的龙三是明爷的亲外甥，那明爷可是一个大人物啊。

    “想通了没有，想通了我们一会就去找一下他。”李思则做在床头磕着瓜子。

    “既然龙三是明爷的亲外甥，那么就是说我们能够见到明爷了呗，那这样的话，我就能够跟明爷说上点话了啊。”

    哥哥在一旁自己盘算着。

    “对，理论上是这个样子的，没有错。”李思则点点头。

    “那既然是这样的话，那我们还在等什么，为什么不现在就去呢？”

    还在李思则点头的时候，忽然哥哥一把抓起李思则，就向着外面跑去。

    “哎，我的瓜子，我的瓜子。”

    被哥哥这么一拉，李思则的瓜子掉了一地。

    等到两人再次出现的时候，已经是在网吧里面了。

    “小则，你确定你哥哥他没有什么大的问题吗？真的不用去医院？”

    龙三一脸无奈的看着李思则，指了指自己的脑袋。

    “应该没有什么大事，等会再看。”

    因为李思则也傻眼了，这个时候，自己的这个哥哥还正在捏着龙三的手死活不放。

    要不是李思则知道自己的哥哥一向没有问题，今天只是太过于激动了，才会这样，不然他都要怀疑哥哥是不是喜欢男的。

    龙三也是彻底放弃了，因为他实在没有办法。

    有句话怎么说来着，既然改变不了，那就选择接受好了。

    “行了，哥，我们是来谈正事的好不好，不要再这个样子了。”

    终于，李思则制止了哥哥的行为，因为他实在看不下去了。

    “哦，对，三哥，咱舅那边，到时候给我引荐一下呗。”说着，哥哥就松开了龙三的手。

    对于龙三来说，现在什么都不重要了，只要眼前的这个男人松开自己的手就很好了。

    “对，三哥，我们今天来找你，还是有一些事情的，就是希望你能够带我们去见一下舅舅。”李思则将自己的来意说了出来。

    “见舅舅？”

    龙三还是有些惊讶的，当然这也是没有超过李思则的预料。

    “遇到什么事情了？”龙三看着李思则，他第一时间能够想到李思则找自己的舅舅肯定是遇到了什么比较重要的事情。

    要不然以前遇到一些小事的时候，都是自己来解决的，根本不会去找舅舅，但是这一次李思则直接去找舅舅就说明了很多的问题。

    “其实不是什么大事，但是必须要他老人家出面才能够解决。”

    于是李思则将自己需要收购一个公司股份的事情给龙三讲述了一遍，包括王鑫身后有着背景的事情，但是自己又不知道他身后站着谁。

    “原来是这件事啊，但是没有办法啊，现在你们见不到我舅舅。”

    听完李思则的话，龙三倒也觉得这件事情李思则找明爷是对的，但是马上龙三又表现出了为难的样子。

    “怎么回事？”

    李思则也有些疑惑，不知道龙三是什么意思，同时也看了哥哥一眼。

    “这么跟你说吧，舅舅前一段时间就出门了，说是有一个朋友去见，到现在还没有回来，不过已经过去这么长的时间，想想也应该要回来了。”

    龙三将事情的前前后后跟李思则说了一遍。

    说实话，对于李思则来说，这可不是一个好消息，毕竟现在自己时间紧迫，要是等到明爷回来，还不知道什么时候了。

    于是这一下子，李思则又陷入了两难的境界。

    等不是，不等也不是。

