 谢春莹跟着罗小文在寰宇影业一晃眼的功夫已经转悠了一整个上午，亲身实地在丈夫创造一次又一次票房奇迹的大本营体会过之后，她才越发地对这个影视行业的残酷现实有了清醒认知，同时也越发意识到陆亦轩所要承受的压力有多么大。

表面风光无限，实则幕后都是流血流汗。

尤其是在亲自感受过公司旗下自己的艺能训练班成员们的付出，她更是心中感慨万千。

只不过，在切身感受过了种种艰辛藏苦熬节奏之后，她也生出了另外一种焦虑来。

感情是寰宇影业公司旗下的漂亮女艺人，除去摆明了刀兵和丈夫已经有了一腿的那个关琳琳之外，这姿色出众，外在条件优厚的大美人儿，还另外地大有人在啊！跟这些妖精胚子们相比较，她可越发就要变身黄脸婆了啊，真是一丁点儿的女人自信都要被打击散碎掉了啊！“姓陆的这么人渣贪吃鬼，放着另外那好几个妖精胚子，他真能按捺住性子不乱偷吃？

我可是听好些人说了，这香江娱乐圈最是混乱，尤其是这些姿色出众的女艺人，想要在圈里有些成就，想要有更多的戏可拍，那就一定得有所牺牲，要学会爬男人的床才行……”罗小文像是能读懂老板娘的心思般，眼见谢春莹从艺能训练班出来之后就表情阴沉不定，特别是在看到公司里那几个当家花旦之后，那反应就更加差不多要直接写在脸上，她就贩卖八卦一样，讲起了一些公司内的不成文规矩。

俗话说的，行业潜规则。

算是设身处地在为大老板做一下背书，免得老板娘胡乱疑忌。

毕竟照现在这个节奏算下来，她罗小文已经是很意外之下掺和进了大老板的家事之中，甚至还因为老板娘的‘同病相怜’，被老板娘抓了差，成了第一个站在大老板对面的卧底小反派。

这个活，说实话当真可不好玩。

真的是稍不留神，率先一个就惹火烧身，把她自个儿给烧灰进其中。

其实如今回头想想，她都有些不敢去想，自己昨天怎么就鬼使神差，在老板娘的面前，胡咧咧了那么一大堆内心真真假假的独白戏。

反正吧！她都已经能够预测到，等老板娘这些人离开香江，大老板指不定是要用什么方式，真的是活生生剥了她的皮，抽了她的骨，真要活吃了她的心都有。

毕竟当着大老板女人的面，居然就敢添油加醋的编排自个儿跟大老板之间的办公室‘偷不到情’，这是自造诽闻硬往大老板身上傍啊！唠唠叨叨，一堆又一堆外界传闻妖魔要上天的娱乐圈混法乱相，全都跟老板娘科普了一遍。

总之一个中心思想，一个女人，尤其是一个姿色出众，又还想在圈里面混出些名堂来的漂亮年轻女人，想要有戏拍，想要出名，想要成腕，那是真的完全靠着血泪在拼打，完全不似外界所想象的那样，只是肯往大佬床上爬，就能成名成腕。

那不现实。

毕竟影视圈说根到底，大家一切都还要归结于最后的作品说话，要靠市场票房来生存。

除非是那种本身就有钱有权有路子的江湖大佬，为了别种目的涉足此行，那样的基本不依靠电影票房成绩存活的影视公司，在那里面的漂亮女人，那绝对是只要敢脱，只要肯勤奋点往男人床上爬，绝对能吃得开，绝对能受恩宠一时。

但最终结果，却也不过是昙花一现，变成男人玩物的下场，更多过于真正拼杀成名在行业内立足下来的时候。

而且，真正的影视圈大明星潜力股，一般来说，那都是和正规影视公司有工作合同，受到行业内部保护的业内真正艺人。

这类的真正艺人，在圈子里面，只要不是她主动想抄近道，渴望被某某大老板一夜恩宠后一手捧红上天，只要肯在圈子里潜下心来磨练演技，走真正成名成腕的路子，一般也不会有圈内大佬之类会去骚扰她们。

那是因为，坏了她们的前途，同样也是坏了行内金母鸡的养成。

毕竟在香江这样的花花世界，外面真正做皮肉生意的漂亮女人有的是，想玩想泡想任何想得到的花式，很容易花点钱就能办得到。

但真正能养成一两个在演艺才能上有得天独厚天赋的女艺人，可就不是有钱就办得成的事情了。

“罗小文，真看不出来，你对你家大老板的维护之心，还真是死心塌地啊！你这么紧张跟我唠叨这么一大堆行业内幕，就不怕被旁人知道了灭你的口？

不怕我知道了之后，越发敌视你们这些圈里人，越发恨死你家大老板？”

谢春莹又不傻，知道罗小文跟她说这么多，无非就是在变着花样宽她的心，让她能够放心下来，寰宇影业旗下的那几个大长腿高妹，都是陆亦轩在培养的金母鸡，而不是姓陆的这个贪吃渣男预备下的关琳琳二号、三号、四号……好气哦！刚刚跟那几个大长腿高妹简单聊了下，一个比一个地推崇她们家陆大老板，一个比一个花痴她们家陆大老板，而且居然错以为她也是陆大老板新挖来的艺人妹子，还说她有点可惜年龄稍稍大了点来寰宇影业稍稍晚了点。

这些女人都给陆亦轩这狗东西挨个儿灌过迷魂汤了吗？

不过，有一点她的确是相信的，那几个大长腿高妹，偷看她们腰背、腿形，除去那个年纪稍大听说已经结了婚的林高妹之外，其他两个分明都还是未经过人事的处子，和这个老姑娘罗小文一样，都没被猪拱过……嗯，没被她家那个贪吃无厌的混蛋王八蛋臭男人拱过。

这个结果，怎么说呢！有那么一丝丝庆幸与安慰，但真正庆幸与安慰之后，怎么心头，却还是涩涩酸酸，越发反而不是滋味了呢！姓陆的你个王八蛋东西，莫非你早晚有天，还要让姑奶奶我来再替你收了这几个大长腿高妙？

敢跟你老婆我那么放肆大胆的讨论自己的大后宫计划。

陆亦轩你真牛逼，陆亦轩你是建国后京城第一牛逼男人，第一有本事牛逼男人。

心中幽怨着，叹着，偏偏……这脑子里面，想要干脆万全了自家混账男人的念头，怎么就越来越不受控制，越来越想破罐子破摔……等成全了你姓陆的，姑奶奶我就入荒山找一尼姑庵，削发为伲。

 