    危急时刻，秦尘心神剧震，再也顾不得其他，猛地催动神秘锈剑，勾引起神秘锈剑中的那一股神秘力量。

    嗡！

    神秘锈剑瞬间复苏了，剑身上绽放刺目的黑芒，一股恐怖的力量爆发开来，从中涌现而出。

    并且这一次，秦尘在激活神秘锈剑之后竟然没有被控制住心神，反而是神秘锈剑在剧烈颤抖，仿佛感应到了令其无比激动的东西一般，竟带着秦尘朝那巨掌一剑斩落而去。

    噗嗤一声，剑光闪过，那异魔族人如同小山般的居然手掌猛地被一剑削断，绞成虚无。

    滋滋滋！

    而那被斩断的手掌爆碎开来，其中一丝丝漆黑的气息散逸开来，正是那一滴圣境精血中所蕴含的一丝力量，神秘锈剑绽放黑芒，那一丝丝的力量不由自主的被吸引过来，而后被神秘锈剑彻底吞噬。

    这突如其来的一幕，让秦尘惊愕住了。

    那圣境精血对老源有克制作用，而神秘锈剑竟对那圣境精血有更大的克制作用。

    在吞噬了一丝那精血之力后，神秘锈剑中再度涌现出强烈的渴望，好像一个饿了无数天的人，看到了一桌满汉全席，嗡嗡颤抖，蠢蠢欲动，不断的给秦尘释放出道道信息，想要吞噬那精血。

    神秘锈剑太过神秘了，曾经好几次都差点让秦尘殒命，但这一次，却温顺的如同一只猫，在催着秦尘，带着它杀戮。

    若是其他时候，秦尘或许还有些忌惮，但这时候，秦尘却顾不得那么多。

    滋！

    他身如闪电，倏地冲向了异魔族人，迅速挥动神秘锈剑。

    噗噗噗，剑光涌动，只见秦尘如同砍瓜切菜一般，神秘锈剑每一剑落下，那异魔族人便会被斩断一截躯体，在神秘锈剑的发威之下，那异魔族人竟然毫无抵抗之力，庞大的身躯被一块块的切割。

    “啊，不可能，这怎么可能，这是那位大人的精血，怎么可能会被吞噬……”

    凄厉的怒吼声响起，那异魔族人脸上惊骇狂涌，看着不断被切割的身体，惊怒之下，急忙就想后退。

    但已经晚了。

    轰隆！

    老源直接扑来，将它死死镇压，根本无法逃走。

    嗡！

    与此同时，镇魔鼎随之旋转落下，连同老源将那异魔族人镇压在下方。

    咻！

    在一点点吞噬了不少精血之后，神秘锈剑终于按奈不住，噗嗤一声刺入那异魔族人的胸膛，这异魔族人顿时以肉眼可见的速度萎靡了下来，原本魔气滔天的肉身迅速的干枯，一丝丝蕴含本源气息的黑色丝线被迅速吞噬入神秘锈剑中，正是先前的拿滴可怕精血。

    “不行，不能让神秘锈剑将这异魔族人给杀了。”

    秦尘脸色一变，他好不容易才找到一个可能了解这个地方的异魔族人，怎么能让这异魔族人直接就死在神秘锈剑之下，若是此人死了，他哪里去找其他人询问去？

    心中念头一生，神秘锈剑仿佛知晓秦尘的心意一般，将那精血彻底吞噬之后，并未继续吞噬那异魔族人的灵魂，而是迅速的收回，在虚空中嗡嗡颤抖。

    神秘锈剑上绽放出一道道的流光，似乎在发生某种蜕变。

    秦尘见状立即抓住那异魔族人，将其迅速的带入到了乾坤造化玉碟中。

    乾坤造化玉碟中。

    秦尘迅速捏动手诀，一道道无形的魂力弥漫而出，包裹住了那异魔族人。

    “你想做什么？”

    对方嘶吼，惊怒看着秦尘，它奋力反抗，但在这乾坤造化玉碟中，它又如何能反抗的过秦尘，眼睁睁看着秦尘的魂力，一点点渗入它的脑海之中。

    “你竟然是想要对我进行搜魂？”

    这异魔族人瞬间明白了秦尘的想法，一瞬间呆滞住了。

    一个人族，竟然想搜魂一个异魔族人，开什么玩笑？

    轰轰轰！

    它拼命反抗，但是下一刻老源也带着木苍梧出现在了这乾坤造化玉碟中，在老源的镇压下，木苍梧拼命挣扎，却无济于事，迅速的被一道规则之力镇压在这乾坤造化玉碟中。

    “秦尘小子，你想搜魂这异魔族人？我来助你。”

    老源显然也明白秦尘的想法，心念一动，源兽之力瞬间爆发，一股无形的力量蓦地涌入这异魔族人的脑海之中。

    这异魔族人瞬间不动弹了，灵魂陷入到了迷茫之中。

    秦尘深吸一口气，天魂禁术施展，一道道刺目的魂符在他周身萦绕，迅速的化作一面面的光晕，缠绕在那异魔族人身上，开始渗入它的灵魂。

    而后，秦尘脑海中便出现了一幅幅的画面。

    正是这异魔族人脑海中的一些记忆。

    “成功了。”

    秦尘狂喜，开始一点点的读取这异魔族人脑海中的记忆，了解这远古魔地的来历。

    一幅幅的画面掠过，秦尘身体渐渐的颤抖起来，他的脸色微微发白，灵魂剧烈的翻涌。

    想要搜魂一个异魔族的上位魔君，难度实在是太强了，哪怕是以秦尘现在的灵魂强度，加上乾坤造化玉碟和老源的帮助，也不是一件容易的事。

    时间流逝，大约一炷香之后，秦尘猛地喷出一口鲜血。

    他的双眸睁开，眼神中充满了无尽的骇然，像是见到了什么惊天动地的骇人大事一般，身体居然在微微颤抖。

    “原来雷霆之海的诞生，竟然还有这么一个秘密，天界强者……竟然是这样。”

    秦尘骇然，喃喃出声，他脸色发白，鲜血从嘴角不停的溢出，头脑阵阵发晕。

    这是对一名灵魂超越自己的强者进行强行搜魂的后遗症。

    “老源，这家伙交给你了。”

    半晌之后，秦尘才勉强恢复了震惊，他迅速说出一句话，而后拿出数枚丹药，一股脑的吞了下去，盘膝在这乾坤造化玉碟中，迅速的治疗起来。

    而老源则是一口将这异魔族人吞了下去。

    这么一个远古异魔族人，对老源而言显然也是一个巨大的补品，只要吞噬了它的力量，老源的修为定然能够再度恢复那么一丝。

    而在秦尘本体进行疗伤的时候，分身秦魔带着冯康安，也已经来到了三条岔路面前，盯着面前的三条岔路，露出深思之色。

