    此时，天色已暗了下来，月朗星稀。

    陈理乘着月色飞行，一路怀揣着险死还生的庆幸和火热，又带着一丝小心，飞到山门时，已快半夜，他却丝毫没感到疲惫。。。

    回到洞府，又是一番热闹。

    应付完妻妾。

    陈理借口需要修炼一会，先去了趟地下室，把储物袋内的二阶妖兽骨清空，然后来到静室，开始细细整理这次的收获。

    柯弦的飞剑呈现暗红色，入手冰冷极沉，上面铭刻着密密麻麻的符阵，隐隐中似有一层无形的锋锐之气在剑身萦绕，稍一靠近，就宛若利刃扑面，皮肤都被割的生疼。

    “这恐怕是把二阶上品飞剑。”陈理研究了一会，心中暗忖。

    他没见过二阶上品飞剑，连中品都没见过，只能做出大致判断。

    “若真是上品的话，光这把飞剑就值个三四十颗上品灵石。”

    由于稀缺性，越高级的法器，价格就越是离谱，同是二阶法器，二阶下品和二阶上品之间，价值可以相差数十倍上百倍，简直离谱。

    他拿起飞剑，细细炼化。

    “嗡”的一声，飞剑宛若活了过来，悬浮而起。

    他御使飞剑，在狭小的静室里如游鱼穿梭，很快，岩壁都被剑气割出道道深深的划痕。

    “真是威力惊人，可惜注定无法见光。”

    这件法器太显眼，两派联姻后，还真宗中就有来自红山派的人。

    “只能改天去趟器物门的白石城，把这件赃物拍卖了，黑的洗成白的。”陈理心中暗暗盘算着。

    他想罢，收起飞剑。

    接下来，他又把两个储物袋分别炼化。

    其中一个是三方储物袋，另一个则是一个十方储物袋。

    “这倒是省得买了。”陈理脸上浮现出一丝喜色。

    他把里面所有东西都取出，放到桌上，一一清点。

    灵石方面加起来，总共大约25颗上品灵石。

    “看来就算是筑基中期修士，也没多少余钱啊。”

    这点钱，还不如他刚筑基那会多。

    陈理继续清点。

    二阶中品飞剑一把，同样无法见光，只能卖掉。

    二阶下品法袍一套，可惜是红山派筑基制式法袍，上面绣刻有门派标识，估计卖都卖不掉，鸡肋！

    各种用途的丹药十八瓶，其中最多的是一种名叫归元丹的，这种丹药还真宗的丹药店就有，用于筑基中期修炼之用，一瓶就需八颗中品灵石。

    二阶符箓十五张，用途不明，他一张都不认识。他打算过段时间，去藏经阁买一本二阶符箓的书，不说研究绘制，至少增广见闻。

    还有一个残破没有铭刻任何符阵的小鼎，不知是何物？

    上面灵气全无，不显丝毫神异，看着像是凡物，却又极沉，巴掌大小的东西，重量却有数百斤。

    陈理试图输入灵力，却恍若泥牛入海，没丝毫反应。

    他猜测，这应该是某件被破坏的高等级法器，甚至可能是金丹的法宝。

    虽然已经没什么用，但光本身材料应该能值不少钱。

    除此之外，还有些杂七杂八的东西。

    各种生活用品，草药、炼器材料，五花八门，琳琅满目，基本上是什么东西都往里装。

    估计也能卖点钱。

    这次意外收获，可以说解了陈理的燃眉之急。

    手头一下子宽裕了不少。

    “呼，未来几年都不用为钱发愁了！”陈理整理完，长出一口气，心满意足。

    林林总总加起来，算上那头二阶妖兽，他粗略的算了下，这次出门的收获估摸着将近百颗上品灵石，简直大赚特赚。

    但凡修士，绝大部分财富基本都随身携带着，越是高阶越是如此，只要劫杀一票，就相当于获得这名修士一生的财富。

    “不过……如今都是我的了。”

    “可惜，没有七情烧身法……”

    陈理略有遗憾，愉悦的一一收起东西，回房休息。

    而那里，又是另一个战场。

    ……

    接下来的日子，一切都显得风平浪静。

    红山派柯弦的死亡，没有在还真宗引起丝毫波澜。

    为了谨慎起见，陈理一直没出手二阶妖兽肉，平时也时常外出，做出忙碌的样子，就这么平静过了一个月后，感觉已无大碍。

    这才陆续开始出货。

    妖兽骨之类灵材，依然卖给周远鹏。

    卖了约一点五颗上品灵石。

    这次的妖兽，虽然体型比绿河坊那一头更为庞大，但灵材质量却不高，价格反而不如上一次。

    至于二阶妖兽肉。

    这次陈理没再卖到肉铺，而是回归卖肉的老本行，准备自己慢慢出售。

    八折的肉铺收购价，实在太黑。

    总计三万斤肉，上下都有一颗上品灵石的差额。

    这可不是一笔小钱，平日里他都要画上将近五百张金光护身符才能赚的回来，还不如自己辛苦一些，闲暇之余慢慢的卖。

    鸾落城作为还真域唯一的修真城，这里散修云集，练气后期修士比比皆是。

    消费能力，远比绿河坊强得多。

    即便一斤两颗下品灵石价格的二阶妖兽，依然趋之若鹜。

    陈理每天从早上天亮开始卖起，到临近中午收摊，每天多则卖掉五千斤，少则也有三千斤。

    期间也不是没打劫的。

    陈理也是阴险，穿着一身普通袍服，筑基气息一点不漏，每天又大把收钱，简直是在诱人犯罪，钓鱼执法。

    初始几天，很是吸引了不少亡命徒。

    他每次收摊，都能收到不少鬼祟的目光。

    对于这些不长眼的，送上门的，他自然笑纳，让他卖肉之余赚了不少外快。

    都是些满手血腥的凶徒。

    杀了，他没一点心里负担。

    尽管都是些穷鬼，但积少成多，集腋成裘，也是笔收入。

    可惜，这种外快很快就没了。

    卖肉至第五天后，几乎已经绝迹。

    陈理甚至为此改变面容、装束也没用。

    显然都学乖了，为此整个散修交易市，秩序都好了不少。

    “唉，不好骗了啊！”注意到市场上来往散修，看向这里时或敬畏或好奇的目光，陈理心中失望。

    ……

    又是一个月后。

    “流光剑，九成新的二阶中品飞剑，有些微磨损，不影响使用……起拍价五颗上品灵石！”

    器物门，白石城拍卖场内，加价声此起彼伏，一片热闹。

    没过多久，就以12颗上品灵石的价格成交。

    ……

    “二阶下品法阵阴阳五行聚灵阵，拥有聚灵、如春、防御、静音、迷幻、辟邪六大功能。

    此阵笼罩范围，最大可至百亩，可依托灵脉使用，日常灵石消耗较低，一颗上品灵石，足可用上三年。

    防御方面，开启防御时，即便筑基后期御使上品法器，全力攻击，也可支撑一炷香时间，当然，这需要额外消耗灵石……”

    拍卖主持卖力鼓吹着。

    “起拍价十五颗上品灵石！”

    “十六颗！”

    “十八颗！”

    ……

    包厢内陈理喊了两次价。

    最终被他以21颗上品灵石，轻描淡写的拿下。

    他在白石城已待了十来天，手上的一些零零碎碎之物已经陆续出手，今天是器物门一月一次的大型拍卖会，同时他的两把飞剑也在今天拍卖。

    ……

    接着陈理又果断的以15颗以及23颗上品灵石的价格分别拍下了一件二阶中品飞剑银霜剑和一件自带水元罩的二阶中品法袍水月袍。

    可惜，这次拍卖没有二阶上品法剑。

    这才是他最想买的。

    上次和筑基中期的战斗，让他意识到到青玉剑的威力有些低了，若是当时手上有一把二阶上品的法剑，战斗不会变得这么凶险。

    一剑就能把手掌斩断……

    然而，这种二阶上品法剑，可遇不可求。

    就算商业更加繁盛的白石城，也不是常有。

    只能碰运气。

    没过多久，拍卖就轮到陈理的那柄二阶上品飞剑。

    “飞虹剑，二手的二阶上品飞剑，以庚金，灵铁，三阶妖兽骨用地火熔炼而成，拥有极速、锋利、坚固三个属性，祭起时速度如光如电……起拍价30颗上品灵石，每次加价至少一颗上品灵石。”

    “终于来了！”陈理也无法保持淡定了，下意识坐直身体。

    然而，就在准备拍价时。

    一个暗含怒意声音从隔壁包厢传来：“等等，这是柯师兄的法器，为何在这里？”

    不会吧，这么倒霉！

    陈理心中顿时咯噔了下，没想到今天竟然有红山派的人过来，还偏偏认出了。

    红山派和器物门可不接壤，相距都有两三千里。

    实在是大意了！

    拍卖主持显然久经此事，一脸镇定道：“这位道友还请稍安勿躁，这件法器由客人委托我们拍卖行进行拍卖，我们拍卖行，开门做生意，买卖随意，从来不问拍卖物品的来历！至于客户信息，出于本行信誉请恕我无可奉告。”

    拍卖会上被人认出是赃物，这实在太正常了，见怪不怪。

    那些过来这里寄拍的，十件中起码有三四件是赃物！

    “好好好，器物门不怕得罪红山派吗？”

    “这就无需道友关心了，借这个机会，我在此向诸位同道宣告一事，本派不日将从火云宗迎来一位金丹老祖，成为我派掌门。”

    “轰！”

    话音刚落。

    整个拍卖行一阵哗然，那名红山派筑基也完全没了言语。

    火云宗那是靠近腹地的元婴大派。

    对这些荒西金丹宗门而言，完全就是庞然大物，令人望而生畏。

    陈理心中顿时稍稍安定下来：

    “没想到，器物门和火云宗竟密切到这种程度，怪不得白玉卿说器物门相当于火云宗的支脉，看来传言无误，还真是如此。”

