    沐氏毕竟是大家族未来的当家主妇，弄明白事情因果后，倒很快就淡定了下来。

    这事情还有转机……

    徐家，不是请了弘法真人前来祝寿吗？

    呵……这小贼班门弄斧，以为粗通一些道学，便可蛊惑太皇太后。

    只需……

    心里有了主意后，沐氏瞬间恢复了冷静和自信，惨白的脸也恢复了一点血色。

    她勉强一笑，看了方继藩一眼，又看了太皇太后一眼，朝太皇太后行了个礼：“娘娘，说起这道学，臣妾倒也请了一位真人来为娘娘祝寿，这位真人，乃是名满江南的高士，弘法真人，此番为了请动他，倒是花费了一些功夫。娘娘，弘法真人身子不好，此番千里迢迢而来，实是不易。”

    弘法真人……刘天正……

    在座之人，但凡崇信道学的，听到弘法真人刘天正，脸色都微微一变。

    说来也是，魏国公府既然为了大手笔的为太皇太后祝寿，怎么可能随便找个什么阿猫阿狗来给太皇太后讲经呢？

    这位弘法真人，可谓江南最著名的真人之一，说是学贯古今也不为过，其经学得龙虎山诸真人真传，曾著写了几部经书，炙手可热。

    何况龙虎山八十一观，这正一观，乃是八十一观之首，天下正一道道观，自是正一观傲视群雄。

    据闻，弘法真人四十岁时，便被天师府委以正一观掌观，可见此人是何等的优秀。

    现在他已年近七十了，只在山中清修，一般的法事，便是当代天师都不易请动他，甚至还听说，去年时，他得了重症，差点便驾鹤西去。

    这样孱弱的身体，且如此让人敬仰的人物，不料居然被魏国公府请到了京师来。

    当初因为受成化皇帝的影响，京中不少勋贵人家，崇信道学的为数不少，因而对于这位弘法真人都有耳闻，想不到这位弘法真人现在就在这京师里，令不少命妇不禁为之意动。

    这魏国公府，果然是摸准了太皇太后的胃口。

    这杀手锏一出，太皇太后方才的不喜，霎时烟消云散，不由道：“可是刘天正，刘真人？哀家早听说他在龙虎山正一观设道场，讲授经学，他的经书，哀家也曾读过，虽是资质愚钝，不解其意，却也能感受他的道学精深，想不到他竟来京了？”

    “正是。”沐氏此时急着翻身，一见太皇太后意动，心里一喜。

    她眼角的余光不免看了方继藩一眼，心里在想，你这点斤两，等那弘法真人一来，自然有你看的，太皇太后是老太太，自然信了你的邪，可这真人一到，立即就能戳穿了你那半桶水的学问。

    “臣妾已请他至午门，只候娘娘召见。”她笑了笑，又看向方继藩道：“臣妾听说方世侄也对道学有所涉猎，这敢情好哪，真人一到，不妨可以请弘法真人与方世侄切磋一番。”

    太皇太后听到弘法真人来，心里已是大悦：“从前只闻刘真人之名，一直不曾相见，今日倒是很想听听他的教诲，快，将刘真人请进来。”

    方继藩听这沐氏想引什么鬼真人跑来和自己切磋，一点也不心慌，反而晒然一笑，女人……真是麻烦啊，你还没完没了……

    好在他也不畏什么讨教和切磋，反正自己年轻，输了就输了，输给一个德高望重的真人，很丢人吗？

    不过这妇人自以为请了真人来，洋洋得意的样子，真够令人讨厌。你大爷，若不是因为今天太皇太后大寿，我方继藩的脑疾病就发给你看看。

    早有宦官火速去了午门请真人入宫了。

    殿中诸命妇，鸦雀无声，一个个屏息等候，也都盼望着一睹这江南弘法真人的风采。

    此时，沐氏便借机道：“娘娘，这弘法真人而今可被称之为天下第一真人，道学深厚，非寻常那些招摇撞骗的人可比……”

    太皇太后听了这话，心里则更觉得这个沐氏讨厌，她自然清楚沐氏是想做什么了。

    于是她眼角看了看方继藩，方继藩则是一副笑吟吟的样子，好像没有听出沐氏话中的‘夹枪带棒’一般。

    这……不就是个二傻子嘛。

    年轻人啊，不晓得世间险恶，人家在讥讽你，在骂你呢，你倒是好，还笑嘻嘻的。

    这倒令太皇太后心里不免对方继藩滋生出一丁点同情。

    这孩子得过脑疾，自小还没了娘，可怜啊……

    对沐氏，她倒没有发作，脸上依旧带着微微的浅笑，只是那历经了不知多少世事的眼眸子深处，却带着洞若观火一般的锐利。

    片刻之后，弘法真人刘天正入殿。

    只见弘法真人头戴道巾，脚踏布履，只一身洗的浆白的道衣，自入殿之后，目不斜视，见了太皇太后，亦是荣辱不惊状，朝太皇太后行了道礼，道：“贫道见过娘娘，娘娘千秋。”

    太皇太后目光炯炯地看着弘法真人，欣喜道：“真人大名，如雷贯耳。”

    “不敢。”弘法真人刘天正只微微一笑，欠身道：“这俱是虚名罢了，贫道行将就木之人，哪里承得起娘娘谬赞。”

    众人上下端详这刘天正，俱都觉得这道人仙风道骨状，宠辱不惊，倒真有几分世外高人的风采。

    便连弘治皇帝，自他一身朴素道衣，以及那淡泊的奏对之中，倒也觉得此人颇有几分‘不同’。

    太皇太后显得很高兴，笑道：“来来来，给真人赐座吧。”

    “贫道不敢坐，站着即可。”刘天正拒绝：“此番受魏国公相邀，入宫觐见，本已是惶恐，区区方外之人，得见圣颜，已是洪福，站着能为太皇太后解一些疑惑，贫道便已知足了。”

    他谦虚得过分。

    或许是因为成化年间，一群道人过于嚣张跋扈的缘故，刘天正入宫，显得极为谨慎。

    事实上，他本心里是不愿来的，若非是魏国公的面子，他这已到了知天命的年纪，还不如在龙虎山中享清福的好。

    太皇太后颔首，愈发觉得这真人值得敬重，因而大悦，看向沐氏道：“哀家今儿倒是沾了你们徐家的光。”

    沐氏连忙惶恐地道：“万万不敢，娘娘言重了，臣妾与家翁，本是臣子，臣子为娘娘效劳，本是理所应当，哪里敢居功。刘真人乃是高士，自也仰慕太皇太后，这也是他的造化。”

    这番话，倒是应对的极为得体。

    毕竟是顶级豪门出身，品性是一回事，可这漂亮话，却是再厉害不过了。

    可她也有自傲的一面，方才被方继藩坑了个半死，心里总觉得不解恨，又怎么会放过这个大好机会，便又道：“方贤侄精通道学，不妨和真人讨教。”

    这摆明着是挑拨，是暗示太皇太后，这方继藩就是个不学无术的家伙，太皇太后可千万别被他给糊弄了。

    方继藩噢了一声，一副不感兴趣的样子道：“不讨教，不讨教，道学有什么好讨教的。”

    懒得理她。

    太皇太后的心里倒也是觉得沐氏多事了，这妇人，实是小鸡肚肠啊。

    还是方继藩懂事一些。

    不过……

    那刘天正听了沐氏的话，脸色却是变了。

    方才还风淡云轻的脸，瞬间变得肃穆起来。

    这里，居然也有修道之人……

    可他环顾四周，哪里找得到半个道家人。

    答案只有一个……这也是刘天正最为忌惮的一件事。

    成化年间开始，因为成化皇帝崇道，因而不少蝇营狗苟之徒，为了荣华富贵，假装道人，祸乱宫中。

    此后，道家因此而一蹶不振，就是因为这些小人打着道学的名义招摇撞骗啊。

    万万想不到，当今天子登基，刚刚铲除了这些奸人，现在竟又有人混入了宫中，蛊惑太皇太后了。

    他平生最厌恶的，便是假道人，败坏道家的声誉，一听到沐氏之言，他便警惕起来，脸色冷漠道：“噢，不知这位道友在哪里？”

    其实他已看到了方继藩，方才是方继藩口称说不讨教。

    这只是一个少年，一个少年能懂什么道学，简直就是荒唐，这分明……就是个招摇撞骗的骗子。

    刘天正踏前一步，他打定主意，今儿非要维护这道家声誉不可，再不可重蹈成化年间的覆辙了。

    他笑吟吟地看着方继藩，眼里露出鄙夷，随即义正言辞道：“居士也参道？”

    所有人的目光都落在了方继藩的身上。

    弘治皇帝似笑非笑地看着方继藩，心里说，好嘛，看你如何收场。

    太皇太后倒是不愿双方起什么争执，方继藩的道学，是经由普济真人认定的，这一点她深信不疑。而刘真人，她亦是敬仰。

    不过看刘天正如此凛然之色，显然，刘天正这个方外之人，似乎无端的生出了真怒。

    方继藩便站了起来，今日本是打算要做一个老实人的，可天不遂人愿啊。

    于是，他瞪了沐氏一眼，沐氏脸上带着盈盈笑意，一副坐等看热闹的样子。

    方继藩才慢悠悠地回答刘天正道：“偶尔……会读一些道书。”

    很偶尔……呃，那是上辈子的事。

