    看到一切有条不紊地进行，丝毫没有因为自然崩溃者的出现而慌乱。

    “吼吼——”

    这时候一星准四阶自然崩溃者在各大高楼之间来回跳跃，已经急速逼近。

    “开火！”

    密集的火力立刻朝着一星准四阶自然崩溃者倾泻而去。密集的子弹噼噼啪啪砸在这个一星准四阶自然崩溃者身上，他角质化的甲壳完全挡不住二阶穿甲爆弹的攻击，外部肌肉和皮肤顷刻间就炸出一个个血洞。

    但这家伙却用那个蒲扇一般的手臂死死挡住暴露的胸口，手指张开形成稳固的防御，二阶穿甲爆弹砸在上面居然都只能溅起一片片火花。

    只要胸口要害没事这家伙就不算受到致命伤，全身的剧痛反而激发起一星准四阶自然崩溃者的凶性，他如同一只巨大的猴子在高楼大厦之间来回跳跃，以更加狂暴的姿态冲向防御阵地。

    但龙伟半点不慌，在一星准四阶自然崩溃者正准备再度起跳的刹那忽然怒吼：“冰冻子弹！”

    两名切换上冰冻子弹的战士这时候才扣动扳机，急速运动中的目标没那么容易被击毙，但只要子弹命中战术目的就已经达到！

    冰冻子弹伴随密集的其他子弹一起砸中一星准四阶自然崩溃者，爆炸出成片的寒雾疯狂掠夺身体的体温，急速降低的体表温度让一星准四阶自然崩溃者的肌肉收缩忽然僵硬！

    一星准四阶自然崩溃者在楼宇间来回跳跃，但当他再度想要起跳时忽然感觉身体肌肉传来一股僵硬感，冰冻的肌肉无法完成该有的收缩，导致他原本能跳跃到对面的力量忽然削减大半。

    跳跃到一半的一星准四阶自然崩溃者就开始向下坠落，没有地方借力的他只能嗷嗷的哀嚎中一头撞在坚硬的地面上，巨大的体重让他脑袋咔嚓一声砸在地上，颈部当场骨折天灵盖都凹下去一大块。

    “保持火力压制！”

    “狙击手准备！”

    被砸碎脑袋的一星准四阶自然崩溃者身体已经有些不受控制，就在他晃悠起身的刹那一声巴雷特惯有的轰鸣炸响，咚的一声他的胸口顿时被炸出一个血窟窿，刚爬起来的尸体又轰隆隆倒下。

    “嗷嗷……”

    “吼——”

    尸王死去导致这些丧尸再度陷入混乱，龙伟等人趁机向前掩杀，丧尸群大半被当场撕碎，剩下的也四散而逃。

    “表现不错。”俞天一声夸奖，战士们脸上顿时浮现有种的欢喜。如今俞天已经是他们所有人的偶像，那种发自内心的尊敬是多少资源也换不来的。

    一路往前都很轻松，在即将接近沃尔玛商业街区的时候队伍指挥权自然转到俞天手中。

    在俞天的指挥下队伍用静默前进状态通过了最后一段路，转角过后就是沃尔玛所在的商业广场。

    俞天抬手示意，身后一名战士立刻从身后背包中掏出一个黑箱子，从里面掏出蜂鸟无人机。

    已经充满电的蜂鸟在轻微的嗡鸣中起飞，画面随即传回到蜂鸟控制器的大显示屏上。

    这个商业广场在末世前也算是水门市的地标建筑之一，除了沃尔玛还有一个大型购物商场，周围还有各种KTV、酒吧和饭店。末世时这里正是生意最火爆的时候，虽然经过三个月的游荡不少丧尸都散开，但画面中还是有众多的丧尸游荡。

    而且在视野拉远之后，远处街区还有不少丧尸徘徊，一旦开战这里引来的丧尸将不可能只有一个小数目。

    龙伟抬手指向门口：“天哥，你看那边，是不是有幸存者？”

    视频上沃尔玛商场的大门外丧尸里三层外三层拥堵在那里，而他们面前的大门死死挡住他们的去路，明显是有人冲进大厦后反手将门锁住，才会出现这种状况。

    但谁也不知道这帮人什么时候进去的，更不知道这些人是不是还能活着，但他们的存在却明显妨碍了队伍的潜入。

    “数量太多，我们没必要给自己找麻烦，把丧尸引开，我们从侧面窗口爬进去。”

    俞天打出手势，之前的那名战士回收蜂鸟无人机，另一个战士从背后掏出一张折叠型复合弩骨质战弩，将一个装有小型滑翔翼和特殊弹头的弩箭插在上面。

    随着扣下扳机，这根弩箭飞速升空，在短暂的滑翔后居然直接横跨到了商业广场的另一边才落下，随后传出一声不小的炸鸣声。

    声音不大说明弹头明显没有什么威力，但原本寂静的广场忽然出现这种声音立刻引起所有丧尸的注意，而且这个特殊弹头上还有一个小型的血包，散发的血腥气味顿时吸引了所有丧尸的注意。

    “嗷嗷！”

    整个广场的丧尸们都沸腾了，争先恐后地冲向弩箭落下的地方。这种行为就像是会传染似的，原本只是附近的小范围丧尸被吸引，没到一会就传染到整个广场，所有丧尸都向那个方向跑去。

    “你们发明的这东西还挺好用！”俞天笑道。

    这玩意是俞天走之后孟琳他们制作的，能在执行渗透侦查任务的时候避免很多不必要的战斗。

    “嘿嘿，你走之后狩魔人可不是原地踏步，我们也发明了很多好东西。”林清雅压低声音笑道。默默看着眼前丧尸一个个消失：“该走了。”

    俞天打出手势，从这一刻起队伍内部的言语交流都被禁止，所有人都只能战士手势交流。众人绕过丧尸快步跑到商场侧面的墙壁外，几个人敏捷地搭起人墙向上攀爬，而两个战士负责警戒，以防任何意外情况。

    林清雅率先爬进二楼窗户，随即里面就响起连续的骨裂声，后续战士纷纷跟进。不到三分钟所有人都潜入到购物中心内部。

    众人进入的是购物中心二层的员工休息室，俞天爬进来之后地上是四个被扭断脖子的丧尸，三男一女。看来他们曾在这个员工休息室躲避丧尸，但显然其中一人在进来前隐瞒了自己被感染的事实，把另外三个也害死了。

