    听见韩齐这略有些令人惊讶的话语，桑德斯的大脑急速运转，表情却迅速切换成了苦涩中有几分着急的样子。

    “哎呀我的顾问先生呐，你是完全没有听我说的东西啊……我这个老头子可快要被你急死了！”

    韩齐没去管顾他的表演，而是冷静而轻缓地陈述道：

    “市长先生，你是看的见的，当图兰堡面临危机的时候，那些什么委员啊，什么牧师啊，是靠不住的。正神教会的名头固然很大，但是他们的神太遥远了，与其去担心那些虚无缥缈的东西，我们倒不如来商量一些实际的东西。”

    桑德斯听韩齐讲得这么直接，也收回了那些情绪上的表演，轻轻一笑：

    “那么，顾问先生觉得近在咫尺的护教骑团又该怎么解决呢？”

    韩齐听后哈哈大笑：

    “哎呀，就算真的要面对护教骑团，那也是我需要烦恼的事情，那些市政委员们总不会觉得护教骑团跟我不对付的话就会为难图兰堡吧？”

    韩齐说着站了起来，看向桑德斯身后的窗外：

    “再说了，这个假设本身就有些奇怪，为什么护教骑团要为图兰堡的几个牧师而与我为敌呢，且不论我对他们来说是一个什么角色。他们图兰堡的的几个小角色又凭什么能说动在整个鲁尔铎都举足轻重的四大骑士团之一呢？”

    韩齐说着，向桑得斯走近了两步：

    “所以，图兰堡根本就不需要考虑这些莫须有的问题。不仅是图兰堡，甚至我也不需要，这些事情说到底，也只是那些贵族不喜欢我罢了，不过也没关系，我也不喜欢他们~”

    桑德斯听见韩齐这么说，苦笑了一声：

    “嗨呀，韩齐先生，就算你这么说能够说服我，但是我也很难顶着市政委员们的压力批准你在图兰堡设立一座教堂啊……且不说你的教派根本就没有再宗教协会登记，就是走正式的流程也是需要市政议会审议的……他们这些市政委员是绝不会通过的……”

    “哎呀，市长先生你把事情想的复杂啦~”韩齐笑着说道，“我只是说我的道观和教堂类似，却没有说过需要真的建设一座教堂啊，我只是希望你能把那里的地批给我，给我以后，那里既不会出现教堂形状的建筑，也不会有神像被人看见，我对外完全可以是是想转职当个企业家所以把这个原木加工厂承包下来了嘛。”

    韩齐说得话天马行空，仿佛是在开玩笑，但是桑德斯仔细想了想，竟然好像有那么一点道理……

    “可这毕竟是……”桑德斯还是犹豫了一下。

    韩齐接话道：

    “可我做的事情毕竟是非法的，但那又有什么关系呢？在如今的北境，星辰福音会、岁月教派、淬苦会、噩梦隐修会……这些真正非法的组织一刻不停地这片土地上活跃，可是他们收到了惩罚了吗？并没有对吧，相反的是他们是愈发肆无忌惮地在台面上搞出了各种事情。那么，在这种情况下，我只是默默做自己的事情，并且甚至能够为图兰堡做出更大的贡献，市长先生你又为什么不能同意呢？”

    桑德斯有些被说动了，张了张嘴想说话，不过还是没说出口。

    韩齐其实本来可以用一些精神层面的手段来说服桑德斯，但是一方面是因为韩齐不喜欢这样，另一方面也是不希望等这些精神手段失效后后桑德斯寻思过味来，所以完全是在摆事实讲道理。

    看桑德斯有些被说动，韩齐接着说道：

    “桑德斯市长，我不需要市政厅的帮助，只是来征求一个认可即可。如果你是在担心我要做什么坏事或是将来被北方议会追责其实也大可不必，我跟北方议会的卡斯帕。克罗恩他们都挺熟的。”

    说着，韩齐摸出了一枚勋章。

    这是之前在奇铁矿山上卡斯帕邀请完自己之后给自己，算是北方议会执权官所给予的肯定。

    桑德斯看着韩齐手中的勋章，表情再度凝固了一下，像是失去了身上的力气，靠坐在椅子上：

    “我的顾问先生，你要是早给我看这枚勋章，也不用讲这么多。”

    韩齐看他这幅表情，知道已经说动他了。

    “该讲的道理还是要讲到的，不然又有什么意义呢？”

    “那么，咱们还是讲点实际的吧，”桑德斯确实是立刻转变了态度，“之前顾问先生说过可以为市政厅训练城卫军，炼成足以抵抗兽人的魔法兵阵对吗？”

    韩齐点点头：

    “没错，随时可以。”

    “还有什么清楚魔瘟之类的事情先生之前已经在做，我也就不再赘述了。”

    桑德斯故意提到，韩齐也就笑着点头：

    “这是当然。”

    “最后一点，”桑德斯说着认真地看向韩齐，“我希望顾问先生还是能够低调一些，毕竟图兰堡只是座小城市，经历不起什么风雨。”

    “市长先生你就放心吧，我比你想得更珍惜这座城市~”

    韩齐笑着满口答应。

    随即，韩齐与桑德斯细谈了些许条件，然后拿到了关于原木加工厂土地使用权的批文。

    谈完一切之后，韩齐离开了桑德斯的办公室，准备走回魔法顾问办公楼通知杰安他们准备。

    与此同时，也在观察脑海里系统任务界面的新变化。

    就在拿到桑德斯批文的时候，任务界面里出现了一个全新的连环任务。

    这个任务也是真正意义上的关于“传道”的任务……与之相关的信息，其实是韩齐已经用“梅花易数”算到了大概，不过毕竟不知道相关信息，所以正在一边下楼一边查看任务。

    【获得连锁任务：大教降世神通显】

    【第一环：拥有一座属于自己的道观】

    【第二环：拥有一千名信徒】

    【第三环：拥有一万名信徒，并正式传道十个单位智慧生命体】

    ……

    头一次接到连锁任务，感觉好像却是有些不同。

    正在韩齐思索是，突然被叫住了。

    “是韩齐先生吗？请稍微等一等。”

    韩齐回头看向声音来处，正式那位一枪挑败兽人将领的护教骑团指挥官——【玉骑士】蕾菲娅。

