    这一夜，月黑风高！

    几多巨大的乌云，将天空中的残月和星辰全部遮蔽，整个浩气宗漆黑一片。

    哗啦啦！

    空气中刮着寒冷的夜风，凉飕飕的，再加上一片黑暗，所以弟子们都回屋休息了。

    也没人打野战了。

    毕竟，冻屁股。

    浩气峰，是浩气宗祖师堂所在之地，是浩气宗最高的山峰，也是浩气宗的权力中心。

    浩气广场上，漆黑一片。

    只有一根根雕龙刻凤的白玉石柱，矗立在黑夜中，忍受着寒风的侵袭。

    “咻咻咻！”

    突然，好几道身穿夜行衣的身影，犹如黑影一般呼啸而来，在广场中央碰头。

    “咻咻咻咻咻……”

    很快，又有一道道身影陆续赶来。

    这些人，全都身穿夜行衣，脸上也包裹着黑色头巾和面纱，只露出一只眼睛。

    短短时间内，这广场上就汇聚了数百人，而且看气息，全都是中天位、大天位的高手！

    这样一群人，不管出现在哪里，都是一股恐怖的力量，足以让人胆寒。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “你们呢？”

    “好了。”

    “嗯，行动！！”

    这群人神秘兮兮的碰头，然后最中央的黑衣人下达命令，顿时，所有人迅速朝着四面八方散去。

    这些人身手太敏捷了，犹如跳蚤一般在一座座山峰间弹射，迅速分散在山脉各处。

    他们一会儿跳上参天古树，一会儿爬上悬崖峭壁，然后在这些地方……都挂上彩带和灯笼。

    因为有空间戒指，所以很方便。

    “都让开，我要刻字了！”

    许久之后，群山之间都挂满了装饰品，一位黑衣人来到浩气峰的前方，沉声说道。

    顿时，旁边的人都让开了。

    黑衣人手中出现一柄锋芒毕露的雪白长剑，他双手握剑，深吸一口气，力量涌动。

    “嗡！！！”

    顿时，长剑发出雪白的光芒，而他整个身体也发出同样的光芒，似乎人和剑融为一体！

    “去！！！”

    蓄势完毕之后，他大喝一声，朝着浩气峰的一面光滑山崖一剑挥出。

    “咻咻咻咻咻……”

    一道数十丈庞大的雪白剑光飞出，然后在夜空中分化成数百道，纵横交错的朝着山崖劈去。

    “咔擦，咔擦，咔擦……”

    那面巨大的石壁之上，无数石块儿犹如玻璃碎片一般掉落下来，然后，渐渐显露出五个龙飞凤舞、锋芒毕露的大字——李长生，封王！！！

    “嗯，这半个月来我苦练书法，还是有些作用的，也算拿得出手了。”

    “也幸亏我只练了这五个字，要是练多了，分散了精力，恐怕也没有这么好的效果。”

    那位黑衣人收剑，脸上露出满意的笑容——虽然蒙着纱巾看不见，但是他的确笑了！

    “别得意了，快来清扫石块儿。”这时候，旁边有人用胳膊碰了他一下。

    “啊？”

    持剑的黑衣人愣住了。

    那个碰他的人白了他一眼，然后自顾自的朝着他前方走去，说道：“一剑劈下来这么多石头残渣，还每块都这么大，难道不用清理？被客人看到了，你猜咱们浩气宗会不会被人笑话？”

    “啊？？我……我没考虑这么多啊。”持剑的黑衣人嘴角抽搐，觉得给自己挖坑了。

    “没考虑好就敢出馊主意？”

    前方之人回头白了他一眼，然后随意的摆摆手道：“算了，你没考虑过，我考虑过。快过来般石块儿吧，另外……字写得不错。”

    “那是！”

    持剑的黑衣人终于笑了。

    于是，数百个黑衣人，都汇聚在那面石壁下面，埋头清理那些巨大的石块儿。

    正所谓，明面上有多光鲜，背地里就有多狼狈，为了给自家弟子封王，他们也是拼了！

    许久之后。

    终于收拾完了。

    所有黑衣人都聚在那面石壁之下，而那位让持剑黑衣人捡石块儿的黑衣人，对着众人深深鞠躬。

    “各位师兄师弟，还有师叔师伯们，为了长生的封王仪式，你们都辛苦了。”

    这声音，赫然宗主吴月苍。

    “哈哈哈，何必客气，我浩气宗的后辈弟子能封王，我们这些老家伙也高兴。”

    “是啊，我们虽然现在没名没姓，但始终还是浩气宗的一份子，自家人何必说这些？”

    “希望长生封王之后，能携封王之威，势如破竹，将我们浩气宗带到一个新的高度。”

    这些黑衣人都纷纷说道。

    他们，正是浩气宗七十二座次峰中隐居的强者，也就是上一代和上上一代代的弟子。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空中风起云涌，一股狂风，携带着巨大的压迫感呼啸而来。

    “这是？！！”

    所有人心头一震，猛然抬头看去，然后，一个个脸色苍白，肝胆俱颤！

    只见天空中，竟然有一座巨大的山峰，缓缓的漂浮而来，犹如史前巨兽一般，将高天的乌云都撞碎了几朵，那股威势，几乎让人喘不过气来。

    “哈哈哈，既然是我浩气宗的弟子封王，老夫又岂能不出点力呢？”

    一道威严的笑声响起。

    众人这次发现，那座山峰的下方，竟然有一个小黑点儿，似乎是一个人。

    “那是……韩江师祖？！”

    有人听出了这声音，顿时大喜，而随着山峰靠近，其他人也认出了来人，顿时放松下来。

    这正是浩气宗的一位宗师老祖，已经活了两百多岁，是宗门真正的定海神针。

    “咚——”

    终于，老者轻轻将这座山峰放在了空地上，虽然动作很稳，但是还是有一股狂风被挤压出来，朝着四面八方呼啸而去，吹得众人东倒西歪。

    而此时，众人才看清了这道身影，这是一个很魁梧的老者，起码两米高。

    头发如雄狮。

    胡子如张飞。

    然后……就没了。毕竟天太黑，看不清脸，只能看到一个大概的轮廓。

    “拜见师祖！”

    “拜见师叔祖！”

    众人赶紧行跪拜礼，毕竟是宗门的老祖，辈分高得吓人，至少是师祖级别。

    “哈哈哈，不用多礼，我们小声点儿，不要惊动了宗门的弟子，特别是不能惊动了李长生那小子，免得他发现之后，连夜逃了。”

    韩江老祖笑着说道。

    “师祖放心，派人盯着呢。”

    宗主吴月苍笑着说道。

    韩江老祖一楞，然后走过来拍拍吴月苍的肩膀，赞叹道：“嗯，你办事，老夫放心。”

    那是！

    宗主挺直了腰杆，心说，要不是我心思缜密，足智多谋，怎么会轮到我当宗主呢？

    他们那一代弟子中，当年战力比他强的可是有好几个呢，剑峰长老唐蝉，就是其中一个。

    “师祖，您搬来这么大一座山峰，打算怎么用啊？”一位黑衣人问道。

    “哼哼，李长生那小子封王，是我们苍云王朝百年来的独一份，也有继往开来的意义，自然要隆重一些，在王朝历史上留下浓墨重彩的一笔！”

    他深吸一口气，脸上露出兴奋之色，说道：

    “咱们把这座山，雕刻成长生的样子，他右手持剑斜指地面，而左手向前摊开，将巨大的掌心雕刻成举行封王仪式的广场！怎么样，够气派吧？”

    嘶！！！

    众人闻言，纷纷倒吸冷气，何止是气派啊，简直是恢弘啊！

    这种大胆的想法，在苍云王朝，简直是前无古人！而今后，也将被人津津乐道。

    所有人的目光都炽热起来，这是何等的荣耀，何等的壮观啊。

    “可是……这么大的山峰，要雕刻成长生的样子，那得费多大的劲啊？”

    众人犯难了。

    刻几个大字还好说，将整个山峰雕刻成人形，那得多难啊，更别说，李长生相貌如此出众，想要雕刻出那种神韵，简直难如登天。

    “让我来！”

    唐蝉一把扯下脸上的黑色面巾，眼中露出兴奋之色，跃跃欲试。

    “你？？”

    众人怀疑的看着他，心说，你一个大老粗，刻几个字都苦练了半个月，还能刻人？

    “别用这种眼光看着我，我会不高兴的。”

    唐蝉傲然的瞥了众人一眼，淡淡道：“刻其他人我不敢说，但是刻长生……绝对没问题！”

    他的惊蝉剑法，奥妙之处就在于对剑光的掌控，而且是随心所欲，基本不会有丝毫偏差。

    只要他想让剑光落在哪里，就能落在哪里。

    “不需要看着长生雕刻？”

    有人狐疑的问道。

    画师都知道，想要画人，一般都得看着人画，因为你的脑海中，不可能将一个人的相貌完全勾勒出来，更别说还要做出特定的姿势了。

    “呵，笑话！为人师表，若是连弟子的音容笑貌都记不清，有何面目自诩人师。”

    唐蝉不屑一笑，神色越发倨傲了。

    宗主吴月苍呆呆的看着他，默默握紧了拳头，心中暗暗说道：“看来，我对长生的关心，比起老唐还是差了点啊……以后得对他好点才行。”

