    “罗兵？”

    白无伤露出果然如此的表情。

    那熟悉的阴柔腔还是很好辨别的。

    顺着声音的源头，白无伤看到了数百米开外的七个人影。

    草帽、兽皮大衣、五颜六色的药水纹身……全副武装，搞得跟野人部落似的。

    “这就是他的宠兽？祭祀鸭……未曾听说过，难道是变异生物？”

    心里琢磨着，白无伤的目光落在白色鸭子身上。

    (｀?ω?′)

    祭祀鸭挠了挠头，努力眨巴着小眼，突然恍然大悟。

    “嘎！嘎嘎！”（噢！我想起来了！）

    “快点啊！别墨迹啊！”罗兵急了。

    “嘎嘎！”（收到！）

    祭祀鸭傻笑着从翅根中掏出一物。

    那是一颗粉红色的丸子，金币般大小，有淡淡的花纹缭绕。

    “丹药？”

    白无伤结合先前的一些情报，做出判断。

    无需提醒，魔猿毫不犹豫抬起手。

    虽不知药丸的具体功效，但阻止它吃下去总归没错。

    另一边，猫大爷本来下定决心，准备抢走血脉果实就开溜。

    没想到这怪异的一幕，意外激起它的一丝好奇心，脚步停顿了一下。

    眸光中，猫妖看见魔猿挥出一掌，朝着祭祀鸭的后脑勺扇去。

    这一掌，虎虎生威，要真拍中小胖墩，恐怕一下就能把它变成肉泥。

    “嘭——”

    先是硬物碰撞的声音，紧接着“哗啦哗啦”的脆响声接连不断。

    仿佛是打碎了一层玻璃，魔猿的手掌落在距离祭祀鸭半米不到的位置，戛然而止。

    那里，有一道半透明的墙体！

    遭遇巨力击打，墙体应声碎裂，但也因此拖延了几秒的时间。

    墙的另一面，祭祀鸭依然背对着魔猿，一脸天真的样子。

    它似乎压根没有察觉危险的临近，而是美滋滋的捧起手里的药丸，像是吃糖果一样含在了嘴里。

    药丸进入口腔，瞬间融化。

    “嘎？？？”（去哪了？？？）

    祭祀鸭歪着头，一脸迷糊。

    下一刻，劲凉冰爽的薄荷感直冲大脑，祭祀鸭头顶的呆毛犹如电击般竖起。

    “痛痛痛痛痛痛！”

    它的两只小翅膀忽然抱住脑袋，发出凄厉至极的惨叫声。

    ——“嘎！！！！！”

    一道无形气波，以祭祀鸭为中心震荡开来。

    就像是陨星落于地面，最近的魔猿和猫妖跟着发出一声惨叫，捂着脑袋满地打滚。

    而两百米外的白无伤，同样被余波触及，当即像是被人锤了一下脑袋，两眼都是星星。

    与此同时，罗兵的团队中。

    “罗哥，幽骨那两人至今没有出现，现在出手会不会早了一点？”有人问道。

    “他们应该不会出现了。”罗兵摇了摇头，“血脉果实成熟的时间如果在夜晚，他们肯定不会错过。”

    “可现在是白天，一头骷髅、一头幽灵，放出来不是找虐么，光抵抗阳光就要花费巨大的代价，哪来的威胁可言。”

    “这倒也是，嗯…我好像问了一个蠢问题……”

    那人尴尬地揉了揉鼻子，换来众人的轻笑声。

    唯独钱贵犹豫再三，有些于心不忍道：

    “罗哥，计划实施前我没什么感觉，现在亲眼见证后，我在想我们这样做会不会太残忍了一点，祭祀鸭好歹也是你的宠兽啊……”

    “阿贵，都到了这一步了，你怎么反倒退缩了？”罗兵瞥了他一眼，平静道。

    “我们不是测试过了么，祭祀鸭的特性是「失忆」，只要不死，无论怎么折磨它，它都不会记得的。”

    “甚至就连我这个御主，它也会忘记，只是因为契约的关系，对我有所依赖罢了。”

    钱贵动了动嘴皮子，最后局促道：

    “那…凭借我的丹药，幼生体后期的祭祀鸭真的能击败魔猿和猫妖吗？”

    “也许…也许那头猫妖是强弩之末不用担心，可那头魔猿，明显更加强壮了，妥妥的幼生体巅峰呀！”

    罗兵皱了皱眉，“这的确出乎我的预料，没想到几天不见，这个姓白的宠兽就进阶了一次。”

    “不过…问题不大！”

    罗兵的眉头很快舒展，自语道：

    “你的丹药是致胜的关键，破灵丹，强行冲击祭祀鸭的灵魂，促使它精神力量暴增，这一定会触发它的技能——「痛苦风暴」！

    “有这个技能在，区域范围内的个体生命都会被它牵连，共同感受它的痛苦！距离越近，获得的痛苦甚至成倍高于祭祀鸭！”

    罗兵嘴角上扬，露出肆无忌惮的笑意：

    “猫妖、魔猿和祭祀鸭的间隔不过十来米，这么近的情况下承受的精神冲击波，应该相当于成熟体初期的强力一击，我就不信它们吃得消……”

    话落，他抬起手臂，直指前方：

    “大家都把宠兽召唤出来，接下来该轮到我们进场收割了！”

    “阿彬，你带着银背蜈蚣去搞定白无伤，他应该受到了一定的精神震荡，你要是有把握，就把他制服；要是觉得有难度，就先拖住他，等我们这边的好消息！”

    “其余人，跟我进去，宰了猫妖和魔猿，血脉果实是我们的！”

    “好！”“明白！”

    众人纷纷洋溢起兴奋的笑容，操着各式各样的武器，以宠兽开路，冲向战场。

    “阿宙！”

    白无伤强忍着头痛欲裂的感觉，瞪眼望去。

    只见祭祀鸭释放完这一道无形气波后，直接栽倒在地，不知死活。

    猫妖和魔猿则七窍流血，疯狂哀嚎惨叫，在地上滚来滚去，痛苦到极致。

    几十秒后，猫妖率先支撑不住，停止了挣扎。

    而血流满面的阿宙，浑身痉挛不止，胡乱用拳头锤击地面，拼了命地想要缓解疼痛。

    白无伤心急如焚。

    他看到了罗兵等人，神色不善地围向魔猿！

    “不行，我要去救阿宙！罗兵这家伙说不定心存杀意，我要把阿宙收回誓约之书中！”

    虽说服用过「粉红蘑菇蟹肉卷」，阿宙应该能够免疫一次致死攻击，可白无伤无法确定，那种效果是如何判定的。

    是单纯的阻挡一次极限伤害，还是说会顺带将身上所有的负面状态清零？

    如果是前者，根本无法逆转魔猿精神重创的问题，随便补几刀就会死。

    说到底，这份食谱只是一个保险，图个心里安慰罢了。

    白无伤满打心眼里希望，阿宙用不到它！

