
　　时冀听到娄冉冉的话，不有些莫名的看着她。

　　他从来没有见过这个女的。

　　不过却知道这人是谁，娄家嫡系的小姐，最近和洛柠一起拍戏。

　　他猜也许是娄冉冉见过石骥。

　　对于不熟的人，他的态度很冷淡，妥妥的就是一张面瘫脸。

　　娄冉冉也不计较他的冷淡，打了个哈欠笑着对洛柠说：“你们聊，我先回去睡个午觉。”

　　一看这人就是要找洛柠说话的，她肯定不会留下打扰。

　　正好回去仔细想想，这人到底长得像是，她真觉得面善。

　　洛柠笑着摆摆手，“去吧。”

　　她准备接待完时冀，去找娄冉冉问问。

　　时冀跟着洛柠进屋，洛柠给他泡了一杯咖啡。

　　洛柠率先开口：“是不是发生什么事了？”

　　时冀失笑，“我就不能单纯的来看看你？”

　　洛柠白了他一眼，“我又不是傻子。”

　　“要是没有石骥，你倒是可能单纯的来看我。”她又道。

　　时冀喝了口咖啡，“还是那么聪明。”

　　洛柠小傲娇的抬了抬下巴，“当然了。”

　　在朋友面前，相处的方式也是不同的。

　　时冀看着洛柠那么有活力的模样，眼中的笑意浓了浓，“过来给你提个醒。”

　　洛柠挑挑眉，“谁盯上我了？”

　　她又问：“国际黑盟？”

　　时冀回道：“国际黑盟除了对外公开的生意外，其实还有一个特殊的玄术分部，只接特殊的单子。”

　　“而且其实整个国际黑盟，这个分部首领才是真正最大的掌权者。”

　　这也是他最近才知道的消息，隐藏的太深了。

　　“这个特殊分部里做任务的人，全是来自全球的风水术师。”

　　“要请这个分部的人做事，钱是没用的，得用等价的物品才行。”

　　他看着洛柠继续说：“你猜的正解，有人花了一批物资，请国际黑盟这个分部的人暗杀你。”

　　洛柠问：“知道是谁吗？”

　　难道是假寡妇？

　　时冀没有隐瞒，“我查到有主动联系国际黑梦玄术分部的人是香岛的惠家。”

　　“后背还有一个叫洛春儿的人指使。”

　　“我说的惠家和洛春儿，你都认识，我就不再介绍背景什么的了。”

　　洛柠轻笑：“你对我的事，还挺清楚的嘛。”

　　她靠着沙发懒洋洋的问：“是不是你们这边的部分，也有人让你盯着我？”

　　时冀无奈的笑笑：“是，什么都瞒不过你。”

　　“不但有我，还有石骥，也被重点让盯着你。”

　　“不过我们的任务只是盯梢，将关于你的消息全部上报，并没有下达暗杀之类的指使。”

　　不然他早就让洛柠小心了。

　　上次国际黑盟的杀手到山庄这边暗杀姜心昕和洛曦，他知道后原本要提前通知洛柠的。

　　可却发现有一队高级佣兵在保护，洛柠妈妈和弟弟不会出事，他也就装作不知道了。

　　毕竟那个时候他也是被盯着和考验的对象。

　　洛柠挑挑眉，“看来我很吃香啊！”

　　时冀点头：“对，你可是在国际黑盟a级名单上呢。”

　　接着补充一句，“最高级别是s级，接着就是a级。”

　　“对了，再给你透露个消息，你父亲洛翌丞在s级的名单上。”

　　这个名单也是被考验合格之后，他才开始接触看到的。

　　洛柠问：“这个名单有什么用？”

　　“重点盯梢的对象，有一举一动都会记入档案。”

　　时冀顿了顿说：“还有其他的作用，但是目前我的级别还接触不到，所以不知道。”

　　“你打入内部了？”洛柠笑问。

　　家里她布置过风水阵法，一切录音和监听设备都是用不了的，所以才会这么问。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　时冀对洛柠是相信的，对他点点头承认了。

　　洛柠明了，然后又问：“你今天大摇大摆的来找我，然后给我提醒，是你们部门上面的人安排的？”

　　时冀眼中的笑意更浓，“真是什么都逃不过你的眼睛。”

　　“上面的人可不想你死，所以让我来给你提个醒。”

　　洛柠挑眉，“这不是有点矛盾吗？”

　　“既然不想让我死，那你们玄术分部的人怎么又要接单暗杀我呢？”

　　很快她就想通了一个关节，有了猜测，“难道是想试探我的实力？”

　　时冀笑着再次点头，“对，你又猜中了。”

　　“看来国际黑盟的水很深啊！”洛柠感叹。

　　时冀对这点很赞同，“不是一般的深，还隐藏了太多的东西。”

　　只可惜他现在才开始打入内部，接触的还只是皮毛的东西。

　　洛柠起身去拿了一枚玉挂件递给他，“送你的，以后多加小心。”

　　她猜时冀打入国际黑盟内部，绝对不是因为家族安排那么简单，他应该还有什么隐藏身份。23sk.Com

　　反正一不小心就是个死的结果那种身份。

　　时冀接过玉挂件，他自然知道这是什么，心里暖洋洋的。

　　“我会的。”他点头。

　　洛柠问：“你们那边有洛家洛翌麒媳妇的详细情报吗？”

　　自从确定了皮美心用的降头术和暗杀她的邪术师阴煞同出一源，她对假寡妇更加重视。

　　时冀摇摇头，“我这边有的，你应该都知道了。”

　　“不过我觉得有点不太对的地方，我们那边对洛家的资料掌控的不少，连你父亲回到洛家之后被关到禁地的都有，可她的情报却少的可怜。”

　　“按照我对国际黑盟情报资料的了解，这是不正常的，毕竟那女人可不是小透明人物，除了是备受看重的大房媳妇外，还掌握着洛家的不少资源。”

　　“更甚至洛家的家主夫人早就不怎么管事了，整个洛家的后院大权都是交给那个女人来管的。”

　　“她在洛家的权利不小，情报根本不可能那么少，而且连加密文件都没有。”

　　他点了一句，“洛家有点权利的男性和女性都是有加密文件情报的，包括你父亲的也有，只是我的权限还无法查看。”

　　就因为那女人的情报太简单了，反而让他觉得不对劲。

　　洛柠在香岛的事情，他已经知道了，也同样知道了她的身份。

　　因此他重点去查了查洛月凤的养母，然后发现了这个问题。

　　今天就是洛柠不问，他都会对她提醒这个。

　　他搅了搅咖啡说：“所以我今天过来，重点是想提醒你，一定要小心那个女人。”

　　洛柠感觉自己也许之前还小看了假寡妇，“嗯，我会小心的。”

　　时冀将杯中的咖啡喝完，“我先走了，有事再联系。”

　　洛柠也没挽留，将他送出门口，低声道：“多谢了。”

　　时冀看了她一眼，“朋友一场，不要和我客气。”

　　说完他对她挥了挥手，转身快步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第366章 一定要小心那个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 