    万历十五年冬月初一，在东方明珠塔下的江南会议中心，召开了集团二十周年大会预备会议。

    江南集团特别讲章法，凡事都要求有据可循、有章可查。

    按集团规定，在重大会议前需要召开预备会议。目的是选举会议主席团成员和秘书长；向代表汇报大会筹备情况；讨论大会议程；对一些重大的决定和事项提前通气，充分交流意见和看法，这样才能保证把正式会议开成胜利的大会，和谐的大会。

    但当代表们抵达会场时，才发现事情并不简单。只见明珠广场上已经戒严，且负责警戒的也不是穿灰制服的安保集团保安，而是穿着笔挺黑色大氅，戴着黑色帽儿盔的保卫处卫士。

    集团内部私下称这些身高超过一米八，装备精良的内卫为大内护卫。普遍估计他们的数量在两三百左右。

    然而今天，出现在会场内外的内卫，已经超过两千了……

    这些一水挂着六亲不认表情的黑袍卫士，脚踏长筒皮靴，带着黑色皮手套，手持锃亮的万历式步枪，在台阶上两两相对而立。给步入会场的代表们造成了莫大的压力。

    进去会场之后，代表们无不暗暗松了口气，相熟的互相递个眼神，都知道……大的要来了。

    ~~

    果不其然，待两千零名代表就坐之后，便见赵昊携集团董事会成员，出现在主席台上。

    代表们条件反射的起身，一秒钟之后，才如梦方醒的鼓起掌来。

    因为作为集团的灵魂，赵昊是从不参加预备会议的。因为只要他开口，就不会有人反对，那就达不到让大家充分撕……哦不，各抒己见目的了。

    再联系近来代表们私下的行动，恐怕这场预备会议，很可能比正式大会还要重要！

    潮水般的掌声中，赵昊当仁不让在主席台最中央的位置就坐，八名集团董事会成员分居他的左右。

    他的左手边，坐着江南集团总裁江雪迎。

    右手边，坐着西山集团董事长李明月。

    江雪迎左边，是南海集团董事长唐友德。

    李明月右边，是江南集团副董事长华伯贞。

    这四人，也是集团目前仅有的四位行政二级。

    随着集团事务的膨胀，董事会班子也扩容到了九人。

    另外四位董事会成员，分别是皇家海运董事长陈怀秀。

    集团移民事务委员会委员长王世懋。

    集团监督与检查委员会委员长王鼎爵。

    集团董事会秘书兼职级与薪酬委员会委员长顾大绶。

    值得一提的是王鼎爵。

    这位赵昊的三弟子高中榜眼后先在翰林院任职，后遵师命主动要求外放，历任罗定知州、泉州知府，至万历五年晋升河南提学副使。

    这时发生了他哥险些逼死首辅事件，夺情风波后王锡爵便灰溜溜回家修仙了。

    要强的王鼎爵岂能落后？便也主动辞官回乡，赢得朝野一片赞誉，说他有情有义，高风亮节。

    但实际上，王鼎爵辞官的真正原因，是老父年纪渐长，已经倦勤了。

    尽管没有明文规定，但作为集团开创者之一王家，怎么也得在董事会保留一席吧。

    当然王鼎爵也是看清了大势所趋，才毅然弃官，成为一名光荣的集团干部。

    他能在短短九年时间，成为集团班子成员，并非靠走后门违规上位的。

    因为像他这样认定未来属于集团，希望在崭新天地做一番事业的读书人，早已多如过江之鲫。虽然绝大多数都是考不上秀才的老童生，甚至连童生都不是……

    但随着集团日趋壮大，想加入的举人进士也屡见不鲜了。

    赵昊当然不会拒绝这些读书人，那等于自绝于缙绅阶层，自绝于社会舆论。所以他非但不能拒绝，还要给他们一定的优待。

    集团在万历元年颁布的《关于有功名官身者入职相关规定》规定，上述人员在通过尽职审查，被批准入职后，要在江南干部学院，进行为期一年的转型学习。

    转型班顺利毕业后，由集团组织部综合其功名、官职和成绩予以定级。

    在成绩优秀的情况下，生员定为行政十三级高级办事员；举人功名定为行政十一级正科级；进士功名定为行政九级正处级。

    进士功名视同正七品，之后官品每高一品，对应的行政级别也升一级。即正六品对应行政八级副市级；正五品对应行政七级正市级；正四品对应行政六级；正三品对应行政五级，也就是蔡一木同学的级别。

    再往上就没有规定了，因为集团入职年龄限制是三十岁以下，虽然对有功名者可以放宽到四十岁以下。

    但四十岁能干到正三品的……好吧，也不能说完全没有。

    比如三十六岁当巡抚，三十九岁加右副都御史的金学曾。不过那挂伯夷是极端个例，没必要专门规定。

    至于那些四十岁以上的老大人们，进来之后都是挂个独董、顾问之类的头衔，从集团白拿钱罢了……

    王鼎爵榜眼出身，又是赵昊的嫡传弟子，三十八岁辞官时也不过刚当上正四品的提学副使。已经是组织部正式定级时遇到的最高官职者了。

    正四品对应的是行政六级，他便在万历七年担任了集团检监委海外巡视三组组长。

    万历十年晋升行政五级，任检监委委员，主持监检委办公厅工作，协助海瑞进行检监委大改革。

    万历十三年，升任检监委副委员长，分管海外巡视工作，行政四级。

    万历十四年，检监委委员长赵守业因为身体原因提前退休。经董事会提名，集团大会表决同意，由王鼎爵接任检监委委员长，加入集团董事会。

    这四位行政三级的集团董事之外，全集团还有十四位行政三级的高级干部。

    其中有六位集团高级副总裁。分别是江南教育集团董事长潘仲骖；集团组织部长陆炎；宣传部长王世美；江南船舶集团董事长杨帆；江南安保集团董事长马克龙；集团总办主任马湘兰。

    以及西山集团总裁赵显，副董事长朱时懋。南海集团总裁孙大午、副董事长林震南。

    还有印度地区行政总裁梁钦；中东地区行政总裁刘正齐，西非地区行政总裁唐保禄；东非地区行政总裁俞奔。

    另外，海警副总司令金科、副总警务委员的警衔，均已晋升为特级警监，也相当于行政三级。

    以上这二十五人便是集团大会主席团成员，负责在休会期间，履行集团大会的各项职责。包括讨论事关全局的重大问题和事项；决定撤销集团代表资格；决定对集团高级干部的任命、处分和免职事项等。

    这便是赵昊在过去二十年里，为集团搭建起的集体领导架构，虽然只要有他在，就免不了一言堂的局面。但已经是足以秒杀这世上一切政体的领导模式了！

    ~~

    待到台下所有代表就坐后，赵昊便直接拉过了那面手鼓似的话筒。

    “就不用麻烦秘书长开场白了，不然又要害大家拍巴掌了。”他的声音在会场各处同时响起，清晰传到每个与会者耳中。

    道法研究所早在数年前就造出了碳棒传声器和纸盆扬声器，都是后世的小学生试验水平，自无须赘述。

    虽然通过这套原始的电声系统放大的声音有些失真，但放大效果远胜从前。讲话人终于用不着再扯着嗓子吼了。

    赵昊讲话间隙，场中针落可闻，只有话筒传出微弱电流声。

    “诸位看到我出现，好像很吃惊啊。”见自己的笑话没人捧场，赵昊便继续道：“怎么看你们有点心虚呢？”

    台下这才响起了轻笑声。且比以前的笑声要轻很多。

    “咱们二十年来一直肝胆相照，到今天也一样要敞开天窗说亮话，不能学官场上那些言传意会打哑谜的陋习。”赵昊又道：

    “那不符合我们一贯追求的高效准确的沟通。所以今天我就是来，给大家答疑解惑的。不管什么事，咱们都摆在明面上说清楚，让大家心里敞亮敞亮。”

    顿一下他笑道：“以免三天后的大会上被你们架在火上烤。”

    会场中再次响起了笑声，这次要爽朗许多，好些人还有如释重负的感觉。

    代表们便听赵昊接着道：“首先，我完全理解大家此刻的惶惑不安之感——我是从张太师的葬礼上回来的，我的岳父和偶像去世了，一个时代也宣告结束了。在他摄政的这十五年里，虽然对集团也有过打压和限制，但总的来说，集团过去二十年的发展，都离不开他老人家的保护，甚至是纵容！”

    “现在，为我们遮风挡雨的保护神去世了，早就习惯了有恃无恐的大家，肯定会感到不习惯。当然有人要说了，不是还有你爹吗？”赵昊自嘲的笑笑道：

    “我只能说，首辅和首辅是不一样的。家父成不了一手遮天的摄政，这跟他的能力无关，是环境已经不容许，大明有这么弔的首辅存在了。”

    “第一个不答应的，便是万历皇帝陛下。这在之前我们就有研判，现在观察他这几个月的所作所为，又印证了我们的判断——他急于收回旁落多年的权力，急于使用甚至滥用自己的权力。目前被张太师干掉的那批人已经在朝中集结，相信很快，新的风暴就要来临！对张太师的全面清算已不可避免！”

    ps.今晚没了哈。

