    下线后，外面的天已经黑了。

    江润在小屋内来回扭动身体，活动了一下筋骨，推开厨房窗户，能够看到天空中星光点点。寂静的夜空，让人愈发宁静。

    江润的视力远非常人能及，他的目光，紧紧盯在空中的某处。

    星光下的天穹，刚才分明闪过一道漆黑的巨大缝隙，停驻时间虽短，他却看得真切。

    联想到之前南城出现过的那些怪物，江润眉头微皱。

    以他现在的进化度，对于目前出现的怪物自然谈不上害怕，只是因为不明白这些怪物的来源而有些困惑。

    对于未知的事物，总是有些本能的畏惧。

    倒了一杯热水，一饮而尽。

    江润换了一身衣服，推开厨房的窗户，直接飞到了空中。

    距离地面大概一千米左右，下面建筑已经很渺小了，江润来到之前看到的那处裂缝前。

    方位没有错，但是那处裂痕出现的痕迹却终难找到。

    “小玉，你在吗？”

    “嗯，在呢，有什么事？”

    江润便把刚才发现的裂痕说给她听，小玉也很快就给出了解释。

    “应该是界壁不稳造成的。”

    “很好理解，就像八大势力的位面与外域的连接那样，因为世界之神的关系，那些位面与外域的界壁非常坚固，哪怕是掌控者也会受到极大的限制，并且，那是无法动摇的法则意识。”

    “尽管如此坚固，依旧会存在界壁不稳的情况，进而会出现八大势力的种族从各自的位面意外流落到外域中，这是一种非常特殊的方法，需要很大的巧合，但是因这种方式进入外域的种族，会钻法则意识的漏洞，在外域的种种限制都会消失。”

    “而神秘世界与你所在的这片世界，一样存在界壁，只要界壁不稳定，出现裂缝通道就不奇怪了。”

    这和江润脑中猜测的情况差不多，“也就是说，之前的那些怪物确实来自神秘世界。”

    他又嘀咕了一句，“可是，为什么我从来没有见到过那些种族？”

    小玉银铃般的声音不疾不徐地传入他的耳中，“江润，这很正常，就像你的秘术魔法带回到这片世界，一样发生了变化。”

    “这是两片本源不同的世界，表现形式或多或少都有些不一样，可能你上次击杀的怪物，只不过是很普通的野外生物。”

    听她这么解释，江润也不再纠结。

    界壁通道再度合上，根本不留任何痕迹。

    江润没有办法，又返回小屋内。

    ……

    商业街街道上，几个在外聚会晚归的学生们有说有笑的走在马路上。

    “张平，你在看什么？”

    一个男同学仰着脖子，满脸呆滞样。

    其他人朝他的方向，也仰头朝天上看去，“什么也没有啊。”

    那个男同学一脸惊恐地望着自己的同伴，“我刚才看到，有一个人形黑影，在天上飞！”

    “飞？张平，你看花眼了吧。”

    “是啊，我们什么都没看到。”

    旁边还有人复望，可确实什么都没有。

    不过，众人表面上不信，背后却兀自一凉，惊悚到不行。

    他们和张平很熟，这个看上去青涩的大学生平时非常老实，基本不会口花花，是女生朝他看几眼都会低头避开的那种。

    所以，看他现在这副神情，多半是真的。

    “我...我真的看到了。”

    张平喘着气，一点感受不到同伴们的恐惧，描述起来，“我落后你们几步，错开了一个树荫，没有眼花，而且我的视力很好，真的看到刚才天上有一道人形黑影。”

    “他在飞，没有任何依托！”

    “就像.....”

    “就像什么？”

    “就像电影里面的那个......那个长着蝙蝠翅膀的吸血鬼，刚好还有一点月亮......”

    张平话语中带着颤音，“而且，空中那个家伙，好像朝我们这边望了一眼。”

    不解释还好，这一解释，众人更慌了。

    如果是隔几个月之前，大家还不会太在意，可现在是什么时候啊，新时代！

    进化者、怪物，魔法，世界早就魔幻起来了。

    正好在这种大晚上，出现一个飞天怪物刚好被他们撞见，也算不上怪事。

    前两天金陵的事情传开了，到现在还甚嚣尘上呢.....

    “嗯，张平也许是眼花了。”

    “是啊，谁都有眼花的时候。”

    “太晚了，今晚电影暂时不去看了，我们回学校吧。”

    “正好，我作业还没写完。”

    “……”

    众人七嘴八舌，但哪怕是张平也听出来了，这帮人明明慌得不行。

    那匆匆到快要跑起来的脚步，暴露了每个人的不安。

    有可能只是想多了，但谁也不敢保证。

    等跑进南城大学的时候，一帮人气喘吁吁，有人朝身后和天上看了看，见没有异状，这才松了一口气。

    门卫大爷手中叼着烟，瞧见他们的样子，笑呵呵道：“咋了？这是给狗撵了吗？”

    靠近的张平没有解释，冲着大爷苦笑一下。

    大家互相招呼了几句，就朝着学校里面走去。

    也许，在悄然无息间，他们的内心已经接受了这个世界发生改变的事实。

    ……

    江润确实留意到了这伙人，但那也只是在红尘中无意间撇过去的一眼，至于后面的小插曲，他自是不知的。

    因为刚才看到的现象，江润又在各大论坛里面查询了一些最新讯息。

    果然，不止是南城和金陵，很多地方都出现了怪物。

    特殊部门的职能目前还能跟得上，因为怪物导致的大范围破坏与恐慌暂时还没有听说。

    江润皱了皱眉，这些怪物出现的频率，始终是比之前高多了。

    他追问小玉，空间界壁的稳固性会受什么影响，只是，小玉也没法给出答案。

    “会不会有一天，空间界壁直接崩坏呢？”

    小玉闻言，劝慰道：“江润，不用太担心，只要世界之神的法则意识一直存在，界壁是不可能崩坏的。”

    希望自己的担心是多余的，江润笑了笑，和小玉又聊了一会。

    安稳的睡了一夜后，早晨的一股凉气将江润唤醒，整个人的精神变得非常旺盛。

    打开手机，看到了江菱的留言。

    搭建传送阵的材料被她置办好了，已经安排到艾洛儿手上，就建立在黑血城与亡灵墓园之间。

    因为屋内已经没有存粮，他洗漱一下，便下楼吃早餐，一大碗面，两屉小包子，捧着一杯豆浆走进了一家小超市，顺便买一点果蔬带回去。

    七点一刻，等江润打算连接设备，进入神秘世界的时候，突然发生了他意想不到的事情。

    以往进入神秘世界，都需要HX官方提供的设备。

    可这一次，在他偶然闭眼感知的时候，江润惊得张开了嘴。他又闭上眼睛，复试了一次，果真如此！

    不要HX的设备，他也能感受到神秘世界的存在，而且，那种感觉和连接设备是完全一样的。

    如果说存在变量的话，那只能是生命梯度了。

    这也算好事，脱离设备无疑更加方便，随时随地都能进入神秘世界之中。

    江润笑了笑，或许，这是世界之神对高生命层次玩家的奖励吧。

    再次进入神秘世界中，他第一时间就收到了一封信喵文件，是张强那边传来的。

    “富贵大佬，我已经约好了6家很有诚意的家族、公会势力，很快就要去见第7和第8家，类似这样的势力非常好找，您提供的资源是他们梦寐以求的，属于绝对的卖方市场。我现在吊着他们，没有给具体的交易时间与地点，等您想好了给我个准信就成，剩下的我来安排。”

    “最近有很多势力都在联系我，想通过我来和富贵大佬您这边搭线，虽然都是很优质的势力，但是我全部回绝了。”

    “……”

    后面还有很多附加内容，都是那几家打算交易势力的详细信息。

    江润瞅了瞅，其中不乏现实中耳熟能详的企业。他们在现实世界无疑是一方大佬，跺一跺脚整个圈子都要震动，可是放在神秘世界，他们那些优势被无限弱化了。

    不过，相比于普通玩家，这些人的渠道和购买力，自然都是拔尖的。

    而这一点，正是江润想要利用的。

    他要扩大手下军团的力量，必须要有足够的源力值，那么庞大的资源收集不是一个人能办到的。

    玩家们从他手上得到优质生物资源，有更大的把握去完成主城的任务，从而提高荣耀值，获得升华能量。

    对于双方来说，这是互利互惠的。

    只从目前的外域生物交易局势来说，中级生物占据绝对的市场。

    而这一次，江润也打算好好刺激一下这帮人，至少要让他们对资源的收集更加执着。

    亡灵墓园已经被攻下，配合黑血城，生物资源输出不是问题。

    考虑到交易的玩家属于不同的阵营，江润最后把地点确定在月光城内，中立主城更便于行动。

    他算计了一下，又把时间敲定在六天后。

    通过信喵，传给了那边的张强。

    经过一个晚上的修整，亡灵墓园内已经不像昨天那样乱，尸体碎石之内的，全部都被清理掉了。

    去招募基地那边看了一下，赞加正在指挥生物修建传送阵。

    从他口中得知，卡洛儿过来了一趟，把传送阵的搭建要求悉数嘱咐一遍，江润没有多问，他对女妖的办事能力非常信任。

    见墓园一切走向正轨，江润进入白骨大殿，顺便把卡瑞叫了进来。

    他打算尝试一下，按照永夜恶魔的路子，能够把亡灵英雄魔改成什么样子。

    ……

    同一时间，外域迦叶城。

    在这片神圣联盟的驻地，能够遥望瑞拉平原，虽然被前不久的黑山城大乱抢了风头，但瑞拉平原上的大战依然是很多参与者的谈资。

    尤其是神圣联盟的玩家，他们实际上是很骄傲的。

    在他们看来，瑞拉平原上的大战尽管草草收场，但神圣联盟才是最终的胜利者。

    这一点，从荣耀值上就能看出。

    根据一些数据大佬的统计，神圣联盟玩家在这场较量中得到的荣耀值明显更多。这很大程度上就代表着，恶魔势力的损伤更大。

    圣光酒馆是迦叶城的标志性建筑，它几乎矗立在城市的中心，毗邻迦叶城大教堂，酒馆的幕后负责人是教堂神职成员，整个神圣联盟的情报在这座酒馆内的流通性非常大。

    这与附近主城的大型酒馆差不多，能够有效的让神圣联盟玩家进行交易和沟通。

    但是，限制性也存在。

    比如，来到这边的玩家，绝大多数都是天堂阵营和精英阵营，除了少数的学院派玩家外，沼泽、森林、蛮族这些玩家数量就更少了，至于地狱和亡灵系玩家，基本不会往这边跑。

    迦叶城和黑山城之类的恶魔主城不同，这边守门的神职人员经常会盘查入城的玩家，与散漫的恶魔相比，这些神职人员就太敬业了。

    而且，城内还有小型的魔法阵，专门检测‘不怀好意’的邪恶阵营外来者。

    圣光酒馆四楼，充满金色光芒的灯盏沿着回廊一路悬挂，充斥着神圣之气。

    一处很安静的独间内，张强站起身来，与对坐为首的三人一一握手。起初在做这些工作时，想到对方的身份，张强还有些局促，可是时间一长，就彻底习惯了。

    比如现在，对面这几位在现实世界能量真的不小，但他依然能够有一种引而不发的优越感。

    张强很清楚，这种优越感，当然是来自背后的那位江大佬！

    随着时间的推移，越来越多的人意识到进化者对这个世界的改变。

    那么，站在进化者顶端的超级玩家，更是几乎成为了‘神’一般的存在。

    和普通的玩家相比，张强现在真的算是绝对的精英，他自己计算了一下，按照当前的进化度，他已经达到了9级，掌握着让他自己都兴奋的力量。

    最近，他也关注了很多论坛上的信息，基本上关于超级玩家的描述他都看了。

    啧啧，现在只要一想到那位江大佬，张强真的有种汗毛倒立的感觉。

    进化度9级，在普通人面前已经能各种装逼了。

    可是，他只要想起见到那位时的感觉，心头真的发毛，哪怕是现在，他也无法揣测出那位到底有多强！

    因为江大佬的关系，张强也接触到了各种地狱恶魔。

    恐怖的是，这些强大到普通玩家仰望的地狱恶魔，似乎都在帮江大佬办事，每次一扯到那位，恶魔们都恭敬的不行。

    张强已经脑补出相当极致的画面，没错，就是‘大佬图’！那种掌控庞大势力的超级大佬！

    甚至，原来很宅的张强现在也哲学起来了。

    知道的越多，才知知道的越少。

    一时间，张强有些愣愣出神。

    于是乎，对坐的一位三十岁左右的男人就比较尴尬了。

    因为，张强正拉着他的手，竟然一时没有放开......

    这......

    ……

