    　　“那个就是宇宙监狱吗？”查理迦从时空漩涡中钻出来，指着看似近在眼前，实则无比遥远的一个巨大的四四方方的物体问道。

    　　江合和飞鸟先后也从时空漩涡虫洞中钻出来，处身在茫茫无尽的黑暗宇宙中，飞鸟表情震撼而惊奇，江合则是没什么变化。

    　　他早就知道，自从继承了黑暗迪迦的力量以后，他的生命层次已经超脱了普通的人类。

    　　飞鸟也是一样，他获得了光，进化成了光的生命体，只是他自己还不知道而已。

    　　听到查理迦的问话，江合抬头朝着他手指的方向看去，茫茫无尽的黑暗宇宙中。

    　　散发着微弱光芒的宇宙监狱，简直宛如黑夜中的萤火虫那样吸引人。

    　　他开口道：“没错，贝利亚就被关押在那里，找到他就可以拿到你想要的终极战斗仪。”

    　　查理迦有些迫不及待，道：“那我们快走吧，还等什么？”

    　　说完，查理迦打开伞，自己站了上去，而江合和飞鸟很自然的也跟着走了进来。

    　　查理迦懵了，有些不解道：“你们这是干什么？”

    　　江合咧嘴一笑，振振有词道：“跟你一起去宇宙监狱，我们两个是普通人，又不能在宇宙中穿行，只好借助你的工具代步了。”

    　　查理迦看了两人一眼，没说在这个“普通人”的称呼上多做纠结，而是道：“我们要出发了。”

    　　说完，雨伞就载着三人朝着宇宙监狱飞去，可是令人吃惊的是，宇宙监狱竟然没有一个奥特曼看管。

    　　查理迦有些纳闷，道：“这就是你说的所谓严格把守？”

    　　江合挠了挠头，心中隐隐有一股猜测，那就是他们可能来晚了，贝利亚已经逃出了宇宙监狱。

    　　“进去看看。”雨伞降落，三人踩在特殊材料制造的地砖上，朝着宇宙监狱中走去。

    　　沿途可见的，这里发生过大战的痕迹，而且三人进去以后，发现封印已经破碎，贝利亚也不知所踪。

    　　三人又走了出来，江合喃喃道：“贝利亚已经脱困，这会应该在光之国肆虐，我们的速度得快点，要是慢了，让贝利亚和那些一百只怪兽合体，就难对付了。”

    　　查理迦更是火急火燎，道：“那还等什么，我们赶快去光之国吧。”

    　　说着，查理迦再次祭出雨伞，载着三人朝着光之国极速接近。

    　　…………………………

    　　事情也正如江合预料的一样，被有野心统治宇宙的嘎次星人释放出来以后。

    　　贝利亚拿到终极格斗仪的第一时间，就是把自己的恩人给宰了，用来检验一下手里的武器是不是真货。

    　　可怜的嘎次星人一心想要利用贝利亚统治宇宙，可是没想到，自己偷鸡不成，蚀把米。

    　　变成了贝利亚手中的第一个亡魂，其次就是贝利亚大战光之国的所有人。

    　　泰罗是第一个带着人赶到的，几道光线打在贝利亚的四周，蒸腾起一排浓郁的火焰，算是一种震慑。

    　　披着红色披风的泰罗居高临下的俯视着贝利亚，威风凛凛的说道：“不许动，贝利亚，自己乖乖回到监狱里面去。”

    　　贝利亚斜昵着宇宙中的奥特曼，身上流转着邪恶与堕落的气息。

    　　活动了下自己的脖子道：“来的可真快。”

    　　他当然不会被泰罗的一句话就给吓到，他成名的时候，泰罗在他面前就是一个小屁孩。

    　　况且，他被奥特之王封印在宇宙监狱中那么久，心中积攒了庞大的怨念，实力又有所提升。

    　　加上雷布朗多精神体的寄生，对于光之国的所有人，可谓都是恨之入骨。

    　　贝利亚活动了下自己的手指，道：“正好让我做个热身运动。”

    　　“我们上。”

    　　泰罗看到贝利亚不肯就范，在空中一把脱下自己的披风，就朝着贝利亚冲去。

    　　他身后的那些奥特战士也紧随其后，不过凭借这些人根本就不是贝利亚的对手。

    　　被虐的很是凄惨，不过这也为光之国拖延了一些准备的时间，宇宙警备队和奥特之父他们，都是收到了来自泰罗的信息。

    　　知晓贝利亚已经从宇宙监狱中脱困，正在往光之国这边打来，光之国拥有成千上万的奥特曼。

    　　可谓是全民皆兵，奥特之父一声令下，所有的族人战士都齐聚在一起，准备面临即将到来的风暴。

    　　没过多久，一道火光从天而降，砸在了光之国的地面上，浓郁的火光消散以后，众人就看到贝利亚站在那里，手里还提着已经脱力的泰罗奥特曼。

    　　奥特之母看到这一幕，失声道：“泰罗………”

    　　奥特之父连忙拦着她，不让她冲上去，当然他自己也很担忧，因为那可是自己的亲儿子。

    　　“哼，真没用。”贝利亚一把将泰罗奥特曼给甩了出去，随即朝着一群奥特曼冲了过去。

    　　纵使孤身一个人，也丝毫不惧，有时候人多并不能起到什么作用，都是是送菜而已。

    　　之前没被封印的时候，贝利亚就能横扫光之国，差一点儿就可以毁灭了光之国。

    　　可惜，后来奥特之王出现了，出手将贝利亚封印，现在从宇宙监狱中脱困。

    　　贝利亚的实力又得到了长足的进步，这些普通的族人，就像是送菜。

    　　一巴掌，就能拍死一大片，一个人肆虐光之国，宛如无敌一般的身姿。

    　　一个奥特曼朝着他打来，贝利亚一脚踹在其身上，将其踹飞出去，惨叫着，把地面都砸的粉碎。

    　　又有一个奥特曼对着贝利亚释放光线攻击，被他随手拉来一个奥特曼当盾牌挡住。

    　　“一群蠢货。”贝利亚不屑道，跟这些人交手，简直是对他的侮辱。

    　　终极战斗仪在他手中如之臂使，一个横扫，一道半月型的切割光线将冲来的奥特曼全部炸飞出去，躺倒一地。

    　　赶来的梦比优斯和希卡利奥特曼看到这一幕，十分气愤，梦比优斯挥舞着光剑说道：“贝利亚，我绝对饶不了你。”

