    “哦呀哦呀，本来只是过来抓捕两只小虾米，没想到倒是钓到了大鱼啊。”

    真户吴绪瞪大了一只眼睛，让另外一只显得格外小，整个人的表情都显得有些猎奇。

    不过从他主动拿起了箱子，并且正面面对神代利世的态度来看。

    比起笛口母女和之前那不知名的捕猎者，他的重视程度要高得多。

    毕竟是代号‘暴食者’并三番两次逃脱了追捕的存在，虽然搜查官们和她交手的次数不多，但就实力的推断CCG内部也倾向于是S级往上。

    就算是真户吴绪也没有足够的把握对付。

    好在自己还有着亚门这个天赋优秀的搭档，两人合力的话，任何S级的食尸鬼都应该可以击败！

    至于这里还在的那对母女，她们的作用暂且就可以忽视了。

    从情报上来看，这两个是最容易对付的那种类型。

    “噢？看来杀了那条杂鱼，让你们产生了什么不好的错觉。”

    神代利世双眼骤然化作了黑红色，变成了赫眼姿态。

    一种食物链上层捕食者的气息便扑面而来，就算是真户吴绪都感到了莫大的压力！

    神代利世本身实力就相当出色，天赋更是比她实力还要优秀。

    否则也不会被和修家族选择成为下一代的受体了。

    金木和旧多二福得到了她的赫子后，也都是成为了破格级别的实力。

    这段时间虽然练习是少，但有着徐越提供的优质营养午餐，还是让她的实力比原本情况都还要高出一些。

    哪怕还未到SS级，也相差不远！

    随着神代利世带着四条赫子直扑而下，那超长的攻击距离和凌厉程度，顿时就让真户吴绪和亚门脸色大变。

    明明是他们两人二对一，但面对四条赫子却反过来有一种四对二的感觉！

    “啊哈哈哈！不愧是暴食者啊！”

    真户吴绪也是真的神经不正常，这种时候竟然是在疯狂的大笑着，哪怕身上添加了几条血痕也似乎不以为意。

    让神代利世都不由感到了有点恶心，随后加重了对真户吴绪的攻击

    “这对母女可是我家老板看上的，容不得你们放肆。”

    这次她主动跟过来，本来只是想要先打发掉后面那个捕猎的家伙的，倒也没想到会碰到搜查官。

    但就算是碰到了搜查官，也没让神代利世感到有什么压力，她最不怕的就是群攻。

    只是真的打起来后，却是发现那个白毛疯子的实力的确是有两下子，想要短期内解决两人，还得费一番手脚。

    就在她加大力度，完全认真起来之后，忽然间的警兆便是让她两边都各自抽回了一条赫子，朝着旁边横扫而去。

    只见一条巨大的手臂穿破了墙壁狠狠的朝着她抓了过来。

    哪怕两条赫子对上，都被打飞了出去。

    好在也有赫子顶着，虽然失了先手被罢了一道。

    但靠着赫子的抵挡以及借力，神代利世还是跃到了旁边一处平房的屋顶上，满脸杀意的看向了那偷袭自己的人影。

    “哎呀哎呀，竟然被你躲过了。”

    脸上带着曲棍球面具的‘壁虎’，一条手臂外加半边身体都完全被赫子所覆盖，是进入了半赫者模式的强大喰种！

    “当初你抢了我的钳子，可不能就这么算了啊。”

    ‘壁虎’的表情被曲棍球面具所遮挡，但声音当中却依然听出了一种扭曲。

    对于输给神代利世这一点，他可是一直耿耿于怀，所以哪怕金木只是继承了神代利世的赫子，也被他重点关照了。

    这一次面对神代利世本人，自然是不可能放弃！

    其实将新钳子做好后，他就一直游荡在二十区。

    这不单单是青铜树的命令，更是他自己的执念！

    “可惜啊，上面是让我抓活的。”

    用钳子敲打着自己的肩膀，‘壁虎’似乎是感到了有些遗憾。

    “抓活的？是什么让你出现了错觉，你能赢得了我？”

    就算是见到老板之前，自己和对方都是伯仲之间，自己还占据了上风，和老板训练了这么久，自己都感觉自己实力的明显提升了。

    如果不是被偷袭的话，她不可能这么狼狈！

    “或许，我一个人还真抓捕不了你。”

    ‘壁虎’脸上露出了一股邪恶的笑容。

    随后这小巷的两处入口，以及旁边的屋檐上，都出现了好几道人影，大多数都和‘壁虎’一样穿着白色的西服。

    显然，‘壁虎’这次并不是一个人过来的！

    在青铜树当中‘壁虎’好歹也是一个头目，他所率领的队伍称之为‘白西服’。

    手下有一位S级的小弟纳基以及诸多A级喰种。

    单独东京喰种世界当中，当之无愧的第一酱油天团，出现过多次，怎么杀都杀不干净的样子。

    这一次，他便直接将纳基调动了过来，以及多达十名的A级喰种！

    两位S级喰种，其中还有‘壁虎’这一位半赫者，外加十名A级的喰种好手，这绝对是了不得的豪华阵容了。

    就算是两位搜查官，在见到了这阵容后也都是脸色大变，停下了对‘暴食者’的攻击，背靠背的站在了一起。

    “呵呵，你是自己束手就擒呢，还是我们帮你束手就擒呢？”

    ‘壁虎’继续敲着自己的钳子，声音听上去都显得有些病态

    “虽然得到的命令是活捉，但送回去之前先让你试一试我的新钳子，这也不算违规吧？啊哈哈哈！”

    一边说完，已经胜券在握的‘壁虎’又低头看向了那边角落里的笛口母女两，咧嘴笑着说道

    “还有你们也好啊，笛口那家伙被这两个搜查官杀死了，我也行行好送你们去团聚吧。”

    “哼，你们这么多人进入二十区，就不怕安定区找你们麻烦吗？”

    神代利世虽然自负，但同时面对这么多敌人还是没有主动出击，很是冷漠的说到。

    “啊哈哈，我们是好怕噢，但只要解决了你们，那又谁知道呢。”

    ‘壁虎’紧接着便是笑了起来。

    随着他的笑声，那些统一了白色西装制服的小弟们，也都同样笑了起来。

    现场一阵群魔乱舞的。

    的确，人数这么大优势，最高战力数目也有优势，早已胜券在握，现在只是猫戏老鼠的环节而已。

    “啊！”

    然而也就在这笑声当中，突然间便传来了相当不协调的一声惨叫声。

    转头看去，便是看到了站在巷子口的一位白西服，正被一头迅猛龙咬着身体不断的撕扯。

    配合爪子一起，两三下就撕扯成了好几块。

    而迅猛龙的背上，一个抓着项圈的纤细人影，正带着一副兔子面具，尽可能保持着自己的平衡。

    却是雾岛董香骑着迅猛龙女王布鲁过来了。

    她手上正是之前徐越要她去洗车的‘钥匙’。

    本来单独迅猛龙的实力，面对A级的喰种，还真不见得有多少优势，赫子一旦全开用出来还是很危险的。

    但单纯抗打击力来说，迅猛龙却是比喰种强太多了。

    在喰种没反应过来之前被迅猛龙咬住了。

    那自然是反抗能力都没有的就轻易撕成了碎片。

    喰种被杀了，就会死……

    “看着你鬼鬼祟祟追过来，担心你过来看看，果然是有麻烦啊。”

    按着歪掉的兜帽，从布鲁背上爬下来的董香，看了神代利世一眼，不由冷静的开口说到。

    她是偷偷跟过来的，但现在看来，来的正是时候……

    ___

    两更~

