    <!--go-->

    刘华强强行扑过来：“不行，我今天非把你亲了不可，哎呀……”

    苏野踹了一脚。

    刘华强扑倒在沙发上：“嘿嘿嘿，小样儿还敢挣扎？”

    苏野拿出手机：“你等一下，我先报个警。”

    刘华强抢走手机：“等我亲你的时候，你再抱紧。”

    苏野：“……”

    最终，苏野还是妥协了，让刘华强在他脸上盖上一个唇印，为了节目效果嘛。很多玩法和脑洞，都是苏野自己设计，也算是自作孽不可活。

    接下来，就轮到苏野投掷飞镖。

    手机放歌叫醒对方。

    “放歌没意思，换一个。”

    苏野取下飞镖准备重新扔一次。

    刘华强阻止道：“你为什么要重新投一次？”

    苏野：“因为想换一个方式。”

    刘华强：“不可以投两次，一个人只有一次机会。”

    苏野：“谁规定的？”

    刘华强：“导演说的，这节目导演说了算。”

    苏野：“导演……节目里导演说了算，但是谁当导演我说了算。对吧？”

    刘华强哑然。

    苏野又说：“西西想上位也不是一天两天了。”

    不远处，张恒西露出了神奇的笑容。

    苏野拿着飞镖又扔了一次：“还是手机放音乐，再来，我还不信了。”

    刘华强：“还来？”

    苏野：“你别跟我这儿闹，你自己选到手机放音乐不也改了吗？装什么天真？”

    刘华强尴尬：“诶？你怎么知道的？”

    苏野笑而不语。

    刘华强左看看又看看：“导演也没说啊，你为什么会知道？”

    苏野：“咱俩智力不一样。”

    刘华强蠢萌道：“你到底是怎么知道的？”

    苏野露出王之蔑视表情：“上面有四个眼儿，你傻啊？两个是我扎的，还有两个是你扎的。”

    刘华强恍然：“对吼~”

    笃~

    又是一镖。

    苏野终于满意了：“这个有意思，就它了。”

    刘华强凑过去一看：“嘿嘿嘿……”

    苏野拿着一瓶水来到罗碧石的房间，掏出钥匙开门而入。

    罗碧石听到了声音，迷迷糊糊睁开眼。

    苏野站在床头。

    “噗~~”

    喷出一条水柱，正中罗碧石的脸。

    罗碧石人都傻了，发出了猪一样的哼哼声，也不知道是哭还是笑。

    苏野笑道：“哈哈……节目组逼我这样叫你起床，跟我无关。猪哥早上好。”

    罗碧石：“早……哼哼哼……”

    弹幕：

    “这过分了吧？”

    “哈哈哈……”

    “笑死我了！”

    “我去，这节目是真的猛。”

    “罗碧石瞬间清醒。”

    “苏校长是真的狗啊！”

    “个个都玩得起，节目就好玩。”

    “这节目要火！！！”

    “太骚了……”

    接着，罗碧石听说可以整人，立刻就神经起来，精神抖擞，毕竟，他是一个为了爱做的事通宵不睡的狠人。

    罗碧石涂着口红亲醒了方渤，扑在沙发上一顿猛亲。

    方渤又拧耳朵拧醒了汪讯，耳朵都拧红了。

    早上五点四十，所有人都醒了。

    接下来，大家被节目组的黑衣人绑走，当然是演的。

    一个多小时洗漱、化妆和吃早餐时间。

    苏野带着大家去吃了碗碗羊肉汤，让半夜被叫醒的嘉宾们回了魂儿，全身暖洋洋的，然后再上车戴上头套继续赶路，去双庆要两个小时车程呢，当然要吃饱了再走。

    几分钟后，载着六位嘉宾的车停了。

    苏野第一个发觉不对劲：“怎么停车了？我说为什么一上车就戴头套、穿装备呢，合着就没打算去双庆？”

    没有人回答他，但有黑衣人押着他下车。

    苏野又说：“把我头套摘了！”

    黑衣人给苏野戴上电子手表：“老实点，自己默数一百再摘下头套。”

    苏野反手就摘了：“一百。”

    两个黑衣人还没来得及跑路，脚下一个踉跄。

    这里还是震元县滨河公园，旁边还有早起的老大爷在打太极拳，大爷们身体健康积极乐观，一拳下去能原地躺板板。

    苏野：“不是说去双庆吗？”

    两个黑衣人溜了。

    苏野又看向跟他这边的女助理：“这是双庆？这是诈骗吧！我要举报了！”

    女助理说：“导演说了，节目组经费有限。让你们假装这是双庆就行，那边有大江、大桥、高山、树木、还有人，跟双庆简直一模一样。”

    所谓的大江是一条小河，大桥是小小的吊桥，高山是滨河公园对面的桃花山，一个小土坡。

    哪里像了？

    还树木和人……这诈骗简直过于敷衍了。

    苏野开始检查装备，左手一个手提箱，用手铐铐在手腕上的，胸口还有一个红色的按钮。

    对了，他还带着一副可以摄像的谷歌眼镜，用来拍摄第一视角画面。

    另外几个嘉宾也到了指定位置。

    河边，方渤掀开头套，走到河邊：“就這？不是说去雙庆吗？我们接下来干什么？扔到河里淹死吗？”

    桥头上，汪讯也露出了奇怪的表情：“嚯！啷个还是这里呀？昨晚咱们吃宵夜的地方啊！我们是要干啥啊？其他人呢？不会他们去双庆了，就我一个人留这儿吧？”

    没有人回答他。

    孙雷在垃圾堆旁边摘下头套，转了好几圈：“什么意思啊？双庆现在发展这么拉胯吗？嘉陵江也干了……哎呀，真可怜。”

    王天龙Toby在桃花山一片草地摘下头套，一脸懵逼：“又干嘛？不是去双庆吗？怎么拍上了？”

    羅碧石在桃花山顶的桃源，看着箱子：“这是什么？不会全是钱吧？”

    回到苏野这边，他笑着跟周围的人打招呼：“大爷你会闪电连五鞭吗？有空教你。这菜很新鲜啊，婆婆你自己挑着进城买菜？辛苦了。大哥，你这发型挺酷啊，在哪儿上班呀？嘿！那谁，你每天上学都这么磨蹭吗？难怪天天迟到……”

    走了几步，苏野来到公园长椅上坐下，打开手提箱，里面是一部手机和一个信封。

    打开手机就可以看到一段视频，导演戴着很中二的头套录制的规则讲解视频。

    规则很简单，这一轮是时间争夺战，手表上有一小时的倒计时，代表着每个人的存活时间。时间是可以掠夺的，每个人都有一个淘汰对象，淘汰对手后将会占有对方的时间。

    “……努力活到最后吧！你的猎物是谁？答案就在信封里。”

    苏野关掉视频，拿起信封拆开。

    罗碧石？！<!--over-->

