
　　“该死！杨寂为什么会知道！”

　　黑袍人看着‘杨寂’发出来的信息，气得大吼。

　　金袍人阴沉着脸，“先不用管那么多，让附近的人赶紧过来，来不及过来的人隐藏起来，准备回第一区，强者马上就会赶到！”

　　“是！”黑袍人赶紧去执行命令。

　　金袍人来到外面，徒手撕开一道巨大的空间，众多战舰鱼贯而入，没人注意到有一道身影悄悄钻进战舰……

　　就在众多战舰进入空间裂缝后，一道爆喝在星空中响起。

　　“哪里跑！”

　　一只大手从天而降，金袍人抬手回击。

　　“轰~”

　　两者碰撞，刹那间，星球好似豆腐一样爆开，金袍人借助力量退避空间，撕开的空间愈合。

　　“混蛋！”

　　追来的马索多大骂，他不敢追下去，刚才在空间裂缝那一边察觉到许多恐怖气息，那边应该是有强者接应。

　　杨寂账号发布的消息在整个宇宙掀起了轩然**。

　　“真的假的？这场瘟疫是第三区神族造成的？”

　　“真的！马哈星系星主马索多都去了。”

　　“怪不得这场瘟疫爆发的这么诡异，原来是第三区在搞鬼！这群混蛋！”

　　“一定是咱们人族领袖与魔族领袖失踪，导致第三区神族蠢蠢欲动，我有种预感，要战争了。”

　　镇守在前线的第一区强者与第三区强者进行交涉，双方好像爆发了战斗，具体发生了什么不得而知，只知道第一区的强者弄到了解救瘟疫的药。

　　马哈星系瘟疫解除。

　　因为这件事，杨寂与狐卓卓的名声进一步提高。

　　最开心的就是火灵狐族，他们没想到狐卓卓会和杨寂在一起，因为这次事件，族里股票暴涨。

　　最主要的是结交到这种天才对于族群来说是大好事，如果以后能带回来一只小小狐狸那就更好了。

　　地球上杨寂看到这些新闻，立马打电话给001，大吼：“你干什么！原计划没说公布这件事！就算你要公布也别拿我的账号啊！你这不是让我成为第三区的眼中钉么！”

　　发布这条消息的根本不是杨寂，而是001。

　　在原计划当中，杨寂的目标是潜入的神族内部找到解决瘟疫的办法。

　　但是在他成功潜入进去后，001反手一个公布消息，逼退第三区的人，顺便将他送往第三区。

　　001不慌不忙的解释道：“就算不公布这件事，你同样是第三区的眼中钉肉中刺，借用你名头公布出来还能给你增加点影响力，提高一下公司股票。”

　　“那你直接公布不就得了？干嘛非安排我的分身潜伏进去？知不知道画天笔、蝉翼剑都在分身上，一旦分身死了怎么办？”

　　“那就是你能力问题了。”

　　“你……”

　　“你再墨迹我就将傅桃、小粉、狐卓卓的事情告诉你的女人们。”

　　杨寂：“……”

　　他郁闷的想吐血，要不是打不过这个机器人非让打得它叫爸爸，居然学会威胁他了。

　　另一头，道院悟道山上，道院院长正在喝茶，面前飘着一个光屏，上面飘着一行消息。

　　【弟子察觉神族有阴谋，已潜入第三区调查，勿念——天道子。】

　　道院院长慢条斯理的抿着茶，没有丝毫担心，以天道子身上的宝物，让她从容的在第三区撤回来还是没什么问题的。

　　几天后，杨寂分身在病床上缓缓醒来，环视周围，病房里只有他一个人。

　　“臭001，打得这么狠，回头刺死你嘶~”

　　他稍微一动，剧烈的疼痛让他表情扭曲在了一起。

　　杨寂现在想哭，不出意外的话他已经在第三区宇宙。

　　他不怎么在乎这具分身，在乎的是画天笔和蝉翼剑，这两件宝物都在身上。

　　“咯吱~”

　　门被推开，一位身穿白色服装的女人走了进来，一眼就能认出是护士，也不知道宇宙这么大，为什么护士的服装都那么像。

　　护士给杨寂换药，动作轻柔，“唐铭，恭喜，上面见你为了第三区重伤，决定特别表扬你，将你封为英雄，到时会有数不清的美女和金钱呢。”

　　“什么金钱我都不在乎，为了第三区我愿意慷慨赴死！话说，这边美女都像你一样好看吗？”杨寂的手不经意落到护士光滑的腿上。

　　“油嘴滑舌。”护士白了他一眼，没有理会那只手，继续换药。

　　杨寂伪装成了被自己第一个打碎脑袋的黑袍人，001破解了这个人的光脑，此人名为唐铭，木系治疗辅助系修士。

　　根据唐铭平常发的朋友圈与手机储存的视频可以判断是一个老色批。

　　杨寂自认为自己为人光明磊落，冰清玉洁，奈何要装扮的人就这种性格，为了活下去只能违背自己的内心。

　　唐铭是神族内的大族【神明宗】中一个非常普通的修士，父母很早就战王，随着父母去世，亲戚也早就断了，唯一的几个朋友就是被001一炮灭掉的那些。

　　这算是一个好消息，身边没什么人，露馅的几率就小。

　　“护士姐姐，我感觉我火大，你说吃些什么比较退火？”杨寂的手已经突袭到了护士的要害。

　　“不要脸！”

　　护士躲开，瞪了他一眼，转身走到门口停下，将门锁上。

　　再转头时露出了贪婪的神情，“来，护士姐姐教你做康复操。”

　　接下来的十几天，杨寂躺在病床上养伤，他早就康复了，每天在这里与护士做康复操，同时了解这边的情况，寻找逃离第三区的办法。

　　随着了解，他逐渐绝望了。

　　自万族大战结束后，宇宙被划分为三区，各区之间设置了空间壁垒，除非是至尊级的强者，否则根本过不去。

　　前段时间第三区突然破开了一块壁垒，但也在不久前修复，想回第一区比登天还难。

　　每每想到这里，他就想一枪刺死001，这家伙一定是感觉自己在第一区过得安稳，所以把他弄到了这边来增加压力。

　　既来之则安之，离不开就不离开，在这边混吃等死，与美女谈谈人生和理想。www.23sk.net

　　“唐铭，好些了么，上面让你准备授勋……”

　　汇报消息的人进入病房，刚好看到正在与护士做康复训练的杨寂。

　　这人赶紧退出房间，关上房门，在外面说道：“唐铭，上面让你准备准备，明天登录召开表彰大会的虚拟房间，到时会让你上台领奖授勋。”

　　“知道了，多谢。”

　　“臭男人，要死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，513章 进入第三区免费阅读。https://www.23sk.net 