    “哼，真是个胆小懦弱的废物！”

    巴尔文带着大军，已经赶到了代郡战场，而他也发现了巴尔孙并没有跟上来的事实。

    巴尔孙和巴尔文虽然是亲生兄弟，但巴尔文一向不太看得起自己的这个兄长。

    在巴尔文看来，巴尔孙实在是太懦弱了，遇到什么事情都喜欢学习秦军的那一套阴谋诡计。

    身为匈奴的勇士，就应该勇往直前，不畏惧任何敌人，管他对面是谁，见面就是干！

    至少在巴尔文看来，这样才能彰显他们的勇猛。

    可惜的是，冒顿似乎并不喜欢巴尔文这一套，反倒更加看重巴尔孙。

    因此在军中，巴尔孙的职位也是在巴尔文之上的。

    这让从小就自负的巴尔文十分不服气。

    这次好不容易有了单独带兵的机会，巴尔孙也管不到他，巴尔文自然希望能通过这次的机会，在冒顿面前证明自己。

    也让那个软弱的巴尔孙看看，什么才是真正勇猛无敌的匈奴勇士。

    “全军听令，就地扎营，让探子去看看代郡那边的动静，其他人负责在周围警戒！”

    找了一处合适的地方之后，巴尔文便让手下停了下来。

    他虽然冲动，但并不是莽夫，知道现在大军正是疲惫的时候，不适合和秦军开战，因此必要的警戒是肯定不能缺少的。

    听到他的命令，手下的将士们也是连忙执行，除了负责扎营准备食物的后勤之外，其余的将士们则是时刻警戒着周围的情况。

    而与此同时，战场的另一边，王离也带着大军过来了。

    而且，秦军这边的探子早一步出发，已经发现了匈奴大军的踪迹。

    “将军，匈奴大军已经来了，不过来的人数不多，似乎只是其中一支部队，或许是他们先锋军。”

    探子自然不知道巴尔孙和巴尔文闹别扭的事情，权当巴尔文是先一步过来打探情况的。

    “具体情况如何？”

    “回将军，对方现在正在扎营，应该是刚刚赶过来，还没来得及休整。”

    听到探子的话，王离等人的脸上顿时露出笑意。

    “很好，简直是天赐良机，全军听令，给我加快速度！”

    王离大笑一声，转头下达了命令。

    对方远道而来，也不知道提前休整一番，想来是根本没把他们放在眼里。

    在战场上王离可不会和你讲什么君子道义，趁他病要他命才是最正确的做法。

    因此，王离的命令下达之后，秦军的行军速度又是加快了几分，很快便看到了战场的轮廓，以及战场对面，按正在忙碌的匈奴部队。

    “将军，大事不好了！”

    秦军都已经来到眼前了，根本不需要探子的汇报，匈奴这边就发现了动静。

    而巴尔文这会儿正躺在自己的营帐休息呢，就看到几个侍卫急匆匆的跑了进来。

    “慌什么，发生了什么事？”

    巴尔文被打搅了休息，顿时有些不悦的起身质问了一句。

    “将军，秦军杀过来了！”

    “是啊，代郡的秦军倾巢而动，人数最少在两万以上！”

    “将军，我们怎么办？”

    ……

    几个侍卫明显是乱了方寸。

    之前巴尔文虽然说得好听，但显然没想到王离他们会真的主动出击。

    因此，巴尔文这会儿都有些愣住了。

    好半天，巴尔文在手下的追问中，才回过神来。

    “该死的秦军，居然还真敢主动出击，传我命令，调集大军，准备开战！”

    巴尔文脸色异常阴沉，下达命令之后，便立刻起身穿上了盔甲。

    好在巴尔文之前吩咐了大军让他们在原地警戒，这会儿倒是不至于手忙脚乱。

    等巴尔文穿好披挂出了营帐，大军已经集结完毕。

    而与此同时，秦军也已经来到了大营外不足十里之处。

    “该死的秦军，真敢来啊！”

    巴尔文咬牙暗恨一声，秦军明显是早有预备，他们可是吃饱喝足过来的。

    而反观自己这边，虽然人数占据了优势，但因为赶路的缘故，现在还没来得及休息，不少士兵们这会儿又累又饿的，显然发挥不出全力。

    因此，面对这场即将到来的战斗，巴尔文心中也是丝毫不敢大意。

    “勇士们，秦军不知死活，胆敢主动出来送死，拿起你们的武器，跟我杀了他们，等拿下代郡之后，本将军会亲自向单于跟你们请功的。”

    巴尔文翻身上马，提着武器高呼一声，一下子调动了匈奴大军的气势。

    “呼啦啦……”

    五万匈奴骑兵，很快全部整装待发，而远处的大秦军队，和他们之间的距离也是越来越近。

    终于，双方大军正式会面，两军之间的距离，已经不足五百米。

    巴尔文已经看到了对方领军的那个将领，是一个陌生面孔，而且十分年轻，心中多少就有点轻视了。

    毕竟当年巴尔文上战场的时候，王离还只是一个小小的裨将。

    即便是王离的成长如此迅速，如今已经担任了代郡的副将，但在巴尔文眼里，他就是个初出茅庐的小将罢了。

    “秦军还真是狂妄啊，居然派了一个不知名的小将来担任统帅，还敢主动挑战，不知死活！”

    巴尔文冷笑一声，提着武器驾马来到两军阵前。

    “对面的小将，速速报上名来，我倒要看看，是谁给你的胆子，敢带着两万秦军来主动进攻我五万的匈奴精锐。”

    面对敌将的挑衅，王离丝毫不恼，当即提着长枪出阵。

    “听好了，本将乃代郡副将，王离是也，若是识趣的，就乖乖下马受降，免受皮肉之苦！”

    “王离？”

    听到这个名字，巴尔文眉头一皱，回想一番之后发现，自己并没听说过这个将领的什么功绩，心里也有了底。

    不过在听到王离这个名不见经传的小将，还敢让自己主动下马受降的时候，巴尔文顿时心头火起。

    “狂妄小儿，吾乃冒顿单于座下大将巴尔文，记好这个名字！”

    “巧了，这句话我也想送给你，记住你王离爷爷的名字！”

