    会盟顺利，刀剑山庄成功入主诸国之地，诸国共尊，霸主地位，毋庸置疑！

    宴席之上，秦尘已然成为了焦点人物，在场皇者皆需要看秦尘的眼色行事。

    诸皇心中也是感慨颇多，从今日起，诸国之地，形势发生翻天覆地的变化，诸国纷乱的局面不复存在，一个旧的诸国秩序悄然落幕帷幕，一个新的诸国时代已然来临！

    一个属于刀剑山庄的时代！

    这时，九龙君主举杯走上前来，弯身赔礼道：“秦庄主，先前多有得罪，还请海涵！”

    说完，九龙君主又将九龙赤玉杯递给秦尘。

    秦尘并没有去接，说道：“既然会盟成功，从今以后，你我双方便是同盟关系，这九龙赤玉杯今日也应当物归原主！”

    九龙君主微怔，看了秦尘一眼，随即举杯敬了秦尘一杯。

    秦尘笑着举杯，一饮而尽，而后他的目光又看向了飞雪门主和暗影宗主，屈指一弹，两道流光飞向二人。

    飞雪门主和暗影宗主接过物品，瞳孔皆是一缩，正是他们宗门被那女盗贼盗走的两宗宝物。

    秦尘道：“飞雪令，暗影旗，也物归原主！”

    当日许轻鸢走时，曾随手丢给秦尘一方储存戒指，其内有着不少许轻鸢盗来的宝物，飞雪门和暗影宗的宝物自然也在其中。

    今日，秦尘一并归还，既然会盟成功，诸国共尊刀剑山庄，那么以后都是自己人，秦尘还指望这三方大势力协助刀剑商行拓展外界市场。

    宗门重宝失而复得，飞雪门主和暗影宗主也是大喜，当即起身，举杯向秦尘敬酒，这位年轻人不仅自身实力惊人，而且掌控一方如此恐怖的势力，现在更是愿意归还他们的宗门重宝，能做到这一步，着实令他们心悦诚服，这般气度，倒是一个做大事之人，与之合作，也是好事。

    随后，宴席之上，气氛欢愉，推杯换盏，会盟进展相当顺利，对于秦尘，诸皇也全都表示认可，年纪轻轻，实力不凡，面对他们这些皇者人物，侃侃而谈，从容不迫，气度胸襟，皆是不凡，当真是一方年少英杰！

    诸皇心中为之折服。

    许久，宴席方才散场，诸国会盟完美落幕。

    九龙君主上前，笑道：“自古英雄出少年，此言非虚，日后我等愿与刀剑山庄精诚合作，共创大业！”

    飞雪门主手握纸扇轻摇，一派儒雅之风，笑道：“日后有事，但请秦庄主吩咐，我飞雪门定不会推脱！”

    暗影宗主也道：“我暗影宗也一样，秦庄主年少有为，迟早跳出这一方诸国小地，我暗影宗愿随庄主走出去做一番大事！”

    诸国之地的君主也纷纷出声附和。

    秦尘道：“若有各位精诚合作，何愁大事不成，来日可期！”

    “秦庄主，告辞！来日我等必备厚礼，亲至刀剑山庄拜访！”

    说完，九龙君主等人也不多留，与秦尘打过招呼后，诸皇者便纷纷离开了龙丘，龙丘会盟，圆满落幕，刀剑山庄确立独尊地位！

    望着那远去的诸皇，猪爷叹道：“这些家伙，变脸倒是挺快的呀，果不其然，对待这些心高气傲的皇者人物，还是得比他们更狠才行！”

    而后，猪爷目光又看向了秦尘，一脸崇拜道：“秦爷，我说你也太猛了吧，你现在的战力，竟然可以秒杀皇者，实在是太猛了，我以后就跟你混了啊！”

    秦尘笑道：“那你就快点提升实力，我身边可不养闲人啊。”

    说着，秦尘还扫了一眼美杜莎这些刀剑山庄的皇者人物。

    猪爷目光也看了过来，脸庞微颤，任重道远啊，自己得要快点变猛啊。

    “回去吧。”

    秦尘说了声，随即当先掠到雷蛟的头颅之上，众人紧随其后。

    雷蛟巨尾一甩，载着众人，冲天而起，让得下方的荒漠中掀起滔天黄沙，横卧在荒漠中龙丘巨龙，屹立在漫天黄沙之中，真的宛若一条蛰伏的黄金巨龙。

    …………………

    在楚国边境处，雷蛟载着猪爷返回那一处隐秘山谷，秦尘则与美杜莎等人径直返回刀剑山庄。

    刀剑山庄。

    大殿中，秦尘高坐首位，那一张精美的玉石座椅，雕刻刀剑，灵光流转，刀剑如梦，秦尘的身影被衬托地极具威严，王者之风，无形中散发。

    下方，是美杜莎、绫清竹等刀剑山庄的诸人，皆是面带敬畏地看着高坐首位的秦尘，如今的秦尘，实力之强，令人惊叹，面对皇者，可视之等闲。

    秦尘目光扫视下来，看向了万三千，说道：“诸国会盟顺利落幕，目的已经达到，我刀剑山庄，诸国共尊，日后刀剑商行在诸国之地的商贸交易，也可畅通无阻。整体局势已定，只待一些具体的细节问题，需要你去处理。”

    万三千道：“请殿下放心，若是没有诸国阻拦，刀剑商行发展壮大是迟早的事情，至于一些商贸具体磋商，殿下大可不必忧心，属下自会妥善处理。”

    秦尘点头，对于这位商界大佬，他自然是放心，那些琐碎细节磋商，他自然也懒得去费心思。

    秦尘手指敲打座椅把手，微微沉吟后，道：“如今诸国之地的商贸交易彻底打开，交易市场，交易规模，无疑都扩大了数倍，如此一来，倒是有一件事得要提上日程了。”

    万三千想了想，说道：“殿下可是在考虑诸国之地的运输问题？”

    秦尘目光看向万三千，笑了笑，道：“一语中的。”

    要致富，先修路。

    不管在哪里，要想发展商贸，运输问题，至关重要，商品运输快慢，都与收益挂钩，因此发展运输，不可忽视。

    尤其是在这样的异界，国与国之间，疆域跨度极广，对于界王级别的修行者而言，这点距离当然不足为虑，但是这世上，弱者是占多数的，并非人人都能飞天遁地，而这些人也正是消费主体。

    秦尘接着说道：“构建起一张完善的运输网，拉短国与国之间的距离，利于诸国之地的商贸交易，也便于统治，要想牢牢掌控诸国之地，这是当务之急！”

