
　　等上官海离开，白雪才抱怨道：“爷爷你怎么能够经过我的同意答应他的要求，你可知道他是什么样的人？”

　　“爷爷如何不知！”

　　白老爷子苦笑：“但你也应该清楚，白家得罪不起神风阁，若是真的与神风阁为敌，必会有着无尽祸端，就连整个家族都要遭受无妄之灾。”

　　“我不管，我不会嫁给他的，绝对不会。”白雪倔强道：“他生性放荡，根本不会把我当人看，王老师嫁给了他，倒不如一死了之。”

　　“爷爷，小雪说得对。”

　　白夜天直言道：“像上官海这种人，可是不能引狼入室，不然后患无穷。”

　　“既然如此，那你就带着他离开吧。”白老爷子出言：“离开天仙城不要被神风阁找到，便能万无一失。”

　　“我们若是离开，你们怎么办？”白雪愣在一旁，更是稍有触动。

　　“至于家族之人，你就不必多管了，难道神风阁还能够将我白家灭了不成。”

　　白老爷子出言，眼神更显得淡漠。

　　“这绝不能行。”

　　白雪皱着眉头：“以上官海的性格，我若是离开了，他绝对不会放过白家。”

　　“你也知道？”白老爷子苦笑：“但现在还有其他方法吗？”

　　随着这一番话语，白雪瞬间沉默，竟不知如何出言，的确如白老爷子所言，现在根本没有更好的办法，如今上官海已经追到了天仙城，就算是白老爷子也束手无策。

　　“爷爷，我白家子女，绝不是贪生怕死之辈。”

　　白夜天直言道：“我绝不允许妹妹嫁给他。”

　　“我也正是此意！”

　　白老爷子点头：“但当务之急，可不是说这些的时候。”

　　“那爷爷的意思是？”白夜天诧异道。

　　“我要出去一趟，去走动走动，让我那些老友亲自去神风阁求求情，如此一来，或许神风阁就能够卖我面子。”白老爷子直言。

　　“可是只有三天的时间。”白夜天皱眉：“恐怕来不及了。”

　　白雪愣在一旁，脸色也有些阴沉，最后才道：“若是实在不行，我便随他回去，不能因为我一人，拖累整个白家。”

　　“这怎么能行！”白夜天皱眉。

　　“没有什么不可以的，大哥也不必担心。”白雪摆了摆手：“我好歹也是一位灵王，这上官海猛是真动起手来，也未必能够将我如何，而且我也是神风阁弟子，他也不会将事情做得太难看。”

　　“看来也只能如此了！”

　　白老爷子微微点头，白家惹上这种祸事，就算是他也不知如何处理，毕竟此事非同小可，关系着神风阁。

　　而此时在天仙楼酒馆外，上官海看了一眼，才冷声说道：“千秋长老，将那人给我找出来。”

　　千秋长老微微点头，也不敢有丝毫怠慢了，转眼间便来到天仙酒馆，一股强大的声音在酒馆之内传开：“酒馆之内所有人全部出来了。”

　　随着这一道声音，众人惊慌失措，更不知发生了什么事情。

　　天火阁眉头微笑，他倒是没想到，竟然会有人来到这天仙酒馆。

　　“莫非是八王府的人？”一位长老惊呼，同时皱起眉头。

　　“不管是哪里的，先出去看看再说。”天火阁主摆了摆手，同时穿上了一身斗篷，他们现在都不以正面示人，自然不会穿着随便。

　　陆凡也走了出来，更是颇为不满，他刚才即将将四品丹药炼制成功，未曾想到被人搅了兴致，更是带着极大的不悦。

　　见到出来的众人，上官海颇为满意：“你们之中可有人与白家相识？”

　　陆凡微微一愣，他倒是没想到，眼前之人会如此询问，不过他也有些好奇，眼前这些人到底是谁，为何会如此气势凌人。M.23sk.com

　　天仙楼酒馆之内，众人极为不满，尤其是对于眼前的上官海。

　　这些人大部分都是灵者，被人如此赶出来，又岂会高兴。

　　“你这人怎么这么不懂规矩？在这里胡乱喊什么？”一名男子冷声说道：“我们与白家有没有关系，与你有什么关系。”

　　男子话音还未落下，便被一位老者一掌震飞，瞬间死于非命。

　　见到眼前一幕，其他众人也慌了神，自然是没有想到，眼前几人会如此猖狂，完全没有将众人性命当一回事情，不然也不会如此行事。

　　“不知天高地厚！”

　　上官海冷笑道：“我可是神风阁少阁主，你们也敢与我为敌？若是乖乖地配合，还能饶你们一条性命，不然便是死路一条。”

　　在场的众人见此，也不敢再多出言，内心更是惶恐得很。

　　“神风阁的少阁主？”

　　不少人开始嘀咕，甚至有些担忧，他们可是非常清楚神风阁的地位有多么尊崇，根本不是他们能够左右。

　　“我再问一遍，你们其中有谁与白家有联系？”

　　上官海神情冷漠，目光向你的众人望去，他想得到的人没有谁能够染指。

　　“我认识白家之人。”

　　陆凡站了出来：“有什么问题吗？”

　　“原来是你？”

　　上官海打量了一番：“怪不得能够被白雪看中，长得倒是挺标致。”

　　陆凡愣了片刻，对于上官海所说之话，却是有些莫名其妙。

　　“你自行了断吧！免得我亲自动手。”

　　上官海冷言道：“谁让你小子命不好。”

　　“我还真是有些不明白，我与白家相识，你为何要对付我？”陆凡再度出言。

　　“你小子可不要装蒜！”上官海冷言：“今日不管你说什么，都难逃一劫。”

　　陆凡却冷笑了起来，压根没有当一回事情：“口气倒是不小，就算神风阁阁主在这里，也不敢和我这么说话。”

　　“你小子也太过狂妄了，竟敢说出如此狂言！”

　　千秋长老神情冰冷，更是准备对陆凡出手，不过是一个小小年轻人，却敢如此猖狂，他又如何能够接受。

　　“让我来亲手解决他！”

　　上官海摆了摆手：“我倒想看看，这小子有什么特殊之处，为何白雪会对他如此在意。”

　　而此时在白家之内，一名男子慌忙跑入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第736章 让我来免费阅读。https://xs.23sk.com 