    

    截止到目前为止。

    除了《清川江》的票房一枝独秀，以及《玉剑传说》有点掉队之外。

    其他三部真人电影的票房差距不大。

    虽然《情书》的票房依旧是第二，但只领先了第三第四一千多万票房。

    在春节档这个大盘面前，一千多万确实不算什么。

    《情书》的排片虽然从7.8%又增加到了9.6%，但还是五部真人电影的倒数第一。

    车里。

    去电影院的路上，江述对二人说道:“今天的票房应该会掉到第四名。”

    “为什么?”顾城月下意识问道。

    顾谣情回头一笑:“你外行人就别掺和我们的话题了。”

    “切~~’

    顾谣情明白江述的意思。

    《情书》的预售票房好，目前大多还是靠粉丝顶起来的。

    但文艺片的题材受众，终究不如喜剧片和普通剧情片。

    如果让一个普通观众去选，大概率会优先选喜剧片，最后才选文艺片。

    此外，排片太低，也是一个重要因素。

    有的人可能想看，但是已经买不到票了。

    就好像他们的这个场次，票已经正式卖光了，有人想来也没票。

    至于《玉剑传说》这部武侠片。

    可能是武侠电影式微，国人对这种电影的的信心也不高了，所以它的票房显然不及预期。至于《情书》能不能在后期逆袭回来，还是得看另外几部电影的口碑。

    如果那几部商业电影的某瓣评分能到8分，那比《情书》的9分还要值钱。

    ，上

    票房一定会比情书高，商业片的优势就在这里。

    但是喜剧片和武侠片想在某瓣拿到8分，也是十分困难。

    近十年，这两个题材的华语电影似乎就没出过8分的了。

    “你不是说只要挣点钱就行了，不在乎票房多少吗?”顾谣情笑道。

    江述无奈地笑了笑:“如果没有这些破事，我真的就无所谓，但是这帮人太恶心了，我肯定也不服气。”

    “嗯!”顾谣情用力点点头:“我相信至少咱们能拿個第三，也就那部喜剧片有一点威胁先看看它的口碑吧!’

    “你都没看过情书，怎么这么肯定?”江述笑道

    “因为苏书和我说了呀!这个剧本挺好的，口碑起来了肯定就有戏。”

    江述笑了笑:“她说得没错。’

    三人戴着口罩来到影院时，上座率已经非常高。

    这是影院最早的一场排片。

    能在这大冬天丢下暖和的被窝跑来电影院的，基本都是真爱粉了。

    电影开头。

    呼啸的寒风中，女主博子躺在白茫茫的雪地里。

    她闭着眼睛屏着呼吸，一动不动，身上落着薄薄的雪花，不知道可能还以为她死了。直到数秒之后，她才突然惊醒，急促地呼吸新鲜的空气

    大荧幕上，醒来后的博子抖落身上的雪花，表情十分惆怅。

    随后她脸上的特写镜头，开始缓缓上升。

    在镜头上升的同时，舒缓的背景音乐缓缓而起，似乎伴随一种升腾的感觉。

    这段bgm是《His mile》。

    电影开头的第一个bgm是这首，结束前的最后一段bgm，也是它。

    首尾呼应。

    这一段躺在雪地里呼吸的尽头，乍一看好像没什么意义。

    但其实，博子屏住呼吸，是在试图体会未婚夫死亡时的痛苦，她在尝试死去的感觉。这部影片除了讲述爱情，也在讲生与死。

    博子的未婚夫死去了，她好些年无法释怀，但在影片的最后，终于放开了。

    女树爸爸去世，女树的妈妈好些年无法释怀，因为她认为是爷爷耽误丈夫的送医时间。但在最后经历过种种之后，妈妈对此也释怀了。

    这两条故事线，异曲同工。

    坐在江述身后的顾城月有点无语，他旁边的一对情侣，竟然就好不介意的在亲嘴。

    靠!

    你们真的不害臊吗?

    弄得顾城月都没心思看电影了。

    前面的姐姐靠在江述肩上，也挺甜的。

    再看身后，特喵的也是一对腻歪的情侣。

    前，左，右都在撒狗粮!

    至于右边，是冷冰冰的墙壁。

    顾城月一个人夹在中间，突然觉得有点难顶。

    早知道我也约个妹子来了啊!

    一直到影片二十分钟左右时，顾城月突然来精神了!

    因为.....竟然有吻戏!

    而且吻戏的男主角是江述。

    两个人的嘴唇明显到一起了，那绝对是真亲，不是错位。

    顾城月惊呆了!

    姐夫竟然真敢和别的女人拍吻戏?

    他真不怕姐姐找他麻烦啊!

    顾城月看一眼前面，顾谣情竟然还在江述肩上靠着

    他有点凌乱了，姐姐真的一点不介意吗?

    不对....她应该是睡着了，肯定没看到这一段吧!

    此时的顾谣情正偷乐着呢!

    不可能有人想到，这段吻戏是替身拍的吧!

    就在这时，她突然感觉身后的顾城月拍了下她的肩膀。

    顾谣情愣了一下，突然意识到了什么。

    马上从江述肩上坐起来，一巴掌打在了江述背上，低声凶道:“你这是什么意思啊?”顾城月:

    这都已经亲完了，你这反射弧也太长了吧!

    至于观众，虽然少部分江述的粉丝有一瞬的惊奇，但总体也没什么反应。

    毕竟只是一段吻戏而已，也没什么特别的

    但凡看过影视剧的，都不是第一次见吻戏了。

    但与此同时。

    看到这一段吻戏的施然，却惊呆地张大了嘴巴。

    她下意识转头看向旁边的苏书。

    “怎么了?你这个表情....好像觉得很不可思议?’

    苏书却不以为意地小声笑道:“只是一段吻戏而已，至于这么吃惊吗?难道你这辈子没见过吻戏呀!”

    “不是.咳....”施然干笑一声，表情很快恢复了正常:“我好奇的是，江哥他好像...不拍吻戏的呀!”

    “你怎么知道他不拍吻戏，他和你说过吗?”苏书笑道。

    “那....以前我的脸他都不亲，他现在竟然亲嘴?”施然的情绪已经完全稳定了下来，此刻扬眉笑了起来:“我不相信他短时间内会有这么大的变化。

    “这我哪儿知道呀!’

    “除非”施然小声在她耳边道:“江哥喜欢你。”

    苏书撇了撇嘴:“他是喜欢我，还是把我当朋友，我比你清楚。”

    施然抿嘴笑笑，也不和她争论了:“还是看电视吧!江哥喜欢谁，以后咱们会知道的。’苏书心想，我现在就知道了。

    另一边。

    更加吃惊的应该是顾谣情爸妈了。

    “还记得你当初说过什么不?”秦涵问道。

    顾子平:

    他当初说，只要江述敢和别的女人拍吻戏，他就亲自向江述登门道歉，并且永远不干涉他和女儿。

    “我不理解，但我大受震撼.....顾子平小声念叨:“小情是怎么能接受江述亲别的女人的。

    秦涵也没想到，顾谣情竟然真的能接受江述和别的女人亲嘴。

    难道就只是为了这个赌注?

    “如果她能接受，我们还能说什么呢!”秦涵也挺无奈:“可能娱乐圈里拍吻戏的见多了，反正是拍戏，她也不介意了。’

    顾子平抓抓头皮，也不知道该说什么好了。

    “但是记住你自己的话，看完电影后就去找江述道歉。”秦涵用命令的口吻道。

    顧子平:

    此刻。

    電影院还有一个對于江述而言，比较特殊的人。

    他就是文艺片大导演，王烨柯。

    作为一个拍文艺片出身的人，江述的这部文艺片，他肯定是不想错过的，哪怕是抱着批判的心态来。

    如果《情书》也有一些公认的明显的瑕疵，只要有理有据，他也不介意直接在微博上炮轰江述。

    但是至今为止，已经看到半个多小时了。

    还没有发现明显的问题，画面，质感，摄影，配乐...等等也都在水准之上。

    至于剧情，反正就是正在讲这么一个巧合的故事。

    这个故事桥段，倒还算比较新颖，在之前的影视作品中好像没见到过。

    女主角是一人分饰两角，王烨柯倒是一眼就看出来了。

    作为导演，他对别的导演的想法，基本也能一眼就get到。

    比如对苏书饰演的这两个角色性格的塑造。

    江述从造型，服装和镜头语言三个方面，来阐述两个人的不同性格。

    博子留着长发，凸显她温柔安静。

    女树一头靓丽短发，性格则清爽活泼。

    博子的镜头画面都很稳定，服装也以纯黑色或灰色为主，于是她给人的感觉，就很肃静。女树开始的几个镜头一直晃动，十分跳跃，服装颜色以杂色为主十分花哨，以此凸显她的活泼好动。

    虽然这两个角色是苏书一个人演的，但这么一来，观众明显能感觉到两个角色的区别。类似的服装造型和镜头语言，在电影里有许多。

    对于普通观众而言，可能只是隐约感觉到了什么，又好像什么都没有，就觉得这样拍，让人挺舒服的。

    虽然他们很难真正体会到导演的用心。

    但这就够了，导演的目的就是让观众看得舒服，不是让观众必须明白你良苦用心。

    王烨柯观影的过程中，總是不由自主地猜测江述拍摄某个画面，某段剧情时的想法，像做阅读理解似的，还是挺有趣味的。

    不知不觉中，本来好好想批判一番江述的王烨柯，就这么看进去了

