
　　“抓捕萧逸风！”秋玉莹神色一惊，连忙离开了办公室。

　　而在总裁办公室，叶雅馨也得到了消息，眉头不由的一皱，“这个家伙又干什么了？”

　　一时间整个叶氏集团的人都得到了消息，得知有警察要来抓捕他们总裁的未婚夫萧逸风，都是纷纷议论着这到底是怎么回事。

　　在一楼的大厅之中，当那个男子展现出全部的实力之后，大虎二虎两人纵然拼尽全力依旧无法抵挡。

　　两人皆是被那恐怖的力量给轰飞出去，重重的倒在地上，嘴角溢出了鲜血。

　　这个男子的实力已经达到了化劲初期的地步，乃是一位绝对的高手，乃是齐正华通过不少手段招揽到的保镖。

　　大虎二虎两人全力之下也不过能够对付暗劲后期的高手，想要抵挡住化劲初期高手的攻击根本不可能，要不是这个男子没有出全力，两人早就受到重创了。

　　“废他们一臂！”

　　这时齐正华面色冷漠的喝道，眼眸寒芒四射。

　　在场的众人一听脸色皆是一变，没有想到这个老头子竟然如此狠辣，尤其是那些警察，都是露出了怪异的神色。

　　竟然当着他们警察的面说要废人一臂，这还真是不把他们当回事，不过他们却不敢说什么。

　　毕竟他们都知道这个老头子的身份可怕，就连他们局长见了都要恭敬有加，他们自然不敢说什么。

　　“不好意思了。”

　　男子冷笑着，朝着大虎二虎两人走去。

　　“不行，他们是无辜的！”

　　肖若琳突然开口，让在场的警察目光纷纷扫去。

　　那齐正华的眼神充满威慑力的扫向肖若琳，让后者身子微微一颤，感觉到一股无形的压力朝她压迫而来。

　　“肖副队长，你乱说什么，闭嘴！”

　　方武看着肖若琳连忙低声喝道，眼神瞪了她一眼。

　　“可是……”肖若琳还想说什么，却是被方武给阻止了。

　　“你就安安静静的待着就可以了，不要多嘴，不然就算是我都保不住你！”方武沉声说道。

　　“喝！”

　　这时那个化劲初期的男子低喝一声，身子一踏，就朝着大虎二虎两人冲了过去，双手化为利爪朝着两人的手臂抓了过去，要将其废掉。

　　四周站着的那些保安虽然于心不忍，却也无可奈何，大虎二虎已经是他们众人之中最强的存在。

　　连大虎二虎都不是这个男人的对手，他们就算冲上去也没有用，一旁的何力脸色显得十分难看，目光不断闪烁着，犹豫了片刻还是冲了上去。

　　“住手！”

　　“滚！”

　　看着一个明劲巅峰的小子竟然自找死路的冲过来，男子不屑道，一腿就狠狠的抽出，当场化作一道铁鞭狠狠的砸在了何力的身上。

　　咔擦一声，何力肋骨断裂，整个人宛如断线的风筝一般飞了出去，撞在了一旁的一根柱子上，整个人吐出一口鲜血倒在地上。

　　随即这个男子就要废掉大虎二虎两人的一条手臂，不过这时一股浓浓的危机感从他心中冒出。

　　其脸色顿时一变，神情充满了前所未有的凝重，只是不等他反应过来，他就感觉自己被高速飞驰的火车撞到了一般。

　　整个人毫无还手之力的就飞了出去，飞的比何力更远，砸在了这大厅十几米外的墙壁上，一口鲜血喷出。

　　整个人就软绵绵的倒在地上，身子抽搐着，动弹不得，全身骨头都不知道断了多少根。

　　这突如其来的一幕让在场所有人都是震惊不已，包括那个齐正华和那群警察。

　　所有人目光扫去，就见一个年轻男子一脸冷漠的站在这里，谁都不知道他是什么时候出现在这里的，他正是萧逸风。

　　“你们两个怎么样？没事吧？”

　　萧逸风目光看向了大虎二虎。

　　“老大，我们没事。”

　　大虎二虎摇了摇头，缓缓的从地上爬了起来。

　　看着两人没事，萧逸风点了点头，走向了那何力。

　　将何力给扶住，后者脸色惨白的看着萧逸风：“萧先生！”

　　“谢谢你！”

　　萧逸风看着何力说了一句，透视眼查探了一下他的伤势，肋骨断了四根，脏腑出血，伤的倒是不轻。

　　萧逸风连忙拿出银针，在其身上连扎几针，先救治了一下其脏腑的出血，防止出现大出血。

　　“马上通知120！”萧逸风目光看向了那公司前台，沉声喝道。

　　那前台小姐此刻完全是一脸呆滞的目光，听到萧逸风那一声大喝，才反应过来，连忙联系120

　　“副局长，他就是萧逸风！”

　　方武连忙指着萧逸风对着孙平说着。

　　霎时，孙平和齐正华的目光扫向了萧逸风，眼中皆是闪烁着森冷的寒芒，夹杂着浓浓的恨意。

　　“抓起来！”

　　孙平冷喝一声，一群警察就要冲上去。

　　“慢着！”

　　一道清冷的声音响起，叶雅馨一脸冷漠的走了出来，目光扫向了孙平，看到一旁的齐正华，瞳孔微缩，眼眸闪过一抹诧异之色。

　　“孙副局长，齐会长，你们这么大张旗鼓的来我叶氏，还打伤了我叶氏的保安部长，现在还要在这里抓人，你们这是什么意思，拿我叶氏集团当什么了？”

　　叶雅馨一脸冷漠，气场十足的说道。

　　一时间那些警察都被叶雅馨强大的气场给震慑住了，停住了脚步。

　　“叶总裁，我们今天来就是为了抓捕一个杀人凶手的，只是你们公司的保安进行阻拦，所以才会发生一些小摩擦的，不过今天这个杀人凶手必须要抓起来。”

　　孙平看着叶雅馨毫不客气的说着。

　　“杀人凶手？”叶雅馨神色一变。

　　“没错，就是他，你的未婚夫萧逸风，他昨晚在一家酒店内将我儿子孙宇连同四位保镖全部杀害，所以我们今天来将他进行抓捕。”

　　孙平指着萧逸风冷冷的喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，在场的叶氏集团员工都是一脸震撼的神色，目光齐刷刷的望向了萧逸风。

　　堂堂的叶氏集团总裁未婚夫竟然杀人了，而且一杀就是五条人命，这简直让人感觉到难以置信。

　　叶雅馨的眼神同样露出了一抹震惊之色，直接说道：“这不可能。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第255章 杀人凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 