    

    
                第3078章

    
                “看什么看？”

    
                一个明显是冥绝城混混的家伙，从周元面前路过，走到了店铺当中。

    
                并且在走过去的时候，还对周元吼了一句。

    
                除了他之外，后面陆陆续续还有至少十几个人走到了铺子里面。

    
                面馆老板停下手中动作，还有那个女孩，也顾不上给客人端茶倒水了。

    
                周元看到这幅景象，大概也就知道发生了什么了。

    
                跟以往见到的事情差不多，应该就是来收保护费的。

    
                “野山！这个月的保护费，该给了吧？”

    
                面馆当中的客人看到这幅情形，有的人直接把手上的碗筷给放下了，略显仓皇地从面馆当中离开。

    
                最后只剩下一个周元还在悠哉悠哉地吃着面。

    
                幸好他动作并不大，这然他并没有引起其他人的注意。

    
                “保护费......不是上个星期才刚给过吗？”

    
                被称为野山的面馆老板，表情有些不太好看。

    
                这已经是这个月第三次了！

    
                而且每次都说是保护费，实际上周围除了这帮混混，就根本没有其他人会打他们面馆的注意！

    
                “有吗？我怎么忘记了？”

    
                混混头领一头披散混乱的长发，发型有些稀奇古怪，外加那一脸桀骜不逊的表情。

    
                让他看起来非常欠扁，只不过他自己好像并不知道。

    
                周元安静吃面，并没有急着动手。

    
                那个女孩身上肯定有古怪，现在正好是测试对方古怪的机会。

    
                所以他不会急着动手。

    
                “爸爸！别给他们钱，要是给了，妈妈这个月就没有治病的钱了！”

    
                马尾辫女孩跑到父亲身边，紧张兮兮地看着那些混混。

    
                混混看到女孩后，眼睛纷纷亮了起来。

    
                “不交保护费倒也不是不行，只要若水妹妹跟我们出去玩一玩，以后你们家都不用交保护费了。”

    
                周元了然，估计保护费这些东西，只是一个由头。

    
                这帮人真正看上的，是这家面馆老板的女儿。

    
                面馆老板听到混混们的话，面色涨红，怒气勃发。

    
                他脸上那条刀疤，都变得有些发红了！

    
                “怎么？你想跟我们动手？”

    
                几个混混各自从自己的腰上，抽出了匕首。

    
                面馆老板握着菜刀，手掌满是青筋。

    
                但最终还是把菜刀给放下了。

    
                “诸位真是开玩笑了，我就这一个女儿，不可能让她跟着你们走的。”

    
                说完他就从旁边桌子的抽屉中，取出一个油布包裹着的盒子。

    
                从里面取出一叠厚厚的钱来。

    
                “爸爸！不要给他们！”

    
                面馆老板的女儿，已经泪流满面。

    
                “妈妈在医馆里面，她还在等着医药费呢！”

    
                “傻孩子，给他们也没什么的，肯定还能借到钱！”

    
                面馆老板，脸上满是凄苦。

    
                哪里还有借钱的机会？

    
                那些亲戚都已经被他们借了个遍了！

    
                有些善良的人，愿意多给他们一些钱，但一次两次后，大家也就知道了。

    
                他们一家子，都是一个无底洞，借给他们钱，就不要想着要回来了！

    
                “若水妹妹，为了你母亲，你也该跟我们走了。”

