    知道墨白没有闪现的情况下，如果赵信这种英雄还不配合鳄鱼越塔的话，那就说不过去了。

    “Theshy哥，我先进去扛着打一套，然后你收人头。”寻在队内语音中说道。

    他想要利用鳄鱼的强势把这个天使给压住，所以人头是肯定要给鳄鱼的。

    “明白，你直接上。”

    赵信直接W技能起手，但被墨子哥一个小走位扭开了。

    这让寻有些尴尬。

    但毕竟没有闪现，现在面对两面夹击是肯定跑不掉的，能吃几个兵是几个兵吧，这是墨子哥的心里想法。

    随后开始利用自己的技能清理兵线。

    看到墨子哥放弃了，赵信也是直接开始输出，鳄鱼跟上伤害拿下人头。

    这一波对于墨子哥来说还可以，因为他吃了一个炮车。

    “我的我的，这波我应该去上路的，你没闪现他们肯定越塔。”杰杰有些不好意思的说道。

    他这盘的压力太大了，也异常紧张，不知道为何他打了这么久的比赛，这次会这么紧张。

    可能是因为上一盘墨子哥的打野太过出色了吧。

    “没事，根据你自己的节奏来，现在他们两个很强势，只有他们越塔的时候我们才有机会。”墨子哥面色轻松的说道。

    他选这个英雄，就是上来抗压的，一级能拿到一个人头已经很不错了，现在被军训他也可以接受，只要杰杰在其他地方可以拿到节奏，他被越塔其实就不亏。

    毕竟他可以偷发育偷起来。

    再次来到线上，墨子哥开始猥琐吃兵线。

    虽然现在出去很危险，但没办法，不出去吃兵肯定不可能，至少这经验还是要吃到的。

    鳄鱼在拿下一个人头之后，此时更加强势，已经可以越塔开始打消耗了。

    但这样换血其实墨子哥还是可以接受的，他的副系天赋点的是时间扭曲补药，可以回复更多的血量。

    抗压的不二选择。

    只要赵信不来，他在塔下还是很安全的。

    但赵信这兄弟会不来吗？答案肯定不会。

    这盘就是他报复的开始，上一盘回去之后被教练骂了个半死，就是因为他被墨子哥的打野打懵了。

    完全没有节奏。

    这盘他也没想到墨子哥会选这东西上单，在他看来这英雄就是个垃圾英雄，没人玩的，而且墨子哥这出装萃取加蓝眼泪，妥妥的不当人。

    但这次越塔似乎出了点小问题。

    上一波赵信的闪现已经用掉了，而这次他还是准备把人头给到鳄鱼，但鳄鱼此时的状态并不是很好，所以打起来有些畏首畏尾的，赵信直接选择抗塔，被墨子哥的Q技能减速了。

    这一下减速看起来无伤大雅，实则非常致命。

    这让赵信没有提前一秒走出防御塔范围。

    原本他已经算好了，自己打一套输出之后，鳄鱼补上伤害，再利用凯旋效果回一口血，他是死不了的。

    但鳄鱼的一套技能，墨子哥既然没死，硬生生的多撑了一个普通攻击的伤害，也就是这短暂的一秒，让赵信直接被防御塔打死。

    娃娃：“IG这边这盘看起来出要军训墨子哥了呀，赵信又去上路了，感觉这波又要越塔。”

    米勒：“墨子哥这情况不容乐观啊，他现在没闪现，也没大招，这个时间段可以说是他最弱的时候了，看来又死了”，看着场上的大屏幕，米勒说道。

    可当防御塔那最后一下伤害打出来的时候，“不对，墨子哥好像可以换一个，换掉了，那这波对于墨子哥来说是可以接受的，他还有TP呢。”

    周舒怡：“这两人也太不当人了吧，怎么打一个天使还要一直上来帮的呀，还有这杰杰为什么不管墨子哥的。”

    周舒怡此时明显有些情绪激动了，毕竟自己的男人现在在被别人恶心。

    她也喜欢玩英雄联盟，自然知道这种被军训的感觉，她现在很是心疼墨子哥。

    “换掉了，我的天，这一波墨子哥是真的细节啊，利用药水的快速回复效果硬是没有第一时间死。”

    “这波如果天使直接死了，赵信凯旋回血的话还换不掉。”

    “这口药水捏的可真死，估计IG这边都没想到鳄鱼这一套没瞬间秒掉墨子哥吧。”

    “真的是细节，学不来。”

    游戏中，沈秋再次TP出来。

    鳄鱼这会也已经回家了，他是有一波推线机会的。

    这一波兵线吃完他就可以到达六级了。

    天使这英雄和其他英雄不同的是，他六级之前是近战，但六级之后却是远程。

    也就是在获得大招之后，会获得远程攻击效果。

    “呼呼，终于熬过了最困难的时候了。”墨白松了口气。

    这盘他拿出这英雄其实也还是蛮拼的，但他就是这样，想玩的英雄就必须得拿出来玩一玩。

    而且天使这英雄可不是一无是处，虽然现在看起来非常弱，甚至没超级兵给力，但随着等级的提升，这英雄会越来越强。

    后期的强大，都是由前期的弱换来的。

    然而即便如此，这赵信似乎还没打算放过墨子哥。

    因为他又了了。

    娃娃：“哇，这么看，赵信确实有点不当人了，又去上路了，感觉在上路安家了。”

    米勒：“呵呵，没办法，我是这打野我也这么玩，墨子哥的天使，是真的不敢让他发育起来，不过现在天使有大招了，可能不是那么好搞了。”

    而周舒怡此时咬了咬牙，气的她现在已经不想说话了，恶狠狠的看向IG队员寻的座位处，那样子，就好像要吃了寻一样。

    她家墨子哥啥时候受过这种委屈啊。

    当然，墨子哥看了一眼鳄鱼的站位就知道，这赵信是肯定来了，要不然他不会这么走位。

    下一秒，赵信从草丛中走了出来，还是同样的位置，还是一样的操作。

    E技能直接命中就捅。

    但墨子哥现在的闪现已经好了，这一波他们付出了代价。

    鳄鱼全力输出下直接让墨子哥血量下到一丝血，随后赵信跟上伤害。

    而即使这样，墨子哥都没有开启自己的大招。

    他在等，等最极限的时候。

    只有那样，他这波才有可能换掉一个人不死。

    就在赵信的W技能前摇动作出来的一瞬间，墨子哥大招开启。

    圣裁之刻开启，金色的圆球包裹天使全身，神圣的光芒携带着一柄柄金色圣剑腾空而起。

    而此时的赵信已经感觉到有些不对了，直接选择闪现拉开。

    但墨子哥的闪现几乎同一时间跟上，金色圣剑在蓄力一段时间之后，从天而降。

    那伤害直接击杀了残血赵信。

    鳄鱼这边还想要补最后的伤害，可墨子哥的W技能加速效果开启，就这么溜了。

    “66666，我靠，这也太秀了吧，二打一被反杀一个，会不会玩。”

    “墨子哥牛逼，这大招卡的也太死了吧，最后一刻释放。”

    “太极限了，不愧是你啊，FMVP。”

    “感觉Theshy没了，这么抓都没抓崩墨子哥，我是服气了。”

    虽然被一直抓，虽然补刀少了一点，但两个人头的进账也给墨子哥带来了不少的经济。

    他完全可以利用这人头的出经济来弥补没有补到的兵。

    EDG队员们此时已经震惊了。

    一开始赵信去上路军训成功之后，他们还以为这盘游戏要没了呢。

    毕竟大腿崩了，他们不知道这游戏该怎么赢。

    但没想到这样都能让墨子哥起来，太恐怖了，这个人。

    不过EDG其他位置现在还是不太乐观，杰杰几乎全程梦游，既没有帮上路，也没有去其他路gank，这盘他完全就是在刷野。

    而寻这边的节奏却很好，虽然在上路吃了鳖，但在其他路还是有所贡献的。

    来到下路，打出下路两人双招，来到中路，找到机会击杀小学弟。

    甚至去野区还反了不少杰杰的野怪。

    “不是我说，这杰杰在干嘛啊？打到现在，不帮上路就算了，其他路也不帮。”

    “这杰杰是不是买了呀，在这打假赛呢，建议严查。”

    “杰杰不是一直都这么菜吗，感觉遇到寻就像老鼠遇到猫，被完美克制了。”

    “EDG原来问题最大的是打野啊，我上我也行，反正只要上去逛街就行了，谁不会啊。”

    此时的镜头转向了杰杰，他的手在不停的颤抖。

    休息室得阿布和厂长也看到了这一幕。

    “这孩子紧张了，发挥失常，我估计他现在脑子里一片空白。”作为同样是打野的厂长，还是很能理解现在杰杰的状态的。

    这种状态只能看看场上有没有队友可以再次唤醒他了。

    “嗯，比赛经验还是太少了，遇到这种强大的对手就会迷失自己，也可能是上一盘墨子哥打的太好了，给了他巨大压力。”阿布此时也在分析道。

    作为黄金一代时候的EDG主教练，这点东西他还是看的很透彻的。

    当然，现在他们什么都做不了，只能看场上的选手们自己调节了。

    如果今天墨子哥没有在场上的话，遇到这种情况，这盘游戏他们觉得已经游戏结束了。

    一个梦游的打野，游戏太难赢了。

    但现在墨子哥在场上，一切就还说不好，对于墨子哥的实力，他们是百分百相信的。

    墨子哥看了眼场上的局势，这会他已经发现有点不太对劲了。

    杰杰完全没有节奏，但刷野却很多，这说明，他大部分时间都在刷野。

    “杰杰，找机会gank一下鳄鱼吧，他没闪现。”墨子哥说道。

    其实他原本是不用人帮的，毕竟最难熬的时候都熬过去了，现在只需要和平发育就行。

    但因为打野的迷茫，他必须要让盲僧动起来，哪怕是试探性的一次gank。

    “好。”杰杰用自己那有些颤抖的声音说道。

    随后直接来到了上路。

    墨子哥自然也很懂，如果论演技，那他绝对是影帝级别的选手。

    这边假意上去补炮车。

    下一秒鳄鱼果然上当，E技能上来就要干他。

    在Theshy看来，这天使凭什么可以当着他的面吃炮车啊。

    鳄鱼的E技能这一用，机会直接就来了。

    “直接出来干他，他没闪没E技能，直接杀。”

    收到墨子哥的提示之后，杰杰直接走了出来。

    鳄鱼这会已经被墨子哥减速了，没有位移，没有闪现，只能选择反打。

    而他第一时间又摸不到天使，只能选择和盲僧互殴。

    当然，现在的盲僧明显打不过鳄鱼。

    可还有个天使呢。

    两人如果分开，那战斗力肯定都不强，但如果两人合体的话，那伤害可就不一般了。

    就在盲僧还剩下一丝血的时候，墨白直接给盲僧套上大招，随后转身补刀。

    这个人头他打算给盲僧。

    只有这样才能激活杰杰。

    墨白大招的保护下，杰杰一发E技能拿下人头。

    “杰杰，动起来动起来，这赵信没用的，我现在已经发育起来了，你不用管我，多去帮帮下路。”墨子哥看到杰杰拿下人头之后说道。

    “好，我知道了。”

    这个人头对于杰杰的意义重大，gank成功了，自信也回来了一点。

    似乎这盘也没有那么难打。

    “妹控，动起来，动起来，你的牛头怎么能不支援呢，和杰杰一起找节奏，看看中路有没有机会。”

    墨子哥此时开始在队内指挥道。

    听到墨子哥的声音之后，妹控一震。

    确实，他这盘似乎也在梦游，一直在下路想着打线，可一个希维尔的打线强度明显不够。

    但清兵线却很快，在下路大部分时间都打不起来，都在挂机，与其这样，何不游走找机会呢。

    回家之后，妹控直接补出了一双五速鞋开始游走。

    野辅终于开始联动了起来。

    他们的第一战就是中路。

    维克托的对线能力随着补刀越来越高已经解锁了自己E技能的二段伤害。

    Rooike的奥恩现在已经拿不到线权了。

    打到现在他也很难受，被控制在了中路，还被赵信抓死了一次。

    但别忘了，奥恩的伤害虽然不是那么高，但他的控制可是杠杠的，他只需要有个人来帮他一下就行了。

    这不，牛头和盲僧来了。

    看到两人之后，奥恩直接开启大招，一段减速的同时，妹控草丛出来，闪现WQ二连跟上。

    随后奥恩二段大招开启，直接将维克托击飞。

    维克托虽然交出了闪现，还是被这三人给带走了。

    一时间，EDG的节奏起来了，一切似乎都不一样了。

    “动起来了，妹控这盘就是应该动起来，我感觉这是墨子哥的意思。”厂长那原本严肃的脸此刻终于笑了。

    “嗯，这种局面，也只有墨子哥可以打开了。”

    而IG这边，现在的情况就有点不乐观了，刚刚从家里出来的赵信看到中路被击杀，上路又被抓死，盲僧直接拿下两个人头。

    他前期创造的优势在这短短的一分钟内，荡然无存。

