    薛万彻连连摆手道：“不没有困难，突厥反叛军平时也会派遣士兵出来巡逻，观察我们的动向，所以想要抓个活口，并不难。”

    “只不过，那突厥反叛军实在太厉害，一般上百人都不一定能够打过一个，我们真要派出去这么多人，目标太大，只怕还没有靠近就被发现。”

    “但要派出去的人太少，想要抓个活口回来，基本不太可能……”

    很快，他就说完了自己的难住。

    “说的也是。”

    李简微微皱眉，随即淡淡道：“行吧，本帝亲自去。”

    “啊？不行啊，帝王你乃至尊之躯，岂能亲自去做这种事情？况且那突厥反叛军也不配啊！”

    薛万彻连连摇头。

    “无妨，本帝闲着也闲着，现在吃饱喝足，就算什么都不做，也只在营帐之中发呆，何不出去活动活动？”

    李简不由分说就推开薛万彻走出了营帐。

    不远处，有着一队士兵刚好巡逻过来，差不多七个人，李简看到他们，便沉声道：“你们几个过来。”

    “啊？帝王？参见帝王！”

    那七个士兵一见李简，立刻脸色一变，过来跪在李简面前。

    李简问道：“你们知道突厥反叛军的位置吗？能不能带我去找他们？”

    “知道……不过就我们这些人，恐怕难以保护帝王，一旦闯入突厥反叛军的大本营，全都难以活着走出来。”

    士兵们胆颤心惊。

    李简摆摆手：“你们不用惊慌，本帝只想找个落单的回来。”

    “落单的？”

    士兵们面面相觑，这时候其中一个士兵鼓起勇气道：“帝王，我知道一处突厥反叛军的巡逻地点，一般来说，只有四五个人巡逻的样子，要去那里看看吗？”

    “可以。”

    李简眼前一亮，当下首肯。

    “帝王，若你执意要去，我陪你一起。”

    薛万彻这时候总算来到了李简的身边。

    岂料，李简想都不想就拒绝了：“你身为副帅，就待在军营之中，不要到处瞎跑，说不定李孝恭那边还需要你的配合和帮助，我带着他们几个人去差不多了。”

    “这……”

    薛万彻有些迟疑，就这几个人保护李简的话，实在太危险，他担心会出现什么意外，这个责任可承担不起！

    李简眼睛微微眯起：“怎么，你不相信本帝的实力？”

    “没有，我绝对相信帝王你的实力！”

    薛万彻道：“帝王战神之名如雷贯耳，曾经更以一人之力斩杀敌方数千人，末将怎能不相信帝王的实力？”

    “既然如此，那还有什么好说的，难道我连几个突厥反叛军都收拾不了了？”

    李简说完之后便不再理会薛万彻，而是带着那七个士兵直接便出发了，尤其那个知道路的士兵，更走在最前方，给李简带路。

    “唉！”

    见到李简一步步远去，逐渐离开军营，薛万彻只能一跺脚，郁闷无比。

    他们这位帝王，还真爱一意孤行，只要他做出的决定，无论谁阻止都不好使，实在让人头疼。

    “那地方远不远？”

    待得走出军营后，李简询问那个带路的士兵。

    那士兵闻言不禁摇摇头道：“挺远的，这么走过去得大半个时辰。”

    “行吧。”

    李简并未说什么。

    两军对垒，相互之间设置营地的地方，距离自然不可能太近，不然一直不停的产生摩擦，谁也吃不消，而且若哪方失败了，还可能被对方一锅端，威胁性太大。

    黑夜之中。

    四下悄无声息，静谧无比。

    只听得到李简他们这一行人的声音。

    李简倒无所谓，但看得出随行的那些士兵们却各个都显得很紧张，而且还有两个更时不时的擦着脸上的冷汗。

    “你们害怕了？”

    李简随意询问了一句。

    其中一位士兵苦笑不已：“之前跟突厥反叛军交手的那群兄弟，死伤的实在太惨，连我们看了之后都感到触目惊心，帝王你说能不怕吗？”

    “怕可以，但却绝对不能表现出来。”

    李简沉声道：“当兵的，最讲究的就是一个气势，气势越强，你就越占据有利位置，但一旦没了气势，那你就先天性的处于弱者的地位，如此一来，不管什么敌人来了，都能够踩在你的脑袋上拉屎撒尿。”

    “而且与敌人交战，逢敌必亮剑！正所谓狭路相逢勇者胜，若没有视死如归的勇气，又如何能够取得最终的胜利？”

    “在战场上，胆小鬼只有做炮灰的命，不可能有什么前途可言，纵然为了龙国死在了敌人的刀下，那也只能带着屈辱死去，又哪配得上英雄这两个字？”

    那几个士兵听完李简的话，眼神中不禁流露出一抹异色。

    他们断然没有想到，李简竟会对他们这些小兵传授这么多的道理。

    以他帝王的身份，根本不需要这样做的。

    只需要给他们下达命令，让他们跑去执行命令就可以了。

    因此，一念及此，让这些士兵们不禁感动不已，同时，心中大受启发，有着一种难以言喻的气魄从内心深处涌现出来。

    “多谢帝王开导，我等兄弟知道今后该怎么做了！”

    话音落下，在这些士兵的脸上，已然找不出丝毫的胆怯，反而逐渐变得沉着冷静了起来，目光也坚定不移！

    “真知道了才好。”

    李简见到自己刚刚的话起到了效果，不禁满意一笑。

    接着，便继续前进。

    约莫半个时辰之后，那走在前面带路的士兵才转身朝着李简道：“帝王，到地方了。”

    “哦。”

    李简走上前一看，只见到原来士兵指的地方是一座小山坡，而朝着前方看去，可以看到不远处的山谷中火光冲霄，显然突厥反叛军驻扎的营地，就在那边。

    “不能在继续前进了，不然一旦被突厥反叛军发现，我们就麻烦了。”

    那带路的士兵小心翼翼的道：“咱们就在这小山坡的后边等着就好了，我上次来打探军情的时候，就一直待在这个地方，相信不多久就能够等到过来巡逻的人！”

