    但凡在帝城捡垃圾的贫困人群，一律享受在餐厅免费就餐。

    一大批的底层人群奔向餐厅。

    老板的心都在滴血。

    尼玛！

    这一年算是白干了！

    而女顾客也在滴血！

    尼玛！

    她明明穿着盗版的范思哲，一只脚都迈入了上层社会！

    结果现在竟然沦落到给捡垃的，叫花子来打饭了！

    这什么世道啊！

    ……

    与此同时。

    张玉琴从幼儿园接回孩子后就下楼倒垃圾。

    恰好碰到了对门邻居的媳妇。

    张玉琴就当没有看到。

    不知道是不是她张玉琴的错觉。

    自从她女儿夏珠跑去捡垃圾后，对门媳妇在她面前就特别得瑟。

    说话时，总是有意无意流露出了优越感。

    张玉琴看得心烦。

    优越个啥劲啊！

    她的女婿可是是司氏集团总裁！

    当然，这事她已经很少和别人说了。

    因为说了，也没有人相信。

    特别是女儿去捡垃圾以后，那就更没有人相信了。

    张玉琴没有和对门媳妇打招呼，对门媳妇倒是特地跑来和张玉琴打招呼。

    伸手不打笑脸人。

    张玉琴就也回了一声。

    这下好了，对门媳妇开始她的表演了。

    她说道：“张阿姨啊，你不知道啊，我天天上班多累啊！坐在办公室里！办公椅虽然很舒适，空调也很舒服，但这会弄出职业病啊！”

    “你知道现在很多亚健康的人吧，说的就是我们这些职场办公室白领啊！”

    “哎！”对门媳妇深深叹了口气：“说到这里，我就特别羡慕夏珠。”

    “这捡垃圾多自由啊，可以到处走动，也不会像我这样得办公室白领才会得的职业病。”

    “这人和人怎么就不一样呢！我是太不争气了！只能坐在办公室里，不像夏珠，都已经自由职业了。”

    “哎，阿姨，你不知道我有多么羡慕夏珠啊。”

    “……”

    张玉琴：“！！！”

    尼玛！

    你这是笑话我女儿呢！

    而且还是笑话的最高级啊！

    夹枪带棒！

    张玉琴皮笑肉不笑：“那你也可以去捡垃圾。”

    对方媳妇笑了一声：“我是想啊，可身娇肉贵的，还是吃不了这个苦。”

    张玉琴：“！！！”

    你啥意思！

    你这是讽刺我女儿皮糙肉厚是吧！

    我看你倒是长得粗犷的很！

    还敢讽刺我女儿！

    张玉琴本来想怒怂几句的。

    可话到嘴边，又给吞了回去。

    没有底气啊！

    没有底气怂！

    女儿都捡垃圾了！她这个当妈的还有什么底气！

    对方说得也没有错啊！

    女儿就是捡垃圾去了！而对门媳妇却做光鲜亮丽的白领！

    张玉琴悲从心来！

    苍天啊大地啊！

    她张玉琴，怎么就生出这么一个奇葩女儿呢！

    这脑子里都是浆糊吗！

    张玉琴叹气上了楼。

    到了家中后，张玉琴坐在沙发上哀声哉道。

    一下她不想活了。

    一下女儿让她丢脸了。

    八个宝贝听到后纷纷围住了张玉琴。

    “外婆你不要叹气，麻麻怎么会让你丢脸呢，麻麻是你最大的骄傲！”

    “对，不止是外婆你的骄傲！还是我们的骄傲！”

