
　　陈明珊出事以后，陈老爷子就没再和傅老爷子联系过，但他心里对傅老爷子不是没有怨，毕竟，他疼了陈明珊那么多年，哪怕，他知道陈明珊落得现在的下场都是他咎由自取。

　　可当他看到陈明珊这几年的转身内心里早已原谅了她的不懂事。

　　不然，他不可能放任陈珂铭京都临安那边跑。

　　他一直都以为陈明珊改好。

　　冷不丁接到傅老爷的电话，听到他电话里说的那些事，整个人都怔愣住了。

　　“明珊这几年的变化我也有看在眼里，我和你一样一度以为她真的改好了，现在看来她不仅没改好还越发的变本加厉了，我跟你打这个电话也是想提醒你别被你这孙女给骗了……”

　　许久，陈老爷子才找到自己的声音。

　　“珂铭媳妇知道她做的这些事吗？”

　　傅老爷子顿了下，“你想我说知道还是不知道？”陈老爷子沉默了。

　　他一时间也不知道自己是希望袁菲菲知道还是不知道？

　　“明珊出事以后，我们两家人就疏远了，今天珂铭突然带着他媳妇过来求小森帮忙，以小森的脾气他不会过多的去问这些细节上的事，但他有问珂铭会不会后悔，珂铭说他的决定做的有些突然，但这个决定是他深思熟虑以后决定的，关键是你们家那大儿媳妇和她闺女陈明珊真有点走火入魔的架势，你最好有个心理准备。”

　　陈老爷子：“……”

　　“我实话跟你说吧，我这心都是悬着的，你家这大儿媳和大孙女实在太疯了，我都不敢想她们之后会做出什么样的事来对付我们家桃桃，我真怕到时候咱们两家会闹得很难看，想做点什么好像也做不了什么，毕竟，我们镇压得了一时也不可能镇压她们一辈子。”

　　这个镇压说的是陈明珊母女。

　　“我想要你管管她们又觉得你管不了他们也怕你插手镇压以后会刺激得她们越发癫狂偏执扭曲和狰狞……”

　　傅老爷子这两天心头一直有些不安。

　　那种不安是他这么多年下来培养出来的直觉。

　　他一直想找着这种不安的来源，直到他刚才看到陈珂铭和袁菲菲，他才真正的意识到他的不安来自哪里。

　　“你想要我怎么做？”陈老爷子声音喑哑道。

　　傅老爷子道：“现在的你并没有能力来控制事情的发展，所以我劝你管好你自己，争气不让自己被这些不争气的晚辈给气死了，其他的……静观时变，我们管不了也没法管。”

　　陈老爷子：“……”

　　电话挂了许久，陈老爷子也没能回过神来，直到书房门被敲响。

　　“爸，你还好吗？”陈珂铭的爸爸陈清维的声音在房间外响起。

　　陈老爷子猛地回过神来。

　　“清维，你进来。”他吩咐道。

　　陈清维推门进来。

　　见他脸色沉重，关心到：“爸，出什么事了？傅叔跟你说了什么？是不是珂铭在京都出事了？”

　　陈明珊出事以后陈傅两家就断了联系。

　　如今远在京都的傅老爷子忽然打电话过来瞬间就引起了陈清维的警惕。

　　他在门外等了好久迟迟不见陈老爷子出去才会敲响书房门。

　　“珂铭结婚了。”

　　陈老爷子忽然抛出的一句话把陈清维震得不轻。

　　“他对象都没谈，上哪结婚去，又跟谁结的婚，这好好的怎么忽然就结了婚，京都那边到底出了什么事，这孩子平日里做事挺沉稳的，怎么一到关键时刻就掉链子？”天籁小说网

　　陈清维急得团团转，恨不得现在就飞到京都找陈珂铭问个清楚。

　　看着他着急的脸，陈老爷子忽然不知道该怎么开口跟他说那一堆破事。陈老爷子心里比谁都清楚陈清维夫妻俩有多么的看重陈珂铭婚姻。

　　他们夫妻俩是自由恋爱结的婚。

　　这些年也一直过的都挺幸福的。

　　所以他们一直希望陈珂铭能和自己情投意合的人结婚，而不是为了结婚而结婚，更不希望他出卖自己的婚姻不得金钱或是权利上的利益。

　　如今他们夫妻健在，却连自己儿子结了婚都不知道，这怎么让他们不着急，同时也让陈清维笃定陈珂铭贸然结婚的背后，必有他们不知道的原因。

　　见陈老爷子一脸犹豫，陈清维道：“爸，你是不是知道什么？你在犹豫什么？是不是大哥他们又闹幺蛾子了？是他们逼我们家珂铭结婚的？还是他们为了达到某些不可告人的目的设计陷害了我们家珂铭？”

　　除了这个陈清维想不到第二个让他儿子这么贸然结婚的理由和原因。

　　这也是他第一次毫不掩饰地露出对他两个哥哥的不喜和反感。

　　陈老爷子微微有些错愕。

　　“清维，你……”

　　“爸，到底怎么回事？你倒是说话呀，你这犹犹豫豫的是想急死我吗？”

　　陈清维心疼老婆不想让他饱受生育之苦，所以夫妻俩就生了陈珂铭这么一个孩子。

　　对他们而言，陈珂铭就是他们的命。

　　他们允许陈珂铭京都，临安两地奔波是因为它是陈家的长孙，陈老爷子也对他寄予了非常大的希望。

　　陈清维不忍让父亲难过才放任陈珂铭继续，要不然他早就不准陈珂铭管陈明珊的死活了。

　　如今陈珂铭在没有告知他们的情况下贸然结了婚，这让他没办法不去着急，毕竟他比谁都清楚自己的儿子的孝顺和懂事。

　　若不是情况紧急，他绝不会做出这么仓促的决定。

　　见陈清维真急了，陈老爷子也没在和他斗圈子。

　　他简单的将事情经过说了一遍。

　　陈清维听完整个人都呆住了。

　　“所以我儿子为了给您的大孙女擦屁股就娶了那个被陈明珊算计的女孩？不行，这门婚事我不同意，你现在就给大哥打电话，让他马上去阻止这门荒唐的婚事，不然这兄弟以后没法做了！”陈清维想都没想就反对道。

　　“当初我就劝过您让您少管大哥家的这堆破事您非不听，还跟我说明珊改邪归正了，她改个屁，我看她跟她那个妈一样不可理喻，心理变态又扭曲，自己过的不幸福就算了，还妄图让身边所有人都跟她们一样生活在地狱里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第481章免费阅读。https://xs.23sk.com 