
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你现在这幅状态回去，就是送死！”

    剑灵挡在了杨叶的面前，指着杨叶的身体，道：“你五脏六腑已经移位，且受损，体内的玄气也几乎耗光，你现在回去，拿什么去给小蛮报仇？”

    “就这样离去，我不甘心！”杨叶双手紧握，一想到小蛮为了他而陨，他就感觉自己内心之中有什么东西要冲出来，那是杀气，也是戾气。

    剑灵道：“我知道你不甘心，但是你要报仇，至少要让自己身体恢复吧？”

    杨叶深吸了一口气，压住心中的杀气与戾气，道：“你说的对，我不能在冲动了。现在我最重要的是养好自己的伤，只有让自己状态恢复到巅峰，才有为小蛮报仇的机会。”

    将周围岩浆震开，杨叶盘坐在空中，然后拿出了超品能量石，开始疗伤。

    剑光闪过，两个半圣剑奴出现在了杨叶面前，不过是躺着的。

    剑灵道：“他们之前挨了那红发老者一击，虽然没有彻底毁去，但是也重伤，短时间内是没办法在出手了。我想说，那老者很强，我们下次可能就没这么容易从他手上逃脱了。”

    杨叶道：“可是就这么离去，小蛮的仇怎么办？君子报仇，十年不晚，可我不是君子，我是小人，我要从早到晚。”

    “可你现在没有这个实力！”剑灵道。

    杨叶道：“谁说我没有？我承认，正面交手，我确实干不过他们，但是偷袭呢？”

    “你可能会死！”剑灵沉声道。

    “可你有想过？”杨叶道：“小蛮已经死了！”

    剑灵看着杨叶半晌，然后玉手一招，两个半圣剑奴手上戴的纳戒顿时出现在她手上，道：“这两个半圣纳戒内加起来有十颗那千年火晶石，对你应该有帮助。”

    “自己之前倒是有些太急了，忘记了这半圣的纳戒！”

    杨叶接过两枚纳戒，扫了一眼里面的东西，两枚纳戒里，除了有十颗千年火晶石外，还有许多零零散散的火晶石，都是一百年以上的，其中还有好几颗是五百年左右的。

    “你如果吞噬这些火晶石的能量，足可以让你晋升到皇者境五品！”剑灵道：“不过我不建议你这么做，因为心境跟不上，境界提升上去，会有很大的隐患，你可以先提升到皇者境二品，然后在慢慢积累沉淀，到一定程度后，在吞噬千年火晶石，然后用其中的力量在冲击下一级。”

    “听你的！”

    杨叶拿起一枚火晶石吞进体内，然后开始吸收那千年火晶石内的能量。

    一天后。

    某一刻，杨叶突然睁开了双眼，他浑身顿时发出犹如鞭炮炸裂的‘噼啪’声。

    “终于皇者境二品了！”

    杨叶深吸了一口气，然后看向他面前的两个半圣剑奴，此时的两个半圣剑奴的伤势也恢复的差不多了，因为他拿出了两枚千年火晶石让两个半圣剑奴吸收。在千年火晶石的作用下，两个半圣剑奴不仅修复了伤势，还比之前略强一些！

    “这林护法的尸体我也炼制好了，现在你将他收服吧！”这时，剑灵突然道。

    杨叶点了点头

    火灵族。

    此时的火灵的戒备松了下来，因为火灵族的族长出关了。

    某处，一群火灵族玄者聚集在一起，正在讨论着什么。

    “听说那杨叶被族长一巴掌拍死了，真是可惜啊，应该让族长将他抓起来，然后将他魂魄抽离出来镇压在地底，日日夜夜用地心之火焚烤，让他求生不能，求死不得！”

    “还要那小蛮，这个该死的贱人，都是她，如果不是她把杨叶这个疯子带来火灵族，那我们火灵族根本不可能死那么多人，这个该死的贱人，就那么被千长老杀死，真的是太便宜她了，也应该将她魂魄抽离出来折磨！”

    “该死的杨叶，该死的小蛮，特别是小蛮这个贱人，如果不是她，我哥哥就不会被杨叶所杀了，这该死的贱人，该死，他们都该死！”

    “我们又不是没有报仇的机会！”

    就在这时，一道声音自旁边传来。

    众人看去。

    “千媚，芷晴？”有人惊呼。

    千媚与徐芷晴走到众人面前，千媚寒声道：“是，他杨叶是很妖孽，实力是很强，但是那又如何，他还不是被族长一巴掌拍死了？他虽然死了，可他在玄者大陆还有妹妹，还有女人！”

    徐芷晴看了一眼千媚，微微皱眉，没有说话。因为只有她与千媚知道，那杨叶其实并没有死，之所以说杨叶死了，不过是为了息火灵族众人的怒火罢了。

    “玄者大陆？”有人皱眉道：“千媚，你是说那遗弃之地？”

    千媚点了点头，道：“我已经打听清楚了，他在那遗弃之地还有妹妹，还有女人，如果我们抓了他的这些亲人，然后折磨羞辱致死，你们说，他杨叶是不是会死不瞑目呢？”对于杨叶，她是既恐惧又恨，因为她在杨叶手中，受到了前所未有的侮辱。

    杨叶不死，她这一辈子都不会心安！

    “好，让他的女人与妹妹这一辈子都活在屈辱中，不，要让那遗弃之地所有跟他有关系的人都受尽非人的折磨，让他杨叶死都不瞑目！”

    “走，去玄者大陆”

    “你们没有这个机会了！”

    就在这时，场中突然响起一个声音。徐芷晴反应最快，她惊骇欲绝，怒吼道：“是杨叶，他回来了，所有人”

    已经迟了。

    一道剑光在场中一闪而过

    快，非常快，快到就像从来没有出现过。

    数十火灵族玄者身体僵硬在原地。

    接着。

    嗤

    数十火灵族玄者的脑袋瞬间一起抛飞了出去，鲜血如泉喷洒而出

    “啊”

    千媚呆了呆，然后发出了一道凄厉的惨叫声，那是因为极度恐惧的缘故。

    而这时，一个人影出现在了她面前。

    “你”

    千媚想说什么，但是很快，她声音戛然而止。

    人影消失，带起一阵微风，微风拂过，千媚脑袋从脖子上掉了下来

    很快，场中只剩下徐芷晴。

    一道剑光以极快的速度朝着徐芷晴激射而去，但是突然，那道剑光陡然改变方向，朝着左边射去，不到半息，剑光消失。

    剑光刚消失，三名老者出现在了场中。

    分别是红发老者，千炎，还有那大长老。

    红发老者扫了一眼周围，看着那满地的尸体，红发老者眼中闪过一抹戾气，道：“好，很好，我倒是低估了你的胆量了，你不仅不逃走，反而还杀回我火灵族，好，真是好的很啊！”

    “他气息消失了！”大长老沉声道。

    “千媚！”

    这时，场中突然响起了一道宛如野兽咆哮的怒吼声。

    千炎看着那千媚的无头尸体，整个人剧烈地颤抖着，一股爆戾的气息自他体内如潮水般涌出。

    “杨叶，我必杀你，我必杀你，我必杀你！！”

    千炎的声音在整个火灵族中轰然响彻，接着，千炎化作一道火光朝着远处激射而去。

    “族长！”看着千炎已经宛如疯子，大长老眼中闪过一抹担心。

    “跟过去！”红发老者沉声道。

    大长老点了点头，身形一动，连忙跟上了千炎。

    “爷爷，他，他太强了！”这时，那徐芷晴突然道。之前，她几乎都没有反应过来，她身边这些人，包括千媚就被一剑斩杀了。而她，如果不是三位半圣赶到，恐怕也凶多吉少了。因为在那道剑光射向她时，她没有半点信心接下。

    “他是很不错！”红发老者道：“千炎他这次真的错了，实在不该为一己私利，诛杀那小蛮，得罪这杨叶。这一次，我火灵族死的人，比前一百年加起来的都要多啊。”

    徐芷晴道：“我利用火灵族与生态共享的情报系统调查过他，他就是一个疯子，彻彻底底的疯子。凡是他的敌人，他一律是斩尽杀绝，而且通常是不计后果。以他的性格，他若有那个能力，他会毫不犹豫如他所说屠尽我整个火灵族。”

    “他不会有这个机会了！”红发老者双眼微闭，道：“传我命令，让其余四大护法放弃目前要做的事，立即赶回火灵族！”

    “四位前辈可是在镇压逆种玄者”徐芷晴犹豫道：“现在回来，圣堂肯定会”

    “圣堂那里，我会解决！”红发老者道。

    “以爷爷的实力，无法对付那杨叶吗？”徐芷晴突然道。

    红发老者道：“正面交手，他必死无疑。但是，他现在目标不是我，也不是半圣，而是我火灵族那些普通玄者。再者，他身上有至强者的秘术替他隐盖气息，即使是我，也无法感受到他的气息！”

    “啊”

    就在这时，远处天际突然传来一道凄厉的惨叫声。

    那是千炎的！

    红发老者脸色微变，身形一动，消失在了原地。

    ps：到了累成狗了。祝大家节日快乐

    求票票！！！！！求票票！！！！！菊花马上不保了！！！

    今天会尽力做到两更！第二更时间不确定           
            