    这可怕的黑暗存在的时间并不久，很快又消散了去。

    伏炫明等人四肢冰冷地回过神来，在发觉自己竟然还活着的时候，一时之间都有些不敢相信。

    他们连忙抬起头来，看向了百里红妆所在的方向。

    刚才那遮天蔽日的可怕气息让他们深刻地明白了魔帝的可怕。

    这当真是举手投足间便是遮天蔽日，让他们清晰地了解到了自己究竟有多渺小。

    渺小如蝼蚁。

    这样的形容，是他们的从来没有想过有朝一日能用到自己身上的，而这一次却是真的用到了。

    然而，当他们看向前方的时候，发觉蓝依萱亦是坐在原地，情况和他们相差不大，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    “这是什么情况？”

    “她竟然没事？”

    伏云露觉得有些难以置信，这样大逆不道的情况，不用想也能知道蓝依萱最后的结果肯定是死得很惨。

    方才那突然出现的黑暗分明就是魔帝的气息，那等窒息的感觉直到现在回忆起来还觉得极其可怕。

    如果说魔帝并没有动怒，那么方才的又是什么情况？

    有些想不明白啊！

    伏微雪等人亦是看向了百里红妆，果不其然她还好端端地待在原地，而那艘巨舰已经擦身而过，方才的一切就像是什么都没有发生一般。

    “真的是命大啊！”

    温荣媛此刻也忍不住感慨，他们都觉得自己的命快没了，而始作俑者的蓝依萱则依旧是神色平静地待在那里。

    这姑娘……不光命大，胆子也大！

    百里红妆则看着那一艘离开的巨舰，耳边依稀还回荡着北宸的话。

    “等我。”

    唇角的弧度微微上扬，我会等你。

    你也要等我。

    今天这一面是她的意外之喜，北宸已经知道了她来了魔界，以他的手段，应该很快就能知道她在什么地方了。

    如此一来，自己暂时就可以安心地在这里待着了。

    他告诉她，一切安好。

    他会风风光光地接她回去，已经要不了多久了。

    “依萱，你刚才不要命啦！”

    松娆仍旧是心有余悸，在反应过来之后便迅速地赶到了蓝依萱的身旁。

    她真的是做梦都没有想到他们今天游船竟然会碰上魔帝，那般高高在上的存在，原本这辈子应该都不会有任何交集，可现在就这样出现在了他们的面前，真的是太让人难以置信了！

    她拉着百里红妆的手，将其从上到下好好地打量了一圈，在发觉并没有受伤之后这才松了一口气。

    “你真的是太吓人了！”松娆此刻简直不知道该说什么了，“刚才那人可是魔帝啊！你竟然敢正面凝视他，真的是胆大包天。”

    听言，百里红妆脸上流露出了诧异之色，像是完全不知道此事。

    “刚才那位是魔帝？”

    松娆对于百里红妆的后知后觉其实一点也不意外，甚至觉得这样的反应才是正常的。

    如果依萱早知道对方的身份，那可真的是吃了雄心豹子胆才敢那么做。

    “你们今天也不知道是什么运气，竟然能见到魔宫的巨舰。”

