    藩王们这几天过得非常充实！

    他们不仅接受无数鸡汤，还立下各种毒誓，要为【凡日月所照，皆为明土】而努力一生。

    他们将会是第一批先行者。半年后，他们带领第一批大明百姓朝新大陆迁移。

    这是一个非常庞大的计划。

    计划中，大明将会迁移至少500万，未来甚至是1000万级别的人口。

    他们会携带无数书籍、武器、人口、工具还有粮食开拓新大陆。

    天启皇帝对大明藩王的开拓精神所感动！

    他特意下令，让在外开疆扩土的藩王获得军事和民事治理权。

    并郑重承诺恢复太祖朱元璋时期的分封权！

    大半藩王舍不得自己的荣华富贵。

    但谁叫和蔼可亲的魏忠贤，手持鞭子和钢刀的时候超级有男人味呢！

    他们只需要一番热情地讲解，便让这些藩王喜笑颜开地接受去外地的开拓计划。

    不想去外界开拓的藩王也有选择的机会。

    只是大明不再提供任何形式上的帮助，他们必须要凭借自己的知识和手段生存。

    无数藩王不得不捏着鼻子，召集家将开始商议如何开疆拓土之计。

    七天后，春节前夕。

    禅让大典正式召开！

    身子浮肿，病入膏肓的天启坚持着将帝位传给朱由检。

    礼仪结束，新皇登基。

    幺蛾子事儿一个也没发生。

    有意见的都被丢粪坑当肥料去了。

    不得不说魏忠贤是个忠诚的太监。

    他给天启办的事非常尽心。

    这天，大明新的一页就此开始！

    大明新的年号定为崇祯，禅让大典举行得非常顺利。

    崇祯登基之后，直接下了几道圣旨：

    第一道圣旨是大明藩王深感大明百姓生活困苦，藩王们以身作则，将会将所有田产贡献出来，分封给无数没有田地的百姓。

    要知道大明藩王、郡王四百多个。

    他们所霸占的田产、土地高达百万顷。

    大明一倾土地换算现代亩数高达五十亩。

    五千万亩土地直接分给无数没有田产的大明百姓。

    这条政令下发，直接俘获无数大明百姓的人心。

    官员们看到这个后，也是将朱由检夸上了天。

    第二道圣旨在几天后也发了出去。

    免税！

    大规模地免税。

    这条圣旨明确表示，太祖朱元璋从仙界派人过来，指导大明朝度过危机。

    他们说未来十年将会有无数灾难，朕决定今后三年内免除大明一切农业税赋。

    除了水利、救灾等公益性建设劳役，其他一切征缴全部免除。

    并且下令官员的工资将会从商税中获取，停止修建一切府衙等建设工程。

    圣旨严令大明各地官员，不得以任何名义征收任何税赋。

    这条丧心病狂的圣旨下达之后，大明百姓直接将崇祯皇帝当成了太祖在世！

    崇祯皇帝的声望直接达到顶峰。

    圣旨的最后，还写着为了监督天下官员，将会用大明周报，以七天发一次的方式供全大明用的公告。

    周报的费用，由大明皇家商业局负责。

    公告发出去后，不少官员很是赞同。

    但也有不少官员感觉到了不安，试图阻止。

    然后，魏忠贤那条疯狗再次露出獠牙。

    二十多个官员血淋淋的脑袋的掉落，直接震慑住任何行小动作的人。

    两条圣旨下发，大明官场经历了一些混乱，但总算是无伤大雅！

    政令也施展得很快！

    无数大明百姓看到革新对自己益处很大，纷纷大叫大明中兴之主。

    士绅，商人大族看到这些东西没有触动他们的利益，也没有揭竿而起，没闹大事。

    商人是不敢，士绅们认为不值得。

    那些刚训练的新军战斗力很强，听说一战歼灭5万多建奴。

    这回可不能挑刺，要不然新军磨刀霍霍后，下一个目标就是他们了！

    崇祯登基十天后。

    京城、扬州、川蜀、金陵、郑轴等所有繁华之地都出现一家名叫做《大明周报》的店铺。

    这店铺里面员工不少，以女性居多。

    这些女性很多都在教坊司待过，学识是有的。

    她们经过了几个月“平等”、“友爱、”“和谐”、“光荣”等一些列荣耀训练和摩斯电码训练，成为了接收从大明京都发来的无线电电报员。

    无线电报经过几个月的研制，已经制造了几百台，完全可以供给大明所有报社使用。

    这店铺不干别的，就印刷出售报纸和书籍。

    出售的书籍则以工农业、小故事书籍为主。

    倒是报纸的纸张极为粗糙，不过它的售价超级便宜啊，三文钱一张，一个馒头的钱！

    这报纸开头是各种政令，下方是大量名人名言，忠臣良将的小故事。

    副版则是各种引人入胜的小故事，还有一些皇家店铺的经营之类的。

    除此之外，还有各类士绅商业的小技巧，小发明，对农业有用处的小方法！

    这大明周报中最夺人眼球的，则是崇祯皇帝如同唠家常一般跟大明百姓说话。

    比如说他用唠家常的方式，说为阿里施政方针。

    文官们本能地感觉不安，感觉皇帝这么做非常冒失。

    他们让皇帝收回圣旨，说这样严重损失天子威严。

    躲在阴影中的魏忠贤再次出现。

    屠刀和廷杖双重并下！

    几个不干净的家伙直接被处置得明明白白。

    被魏忠贤欺负的跟数你羊的文官们顿时不敢说话了！

    经过这次时间后，崇祯皇帝降下身份诉说未来成为了常态。

    崇祯多次在周报中说这些年大明天灾人祸太厉害，大家过日子不容易，他堂堂一个皇帝都卖了金锄头，亲自下地干活忙农活。

    还说大明藩王们也心感百姓辛苦，所以才会无偿将土地赠送给没有土地的大明百姓。

    大明百姓们听说书人这么说，都哭出来了。

    原来皇帝过得很苦啊！

    都把金锄头买了，也要给大家筹集钱粮。

    大明年幼的读书人也感觉皇帝日子过得凄苦。

    老油条们倒是想反驳，可这事情一个闹不好就是沾染一身腥臊。那东厂和锦衣卫的人一直在虎视眈眈，就等这些人落网呢！

    就这样，周报的内容成功地住进了大明人心坎里。

    报纸自然销售火爆。

    大明周报第一刊10万份在三天内卖脱销。

    为了让大明周报让更多大明人知道，印刷局再次印刷二十万份。

    不到两天便卖脱销。

    这周报多次刊印，却抵挡不住大明百姓的热爱，大家纷纷购买报纸。

    大明周报开局大卖，快速流通全大明。

    一个月后，崇祯皇帝的第三条圣旨下达。

    这条圣旨主要是崇祯皇帝感觉大明官员工资太低。

    为了让更多的官员过上好日子，将会给官员加薪3到10倍薪资。不仅如此，还会考虑赠予官员更多的免税土地！

    考虑这几年天灾人祸太多，圣旨后半段，着重提醒税赋要重新定制。

    比如农业税争取在五年内降低一半。

    承诺永不加赋！

    士绅、百姓们看了心情激动。官员们看了之后大为感动。

    就是商人们气得鼻子都歪了！

    因为圣旨中提到如奢侈品、酒水、瓷器、等税收比例翻三到二十倍。

    铁、矿、煤等资源是百分之十。

    而粮食，布匹等税收比例还是在百分之三，维持原来样子。

    圣旨发布，有的商人无动于衷，有的气得骂娘！

    为什么受伤的总是俺们？

    官员们不少尝到了甜头，立场突然就不坚决了。但

    大明官员们渐渐也陷入骂战中。

    不少文官呈递奏折，认为商税不该那么高。但也有年轻的官员认为就该如此。

    崇祯皇帝这边再次下发了圣旨。

    放心，商税只是暂时的！农业税赋也只是暂时的！

    官员们的薪资也只是暂时的！

    然后，更多的官员们犹豫了。

    第二天，崇祯又发了一道圣旨。

    这圣旨的内容更直白了，完全用白话文写的：

    “奉天承运……诸位爱卿，大明官员那么多，薪资却很低，朕给天下官员涨薪，为何有官员不同意？”

    “钱谦益……等东林人士，你们为何不同意涨薪？你们口口声声说不与民争利，为何经商啊？还有，你们为何如此维护商人？是不是你们背后在经商？”

    圣旨通过周报的方式，第二天便传遍大明繁华之地。

    大明文官、士绅跟商人闹得鸡飞狗跳，官场也乱成了一锅粥。

    大明的吏治再怎么烂裤裆，也是有好官的。

    只是之前没法当清官，没条件当，现在是有条件了，他们自然欣喜若狂。

    商人跟士绅群体却感觉这是崇祯的阴谋。

    他们总感觉崇祯在下一盘大棋！

    为了应对崇祯，这些士绅，商人纷纷联合起来，成立相同功能的周报。

    周报还不惜成本地三天一出。

    除了皇帝唠家常，其报纸的内容，完全模仿大明周报。

    没过几天，魏忠贤再次出动。

    阉党、东厂房子、锦衣卫四处出动！

    然后，抄家的，灭门的，砍脑袋，被剥皮，买给教坊司后转手加入大明周报，还有给新军添媳妇的……

    一个字：敢抄袭商人和士绅，过得真特喵惨！

