    这种本不可能被外人知道的消息，居然从霍家供奉的口中传了出来，就让余风逸整个人都陷入了疑神疑鬼的状态，后背甚至都冒出了一层冷汗！

    如果只是霍家想要吞并余家这一件事，只是会让余风逸有些被动，但是，他却不会真正绝望。

    因为余家立足燕京这么多年，正所谓瘦死的骆驼比马大，好歹也是世家大阀，不可能一点后手都没准备。

    跟林家的联系，就是余风逸早从一开始就准备好的后手。

    林家那可是燕京真正的顶尖世家，就算把余家跟霍家绑在一起，在林家面前都不太够看！

    如果能够跟林家搞好关系，余家目前遇到的这点问题，完全就能够迎刃而解，根本就不叫事儿！

    余风逸直到今天都能够保持着绝对的镇定，对什么事情全是一副从容不迫的模样，那就是因为有林家这层关系在。

    现在，霍家的供奉却用这种戏谑的语气，说出了他的打算，余风逸顿时就有一种被人看穿的恐慌感！

    最主要的是，这个消息本应该只有余家内部才清楚，能够接触到的，基本全都是余家最值得信任的人！

    如果消息泄露出去，只能说明一点！

    有内鬼！

    这是余风逸从未想到的一点，那就是余家内部已经有人扛不住了，准备背叛了！

    到底是谁！？

    余风逸强行忍着让自己没有露出恐慌的表情，同时绞尽脑汁在那里思考，到底会是谁，有可能出卖余家最关键，也是最重要的一条后路？

    要知道，如果林家这条线被断了，那余家就真的成了案板上的肉，随便霍家怎么下刀了！

    看到余风逸这副强行镇定的模样，‘李先生’冷笑道：“余家主现在是不是在想，这个消息到底是怎么泄露出去的？如果有内鬼的话，那么余家内，到底谁是内鬼？”

    余风逸脸色铁青，没有吭声。

    李先生哈哈一笑，伸手拍了拍余风逸的肩膀。

    哪怕他是霍家的供奉，用这样的姿态对待一名世家大阀掌舵人，那都绝对算是僭越了。

    可余风逸却是没有在意这一点，或者说，他这会儿已经没有空在意那么多了，只是死死地盯着李先生，问道：“你们到底是怎么知道的？余家里有你们的内应？”

    “这话你不该问我，如果你有疑问的话，自己去找家里的人问吧。”

    李先生弹了弹手指，丝毫没有回答的打算。

    这可把余风逸给气坏了！

    在这么关键的节骨眼上，让他知道了这件事儿，他怎么可能还坐得住？

    余家平时其实就不算多么团结，全靠他用手段压着，这一点，余风逸也是清楚的，只不过，以前余家根本就没有遇到过什么大风大浪，就算内部有一些问题，他也没有当回事儿。

    可是现在，余家算是大难临头了，平时没有当一回事儿的种种问题，现在就全都暴露了出来。

    内应只是其一，余风逸忍不住在想，过段时间以后，余家内部的问题真的爆发出来了，他这个家主还能不能压得住？

    一想到那个场面，他就感觉有些头皮发麻，毕竟他这些年，可是用非常高压的手段把余家给变成了自己的一言堂，这种做法，在余家蒸蒸日上的时候没有什么毛病，当余家不行了，那些被自己压服的人一旦准备反弹，恐怕首当其冲的，就是自己这个家主了。

    余风逸越是往下想，脸色就越是难看。

    甚至连等等的谈判都不怎么当回事儿了。

    都到了这种时候，那谈判还有什么好在意的？

    左右不就是把余若萱给叫回来，让她嫁给霍家么？

    在此之前，余风逸还会觉得这件事非常重要，虽然他私下里找过了林家的一位大少，准备走通林家的这条路子，算是两手准备，两个选择，但是归根结底，他还是觉得霍家这边是余家真正的出路，林家虽然强大，但，却有些高不可攀了，顶尖世家大阀的大腿是很粗，也不是那么好抱上的。

    所以，之前余风逸对和霍家的联姻，那还真的是相当重视，毕竟余家的生死存亡，就全都在霍家的一念之间了。

    要是不能得到霍家的帮助，余家迟早要被巨大的窟窿给拖死。

    而现在一看，就算是霍家那边，也不是那么靠得住的。

    余风逸想通了这一切，心里不由得有些悲凉。

    余家堂堂世家大阀，怎么就落得了这个下场？

    “余家主，我劝你不要想太多，老老实实跟燕京来的人谈判。现在这件事，可不单单是你们余家的事了，我们家主也对这件事非常看重，你最好不要给我找事。”

    李先生恢复了那副闭目养神的状态，却是合着眼，不咸不淡地说了一句。

    似乎看穿了余风逸的心灰意冷，看出来他不把接下来的谈判当回事儿了，所以才开口提醒了一句。

    不过，他的语气说是提醒，倒不如说是威胁。

    霍家将他安排在余风逸的身边，其实就是为了确保这场谈判能够进行下去。

    至于原因，李先生自己都不清楚，自然也不可能给余风逸说太多。

    然而，余风逸身为余家之主，自然不会是个蠢货，李先生这句话，直接就让他心里生出了几分疑惑，随即又有一点豁然开朗的感觉。

    “原来如此！”

    “霍家的目标，也不全都是余家！”

    “他们还盯上了这场谈判，是清苑集团，还是宋氏？”

    余风逸的思路立刻就被打开了，开始盘算起来，到底是宋氏吸引了霍家的目光，还是清苑集团引起了霍家的兴趣！

    这两家的背景，余风逸之前也去调查过，知道宋氏跟清苑集团都是金陵本土的强大势力，算是当地最强的豪门跟集团。

    而清苑集团的来历更是神秘无比，连余家都没办法调查到这家集团背后到底有没有靠山，只知道清苑集团从出现开始，就展现出了非常强大的实力，手里的现金流就像是用不完一样，非常恐怖。

    反观宋氏，虽然崛起的速度同样不可思议，但，余风逸还是从中捕捉到了一点蛛丝马迹。

