    谢瑶第一时间朝着刘公公身后的方向看去，却被刘公公和带来的小公公完全挡住了视线，只能隐约看见一个有些瘦弱的人影正朝着这边走了过来，根本看不真切！

    她直接站起身来，就要越过刘公公出去。

    那个声音太熟悉了！

    是楚寒！

    一定是楚寒！

    刘公公见谢瑶竟敢不领旨谢恩就直接起身，而且还要出去，立刻沉声警告，“寒王妃，领旨谢恩后方可起身，不然便是对皇上的不敬！”

    谢瑶完全没理会刘公公，甚至连听都没听见刘公公所说的话！

    她现在心里只有一个念头，那就是找到那道声音的来源！

    找到楚寒！

    刘公公脸色更沉，“寒王妃！”

    “寒王妃，还是快接旨吧。”楚越见状，只以为谢瑶是为了逃避圣旨，眼中闪过一抹浓重的不屑。

    在他眼中，谢瑶一直是很聪明的，没想到却会用出如此愚蠢的办法。

    随便一道询问的话语传来，就要顺势跑走？简直就是笑话！

    其他人也都是这样的想法，看着谢瑶的动作，心头嗤笑。

    唯独敬妃心神一动，眼眶下意识的有些红了。

    刚刚询问的声音，真的好像她的儿子……

    谢瑶此时已经直接去到了灵堂的外面，视野也瞬间变得清晰了起来，将面前的所有全都一览无余，包括发出刚刚那道声音的男人——楚寒！

    回来了！

    他真的回来了！

    他终于回来了

    几乎是瞬间，她的眼眶就红了，双眼之中盈满了热泪！

    不远处，楚寒就那么站着，整个人看上去瘦了许多，但是那双漆黑的瞳眸之中，仍旧带着以往的那种光芒！

    身上穿着的是一件干净整洁的粗布麻衣，头发有些凌乱，但还是被规矩的高束起来。脸上的胡茬浓密杂乱，却没有丝毫邋遢的感觉，反而让人一看之下，觉得多了几分威武霸气的感觉！

    这样的楚寒站在阳光之下，温暖的阳光洒在他的头顶，就仿佛一道追光打过来一样，他才是主角，一切光芒的中心！

    再粗浅的布料，再凌厉的外貌，都无法掩饰他与生俱来的那股沉稳和霸道，就好像是一位浴火重生的战神！眉宇间的凌厉和煞气一如既往的摄人心魄，唯独在看向谢瑶的时候，满眼温和。

    此时，灵堂之中的众人也都起身走了出来。

    谢瑶虽然没有接旨，但毕竟起身了，更何况他们只是陪同接旨而已，无须一直跪着。

    等他们走出灵堂，想要看一看谢瑶究竟如何收场这场闹剧的时候，全都看见了站在阳光下面，周身都泛着光辉的楚寒，顿时呆立当场！

    “寒王！”

    洪夜瞪着双眼，使劲揉了一下自己的眼睛，他莫不是看错了？“是活着的寒王吧？”

    这！这是楚寒？这怎么可能？楚寒不是死了吗？

    眼前这个穿着粗布麻衣，像极了乞丐的人，竟然真的是楚寒？

    所有人全都懵了！彻彻底底的懵了！全部呆若木鸡！

    谢瑶看着清瘦了许多的楚寒，艰难的迈着腿想要立刻跑到楚寒的面前，却不知为何双腿犹如灌了铅一样的沉重！

    她怕，怕这一切都只是她的幻觉，怕这一切都不是真实的，怕一跑到楚寒跟前，楚寒就会跟之前在梦里一样，怎么也触碰不到，只能越来越远，越来越远，最终消失不见！

    是她又做梦了吗？

    “王妃，看见本王回来，你不高兴吗？”楚寒温和的声音传来，带着些微的颤抖，一双黑眸落在谢瑶的身上，带着无与伦比的柔和，无与伦比的宠溺，还有无与伦比的心疼。

    她瘦了，也憔悴了。

    将那张苍白的脸看在眼中，他的心不由自主的狠狠抽搐着，痛彻骨髓。

    谢瑶再一次听到楚寒的声音，再也没有迟疑，直接跑了过去，用力的将楚寒牢牢抱住！

    这不是幻觉，也不是错觉，更不是做梦！

    这是真真正正的楚寒！

    这种抱在怀中的真实感，让她悬了许久的心，终于落下来了。

    他终于回来了！

    “我知道你还活着，我在等你回来，我帮你守着寒王府，只为了你能安然归来。”谢瑶声音微哑，一滴泪从眼眶中滑落。

    楚寒闻言，心好像被刀剑刺伤，疼的呼吸凝滞，将她紧紧的抱在怀中，久久不愿松开，只用两人能听到的声音，微低沉的声音，安抚着她，“为了你，本王怎么敢死？谢瑶，我回来了。那些欺负你的牛鬼神蛇，交给本王。”

    她瘦了。

    一人扛起了一切！

    是他的错。

    鼻尖传来谢瑶发间的清香，让他的心在这一刻前所未有的稳定，充实！

    浑身的疲劳，满心的疲惫，全都一扫而空！

    两个人就这么毫无避忌的抱在一起。

    “怎么可能……还活着？”明惠公主看见这样的一幕，整个人怔愣，脸色一白，就像是没了魂魄一样，就那么愣在当场。

    楚，楚寒？

    他被泥沙石冲下那么高的山崖，竟然还能活着？就算他没摔死，但谢瑶已经找了他足足半个月，都毫无踪迹，他是怎么活下来的？

    这怎么可能？

    看向场中相拥的两个人，她的心里顿时浮现一丝妒意。

    如果，她当时跟谢瑶一样，坚持寻找到现在，那么情况是不是就会不同了？

    想到这里，她侧头看了一眼同样满脸震惊的楚越，随后落寞的收回了目光。

    “五哥？真的是你？你怎么可能还活着？”楚越心中满是震惊，目光不甘，仇恨的凝视着楚寒。

    脑海中的念头飞速转动，眸底的光芒不停闪烁。

    泥石流都没能要了楚寒的性命？！

    他紧绷着唇角，狠狠皱眉，眼底飞快的闪过一抹厉色。

    白凤鑫看见众人惊愣的神色，以及突然出现楚寒，吓的脸色一变，心知不妙，便趁着无人注意，悄悄的往后退了出去。

    敬妃此时已经回过神来，看着死而复生的楚寒，喜极而泣，泣不成声，“寒儿……回来了！你回来了！”

    原来，谢瑶的坚持一直都是对的，楚寒没有死，从来都没有死！

