    大殿之前，班霞大圣软塌塌地趴在空旷广场之上，显得有些无精打采。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他本待这些天外之人过来招降他，可是其对掖扬大圣的兴趣明显比他大，一连把他丢在这里几日不闻不问，他有意主动开口请降，又怕如此做会被看轻，是以内心深处，充满了矛盾挣扎。

    正长吁短叹之时，他眼角忽然瞥到有两道灵光过来，往前方殿台落来，不禁把头颅一昂，把精神抖擞起来，掖扬大圣已不在此处，那显然是冲着自己来的。

    此刻来人，却是温青象与东槿子二人，

    待在殿前落定，温青象言道：“道友怎么看中这妖魔了？”

    东槿子道：“听闻这妖魔神通可卧伏霞光之中，吞吐日月精气，遁行甚快，以寻常手段伤之不得，我那法器在人劫之中因与溟沧派真人交锋，着实受损不小，眼下又要大战，只要拿它凑数了。”

    温青象道：“道友门中九灵幡尚在，何不去向张真人求请，眼下大战在即，此等提升实力之物，张真人多半是会还了你九灵宗的。”

    东槿子轻轻摇头，道：“此宝难以驾驭，我现下功行不足，便是到了我手中，也不会用它。”

    她之所以作此决定，那是另有考量。

    此战过后，秦、岳两位掌门有很大可能会赐下紫清灵机，此物对洞天真人修为提升极为有用，她不想错过了。

    而眼下她还寸功未立，功行在放在诸多同道之中也算不得如何高，若此战之中战果大，那么今日拿了九灵幡，来日怕是就拿不到这上好清灵之气了。

    温青象笑道：“不过要祭炼此妖，道友难免要欠下陶掌门一个人情。”

    东槿子道：“无妨，我手中有一头木棘龙，本是门中长辈从一名太昊派修士身上得来的，听闻此物乃是鹤真人当年所炼。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ送还陶真人，想来能还上这个人情。”

    温青象有些意外，随即点道：“陶掌门乃是鹤真人弟子，道友有此物。那他定是不吝出手。”

    两人在此说话无所顾忌，自然而染传入斑霞大圣耳中，却是令他吓得魂飞魄散，慌张无比，哪还顾得上什么矜持。立刻大喊道：“慢着，慢着，两位高士，莫要杀我，我愿降顺，我愿降顺。”

    东槿子站至他面前，倒也不急着出手，问道：“似你这般妖魔，外间好似有不少，若不炼成法宝。留你下来又有何用呢？”

    斑霞大圣知晓此时必须证明自己价值，急忙言道：“小妖每日修行时，因需随霞雾游动，故能见常人之所未见，对地理山水尤有心得，哪怕对许多大圣神通喜好，也是略知一二，留小妖一人，可为两位寻得更多大妖。”

    东槿子嗯了一声，道：“本事不错。不过我把搜魂之后，也一样可以知晓这些。”

    斑霞大圣不知搜魂为何，但也知晓定然不是好事，急得头颅之上都是汗水。道：“且慢，还有，还有……”

    东槿子与温青象倒也不急，面色平静都是站在那里，看他还能拿出什么来。

    斑霞大圣搜刮肚肠，拼命思索自己还有什么能让这二人看得上的。过了片刻，他眼前一亮，道：“小妖还有一桩本事，麾下豢养有许多云炼虫，能钻山入地，过海游江，无论何种险恶之地都可去得，小妖当年正是靠了这班小虫，方才寻了一株青云果，开了灵智。”

    两人不禁有些意外，这般本事虽然不似那等翻江倒海的神通，但要是真如这妖魔所吹嘘的一般，运用好了，对九州修士开拓宗门那是极其有利。

    而且这也妖魔也是狡猾，这本领非在这其自己所有，是应在那些徒子徒孙身上的，就是把他抓来炼成了法宝也使不出来。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    温青象笑了笑，转目看来道：“东槿道友，这头妖魔眼下还不能杀，不过若有其余妖魔看得中，温某定会鼎力相助。”

    东槿子一思，对班霞大圣道：“你方才说知晓许多妖魔神通，那便说几个与我知晓。”

    斑霞大圣大喜，忙是连说十几个妖物所在，其中有几个和自己有仇怨或者不对付的，也是一并交代了出来。

    东槿子考虑了一下，转过身去，道：“温道友，走吧，先去寻那斓角大圣。”

    温青象一笑，道一声好。

    看着两人离去，斑霞大圣知道自己算是逃过一劫了，想到那些对头下场，他心下不禁充满了快意，忍不住嘿嘿笑了起来。

    东荒百国之北，有一条如屏障一般的山脉绵延起伏，横贯东西，拦阻南北，只是有少数山口可得穿行。

    此处名为龙厌山，哪处势力占据了此处，向南可俯瞰云原，向北可出入林海大山，进而窥望寒渊高都。

    东华神国在时，此处是守卫疆的一道屏藩，位置之重要，可谓不言而喻。

    只是神国崩塌之后，此处绝大部分都被古妖大圣或是异类精怪夺了去，只有南麓一小段无关重要的支脉隘口还在人道百国手中，维持着最后一点脸面。

    也正是因此，东荒百国之北几乎没什么像样的屏障，异族精怪几乎想来就来，想走便走，北方诸国每过十数载便会有城池被攻破的消息传出。

    但是云原之北这片地界要被夺去，那等若在所有诸侯国软肋之上插上一刀，这是绝对不容许的，故又不不得不将大量人口自腹地迁徙过来，重新筑垒造城，这等若使得在东荒百国身上开了一个难以收复的伤口，不断流血，以至于诸国国力始终难复。

    数千载下来，东荒上国借数次诸侯会盟之机，曾试图将龙厌山夺了回来，但无不是以失败告终。

    在山脉西地深处，有一巽人部族，其族之人长相怪异，双手垂地，足似高跷，面如猿猴，身上无毛无尾，只有长垂下遮掩。不过个个奔跑如飞，能射擅投，族中虽并大玄士这一境界的人物，但却供奉有一位环瞳妖圣，其虽然名声不显，实力却着实不弱，再加上此处贫瘠，草木稀少，平日也无人过来招惹他。

    这一日，却是自天降下一道墨绿光华，随后变化为一个做玄士打扮之人，他高声言道：“高环瞳可在，懈青衣来上门来拜。”

    山中一座石屋之上，一条蜷缩如卷线的长虫一晃，化作一名手持滕杖的眇目老者，他远远立住，拄定杖身，警惕言道：“盘荆大圣？你来这处做什么？”

    懈青衣合手一礼，道：“环瞳大圣，青衣此来，是想请你出山，与我一同救得一人出来。”

    环瞳大圣倒并非立刻否决，而是问道：“救谁？”

    懈青衣缓缓言道：“姝掖扬。”

    环瞳大圣沉默许久，才道：“有几人？”

    懈青衣笃定道：“青衣已是说服四位大圣，若是环瞳大圣你愿加入，那就有六人了。”

    掖扬大圣在东荒地6如此之久，也并不是势单力孤，再加上她是青璎大圣之女，自然有不少妖魔主动凑了上来，只是掖扬大圣心高气傲，自恃出身高贵，哪里看得上这些荒妖，平日都是不假辞色。

    但是此次听闻其被东荒国之人擒住，又被送入了天外来人手中，这些妖魔心思又活泛起来，在懈青衣牵头之下，便想去将她劫了出来。

    懈青衣等了许久，见环瞳大圣始终站在那里，却是迟迟不说话，不由问道：“环瞳大圣何必迟疑，六位大圣，哪怕是东荒百国都可杀个来回了，又有何可怕？”

    环瞳大圣摇头道：“不是如此说、谁也不知那些天外之人有什么本事，其等敢囚禁姝掖扬，想来是不惧青璎妖王的。”

    东荒百国大玄士处处分散，任何一国面对六位大圣，都无力可挡，等到各国大玄士赶来相援，那早便退走了。

    可他们对这些天外来人还什么都不知晓，且其能横跨虚空而至，又哪是那么容易对付的？

    懈青衣却大笑道：“环瞳大圣你多虑了，天外来人方至此处，又怎知晓青璎妖王的厉害，而这消息早已是传了出去，青衣以为，这一位得知之后，断然不会容忍自家血脉落入外人之手，想来用不了许久，就会率族人南下了。”

    环瞳大圣皱眉道：“既然青璎大圣迟早要来，何不等他来了，我等一起动手？”

    懈青衣嗤笑一声，道：“等青璎大圣来了，那些老妖定也会上去巴结，难道还轮得到我等？唯有这个时候出手，方显诚心，姝掖扬也会记得我等好处。”

    环瞳大圣一想，觉得这话也有几分道理，但他心下仍觉不安，面对不知底细的对手，就这么上去，还是太过莽撞。

    懈青衣见他这副模样，便言道：“环瞳大圣放心，此番非是定要将姝掖扬救了出来，要是不成，那便早些退出，只要让青璎大圣来后，让其知晓我有这份心意便好。”

    听他这么一说，环瞳大圣原本皱着的脸顿时舒展开了，他自忖只过去露个面，凭自己本事，就是遇上危局，应也不难逃脱，于是应下道：“好，便算我一个。”

    ……

    ……(未完待续。)