    

    傅临琛微微低头，看着伊莎贝拉公主，嘴角扬起，“公主殿下，谢谢你百忙之中抽空来给我妹妹捧场。还带了这么多人过来。”

    他压低了声音，声线低沉而磁性，萦绕在耳边。

    伊莎贝拉的脸更红了，语调也不由自主地变软了，“其实我也没那么忙啦……再说，自从你去年把STAR这个牌子介绍给我之后，我跟我的朋友们就都很喜欢傅小姐的设计，大家听说能到现场看秀，都很高兴呢，她们都是冲着傅小姐来的，不是我非要带她们过来的。我……我也没出什么力气……”

    “虽然我对我妹妹的作品很有信心，但是，我也清楚，要不是有公主殿下，几位夫人和小姐也不可能亲自到场，这些客气话就不用说了。公主殿下这么帮忙，我会记在心里。”傅临琛并没有相信她的话，依然笑着说道。

    作为政治世家的大少爷，傅临琛还能不知道这些欧洲贵族世家的规矩吗？

    他联系的这些贵族名媛们，确实都是STAR的用户，前年洛晨曦创立个人品牌之后，他嘴上虽然没说什么，但却经常在外交的时候有意无意地透露自己对STAR这个品牌的欣赏。

    各国都有不少名媛被洛晨曦的设计圈粉，还有人穿过洛晨曦的礼服参加过重要的外事活动，只不过，因为洛晨曦向来低调，并没有趁机宣传过而已。

    当然，欣赏设计是一回事，到场参加时装秀又是另一回事了。

    普通的设计师，以她们的身份还看不上眼。

    要不是傅临琛透露了洛晨曦是他妹妹的事实，这些名媛也不会出现在这里。

    因为大秀马上就要开始，所以，傅临琛只跟伊莎贝拉公主等人说了几句话，就把人往里面带。

    由于离得有些远，记者们都没能听清楚他们之间的对话。

    而傅临琛特意竖起了衬衫的领子，遮住了小半张脸，短短几十秒里，竟然没人把他认出来。

    “咦？这个东方男人是谁？为什么跟伊莎贝拉公主很熟的样子？难道，公主殿下是他请过来的不成？”

    “这人到底是什么来头啊？”

    “不不不，重点不是这个男人的身份，而是……洛晨曦到底有什么能耐，竟然能把这么多贵族名流都请到现场看秀！这这这……我参加时装周这么多年，还第一次碰到这样的事情！”

    “哎，别废话了，没看到他们人都进去了吗？快点跟上去！看看时间，肯定是大秀要开场了，我们可不能错过了大新闻！”

    记者们争先恐后地往洛晨曦的场地奔去。

    而洛晨曦这时候还在秀场后台做着最后的准备工作，对外界的情况一无所知。

    外面的这些喧哗和噪音，她不是没有听到，但她工作的时候向来非常投入，不会受到任何外界的影响，无视了这些干扰。

    所以，当穆薇薇急匆匆跑进来，告诉她现场来了好多王室成员和名媛的时候，洛晨曦还一脸懵逼，完全没闹明白发生了什么事。

