    池非迟折起地图装好，拿出手机，给朗姆发邮件。

    【赤井秀一跟同伴下野一丁目碰面，根据地在101号街道附近，至少十人。——Raki】

    他参与调查之后，先是确定了赤井秀一在绿台町活动，又跟着赤井秀一跑了好几天。

    虽然非墨这群乌鸦跟踪起来很容易，但他也不能直接用乌鸦们的结果去应付组织，最好自己跑出来调查一下，千万别玩‘你别管，我会查，查完告诉你’那种神秘主义，容易被怀疑。

    而以赤井秀一的敏锐程度，其他人很难跟踪好几天不被察觉，但他可以用数张易容脸、不同的身份、组织提供的不同的交通工具，来一直跟紧赤井秀一。

    这七天，赤井秀一偶尔在绿台町窝着，偶尔又四处跑，几乎把东京转遍了，有的时候是单纯去兜兜风、看看风景，或许是在确认身后有没有跟踪者，有时候是在临时地点跟某个FBI碰面，发现据点的只有两次。

    一个是在三木桥，一个是今晚的下野，再加上绿台町那边的FBI，加起来算算二十多人，这应该就是FBI这次非法入境的全部人手了。

    其他地方就算有，也就一两个。

    也就是说，对FBI的调查基本可以结束了，剩下的就让负责情报的人渗透到那三个地点附近苟着确认，不用他再去调查了。

    等着回复的时候，汇报情况的乌鸦们没有久留，陆续飞离，只有非墨站在扶栏上看着远处灯火，吹夜风。

    池非迟依旧背靠着水泥台，用手机刷着邮件。

    清水丽子自己去确认了情报，要的枪支已经有人送到，确认行动时间是4月4日……

    他讨厌只发日期的人。

    非赤从衣领处探头窥屏，很好，又到了它为主人排忧解难的时候了，“主人，不算今晚，还有六天。”

    池非迟给绿川纱希发邮件。

    【预计清水丽子行动时间为4月4日，你盯着。——Raki】

    那个时候他应该会在游轮上，不方便管，让绿川纱希盯着就够了。

    “嗡……”

    “嗡……”

    两封新邮件接连传来。

    一封是绿川纱希回复‘Ok’，不用再回复。

    另一封是朗姆发来的，内容也不多。

    【波本正在赶往下野，他那边的调查结果是，小樽、桥古、下野。我准备放出诱饵，大概需要半个月时间准备。——Rum】

    【Ok。——Raki】

    安室透那边的调查结果跟他不一样，这是很正常的，因为安室透调查的是赤井秀一放出的假线索。

    不过，下野这个地方，安室透居然也查到了，不太可能是赤井秀一紧要关头疏忽大意，毕竟这可是一个大汇聚地，除了开会用的那栋一户建，平时那十多个人都散在下野町。

    那么，下野这个地方，很可能也是赤井秀一刻意放出来的。

    总要让组织有一点收获，才能显得假线索真实，而这里人多，组织不可能冲过来硬刚，也能保证这些人的安全。

    一旦有所行动，下野这里的人恐怕只是烟雾弹，用来误导组织判断的。

    这一点朗姆应该明白了，不用他去考虑，现在就等朗姆把诱饵放出来、把FBI的人引出去打。

    另外，出航的事要跟那一位打卡。

    【五天后，参加八代财团的游轮首航，毛利小五郎同行。——Raki】

    那一位回复得倒是很快：

    【Raki，池家和八代家的关系不怎么样，你这一次怎么会想去参加首航？】

    【试图让瘟神小五郎咒死他们？——Raki】

    那一位：“……”

    好了，没话说了，请随意。

    天台上，池非迟收好手机，也顺手收拾了留在天台上的血瓶，清理着痕迹，“非墨，让小美告诉八代延三郎……”

    “教父，”泽田弘树突然从手机里出声，“爷爷说，让你亲自去见一见八代延三郎，虽然他知道你的身份可能会引来麻烦，但你不能只幕后行动，总有需要站出来的时候。”

    “知道了，”池非迟清理着痕迹，“非墨，让小美告诉八代延三郎，让他一个人去海滨公园，你们提前做好安全警戒。”

    他明白池真之介的顾虑，无非就是担心他习惯了在幕后活动，以后遇到需要站出来的情况站不出来。

    其实他觉得一直在幕后也没什么不好，包括以后的安布雷拉，对外发言只会是其他人，他不想暴露在世人眼皮子底下，被盯着会失去很多乐趣。

    安布雷拉跟其他财团、集团不一样，只要方舟这个核心在他掌控中，他就不会失权。

    不过这一次站出来试试也行，就当是别让自己苟上瘾。

    反正八代延三郎被盯得死死的，要是老头子敢有什么小动作，那就趁早解决掉。

    ……

    港区。

    八代延三郎混迹在二十四小时营业的书吧，心不在焉地翻着一本书。

    这种书吧里大多是年轻人，他不太习惯，但这里二十四小时都亮灯、时时都有失眠的人来借助阅读睡着，他在这里有安全感。

    他宁愿格格不入，也不想再一个人待在房间或者一个人去某个地方。

    那只鬼太吓人了。

    而且来书吧，他也能找找一些历史资料，看看能不能从女鬼的迫害中脱离出来……

    小美隐身待在一旁，听到窗外有乌鸦叫，飘出去了一会儿，又飘了回来，站在八代延三郎身后，看了看四周的人，弯腰凑近八代延三郎右耳边，低声道，“原来你喜欢历史啊……”

    压低的声音轻而幽缓，说话间，一缕缕冰凉的微风打到八代延三郎耳后。

    八代延三郎僵住，背后和额头瞬间冒出了细密的冷汗，不敢转头往右边看。

    这么多人，居然还镇不住那只女鬼！

    女鬼突然这么说，难道是他的意图被发现了？

    女鬼其实是在警告、嘲讽他？

    “我家主人要见你，一个人到海滨公园去。”小美凑在八代延三郎耳边，说完就直起了身。

    这个人都没有小哀小姐胆子大，她已经很温和地说话、很礼貌的微笑了，为了不给别人添麻烦，盯着八代延三郎的时候，不是蹲在衣柜里，就是蹲在桌子下、把脸浮在水杯的茶水上，这样八代延三郎还吓成这样，胆子确实很小啊。

    八代延三郎咽了咽唾沫，起身把书放回书架，再去前台结账，磨磨蹭蹭半天才出门，又打发了保镖，自己拦出租车。

    他是期待能够见到女鬼背后那个‘主人’，让对方有什么条件就直说，别让女鬼缠着他了，他老了，经不住折腾，但他又害怕，怕到了之后会见到更可怕的场面，怕对方的目的是要他的命，怕自己会死得很惨……

    天上，一只乌鸦带着小美的本体跟上。

    小美则一直隐身坐在八代延三郎身旁，直到出租车停下、八代延三郎下车，才提前在附近转了一圈，找到池非迟的位置。

    深夜的海滨公园里，绿化树木和灌木上挂了彩灯。

    搭配得当的彩灯，在树木、草地上拼出一个个海洋生物的卡通形象。

    由于时值凌晨一点多，路上没有半个人影，空旷寂静，就像是本该热闹的游乐园空无一人，只剩下机械、闪烁的彩灯还继续运作着，梦幻而诡谲。

    八代延三郎慢吞吞走在路上，左右张望着，突然看到树枝缠满粉色彩灯的樱花树下，那个女鬼静立。

    “八代延三郎先生，请跟我来。”小美代入池非迟内务大管家的角色，面无表情地朝八代延三郎鞠躬后，转身沿路飘去。

    八代延三郎迟疑了一下，还是跟了上去，心情微妙。

    这女鬼平时呲牙咧嘴地吓他，一到她口中的‘主人’附近，就这么严肃守礼，让他更紧张了。

    小美飘过彩灯亮着动物图案的广场，飘过彩灯喷泉，飘过被彩灯照亮的林间小道，十二层单衣本就艳丽的色彩被灯映得越发华丽，长长的后摆拖在地上，飘忽着，均匀地往前拖去。

    八代延三郎低头跟在后面，不时抬头偷瞥一眼。

    这是他第一次仔细看女鬼的衣饰。

    十二层单衣是平安时代命妇以上的女官穿的朝服，‘十二层’只是一个称呼，其实加上裳也只有九层。

    眼前这只女鬼身上的衣物就是九层，最外层的短褂也称‘唐衣’，那个时代‘赤、紫、青’是禁色，只有三位以上、得到特赦的人才能穿，眼前女鬼赫然穿着紫色的唐衣，上面绣了团菊、牡丹纹样。

    而且五衣早期是五层不同色彩的衣服，到了平安中后期，才演变成女鬼这样只在一件衣衫的领口和后裾处迭缝五层布料。

    当即，八代延三郎心里有了判断：

    女鬼来自平安时代中后时期，地位很高，不是皇后，就是皇女。

    并且，默默回想当时历史上惨死的皇后、皇女。

    只是想来想去，也没个头绪，还想到一个男性——号称‘第一怨灵’、‘大魔缘’的崇德天皇。

    幼年即位、没有实权、二十三岁被迫退位为上皇、发动保元之乱、失败被流放赞岐，历时三年血书五部大乘经，恳求朝廷将佛经送到京都纳于寺中，但这个要求也被拒绝，崇德天皇之后发愿‘愿为日本之大魔缘’后自杀。

    由于崇德天皇死后日本灾祸不断，朝野上下无宁日，陷入了长达七百年的战乱中，直到明治天皇即位前，将之灵位接到京都白峰神宫供奉，才算迎来短暂的和平，所以在传说中，崇德天皇被称之为‘大魔缘’、‘祸崇神’，形象是金色的大鸢，率众天狗镇守白峰。

    近日来的离奇经历，让他的世界观彻底崩坏，更加相信鬼神传说，也不禁让他开始怀疑这次的事件跟平安时代的大魔缘是否有关，大魔缘是否打算卷土归来……

