    “宗主，我知道我知道，她们应该没有敌意，我在武圣墓地………”

    李晟花费了几分钟，简单的叙说了武圣墓地的遭遇。

    “这么说，她们是好奇…还是有其他目的呢？”

    叶寒听后，陷入了沉思？

    片刻以后。

    他站起来把十五朵凝意草，分别放到了凌云、夏紫芸、安若雪的面前。

    “这是凝意草，可以帮助你们凝聚剑意或者刀意、拳意。”

    “多谢宗主！”

    三人齐齐弯腰行礼，叶寒没有回话，而是直接消失在原地，出现在宗门口。

    发现三名带着面纱的女子等站立虚空，不过她们都被往生梯拦在外面。

    “几位来我逍遥宗有何事？”

    叶寒隔着往生梯和她们对视。

    “圣主…这人好强的气势，至少也有武圣七重天修为，恐怕是隐世强者！”

    右边的女子对着中间的那名女子欠身细语。

    “池瑶圣地李梦瑶见过前辈！”

    “见过前辈！”

    三女对着叶寒恭敬行礼，看不透叶寒的修为，那就只有可能比她们强。

    而且…她们连人家宗门都进不去，可见叶寒还是一个阵法宗师。

    “不必多礼，说明来意吧！”

    叶寒神色淡漠的看着她们。

    “前辈，此次玄阴教如此行事，已经惹得天怒人怨。

    我等前来是想寻求前辈出手，一起剿灭玄阴教！”

    天怒人怨？恐怕就只有你们几个三个圣地怒了吧？

    叶寒吐糟了一句，况且他出逍遥宗什么实力，他还是有点数。

    在这里装就行了，出去就是找死。

    想到这里，叶寒朝她们摆了摆手。

    “我逍遥宗与世无争，这种事，本座不会插手，你们退去吧！”

    话说完以后，一道若隐若现的威压出现在李梦瑶三人身上。

    她们顿时被震撼的久久不语，这是…武圣巅峰的威压？

    没想到除了那三个势力，居然还有武圣巅峰的强者存在…

    “前辈，难道您就忍心看着玄阴教胡作非为吗？晚辈是有私心，但若任由其发展。

    总有一天，会危害到紫荆州这边，甚至于…”

    李梦瑶还想再劝，却被叶寒直接打断。

    “你不必多言，天下苍生，与本座毫无瓜葛，以你的修为，这种幼稚的话，还是少说吧！”

    “你…”

    李梦瑶何时受过这种呵斥？她贵为池瑶圣地的圣主，一直以来都是高高在上。

    没想到今日…

    可是一想到叶寒的修为，她又只能摁下不满，恭敬的告退。

    “既然如此，那小女子便先退下了，多有打扰，还望勿怪！”

    “嗯…”

    叶寒双眼微眯看着李梦瑶三人离去，不知道在想什么。

    …

    “圣主，这逍遥宗名不见经传，没想到他们宗主居然有这种实力，我们…”

    “他们既然隐世，又为何没有断绝和外界的联系呢？”

    李梦瑶嘴角微微上扬，言语之间全是自信之色，仿佛已经猜透了叶寒的想法。

    “圣主的意思是…他们并非与世无争，而是不想被人利用？”

    “没错，派人注意这个逍遥宗，我有预感，他们绝对会现世，并且声势浩荡！”

    “是，圣主！”

    别看她们年轻，实际上不知道是活了多久的老怪物，武圣可是有着三千年的寿命。

    服用增加寿命的灵丹妙药，更是可以错过五千年之久。

    至于武帝…那是与天同寿的强横存在。

    …

    叶寒看着李梦瑶三人离开，这才松了一口气。

    “特喵的，第一次在武圣面前装，有些激动呀！”

    随即又出现在宗门大厅，发现只有柳芊芊和柳长生在等他。

    叶寒当着柳长生的面，搂着柳芊芊的纤腰坐在椅子上。

    柳长生的脸不自觉的抽了抽。

    特喵的，能不能注意一点？我好歹是芊芊的爹，你就不能稍微收敛一下？

    “长生呐，我有一件很重要的事要和芊芊讨论，你先服用这颗紫灵丹吧！”

    叶寒抛出一颗紫灵丹给柳长生，后者的脸色不自觉的有些僵硬。

    什么意思？这是给一颗紫灵丹，然后光明正大的跟我说，我要成为你的女婿？

    特喵…

    看到柳芊芊那副神色，柳长生知道自己要是阻止，柳芊芊肯定第一个生气！

    女大不中留啊…

    “唉…知道了宗主，你注意一下！”

    柳长生的言外之意就是，我女儿经不起你折腾，你特喵要适可而止。

    叶寒尝到甜果哪里还会注意柳长生的话？

    搂着柳芊芊直接消失在原地，再次出现就到了自己的阁楼。

    柳芊芊有些紧张的看着叶寒，这就是去见了一次池瑶圣地的人。

    怎么回来就对自己动手动脚的？难道是一群妖精？

    哼！不准抢我的寒哥哥！

    柳芊芊想到这里，神色坚定了起来。

    “芊芊…”

    …

    “寒哥哥，你可不能辜负芊芊！”

    柳芊芊靠在叶寒怀里，就在刚刚，她被叶寒吃掉了！

    不过她并没有其他想法，只是觉得幸福，因为她喜欢叶寒许久了。

    这妮子本来就对叶寒百依百顺，哪里会拒绝呢…

    “傻丫头，你以后可是寒哥哥的女人了，并且一定会成为最幸福的女人！”

    叶寒宠溺的摸了摸柳芊芊的发丝。

    也是一顿感慨，没想到柳芊芊对他这么迁就。

    直接放下矜持，也不舍得对自己说个不字。

    “嗯…”

    柳芊芊突然感觉很开心，她终于成为叶寒的人了，她心思单纯，觉得叶寒帅，觉得他做事凌厉，总之就是觉得他好。

    情人眼里出西施，她对叶寒就是这种感觉。

    “寒哥哥，芊芊会怀上你的骨肉吗？”

    柳芊芊有些迷茫，她并不懂这些，但是也清楚，女人会怀孕。

    “还早着呢，怎么？这么快就给寒哥哥生孩子了！”

    叶寒有些好笑的看着柳芊芊，这妮子怎么这么会胡思乱想？

    叶寒并不了女人，她们本来就是喜欢乱想的生物，更何况是现在这个样子呢…

    “才没有呢！芊芊要修炼到武圣，突破我们碧月麋鹿一族无法突破的障碍！”

    柳芊芊有些不好意思，寒哥哥怎么这么说呀，人家只是问一问而已嘛…

    “有寒哥哥在，别说武圣，就是武帝也可以！不要想太多了！”

    叶寒有些心疼柳芊芊，他发誓一定要解决柳芊芊一族的困扰。

    想完以后，叶寒又开始欺负柳芊芊，吓得她有些不知道所措。

