    在逐渐高祖化的刘备做了一次‘如之奈何’后，林辰无奈地接受了诏命。

    接着，他稍稍思索片刻，便在请示刘备之后，让人拿来了纸笔。

    “子源心中早已有了对策？”

    刘备还以为被看穿了心思，当即吓了一跳，但之后他还是将这句话憋在了肚子当中，默默地站在了林辰背后。

    片刻后，三道考题便在林辰地挥毫泼墨之间作好了。

    一直观摩林辰的刘备，望着那三个考题沉默了好一会儿，才怪异至极的道：“若非朕知道子源前时朕开口时想要推拒，说不得……朕此刻都要怀疑你林子源是不是早有准备了。”

    “辰怎可能那般厉害？”

    林辰苦笑着拱了拱手，感慨道：“实是而今天下未定，问题还多的是啊。辰只要随便取用其中的几个，便足以作为考题了。”

    “是啊，天下还未定，朕却已是纵情欢乐……”

    林辰的话似乎触及到了刘备的灵魂，他的语气瞬间就变得沉闷起来。

    这段时间以来，他过的日子可舒服极了。

    毕竟，刘备成了皇帝嘛，有这一点在，只要是能见到他的，几乎不论是哪一个都在捧着他，那种感觉真的很让人沉醉。

    也因此，他渐渐地就忘记了天下还未安定的大局。

    如今被林辰这么一说，刘备恍然间觉得，自己若是再接着奏乐接着舞，恐怕这皇帝的帽子很快就丢了。

    因此，稍稍思索后，刘备严肃地朝林辰拱手道：“子源的话，朕且记住了，并且……从今日起，朕便开始改正！”

    “陛下不要误会，辰只是一时感慨罢了，绝无其他的意思在！”林辰连连摆手道：“况且，辰一直都以管子为标杆，如今别说陛下尚且还在勤于国朝大事了，就算是陛下真的纵情欢乐，辰也只会竭尽全力，以助陛下迅速扫平天下纷乱！”

    在他看来，身为皇帝的刘备，这段时间做的当真是一点都不过分。

    就算不是标杆，他所做的也绝对比东汉大部分的皇帝要好。

    “子源此言当真？”刘备感觉奇妙地看着林辰道：“朕之所为，当真不过分？”

    “一点都不！”

    “陛下做了太多事了，有些甚至是前时皇帝不能做，也做不出来的。”

    林辰坚定地点点头，道：“比如，皇宫内院本已存在了许久的裸游馆，简直便是民间所怨声载道的酒池肉林之变种，可陛下方一称帝，便命人将其改了。”

    “如此，还不算好吗？”

    有人说，裸泳馆是灵帝开设的。

    但真这么以为的人，那可就大错特错了。

    实际上，早在之前的时候，裸泳馆就已经存在了。

    据说，在之前的时候，还没具名的裸泳馆当中常年都有美酒、美人、佳肴环伺。

    每当皇帝在处理大事累了之后，便会前去纵情放松。

    只不过，早些时候的皇帝们玩乐之时，大多都还有几分遮掩。

    到了灵帝时，这位索性便不遮掩了，还将裸泳馆这种仿若后世的名字给拿了出来。

    后来，刘辨、刘协这俩皇帝虽然算是傀儡，对天下大事都完全没有掌控力。

    可他们对后宫多少还是有一些掌控权的。

    尤其是刘协再度东归后，他更是有着足以将裸泳馆直接平掉的权利。

    但他根本没将其铲平，甚至还密令王子服修缮了一番。

    直到刘备进入雒阳，并且称帝，裸泳馆才正式地从汉室皇宫消失。

    仅从这一点，当然不足以证明刘备就比别的皇帝更强，但他也不仅仅只是做了这么一件事啊。

    “再比如……”林辰继续道：“陛下还不惧人言，顶着压力恢复了灵帝时的鸿都门学，庶民子弟对此皆大为赞叹。”

    “另外还有……”

    刘备听着夸赞，整个人不由得便有些飘，最后更是忍不住笑了起来：“被子源这么一说，朕忽然感觉……朕这个皇帝也还行。”

    “陛下切不可妄自菲薄啊！”林辰没有放弃这个给刘备树立更强信心的机会，继续吹捧道：“陛下所行之事，实在是太多太多了，辰都说不完，其中对这天下有益的，更是可称得上多不可数……”

    “马屁少拍，朕听的够多了，若是……”刘备的定力还是很不错的，开始还很飘忽的他，只用了一小会儿便恢复了过来：“若是连子源你都不再对朕说实话，朕真不知道还能不能听到一句真话了。”

    说到这里，他也不知道想起了什么，深深地叹了口气。

    “辰所言，都是事实！”

    林辰见此，心知那些马屁精对刘备造成了损害，赶忙严肃道：“况且，这天下虽然确实还有许许多多的问题所在，这一点辰也是要和您说的……但您已经在努力了，又何必这般？”

    “看来，子源确实是真心的。”刘备缓缓地点了点头，脸上的阴郁之色稍去。

    “辰当然是真心。”林辰拍了拍胸口：“良心为证！”

    “有子源这番话在，朕夜晚也能睡去了……”

    刘备认真地看着林辰许久，发出一声感慨过后，便将桌子上的考题拿了起来，淡淡地转移话题道：“好了，还是说回科举吧……”

    “辰正要说一件关于科举的重要之事……”林辰也知道刘备不愿意多谈这个话题，很是知趣地便随同着一起转移话题了。

    “哦？”刘备果然好奇地看了过来。

    “科举场地！”林辰笑着说出了这四个字后，悄悄打量了一番刘备的神色，见对方脸上多少都有一些期待后，这才笑着继续道：“前时，辰便将科举的场地，定在了于永建元年时由孝顺皇帝所修的太学原址，在这期间，辰命人又修了近万房舍，陛下可要前去一看？”

    “走！”刘备很果断地答应了林辰的请求。

    ……

    太学二字，始自元朔五年，也就是汉武帝时期。

    当时，汉武帝刘彻罢黜百家，独尊儒术，下诏于长安新设太学。

    从那之后，太学也就成了汉室的最高学府。

    哪怕西汉末年之时，一向善于和改名的王莽，同样也没有改太学的名称……

    另外，他还将太学给发扬光大了！

    这么说吧，汉昭帝时期，已经算是西汉最强盛的时期之一了，而那时的太学合共才有学子一百人。

    可到了王莽时期，这个数字直接猛烈地暴增到了一万人。

    可见王莽之‘功绩’。

    当然，王莽并不知道的是。

    他所做的这件‘功绩’，直接就让本来家境够不上进入太学的刘秀，正正好赶上了这辆车，顺利成为了一名太学生，并且还和邓禹、朱佑等人成为了同学……

    当然了。

    刘秀虽然起自太学，可他却并没有放弃太学的想法。

    建武五年时，势力和如今袁绍差不多的刘秀进入了雒阳。

    而他在入主雒阳之后，第一时间并不是去打一片混乱关中或者中原，而是在开阳门外新修了一座太学。

    算是将这份传承给保证了下去。

    到后来，也就是东汉第八位皇帝，光武刘秀的来孙汉顺帝刘保时，其再度下诏重修、扩建太学。

    此次重修，前后历时一年，用工、徒十一万二千人，建成两百四十房，一千八百五十室。

    重修完成之后，太学所招的学生才开始称之为太学生。

    其后，同样是汉顺帝年间，太学生人数多至三万人。

    太学的这一局面，一直维持到了前些年的董卓入京、诸侯讨董。

    之后，当董卓退入关中，并在期间将雒阳周边的农田一把火烧了的时候，著名地标建筑太学自然也没有被放过。

    幸好的是，当时还有不少的学生躲避在周围，亲眼看着太学被烧的他们，并没有动，等到董卓带兵离开，他们这才走出来将大火剿灭。

    也因此，太学一直保持到了现在。

    如今，随着刘备下诏科举，地标建筑太学又一次被林辰修缮了一番，并且再一次地成为了整个天下都在火热讨论的中心。

    “……太学的历史，大概便是如此了。”

    林辰目光复杂地望着前方已经聚集了不少学生在外的太学，转头看向换了常服的刘备道：“陛下可知，辰为何要将这太学的历史解释的如此详细？”

    “为何？”沉浸在太学古老历史当中的刘备，仿佛还想到了自己的当初，下意识地便回了一句，随即感觉不太对的他，猛地转过头道：“莫非……子源还有旁的用意？”

    “正是。”林辰缓缓地点了点头。

    刘备也收起了缅怀，严肃地问道：“是何用意？”

    “在回答这个问题之前，辰想先问陛下一个问题。”

    林辰没有直接回答，而是将问题暂时甩回去的同时，问刘备道：“陛下可知，这太学在重修之后，将会有多少的学生进入其中进学？”

    “照子源前时所言……”刘备想了想前面那些皇帝的丰功伟绩，下意识在心中做了一番加减法后，才开口道：“五万人？”

    这个数字不少了。

    在他看来，五万人的太学，绝对能支撑起一个盛世了。

    “不止。”

    林辰摇摇头，同时缓慢且淡定地吐出了一个让刘备怎么都想不到的数字。

