    百里红妆眼见着柴玮和菱薇顿时就商量了起来，眼底的笑意渐渐加深，她倒是并不在意这一点。

    经过这段时间不断地炼丹，自身的炼丹术也已经有了不小的提升。

    对于一些品级不是很高的丹药，她之前从来不曾炼制过，如今随着她的炼制也渐渐熟悉了起来，对于自己接下来要去参加的炼丹大赛也已经有了一定的信心。

    忘云峰。

    宿莹然看着蒲文丽的样子，脸上浮现了浓浓的震惊之色。

    “文丽，你的脸怎么会变成这样？”

    她先前就已经听说了文丽口舌生疮的事情，后来她就一直大门紧锁，根本不让其他人进来看看。

    倘若不是现在实在是没办法了，怕是也不会让她进来。

    她已经猜到了这情况肯定不太好，但是当亲眼见到的时候还是被这一幕给吓了一跳。

    只见蒲文丽的脸上尽是疮，哪里还有一块平滑的肌肤？

    这已经不再是他们云烟峰的第一美人，完全就是第一丑女啊！

    蒲文丽注意到宿莹然那震惊以及下意识流露出的嫌弃，脸色变得极为难看。

    “我也不知道我怎么会变成这样，可现在的情况越来越严重了，莹然，你说我该怎么办？”

    蒲文丽双眼泛红，口舌生疮的她就连说话都显得十分勉强，此刻早已经没有了平日里的中气十足，声音都很轻微。

    “我也不知道。”宿莹然面色复杂，“我从来不曾见过你这样的情况，好端端的你怎么会变成这样？”

    “不知道。”蒲文丽摇了摇头，“我明明什么都没做，不知怎么回事。”

    “你想想之前可还发生了什么事？”宿莹然忍不住道，“你肯定不可能莫名其妙就变成这样啊！”

    以他们的修为，别说是口舌生疮了，除了受伤之外，生病的可能性基本没有。

    听言，蒲文丽认真地思索了一番，“就那天和百里红妆说完话之后我就回来了，接连两天都没有出去，不知怎的就变成这样了……”

    她也有仔细想过，可就是不知道原因在哪。

    “百里红妆？”宿莹然一愣，脑海中迅速浮现了一个念想，“先前缪瑞师兄不是说过百里红妆的医术十分出众？郁尘这么多年的病就是她治好的，你这情况会不会……”

    蒲文丽立即就明白了宿莹然的意思，百里红妆的医术那么出众，如果想要害她应当也很容易。

    毕竟他们之前的所作所为早已经得罪了百里红妆，说不定就是用这样的方法来对付她。

    “难道就是她？”

    蒲文丽心头一震，好像除了百里红妆之外也想不出第二个人选了。

    “我们去找她算账？”

    宿莹然站起身来，脸上满是怒火，又忍不住心有余悸。

    先前针对百里红妆的主要是蒲文丽，可是她在这件事情上也出了不少力，百里红妆必然也是记恨她的。

    如今文里已经变成了这幅模样，如果她再去找麻烦，说不定自己也会变成这样……

    想到这一点，宿莹然脸色一白，顿时就打消了方才的念头，坐了下来。

