    第265章杀鸡儆猴

    “……在我面前穿着裤衩拖鞋、顶着鸡窝头、整天要吃要喝的男人，你让我发现魅力？太难了吧。”

    “噗……你十六岁回家那天，难道没发现有个如此帅气的哥哥很得意吗？！”他自恋的抹了一把头发。

    十六岁吗……

    那年我就记得那个气息冰凉的男人了，脑子里只记得他给我的痛和恐惧，过后大病一场，那段时间整个人都是恍惚的。

    不知道自己活着有什么意义，每天机械的睁开眼、恍恍惚惚又是一日。

    现在细细想起来，当时江起云没什么前戏，连拥抱也没，估计对着一个祭品他也有些不知所措吧？

    他坐忘百年都不觉得漫长，等一个人长大十几年却觉得不容易。

    因为心里有期盼，就会不自觉的心软。

    他当时说了一句“别怕”，可我直半年前都还在害怕他。

    如果像我哥说的“魅力就是第一眼的事”，我第一眼看到他的时候，被他那双眼睛就吸去了一半魂魄。

    深如暗渊，带着熔岩一般的瞳纹，吸引着站在孤崖上的我一步步坠落。

    “我第一眼看到你老公的时候，你猜我想什么？”我哥突然笑出声。

    “……肯定不是什么好事。”

    “我想：卧槽，颜值可以啊！这模样睡了不吃亏！就当我妹睡了他呗！”我哥坏笑着说。

    我暗暗翻了个白眼。

    我睡了他？我到现在都是被他卡着手腕放在“砧板”上予取予夺，哪有那个本事睡了他。

    “唉……可惜啊，你年纪小没经验，不懂得怎么抓住男人的头……”

    啊？抓住男人的头？

    头是什么鬼？

    不应该是抓住男人的心啊、胃啊，这些么？

    我疑惑的看了我哥一眼，他是不是说错了？

    “看什么看？男人的头啊，头！”

    他抬手指了指自己的脑袋和裤裆。

    “上下两个头啊！宝贝！上面的脑袋和下面的龟X！你要懂得抓住，什么阴人、什么尊神，是男的都得乖乖听话，让你予取予求！”

    这家伙！

    就知道他一天不“开车”就浑身难受！

    学医的老司机都是他这样吗？说起人体器官来，我得自动消音才能听进耳朵里！

    “你又耍流氓！”我怒道。

    “我这是长兄如母！代替咱妈关心你啊，怕你年纪小，被男人骗得团团转啊！”

    长兄如母？！

    这家伙到底有多少歪理邪说啊！

    一路上被他调侃逗趣，我边气边乐，不知不觉就来到了老家的村子。

    下车的时候我哥伸了个懒腰，说了句：“累死了。”

    我才突然想到，那段颠簸的老路中，他一直在跟我各种瞎扯，我被他分散了注意力，既没晕车也没不舒服，难道他是故意的？

    真是的……有个这样的哥哥……不要太幸福。

    县上的中学放假早，表妹陈素馨跟几个同村女孩子在老宅门口的树下坐着聊天，一看到我们就跑过来。

    我哥被她那颗翻滚的人头吓得不轻，看到她本人都觉得恐怖，立刻吼道：“干什么，像头野猪一样冲过来，矜持点行不行！小乔现在大着肚子，撞到她怎么办？”

    “你才是野猪！”她气呼呼的皱起鼻子：“你就知道关心表姐，我也是你的妹妹啊。”

    “小乔是亲妹妹，你是表妹，能比吗？再说你能像小乔这样安静点不？走开走开。”我哥将她赶开。

    我低声道：“你这害怕也表现得太明显了，她不知道自己睡着了会生魂出窍啊，现在大白天的、她脖子上也戴着红绳呢，你怕什么？”

    “……心理阴影。”我哥嘴角抽了抽，拎着两个行李箱进了门。

    张姨是村里人，在家里帮工，我太爷爷的生活起居需要人伺候，饭菜扫洒都是张姨来做，她见到我们就说：“老太爷总念叨你们怎么还没来，少当家的，快去请个安吧。”

    ……她少当家的叫得非常顺口，应该是听到风声了吧？

    我家这些亲戚应该都闻风而动，今天的晚饭大概不太平。

    按照以往的惯例，家族聚餐都是在太爷爷的大宅子里，很多张大圆桌放在庭院，六点所有人都要入席，然后留着第一张桌子的主位给太爷爷，太爷爷什么时候吩咐开饭，就什么时候才能动筷子。

    我和我哥分别坐在太爷爷左右两边，太爷爷看着这一大堆本家的人，没忙着说交接家主的事儿，而是先谈起了慕云亮死亡的消息。

    慕云亮的事情在家族内部已经传开了，听说他妈妈哭得晕死过去好几次，独儿子就这么没了，而且还是惨死，她哭得一病不起，今天都没来参加聚餐。

    太爷爷一脸淡定的喝着茶，对我说道：“原本他爹妈还在我面前闹，说这事情跟你有关系，一定要你来说明情况。”

    我皱眉道：“说明什么情况？慕云亮伙同一个外人想绑架我，我被他打晕了套上袋子扛上车，差点就被他占便宜了，还要怎么说明？”

    太爷爷点点头道：“这些我都懂，就是他爹妈觉得这是一面之词，现在死无对证，他们非要找点别人的原因……谁会承认自己儿子背叛家族是吧？哼哼……”

    太爷爷冷笑两岁，抬眼看向大门口。

    原本“缠绵病榻”的慕云亮老妈，此刻在自己娘家姐妹的陪同下冲进来，她跪在太爷爷面前：“老太爷，我家云亮惨死，您一定要为我家做主啊！我们在家族内一向低调老实，没想到我家儿子这么惨，云亮很老实的，一定是被有心人利用欺骗……”

    她用红肿的眼睛盯着我：“小乔、大小姐，你身娇肉贵！我家云亮跟你也没什么接触，怎么你回来一趟就把他的魂儿和命都勾走了？！你说你伺候阴人、十六岁你就伺候了，到现在也没死！你是什么妖精能一边伺候阴人、还一边把生人的魂儿勾走的！”

    我皱了皱眉，这是刀锋直接指着我？

    太爷爷面色冰冷，不动声色的喝了一口茶，看来他是故意放任慕云亮的妈妈闹腾。

    正好给我们杀鸡儆猴。

