    天气阴沉，雨还在下，树叶发出窸窸窣窣的声音。

    视线开始变得模糊，看不清前方箭靶。

    九条裟罗使用神之眼汇聚周围雷元素之力同时，魈握住弓的手也在慢慢调整瞄准角度。

    九条裟罗深吸口气，示意魈可以让她来拉开弓弦。

    魈松开握住九条裟罗小手的手掌，但如果要继续帮她持弓的话，两人依旧要挨得很近。

    所以魈那条大花臂再次揽住九条裟罗的腰，为了更好帮助她瞄准，两人的脸几乎在雨中贴得一起。

    魈尽量避免碰到九条裟罗包扎了绷带的伤口，他的呼吸平静，来天领奉行府前还特地服用了仅剩的几包连理镇心散，为的就是传授飞雷弓射术时，不让“祟神的污染”影响九条裟罗。

    “哼！”

    魈冷哼一声。

    而再次被魈揽住腰，九条裟罗的呼吸反而有些急促，好在雨声够大，将一切不合理之处掩盖。

    对了！

    好像八重宫司大人还在呢！

    九条裟罗猛地想起这事，但她的目光扫视四周，并没有发现八重神子的身影。

    九条裟罗这才松口气，疑惑八重宫司大人什么时候离开的？

    突然，九条裟罗又想起什么，立刻抬头望向阴云密布的天空。

    “你刚才听到打雷没有？”

    九条裟罗尽力克制焦躁的内心，平静问魈。

    “天狗也会害怕打雷？无法理解，这分明很寻常。”

    魈说道。

    “在军中，日常操练都会看今天的天气如何，上次有位旅行者在雷雨天气为新兵示范箭术，每一支箭都精准命中正鹄，但最后被雷劈死了。”

    九条裟罗解释道。

    “如果你想把之前没有命中正鹄的原因归咎于打雷，那我并没有听到有打雷。”

    魈说道，但通过两人脸部皮肤接触，感受到九条裟罗突然变得滚烫的小脸，让他产生疑惑。

    “这样吗……”

    九条裟罗嘀咕，同时心中庆幸。

    既然没有打雷，那就说明将军大人刚才没有注视这里，不然她都不知道下次怎么去见将军大人了。

    “之前是我忽略了这一点，所以现在进屋吧……”

    九条裟罗说道，放开弓弦，然后从魈那条大花臂手里挣脱。

    魈没有说什么，在他的印象里，不少凡人害怕打雷，没想到九条裟罗身为天狗也怕，难道是和人类生活久了的缘故？

    但如果是他，和人类生活再久也不会有一天被雷声吓到。

    ……

    和室内烛光葳蕤。

    两扇障子门横推而开，换了身干净衣物，穿着白袜的九条裟罗拿着那把飞雷之弦振走出，她伤口的绷带已经重新被府上医师拆缝，但九条裟罗坚持要收藏换下的那些绷带。

    “开始吧。”

    九条裟罗对魈说道。

    魈走到九条裟罗面前，拿起那把飞雷之弦振，另一只大花臂依旧揽住她的腰。

    尽管有心理准备，但腰部皮肤和魈大花臂接触传来的触感，因为室内没有雨声掩盖不合理之处，加上魈手上的力道比较大，九条裟罗还是一个踉跄扑到魈怀里。

    虽然立刻反应过来，但九条裟罗小脸却忍不住升温，不敢抬头看魈是什么反应。

    “只有保持心、弓、箭三位一体，才能命中正鹄。”

    九条裟罗屏气凝神，尽快平复心境，然后拿起一支箭矢搭在弓弦上，抵住弓弦慢慢拉开。

    垂挂在腰间的神之眼雷光闪烁，引动空气中游离的雷元素，将雷霆的力量汇聚在箭矢之上。

    “飞雷弓射术的奥义，在于那是毫无保留的、真正的杀伐之舞，凶戾难测、优雅华美。”

    魈认真说道，回忆当年那位天狗故人祓除大魔的风姿，手持团扇，头戴天冠，身着白衣绯，在险恶的战场上跳起净身舞。

    仙众夜叉也纷纷展现数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面，开始靖妖傩舞，杀伐大魔，征战四方！

    ……

    咻！

    一道紫电雷光划过，离弦的箭矢成功命中百步开外的箭靶正鹄，稳稳扎在上面！

    魈愣了一下，仿佛看到漆黑的秽毒沉入大地，但复归平静之时，剑豪并未归来。

    “飞雷弓射术，终归是属于我影向天狗一族的武艺，现在便由我取回。”

    九条裟罗收弓，侧过脸对揽着她腰的魈说道。

    “只是这点程度吗？”

    魈说道，语气淡漠。

    九条裟罗闻言，情绪没有任何波动，因为她早就知道魈会是这种反应。

    下一刻，九条裟罗将手中这把飞雷之弦振抛向空中，同时神之眼绽放雷光，在原地留下召咒乌羽。

    连续几个翻身，和魈拉开一段距离的九条裟罗一只手撑着地面，倒立的一条腿抬起，用穿着白袜的脚接住落下的飞雷之弦振，另一只脚也迅速挽弓搭箭，对准魈！

    咻！

    又是一道紫电雷光闪现，箭矢从魈的耳边飞过，钉在他身后的一扇障子门上！

    魈至始至终面不改色。

    “磨练自身，突破武艺，满意的弦音。”

    重新站立的九条裟罗说道，手一挥，背后黑色的天狗羽翼撑开，占据不小空间。

    “看在你是我影向天狗一族先人旧友的份上，我原谅你以前把将军大人欺负得又哭又闹这件事。”

    迟疑片刻，九条裟罗又说道：“之前那些和你一起来稻妻，应该是你的友人，我也不会再为难他们，但前提是在遵守稻妻法律的情况下……”

    魈闻言，什么也没说。

    屋外，这场大雨没有停歇的意思，甚至隐隐出现雷鸣。

    雷鸣声吸引了九条裟罗注意，等再次回过神，原地已经没有了那位璃月仙人。

    “希望你能站着从天守阁走出来，然后由我亲手击败，完成复仇。”

    九条裟罗看向屋外阴沉的天空，随即立刻打消希望魈站着从天守阁走出来的想法，因为御前决斗只有一人能站着走出天守阁，如果最后魈站着从天守阁走出，那将军大人……

    不可能，将军大人可是挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的寂灭者，还有能斩落魔神的无想一刀，怎么会落败！

    然而现在的九条裟罗一想到将军大人，就是那日在天守阁里看到的一幕……

    九条裟罗想到魈接下来要去天守阁，会不会也看到这些……

    九条裟罗立刻摒弃杂念，认为这是对将军大人的亵渎。

    但将军大人那句“我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡”真的好温柔。

    不过无论魈会不会看到那一幕，九条裟罗坚信他最后绝不可能站着从天守阁走出，毕竟那家伙个子不高，将军大人无想的一刀砍下来，可是能劈出一条无想刃狭间，哪怕让他先跑一段距离都跑不掉！

