    星历1573年，2月28日，星期一。

    来到黑锋巷后，王峻迎来崭新的一周。

    清晨的阳光洒入竹屋，晨曦的光辉映在脸上，他的眼睫毛轻微颤动，眼帘缓慢抬起。

    空荡荡的天花板映入眼底，他悠悠说道：“一觉到天明，无忧也无虑。”

    言罢，王峻摇摇头，坐直身躯，望着床边。

    经过几天时间，黑锋巷最新的绑票事件传到了下三区的每一个角落。

    下三区是第七区、第八区、第九区的统称。

    36号城市其他六区的居民普遍不愿意进入下三区所属的西南区域。

    这里有着整座城市最野蛮的一面，钢铁丛林的法则全然没有隐藏，弱肉强食，赤裸裸地摆在台面上。

    有能力，哪怕你是新人，也能在一天之内成为某个社团或者组织的话事人。

    没有能耐，哪怕混迹十年，依旧只能当个马仔跟班。

    咚！咚咚咚……

    重物落地的声音接连传来。

    循声看去，王峻眉梢尾端猛地上挑。

    地面上，包装精美的礼盒，塑料袋散开洒落的珠宝，红伞公司的制式武器，还有荒野上才能搞来的奇花异草。

    “都说了不收礼，哪个王八羔子还敢过来。”

    王峻没好气地大骂一声。

    小院墙外，跑腿小弟们七嘴八舌地回答道：

    “骏哥，您就行行好，我老大是花衫六，这份礼物要是送不成，回去指定我被他打断腿。”

    “我家Boss是乌司彭格列，有事情想要请王峻先生帮忙。”

    “俺们大姐说了，今天无论如何也得和您结下善缘，如若不然，三天不给吃饭。”

    王峻嘴角抽搐，视线向旁边漂移。

    小院角落里，一座各式礼品堆积起来的小山，足有三四米高，已经超过了院墙的高度。

    王峻捂住额头，脑海中闪过画面——

    刚刚接到礼物的那一天，他本是准备拒绝的，但李悬尘给了个建议，说是先堆着看看，说不定会有意外之喜。

    然而，堆着堆着，事态就越发严重。

    本来送的礼物都是较为正常的，但不知道哪个坏事的蔫种传出谣言：“王峻好财，只要礼物足够分量，他就会出手帮忙规划进化途径。”

    此言一出，那还了得？送礼必须得攀比起来。

    从好烟好酒到珠宝首饰，再到枪火重器……越夸张越好。

    要不是王峻住在黑锋巷内，他们不敢造次，更夸张的玩意都能弄来。

    比如：单兵作战机甲、机动变形坦克等红伞公司出品的尖端军备科技。

    还真不是他们脑子被门夹了，上赶着给王峻送礼。

    更不是因为黑锋巷的名头。

    真正的原因在于林家缴纳的赎金和林幼薇的进化之殇被治好。

    王峻在众人心中的形象被树立起来——能力彪悍的进化规划师。

    下三区的人要么是混子，自己误打误撞觉醒，多年街头练皮才侥幸成为了超凡者；要么就是得罪了财阀或者红伞公司，遭到流放。

    多年以来，他们无法接触进化规划师，超凡之路走得如履薄冰，但却无比坎坷。

    有人一觉醒来，异化成了没有皮肤的怪物，走在大街上被人枪杀。

    有人发了大财喝酒开心，莫名引爆进化之殇，当众爆成啤酒泡沫。

    有人找小姐姐寻开心，突然身体意外融合，最终化作半男半女，自我交合的奇行种。

    这些事例不一而足，全都发生在下三区的超凡者身边。

    看得见，听得着，甚至有些人就是密切相关者。

    他们或许现在还能正常地进化，攀登更高的超凡等级，但是难保有一天突然爆发进化之殇。

    或者本身就有进化之殇的隐患，秘不示人，但却渴望得到治疗。

    不想有一天不明不白地交代了性命，更不想死都死得那么悲惨且没有尊严。

    王峻能够理解他们的心思，但却不能接受自己被架在火上烤。

    这明显是有人故意整他，就是要看看他如何处理应付。

    咚咚咚咚……

    礼物落地的响声还在继续，而且有了更加密集的趋势。

    王峻右手按住窗台，翻身出了窗，冲到院门。

    嘭！

    门被踹开，他看到门外站着一群人。

    有的光头纹身，有的尖嘴猴腮，有的衣着暴露……

    跑腿小弟和跑腿小妹！

    他们就像是商量好了一般，齐刷刷鞠躬：“骏哥好！”

    王峻：“别来这套，昨天你们已经用过一次，这次说什么也没用，礼物全部带回去。”

    众人同时摇头，满脸惶恐。

    “不行啊，骏哥，您就行行好……”

    这些跑腿的人各个都是死猪不怕开水烫，杵在原地，嘴巴上说得全都是没有营养的绕圈话。

    王峻剑眉打横，双目锐利，似有锋芒。

    “与人方便自己方便，懂吗？”

    众人被王峻气势所摄，一时间忘了说话。

    这时，人群中传来软糯如苏的女子嗓音：“那么，王峻先生为什么不率先给人方便，他们只不过是干些跑腿的活，礼物而已，收下又有何妨？”

    人潮向两边排开，十七八岁的少女坐在机械轮椅上，轮椅的滑轮自行滚动，带着她来到王峻身前。

    少女大腿盖着厚重的毛毯，身穿鹅黄连衣裙，暖白衬衫，浅蓝针织披肩，头戴一顶宽大的遮阳帽，

    王峻忽然觉得她的帽子有些像是中世纪女巫的魔法帽。

    “我叫苏小九。”少女开门见山，自我介绍道。

    说话时，她的双手相合，掌根架起三角，左右五指的指尖相触，对准天空，看起来很像是某种拥有独特含义的手印。

    王峻点点头，礼节性地报上了自己的姓名。

    苏小九道：“实不相瞒，我也是来给先生送礼的，不过，与他们背后有人不同，我来只是为了我自己。”

    少女的眼睛隐在低垂的帽檐下，茶色的双瞳藏着几分难言之隐。

    机械轮椅转到旁边，她主动让出了空间。

    这时，王峻感受到极其隐晦地超凡能量包裹自身。

    侧头看去，不是别人，正是初次见面的苏小九。

    她的左眼瞳蕴含深蓝光辉，光辉如线，刻画了某种环形法阵。

    这是某种的瞳术！

    王峻心底刚刚有所猜测，脑海立刻浮现苏小九的进化树。

    他没有仔细看，只是初略扫了一眼。

    进化树中的信息显示——瞳术的作用是探查，并非攻击。

    食指在左眼下方连点三次，王峻给出微笑。

    好敏锐的反应……苏小九微微愣神，旋即歉意一笑，收回探查用的瞳术。

    王峻扫视周围一圈，询问道：“你们中有人与她一样吗？”

    一秒，两秒，三秒……

    无人回答王峻的问题。

    王峻微不可查的摇头，“礼物我可以收下，但不必这么多。”

    他竖起食指，语速放缓，咬字清晰：“你们各自背后都有社团，每个社团只准留下一件礼物，其他的全都拿回去吧。”

    啊这！！！

    跑腿的小弟小妹们先是一愣，然后满脸为难，上赶着挤向王峻。

    “峻哥，您……”

    有人先一步带头说话，显然还不死心。

    王峻抬起右手，三条水流隔空飞来。

    嘭！嘭！嘭！

    人群中，三个家伙嘴巴较快，露出声音。

    水流顿时击中他们面部，水花冲散开来，看着就很疼。

    三人当场昏厥，瘫倒在地。

    清水混着少许血沫，顺着地面的石头缝隙流淌。

    那一抹刺目的红就像是一个警告：王峻来的第一天是因为被红伞公司追杀，这样都能反手绑架林幼薇，绝对不是善茬。

    “放心，他们没有生命危险。”王峻向前迈步，让出门口的位置，抬手指向门内，“礼轻情意重，礼物有一件已经足够，你们背后的老大也没必要相互进行无谓地攀比。”

    周围的小弟还在迟疑。

    王峻左眉上挑，抬手揪起距离最近的跑腿小弟，用力一抛。

    那人踉跄着摔入院内。

    王峻看都不看他，朗声说道：“还有谁要让我帮走进去的。”

    他前世是杀手出身，虽然生在一个和平的国家，但是执行一些任务的时候，总会去到战乱之地，或者三不管的法外地带，知道强硬的命令远比委婉的商量更让不法之徒适应。

    片刻后，院落里堆积如山的礼物清理完毕，只留下十几件，规规整整码起来。

    啪啪啪~啪啪啪~

    苏小九鼓掌，笑道：“王峻先生果然如传闻所说，天生就很适合黑锋巷。”

    王峻道：“院子里外安静了，有事进来说吧。”

    机械轮椅向后滑动半米，苏小九摇头，“我为先生准备了一件礼物，但不方便带过来。”

    “要我随你出门？”王峻问。

    “不远，”左手食指轻顶帽檐，苏小九的鹅蛋脸显露小半，嘴唇不自然的白，但唇角勾勒出善意的微笑，“就在黑锋巷里。”

    初见第一面，说话也没超过十句，但少女待人接物的方式很让人舒服，像是时时刻刻都为别人考虑。

    王峻对她的印象还不错，颔首道：“好，我随你走一趟。”

    苏小九颇为意外：“先生还不知道我的来历，就不怕我是图谋不轨之人？”

    “黑锋巷内，当然可以放心。”王峻笑了笑。

    此刻，他的飘过二进制流，脑海中清晰展现出少女进化树，以及相应的信息。

    【进化树归属者：苏小九】

    【生命层次：超凡者，超凡等级：LV2，进化完成度：33%】

    【生命灵韵：1500/1800】

    【灵韵属性：冰火混合】

    【当前状态：体内灵韵不均衡，双腿失去知觉，实力难以稳定】

    【解决方案：可查询，需支付25点生命灵韵】

    【超凡能力：冰火无间（可查询，需支付10点生命灵韵）】

    【进化途径：可查询，需支付50点生命灵韵】

    LV2超凡者的生命灵韵已经大于1000……王峻眨巴眼睛，心中对于LV2和LV1的实力差距有了进一步的理解。

    他看过的LV1超凡者有林幼薇、张伍，两人的生命灵韵皆不超过1000。

    王峻自身在觉醒者的范畴，但他连续几日来，已经服下了五颗纯水结晶，达到当前超凡等级100%的进化完成度。

    此刻，他的生命灵韵总量为99点，死活不能到达100点。

    这道关卡必须打破生命枷锁，进一步破碎基因囚牢，成为LV1超凡者才能踏足。

    觉醒者和LV1超凡者的分界线是生命灵韵100点。

    LV2超凡者与LV1超凡者的分界线或许就是生命灵韵1000点。

    王峻的思考相当迅速，面上不曾暴露端倪。

    看向苏小九的双腿，他说：“苏姑娘要送的礼物应该不简单。”

    “请先生帮忙治疗的酬金也算在其中。”

    苏小九抬起下颌，飒爽一笑，神色间丝毫没有避讳与自卑。

    随后，王峻与苏小九一起离开，穿过街巷走了大约十几分钟，两人走入一栋红砖黑瓦的小楼。

    小楼内外像是做了特殊的隔音设置。

    进入小楼之前，王峻耳朵边的空气都是静谧的。

    然而，跨入小楼的大门后，他立刻听到金属敲击的声音。

    噼里啪啦，像极了打铁声，此起彼伏，不绝于耳。

    继续向内走，空气中散布着丝丝缕缕的热气。

    有些热，不太正常……王峻亲近于水，本能地皱起眉头。

    二月是冬去春来的季节，这时候往往更加寒冷，但小楼内的温度起码有30度以上。

    王峻左右打量，找不到中央空调的出风口。

    “不用看了，这里的热量来自于熔炉。”轮椅停在原地，苏小九回眸说道。

    王峻鼻头轻微抽动，闻到了若有若无的火药味。

    “苏姑娘的职业是？”

    苏小九直视王峻，四目相对，她忽然莞尔一笑：“你的感觉很敏锐嘛。”

    “打铁的？”“武器制造师。”

    两个声音不分前后，同时冒了出来，分别来自王峻和苏小九。

    苏小九素手轻抬，顶起宽大的帽檐。

    “你这称呼还蛮贴切的，我确实是打铁的，不过打铁的方式有些区别。”

    言罢，她身体前倾，左眼瞳孔绽放深蓝光芒，身体前方的房门自动打开，里面赫然是一条两米宽的廊道。

    与小楼外表的古典风格截然不同，廊道四面洁白，顶部装饰着条状节能灯，充满科技质感。

    打铁的声音就从廊道尽头传来，紧随而至的还有磅礴的热气。

    “欢迎来到我的工作室，王峻先生，请吧。”

    苏小九仿佛回到了家，软糯的嗓音中藏着一丝慵懒。

    【作者有话说】

    感谢【元寂】的6元打赏。

