    普通世界出现神界神兽的事情，让李铁柱心里担忧。

    万物之神让自己先不要跟神界的人和神兽为敌，但有时候不是自己可以控制的。

    毕竟，自己需要内里蕴藏大量灵气的宝物来提升自己的修为，神界的人和神兽也一样需要。

    大家都需要的东西一样，就很容易产生利益冲突。

    以自己现在的能力，却又很难跟他们对抗。

    “神界的人和神兽之所以会出现在普通世界，有些是自己通过传送阵来的。还有一些跟我一样，因为渡劫失败而来到这里。除此之外，还有一部分是因为触犯了神界的法规，被流放来的。”万物之神解释道。

    “那他们多不多？”李铁柱问道。

    “那我就不清楚了。”万物之神说道：“不管多不多，总之以后遇到他们，最好绕着走。”

    万物之神这么说，也是为了李铁柱好。

    当然，也是为自己着想。

    万物之神将自己最后一缕神魂附在李铁柱身上，如果李铁柱死了，他也要跟着完蛋。

    “好，我知道了。”李铁柱点了点头。

    好不容易才有今天的实力和成就，李铁柱当然不会拿自己的命开玩笑。

    自己肯定不会主动去招惹神界的人和神兽，但他们会不会来找自己麻烦，就不清楚了。

    “爸爸，咱们接下来要干嘛？”阿福问道。

    “先离开这里。”李铁柱回道。

    “可咱们进来之后，通道外面的石门就关上了，怎么出去？”阿福担忧地说道。

    他们刚进来一会，石门就自己关上了。

    而且，李铁柱在石门旁边的地方找过了，没有找到打开石门的开关。

    “不用太担心，咱们肯定有办法出去的。”李铁柱安慰道。

    能够来到这里，并且把天蜈神兽给灭了，难道还怕出不去不成？

    说话间，李铁柱抬头看了看墓室顶部的盗洞。

    这个盗洞是盗墓贼从外面挖进来的，肯定连接着外面。

    要是能从盗洞出去，就不用再花时间和精力去打开外面的石门了。

    李铁柱走到盗洞正下方，抬头看了一会。

    突然，李铁柱深吸一口气，脚尖用力一点，腾空而起。

    李铁柱想要跳到盗洞上面，去看一下能不能从这里出去。

    不过，由于墓室太高了，李铁柱够不到盗洞。

    接连尝试了几次，还是一样。

    无奈，李铁柱只好先停下来想办法。

    不然，再怎么尝试，也是徒劳。

    当看到祭台上的石棺时，李铁柱立马就有了主意。

    他走过去，把石棺推到盗洞下面，侧立起来。

    随后，自己站在侧立的石棺上，再次尝试。

    可即便是这样，还是差一点距离。

    这座古墓的墓室，实在是太高了。

    没办法，李铁柱只好从石棺上下来，将石棺正立起来。

    接着，李铁柱轻轻一跃，跳到立起来的石棺上。

    这一下，离墓顶近了很多。

    李铁柱站在石棺上，轻轻晃动一下身体。

    确定正立起来的石棺稳当之后，李铁柱脚尖一点，朝盗洞跳去。

    跳到盗洞上面，李铁柱赶紧用手和脚撑着墙壁，开始往上爬。

    但没过多久，李铁柱又从上面跳了下来。

    “爸爸，怎么样，能出去吗？”看到李铁柱回来了，阿福赶紧问道。

    听到阿福这么问，李铁柱摇了摇头，道：“出不去。”

    盗洞的出口，已经被人用大石头和泥土堵得死死的了，一点都推不动。

    甚至，李铁柱用真气去轰，依然没有任何的松动。

    看来，想要从盗洞出去，很难。

    “那怎么办？”小灵蛇担忧道。

    如果出不去，肯定要被困死在这里。

    李铁柱先是让阿福和小灵蛇不要紧张，然后想了一会，道：“走，从进来的路出去。”

    从进来的路出去，要比从盗洞出去容易。

    “可是，石门不是关上了打不开吗？”小灵蛇道。

    “没事，咱们再去试一下。”李铁柱道。

    如果能找到打开石门的开关，从这里出去会变得非常容易。

    如果找不到，再想其他的办法。

    听到李铁柱这么说，阿福和小灵蛇只好点点头。

    随后，李铁柱带着阿福和小灵蛇走出墓室，沿着进来的通道往外面的石门走去。

    走到一半的时候，李铁柱突然发觉自己脚踩的地方往下沉了一点。

    顿时，李铁柱知道不对劲，立即停下来。

    “爸爸，怎么啦？”看到李铁柱突然不走了，阿福问道。

    “我应该是踩到机关了。”李铁柱指了指自己的脚下。

    进来的时候，就因为触发了机关，李铁柱的手臂被一支毒箭划出血，出现了幻觉。

    “阿福，小灵蛇，你们赶紧退回墓室。”李铁柱说道。

    虽然自己身上的伤已经治疗过了，但还没好。

    如果真的像刚才那样有箭射过来，李铁柱不知道自己还能不能用真气逼停下来。

    所以，李铁柱想让阿福和小灵蛇先退回墓室，防止它们受伤。

    然而，李铁柱的话还没说完，墓道两边便射出了密密麻麻的箭。

    这么密集的箭，如果射在身上，肯定要变成刺猬。

    李铁柱来不及多想，赶紧运转体内的全部真气。

    很快，朝李铁柱射来的箭纷纷在他面前停下来，并且掉落在地上。

    噗！

    可下一秒，李铁柱却喷出了一口鲜血。

    “爸爸，你怎么啦？”见状，阿福赶忙问道。

    李铁柱摆了一下手，道：“没事。”

    对付天蜈神兽的时候，李铁柱受了不小的内伤。

    他非常清楚，在有内伤的情况下运转体内所有的真气，很容易引起气血上涌。甚至，会出现经脉断裂，修为尽毁的情况。

    不过，为了逼停射过来的箭，李铁柱不得不那么做。

    不然，如果那些箭真的刺过来，自己就成“刺猬”了。

    李铁柱挨着通道的墙壁坐下，赶紧运气调理一下体内的气息。

    几分钟之后，李铁柱重新站起来，带着阿福和小灵蛇继续往外面的石门走去。

    穿过通道，来到一道紧闭的石门前。

    抬头看着紧闭的石门，李铁柱沉默了一会。

    随后，李铁柱走过去，开始寻找打开石门的开关。

    只是，把周围的地方全部找遍了，也没有找到。

    李铁柱累得瘫坐在地上，无奈地看着石门。

    阿福和小灵蛇也走过来，趴在李铁柱旁边休息。

    “爸爸，怎么办？”阿福问道。

    李铁柱没有回答阿福，而是定定地看着石门。

    他有想过用真气去把石门轰开，但考虑到自己身上的伤，只能放弃这个想法。

    坐着休息了一会，李铁柱带着阿符和小灵蛇继续找打开石门的开关。

    可是，不管他们怎么找，就是找不到。

    也许，这道石门里面根本就没有设置打开的开关。

    当然，也有可能藏在了非常隐秘的地方。

    找了那么久都没有找到，李铁柱觉得想要通过开关来打开石门都希望，已经变得非常渺茫了。

    看来，得想其他办法才行。

    李铁柱坐在地上，想了大半个小时，依然没有想到办法。

    丫的，难道要被困死在这里？

    “爸爸，我倒是有一个办法。”突然，阿福对李铁柱说道。

    听到阿福的话，李铁柱看着它，赶紧问道：“阿福，什么办法？”

    “这个办法我不知道行不行。”阿福犹豫地说道。

    “不管行不行，你先说说看。”李铁柱道。

    这个时候，能想到的办法就是好办法。不管有没有用，不要太离谱就行。

    说不定，可以通过这个办法来想到其他的办法。

    听到李铁柱这么说，阿福道：“爸爸，你不是在墓室里得到了两块烈火星石吗？”

    “对。”李铁柱点头道。

    “我觉得你可以马上吸收烈火星石蕴藏的灵气，提升自己的修为。如果你的修为有了提升，体内的真气肯定也会进一步增强。说不定，就可以用真气把石门轰开了。”阿福把自己的办法说了出来。

    “不过，我不知道这个办法有没有用。毕竟，不知道两块烈火星石蕴藏的灵气能让你的修为提升多少，体内的真气增强到什么程度。”

    阿福的话刚说完，李铁柱激动得一把把它抱起来。

    “阿福，你这个办法太有用了。”李铁柱道：“真没想到，你变得这么聪明了以后，我再也不说你是傻狗了。”！

    阿福的这个办法，确实如它所说的那样，不能确保一定成功。

    不过，这是现在能想到的最好的办法了。

    看到李铁柱这么开心，阿福也跟着笑了起来。

    “爸爸，那你赶紧吸收烈火星石蕴藏的灵气吧，我跟小灵蛇在旁边保护你。”阿福说道。

    阿福担心，古墓里还会有大蜈蚣，或者是其他危险的东西。

    总之，小心一点总没有错。

    “嗯嗯，那就辛苦你们了。”李铁柱摸了摸阿福的狗头，又轻轻地抚摸一下小灵蛇。

    随后，李铁柱意念一动，把放在储物戒指里的两块烈火星石拿出来。

    把玩了一会烈火星石，李铁柱盘坐在地上，将烈火星石放在面前。

    紧接着，运转功法，吸收烈火星石内里蕴藏的灵气。

    很快，烈火星石内里蕴藏的灵气开始进入李铁柱的体内。

    在自己的体内，李铁柱可以感受到有一股气在乱窜。

    而且，这股气越来越强，似乎要冲破自己的身体，逃窜出去。

    李铁柱知道，这股气是自己吸收了烈火星石内里的灵气之后转化来的。

    等吸收玩烈火星石内里的灵气之后，自己要利用体内的真气，将这股气转化为自己体内的真气。

    只有这样，吸收到的灵气才能为自己所用。

