    “跑出来干什么？”

    叶凡收起了情绪，一把搂住唐若雪的腰：

    “你不是要相亲吗？”

    唐若雪身躯微微一震，似乎不习惯男人这样触碰，但她罕见没从叶凡手里挣脱，而是娇哼一声：

    “小肚鸡肠的男人……”

    她把伞往叶凡这边挡了挡：“跑那么快，让我也淋雨了。”

    “不滚蛋，难道等着被你七姨他们羞辱啊？”

    叶凡的手指在女人腰上滑了滑：

    “再说了，你坐的泰山一样，我留在那里显得死缠烂打。”

    两人都习惯摆摆架子。

    “我不值得你死缠烂打吗？”

    唐若雪没好气冒出一句，随后淡淡解释一句：

    “我知道当时不走会落你脸，可总要给他们留点面子。”

    毕竟现在生气的是汪翘楚他们。

    叶凡明白了唐若雪的意思，随后笑容玩味：“那你追出来，是不是说，你心里有我？”

    “想多了。”

    唐若雪一边跟着叶凡前行，一边毫不客气打击：

    “我只是可怜你，担心你想不开跳江，出来看看。”

    叶凡当然不信：“撇下嫁入豪门这样的大事出来，那说明你还是关心我的。”

    他心里清楚，唐若雪这样追出来，不仅相亲告吹，只怕还会让汪翘楚记恨，以后日子就更加难过。

    “你有完没完？”

    唐若雪脸皮薄，按捺不住喝道：“再叽叽歪歪，我一脚把你踹入江里。”

    “我今天是被我妈他们骗出来的。”

    她神情犹豫了一下，最终又解释了一句：

    “她们说带我吃私房菜，我爹和我姐也同行，我没有怀疑，就跟着他们来这里了，谁知是相亲。”

    “我对汪翘楚一点感觉都没有，我也不喜欢他那种唯我独尊的人。”

    “我跟他很早就认识，是在一次商会联谊上被人介绍的，他本人没对我骚扰，但却释放一些信号。”

    “上次百花银行信贷主任，还拿贷款施压我，就是给汪翘楚拉皮条。”

    “对这种暗地里龌蹉还伤害过我的人，我又怎么可能喜欢他？”

    唐若雪自己也不知道怎么回事，鬼使神差把两人关系讲清楚，似乎担心叶凡误会什么。

    “你跟我解释这么多干什么？”

    叶凡很欠打开口：“我是你前夫，又不是你丈夫。”

    “啊——”

    话音还没落下，唐若雪就抓起叶凡的手，在虎妞咬过的旁边，又狠狠咬了一口。

    叶凡止不住惨叫一声。

    “你真是属狗啊。”

    他晃动着手腕，这比虎妞咬的很多了。

    “你就靠实力单身吧。”

    唐若雪恨恨不已丢下叶凡手腕，准备撑着雨伞不理这混蛋，就在这时，她目光微微一眯。

    雨中缓缓驶来一部黑色轿车，速度不快也不扎眼，但唐若雪心神就是一颤。

    冰冷江风吹拂而来，唐若雪在忽然间，闻嗅到了死亡的气息。

    “呜——”

    就在叶凡也生出危险本能回头时，黑色轿车忽然加急，疯牛一样撞向了叶凡。

    “小心！”

    不等叶凡抱住唐若雪弹开，唐若雪先尖叫一声，一个扑身，硬生生把叶凡扑飞出去。

    叶凡踉跄着向前跌出了三四米，恰好躲过黑色轿车的撞击范围，但是唐若雪却代替他站在了原处。

    “砰！”

    轿车轰然撞中唐若雪，女人瞬间跌出十多米。

    鲜血喷出！

    “若雪——”

    叶凡吼叫一声，一个转身冲向唐若雪。

    “咔！”

    轿车猛地踩住刹车不动，车门打开，下一秒，车里跃出两名口罩男子。

    他们眼神冷漠又残酷，二话不说就对叶凡捅出一刀。

    两把匕首直抵他的心脏和肾脏。

    手法纯熟。

    “啪——”

    当两把刀刺中衣服让叶凡下意识空手抓刀时，他的所有动作仿佛被千年寒霜冻住一般。

    叶凡那双温和的眼眸，变得迷茫和痛苦，因为，他的是视野中，竟然是唐若雪凄然的容颜。

    女人刚才还灿若星河的眼眸，在此时，已经掩饰不住的黯淡。

    但那眼角眉梢的关怀在乎之意，却并没因为车子撞击而有丝毫减弱。

    甚至，她的嘴角处还有一丝无怨无悔流露：

    “快……跑！”

    鲜血从她口中涌出，正如叶凡双手的殷红。

    叶凡想要出呼喊却又张不开嘴。

    他的整个身子在雨水中颤抖，不顾疼痛死死抓着两把匕首。

    鲜血直流，却稳如泰山，让刀尖再也无法前进半分。

    见到叶凡如此凶悍，两名凶徒反手一摸，又多出一把军刺。

    刺芒摄人。

    “嗖——”

    就是这一丝光芒，让叶凡的眼神恢复清冷。

    “啊——”

    叶凡把所有的愤怒吼叫了出来。

    两名凶徒身躯一震，手上力道本能降了两分。

    他们只觉得自己的精神、灵魂，仿佛都听见了一声悲愤难抑的巨吼。

    那吼声的力量是如此巨大、刚猛强劲，还直透人心。

    “死——”

    叶凡一扫昔日的温和，眼里精光大盛，野兽般的气息油然而生。

    “咔嚓！”

    叶凡双手一沉，直接折断两把匕首。

    没等凶徒反应过来，叶凡左脚猛地一扫，两人小腿折断，然后惨叫着跌飞出去。

    还没有落地，叶凡脚步一挪，两手一送，半截匕首捅入他们喉咙。

    两人扑通一声倒地。

    生机熄灭。

    “混蛋！”

    两人横死让车内爆出一人。

    正是汪翘楚圈子的阿九。

    他手持一枪。

    叶凡危险顿生，直接从原地拉出三米。

    “扑——”

    几乎是叶凡刚刚离开，子弹就狠狠打在地面，多出一个触目惊心的弹孔。

    叶凡身子一扭，又翻滚出去，躲避随后的杀机！

    “扑扑扑！”

    见到一击未中，阿九冷漠着前行，子弹连续射击。

    狂暴的子弹夹杂着他的杀意，形成了一道道骇人的火力线。

    无可匹敌。

    “扑！”

    一颗子弹钻进了叶凡的左肩，打的他浑身一颤，一股血花喷了出来。

    叶凡就地扑倒向侧翻滚，同时踹出一具凶徒尸体，砸向拉近距离的阿九。

    阿九身子一侧，扳机依然无情扣动，强大的火力直接轰翻躯体，由此可见他对叶凡何等的杀意。

    “砰砰砰！”

    消音手枪子弹打完，阿九反手一摸，又是一把短枪出现。

    他不停的点射，打得满地弹孔，硝烟弥漫。

    叶凡被他擦伤了三处，鲜血淋漓，随后还被迫躲入一棵树后。

    “咔——”

    阿九正要前行一步杀掉叶凡时，枪械却响起了撞针空击的声音。

    他脸色微变，知道自己杀红眼，忘记换子弹了。

    “嗖——”

    就在他拿出弹夹换上时，梧桐上方闪起一道白光。

    寒芒顷刻到了阿九的面前。

    一剑破空如电，已刺到阿九的喉间。

    阿九从来没有见这么快的速度，也没有见过这么快的剑，比起独孤殇还要胜一筹。

    这一剑，带着惊艳飘逸以及不可一世的风情，刺出一股无可匹敌的杀意。

    剑带厉风，刺出后，才发出“嗤”的一声疾响。

    抬起枪口的阿九，只觉得脖子一股子寒冷。

    阿九噔噔噔后退。

    他最后的意识，是见到脖子的血口越来越大，然后裂成一寸宽。他的面前，是叶凡冰冷的脸……

