
******************************

“慢慢的，我以为，这件事情就这样过去了。谁知道，我还是太天真了。”赵悦丹哀怨极了，“咚”的一下，一拳捶在了桌子上，将过来送菜的服务服务人员吓了一跳。

林夜：“…………”

苏幕遮：“…………”

服务员将菜放在桌子上后，便迅速离开了。苏幕遮拿起桌上的茶壶，给每个人都倒了一杯水，边倒边问：“赵小姐，冒昧地问一下，你的出生年月是在什么时候？”

赵悦丹愣了一愣，虽然不明白苏幕遮为什么要问这个问题，倒也相当配合地报了一个日期。

“怪不得。”苏幕遮点了点头——赵悦丹的出生年月正是阴年阴月，所以比一般的人有更大的见鬼的概率。也难怪她会一而再再而三地碰到这种事情。

“赵小姐，你接着说说，后来又发生了什么事情吧。”

若是后来没事了，以赵悦丹的性子来说，根本不可能又这么大的反应。所以后来必定还发生了一些更严重的事情。

“后来的确又发生怪事了。我记得那天晚上，刚好又轮到我值班检查病房了，但是我的好朋友因为家中有急事就先走了。不得已，我只能一个人去值班了。接下来……接下来……”赵悦丹说着说着，突然说不下去了，脸色也变得煞白。

“赵小姐，你别害怕，现在这个地方很安全，并没有什么不干净的东西。”看着赵悦丹明显陷在了那段不好的回忆之中了，苏幕遮连忙开口唤醒了她的神智。

赵悦丹一愣，林夜趁机将那杯温热的茶水塞进了她的手中，用这种行为来无声地安慰自己的好友。

“那天晚上，我记得很清楚，走廊里没有什么人。当我从那间病房门前经过的时候，鬼使神差地从玻璃窗处向病房里边看了一眼——病房的灯光很正常的亮着，结果，我，我就看到了病床上躺着一个人。我并不知道……并不知道那其实不是真正的……”赵悦丹哽了一下，竭力平复了着自己的情绪，继续道：“我起初还以为是有哪个病人住进去这个病房中去了。医院里有明文规定的，我们这些做护士的，每天都要按时对自己负责的区域里的所有病人登记其姓名和身体状况。所以我就推开们进去了，准备看看那人的情况如何。”

“我当时朝着那人喊了好几遍，结果她一直都没有理我。我心中奇怪，我就过去看了。结果这一看……”

当时映入眼睛的那一幕，是赵悦丹这辈子都不愿意再回想起来的画面。然后那一幕却又深深地烙在她的脑海的最深处，让她这一辈子都不可能忘记。

“床上的那个人一直侧身对着我。等离得近了，我才发现，那是一位女士，还是一个，已经怀有身孕的女人——但是在我们医院里，孕妇们都是住在专门的病房里，有专人看护。基本上是不会有这样的情况发生的。”

“我当时突然意识到了这一点，心中有了些不好的念头，便想要赶紧离开。但是心里却有那么一些好奇——没办法，人总是这么贱——于是我又过去看了……”

“你看到了什么？”见赵悦丹说着说着又停了下来，苏幕遮倒也不催促，只是静静地看着她，等着她把话说完。而林夜也是同样的神情和动作。两人这样体贴的行为，让赵悦丹的心中很烦

“我从病床那边绕了过去，就是为了看上一眼。然而就在我即将要看清她的脸的时候，又停电了，病房里黑暗一片。我打开了手机上的手电筒，对着病房那里照了一下。结果却看到可一张惨白惨白的脸。那张脸上的表情非常僵硬，眼睛挣的很大，就那样直勾勾地望着我……我当时被吓得叫都叫出来，只能眼看着突然翻了一个身，帮床上坐了起来。他一直都在让我看她的肚子。”

“我就这样的看了过去。却看到那东西的肚子上有一道极深的伤口横亘着，而且就像是被强行塞进去了什么东西一样，肚子也是鼓囊囊的，那东西甚至还准备拉开伤口让我看。记载这个时候，我听到外面有人喊我，结果再一回头的时候，病床上……已经什么都没有了……”

到了这个时候，赵悦丹的情绪已经慢慢地平静了下来，叙述较之于先前也清晰了很多。不得不说，这姑娘也是心大的，一说完话，就赶紧招呼着苏幕遮和林夜吃东西，然后自己也开始欢脱地埋头苦吃了起来。

见到爱情爱情，饶是淡定如苏幕遮，也觉得有点淡淡地无语了，他简直想好好问问这姑娘——敢情林夜之前说得你因为这件事而惶惶不可终日是假的么？人和人之间的信任呢？！

不过苏幕遮可没我说出来，他也加了一筷子尝了尝，觉得这家饭馆家的菜的口味做的还真不错。咽下去之后，苏幕遮看着吃得正香的赵悦丹，问：“那当时在病房外喊你的人是谁？”

赵悦丹茫然地摇了摇头，“我也不知道，等我跑出去之后，并没有在走廊上看到任何人的身影。为此，我还询问了当晚一起值班的医生护士。他们都说压根啊没有听到什么声音。对了苏先生生，你知不知道，我遇到的那个东西究竟是什么啊？”

闻言，苏幕遮沉思了一会儿，才斟酌着言辞慢慢地开口，“我觉得，那可能是一位死在产床上的母亲，而她鼓起的肚子里，很有可能装的就是他的孩子。你先前也说看见过一个四处游荡的孩子，很有可能就被这位母亲藏匿在了肚里。

赵悦丹忍不住皱起了眉头，面前这些美味的食物也失去了原有的吸引力。脑海中浮现出了苏幕遮所说的那些画面——这么想了想，赵悦丹的胃就开始翻腾了起来。

林夜也诧异地看着苏幕遮，插话道：“如果真的是一为因为生产而死亡的话，那个女人的鬼魂个小孩的鬼魂，为何会出现在其他的地方呢？她在丹丹面前一而再再而三的现身，又是章暗示丹丹什么呢？”

苏幕遮笑笑：“你这问题倒是难到我了。这种事情还是得实地调查才能得出结论。赵小姐，你两次见……的地方，可是那二楼一直没有病人居住的207病房？”

“你怎么知道？！”赵悦丹别提有多么惊讶了。看向苏幕遮的眼神也愈发的恭敬。

“实际上，上次在医院中你问我是不是迷路了的时候，我其实正在观察那闹鬼的病房。我也觉得那间病房很不对劲儿，似乎有东西正从里面向外窥探着。我还在想着，等那天若是没事了，一定要过去，好好找找答案的，没想到却是被你先遇到了，这样倒也方便，起码不用我再慢慢地寻觅那鬼怪的踪迹了。”

“那么，苏先生，你有时间么。可不可以尽快到我们医院去看看。我已经跟医院请了好几天的假了，再不去上班的话，我觉得我可能会失去这份工作的。”赵悦丹问。

“当然，那么时间就定在今天晚上九点吧。”苏幕遮一槌定音。因为只有到了晚上，那鬼怪才更有可能现身的。

几人一起敲定了晚上的行动计划之后，赵悦丹的精气神立马就变好了，她对这苏幕遮也有着莫名的信任。只觉得若是有苏幕遮的参与的话，那么所有的问题一定能解决。

吃完饭之后，苏幕遮率先起身。来到了前台，准备将他们这一桌的帐给结了——虽然说是赵悦丹请客，可苏幕遮从来没有想过让一个女孩子付钱——却被漂亮打服务员告知说是帐已经结过了。

他不禁摇头笑了笑，这两个姑娘，实在是非常可爱。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

硕大的时针指向了“九”的位置。远空，一方月牙高悬与空中，繁星密布在周围，天空黑沉如幕，偶有一丝清风刮过，倒也让人心旷神怡。

然后，这般的美景，有些人可没有心情欣赏。中心医院的二楼，赵悦丹站在窗边，一边看着时间，一边焦急地朝外面打量着，到了这个时间了，苏幕遮还是没来。而今晚上又落到自己值班了，赵悦丹十分害怕自己会再次遇到像之前那样的情况。说真的是那样的话，那么她再喜欢这份工作，也只能辞职了——毕竟还是小命最重要对不对？

被同事调侃说是在等自己的男朋友，赵悦丹也没有解释，她依旧看着窗外，目光落在医院门口的道路上，等待着那个青年的到来。

恍惚之中，她似乎听到了空中有一声巨大的鸟鸣声想起。赵悦丹下意识地抬起头一看，结果正好同坐在大鹏鸟背上的苏幕遮来了个四目相对。

赵悦丹：“…………”呵呵，一定是我睁眼的方式不对！

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708150"  chaptername="第四百三十三张  一定是我睁眼的方式不对未修改">加入书签</a>
</div>
