    第181章又见谢晖   

    吴长进看见棠梨，其他人自然也发现了，只不过碍于齐王无人说破，只当没瞧见便了，只有叶全章愣了一下，刚想开口被叶全丰扯住方意识到如今境况，虽心中疑惑却也只得暂时忍耐，待家去再问底细。

    

    宋良成道：“这角楼终不是说话之地，还是去厅中吧。”

    

    齐王点头：“如此也好。”

    

    众人方簇拥着齐王下楼去了，临下楼齐王往屏风后瞧了一眼，唇角微不可查的扬了扬，方下楼去了，这一幕正落在叶全丰眼里，暗道，看起来齐王来宋府真是来寻棠丫头的，只不过他堂堂齐王殿下，竟然如此潜入人家内府，实有些不妥，若非惦记的紧，只怕也不会如此。

    

    今日之后，棠丫头便再想撇清也不能了，叶全丰忽然想到，这会不会是齐王故意而为，毕竟他的意思虽然明白，可棠丫头却并未点头，甚至并无表示，若齐王心急，弄出这么档子事儿来，也在情理之中。

    

    不止叶全丰如此想，他们走了之后，棠梨也觉他是故意的，宋良成虽是岳州按察使，品级不低，可跟皇族也无法相比，便齐王殿下礼贤下士，也绝不会来参加夫人的寿宴，更何况，他若真想来，也用不着像个小贼一样偷偷潜入人家内府，躲在角楼的屏风后，如此行径哪里适合尊贵的齐王殿下，若非亲眼所见，说出去都没人信。

    

    可他偏偏就做出了这样的事，刚是来不及想，如今仔细琢磨，棠梨几乎敢肯定他就是故意的。

    自然，他不是神仙，必然不会知道吴长进父子会趁着今儿的机会陷害自己，他必是早就来了，自己从席上下来的时候，他肯定跟在自己后面，之所以躲在屏风后，必是知道那送茶的丫头有问题，所以在此守株待兔，只不过，没想到事情这么巧，自己把吴长进的侍妾请上了楼。

    然后自己也躲到了屏风后，跟他一起目睹了一场活灵活现的春宫。

    

    棠梨后来很多年里想起今日发生之事都觉尴尬，可问及他，却唇角含笑神情颇为怀念，言道，当日为了把她娶到手，可是费了不少心思，令棠梨忍不住骂了老谋深算。

    

    此是后话不提，且说棠梨从宋府出来，回家的一路都在想怎么应付爹娘的询问，今儿这事儿势必瞒不过去了，而便宜爹知道的事，便宜娘一定也瞒不住，至于问什么不用想也知道，必是自己跟齐王的关系。

    

    想到此，棠梨便觉一个头两个大，她跟齐王说到底真没什么关系，至少她是这么觉得，可爹娘必然不信，别说爹娘，如今就是棠梨自己都不信，齐王对她实在太过暧昧，尤其今儿更是露骨，那句来日方长说出来，就算自己再傻也该明白他的意思了。

    

    只不过，自己跟他怎么可能，不说自己无意成婚，便有意也不该是他，他的身份地位跟自己极不匹配，且还有婚约在身，这婚约是圣祖皇帝跟老国公爷亲口所订，是万万不可能退婚的，说句最实在的话，就算国公府那位长房的嫡长孙女，一辈子找不回来，齐王妃的位置也永远是她的。

    

    所以，齐王如此实在匪夷所思，但棠梨这会儿顾不上想齐王，她得琢磨怎么应付爹娘的盘问，却未想到马车到了县衙外，却瞧见了一个人，算是熟人，国公府长房长孙谢晖身边的小厮，棠梨还记得名字叫福来。

    

    这福来是谢晖跟前儿伺候的，自然不会离开主子单独行动，他出现在这儿必是跟主子一块儿来的，莫非谢晖来了岳州，是跟齐王一起来的吗，谢晖一直在兵部供职，而岳州水寨大营隶属兵部，如今已然开春，也到了朝廷清缴水寇的时机，谢晖被派遣过来也说的通。

    

    若是公务，福来就更不该出现在自家门口了，虽说自己跟这位谢大公子在京里的时候颇为投缘，可说到底并无沾亲带故，即使有些交情，却也远远到不了他一来岳州便登门上自己家的程度。

    

    棠梨心中颇为奇怪，那福来却异常机灵，瞧见棠梨的马车，三两步便跑了过来见礼：“奴才福来给棠姑娘请安。”

    

    棠梨摆摆手：“多礼了，福管事怎么在此？”

    

    福来：“姑娘叫奴才福来吧，奴才是跟着我家大公子来请姑娘的。”

    

    棠梨愣了愣倒明白为什么谢晖晖出现在自己家了，年前便听说国公府长房的顾氏大娘子病的愈发厉害，除了太医院，也请了不少地方上的名医诊治，后来也未听说是好了还是没好。

    

    如今谢晖忽然出现在岳州自己家中，不用想，必是他母亲的病未好，所以来岳州请自己为他母亲诊病。

    

    想明白了，棠梨也不在耽搁，迈脚进了家，果然，厅中父亲正陪着谢晖吃茶说话，棠梨一进来，谢晖便站起迎了过来，笑眯眯的打量棠梨一番道：“这一晃有半年不见，似是长高了不少。”

    

    这话说的极亲近，仿佛一瞬便拉近了两人的距离，在京城第一次见谢晖的时候，她就有种莫名的亲切，所以两人才格外投缘。

    

    如今相隔半年再见，却仍不觉陌生，不禁笑了起来。

    

    叶全章不禁道：“原来你们早已认识？”

    

    棠梨：“爹，在京里的时候，大公子曾多次为我解围，还特意送了国公府的大白藕给我。”

    

    叶全章恍然：“原来如此，刚不知这些事，倒怠慢了，如今请受在下一礼，以表谢意。”

    说着便要行礼。

    

    虽谢晖年纪轻，但身为国公府的长房嫡孙，身份尊贵，莫说叶全章一个知县，就是岳州知府见了也得行礼，但谢晖却忙伸手拦住：“叶大人是长辈，这礼可万万使不得。”

    

    虽说这位国公府的大公子自来了一直以晚辈自居，格外谦卑有礼，叶全章可不敢当人家的长辈，实在是够不上啊，如今谢晖真当自己是长辈，叶全章倒有些不知如何是好了。

    

    棠梨给便宜爹解围，岔开话题道：“大公子此来岳州可是为了公务？”

    

    谢晖摇头：“并非公务而是特意来请你这个神医去京里为家母看诊。”

    

    

