    “上来玩呀，先生们！”

    “上来呀！”

    街边楼上的阳台上有几个穿着暴露的姑娘，挥舞着白色手绢对着他们热情的招呼着。

    “约翰，我能不能预支点金子。”拉米咽着口水说道。

    “不行，必须年底发。”约翰严词拒绝道。

    “好吧。”拉米一步三回头的看着楼上的姑娘，喉咙耸动着咽着口水。

    他们迎面又走过来一个脑门上点着红点的印度姑娘，胸前和肩膀也是一片雪白，晃得大家都看了过去。

    “我们快走吧，我快忍受不住了。”里奥表情有些痛苦，如果不是刚才输了钱他非得墨迹一下约翰，提前支些钱出来。

    他们像逃难一样走出了圣弗朗西斯科。

    “约翰，我觉着我们可以在萨克拉门托建一个夜店，我们也找来一些姑娘，肯定会赚钱，不用担心生意，起码我会经常光顾的。”里奥说着坏笑着。

    “没错，我也会去光顾的。”拉米跟着笑着说道。

    “还可以建一个蔬菜店，就是卖些圆葱和辣椒我想都会卖光的。”阿尔比安也说道。

    “我觉着还可以开一家杂货铺，布兰南卖一盎司四把鹤嘴锄，我们卖一盎司三把肯定会卖出去的。”奥利弗说道。

    “......”

    大家都说着各自希望开的店铺。

    约翰等到大家都不说话了，笑着说道：“各位，我还想再加一个酒馆。但我们有多少人？谁去码头收货呢？我听说山姆.布兰南霸占了码头，只要是他看中的货物都得底价卖给他，因为除了他在圣弗朗西斯科找不到买主。

    还有谁去种地？谁去手来蔬菜和牛肉？万一有人不给钱，我们谁去要回来？我们缺少人手。而且现在金矿区每个人都希望多捡些金子，没有谁会去愿意做工。”

    约翰的一番话让大家冷静了下来。

    “我们可以先少量的种些蔬菜，自己吃没有问题。”威廉说道。

    “这个不难，我们都可以做到。”约翰点点头道。

    回到了美洲河的淘金地后，所有人都欢呼了起来。

    “哇哦，我们有肉了。”

    “我最喜欢的柿子也有，太好了，我要生吃一个。”莫米尔走上来抓起来一个柿子说道。

    阿尔比尔马上走过来把他的手打掉。

    “你干什么？我吃一个柿子都不行吗？”莫米尔大声的嚷嚷道。

    “你知道柿子有多贵吗？3美元一个，你确定要自己吃一个吗？”阿尔比安说道。

    “怎么会这么贵，我在波士顿买也就50美分一个，这太离谱了。你们怎么买的这么贵？”莫米尔说道。

    “整个圣弗朗西斯科只有一家蔬菜店，就是山姆.布兰南开的，他想卖多贵就有多贵。”阿尔比安说道。

    “没错，不只是蔬菜贵，牛肉一磅要18美元，靴子是23美元，毛毯是86美元......”约翰走过来说道。

    “我错了约翰，我不该质疑你们的。”莫米尔走过来不好意思的说道。

    “你没错，我们都没错。错的是布兰南，他垄断了市场，我们别无选择。”约翰摊了摊手说道。

    “该死的布兰南。”

    “奸商。”

    “......”

    大家又是对布兰南一顿谴责，发泄内心的不满。

    “伙计们，我们出去的人每人喝了一杯柠檬水，一人是2美元，还有一副扑克。柠檬水的钱从我们年底发的金子里扣，一会儿席维斯你记在账上。这次2500盎司的金子换了5万美元，买菜、牛肉、鸡蛋还有靴子、手套、毛毯等东西花了一万美元。”约翰给大家说着这次的花销。

    “另外，大家可以庆祝了，我们吃一顿豪华晚餐。”

    “耶！”

    “哇哦！”

    “噢！”

    大家在短暂的沉默后，爆发起来欢呼声。

    晚上阿尔比安忙碌了起来，一盆盆的菜被端上了餐桌，柿子沙拉、扒牛肉、炒菜花，在威廉的要求下还煮了柿子鸡蛋汤。

    主食是白面包和米饭。

    威廉左手拿着一个白面包，右手舀着米饭，夹了一口扒牛肉，然后再喝一口柿子鸡蛋汤，简直不要太美味。

    “我提议，大家举杯庆祝一下。就说三声波士顿万岁。”约翰举起来酒杯说道。

    “波士顿万岁。”

    “波士顿万岁。”

    “波士顿万岁。”

    大家都举杯大声的说道，在火光的照耀下每个人的脸上都洋溢着笑容。

    “嗝！”威廉打了一个酒嗝，他已经好久没有喝威士忌了。

    “我这里还有一副扑克，我和你们说里奥差一点成为威廉的奴隶。”拉米喝大了笑着嚷嚷道。

    “闭嘴，该死的。我没有答应成为他的奴隶。”里奥怒吼着。

    “不，你答应了，如果你还不上钱，你就会成为威廉的奴隶。”拉米已经无所畏惧了，指着里奥大笑着说道。

    “拉米，快讲讲怎么回事？”阿奇多好奇的问道。

    “我和你们说......”拉米把今天发生的事和大家讲了一遍。

    “威廉，你是怎么赢得？我们能看看吗？”阿奇多问道。

    “这是一个技巧，而且我敢肯定的说，你们别去赌场，我敢保证你们会输的裤子都不剩。”威廉说道。

    在他们吵嚷着说着话时，周围的邻居看到了他们这么热闹有些好奇。

    “伙计，他们怎么这么热闹，是发财了吗？”

    “我今天下午看到他们回来了，带着很多的蔬菜和牛肉，还有一大堆的衣服什么的，看起来肯定发财了。”

    “难道他们的那个新的淘金方法真的起了作用吗？”

    ............

    第二天，宿醉的威廉从帐篷里钻了出来。

    “嗨，伙计。你们这里竟然还有酒喝，看起来你们发了一笔小财。”一个邻居走了过来说道。

    “还可以吧，只是时间长没有喝酒了，庆祝一下而已。”威廉摆摆手说道。

    “噢，是这样。”邻居点点头走了。

    威廉看着走远的邻居，知道麻烦要来了，他们发财的事早晚能传出去。

    看到约翰也起来了，走了过去说道：“约翰，刚才我们的一个邻居过来了。我觉着不是什么好事，我们发财的事情肯定遮掩不住的，你有什么好办法吗？”

    “不用管他们，敢来找事就拿枪赶走他们。”约翰笑着说道。

