
　　“算是，也不全是。”

　　秦飞点点头。

　　“嘶！”

　　当听到秦飞可能是来自赤霄仙宗的弟子时，姚小莓等人全都当场石化，如同被天雷劈中，动弹不得。

　　“赤霄仙宗啊，那可是修仙界十大宗门之一啊，站在整个修仙界的顶端！”

　　葛聂狠狠的吞了口唾沫，看向秦飞的眼神像是看到鬼魅一般恐惧。

　　“原来是来自赤霄仙宗的师兄，葛聂等人适才太过无礼，烦请师兄恕罪。”

　　葛聂身后的几人也是慌忙的拱手认错，脸上哪里还有之前那种自豪的表情，像是碰到饿狼的小羊羔般瑟瑟发抖。

　　秦飞眼神一转，为了装得更像，开启一窍金丹，周身黑色神焰燃烧，眼中冒出赤芒，展开火焰领域，背后一道幽黒火焰莲花盛放开来，仿佛要将天地燃烧殆尽。

　　火焰莲花的温度，将四周空间都烤焦，只是一丝气息，都赫然要强过身为元婴天君的葛聂。

　　“天地异火？”

　　姚小莓等人见到秦飞背后的黑色火焰莲花时，哪里还敢不信，顿时如临大敌，仿佛见到什么凶残恶魔般，全身紧绷，气息瞬间不自觉的攀升至巅峰。

　　只有应天地而生的异火，才会有如此恐怖的威势。

　　“葛兄，你们用不着吓成这样吧？”

　　秦飞感到好笑，自己似乎有点高估烈阳星域的日炎神教了。

　　葛聂急忙拱手一拜，道：“师兄折煞小葛，以我的实力地位，哪里敢妄自称兄。”

　　“师兄，既然没有其他的事，那就有缘地月星再见吧，我们先走一步，后会有期。”

　　说完，葛聂带着几个师弟师妹毕恭毕敬的朝秦飞行了一道拱手礼，接着便是急忙化作五道流光，一溜烟的消失在星空古路之中。

　　“至于吗？赤霄仙宗虽然强横，不过只是一个赤霄仙宗的弟子，居然能让他们如此忌惮？”

　　秦飞摇了摇头，他忽的一步往前迈进，看似缓慢实则比谁都快，瞬间便是来到星空古路前，化作九彩神光，向其中掠了进去。

　　嗖！

　　在宇宙背后，空间通道就如同是人身上的一条条经脉血管一般，纵横交错，这些血管通道可以被封闭，也可以被打通，总之无穷无尽。

　　此时一道五色光芒组成的通道，自秦飞所在的死星延伸而出，一路向着地球而去。

　　秦飞盘腿坐在通道之中，周围的星辰化作点点星光，一抹抹的向后飞退而去，他早已习惯空间旅行，所以静静等待。

　　但突然

　　“轰！”

　　秦飞的身形，像是猛的撞击在某个铁板上般，整个空间通道瞬间破碎，无数恐怖的空间碎片组成的风暴，向秦飞铺天盖地袭击而来。

　　他知道，这是冲进空间回溯当中了。

　　那力量狂暴至极，可以轻易撕碎金丹，连元婴在其中，都未必能支撑过几秒。

　　然而秦飞却怡然不惧，他直接开启九窍金丹，周身绽放起九道朦胧光芒，涅槃不朽身催动到顶点，任凭无数高速运转的空间碎片撞击在身上，也丝毫不动。

　　“怎么回事，原来的空间回溯被人打破了？”

　　秦飞眼眸幽暗，一道道空间碎片如同子弹般撞击而来，哪怕以他的涅槃不朽身，也不可能永远在这里待下去，毕竟空间之力足以粉碎一切。

　　“不行，得赶紧走。”

　　这里的空间风暴比起之前秦飞三人离开之时还要更加恐怖，一般金丹元婴，根本无法生存，只能借助星空传送阵才能无碍旅行。

　　只有到了元婴巅峰或化神之境，才能在其中遨游。

　　尽管以秦飞现在的力量，哪怕待个十天半个月都没事，但这混沌宇宙里，处处杀机四伏，甚至有媲美化神的空间妖兽潜藏，连他都不愿意长时间待着。

　　最后，秦飞终于是找到一处裂开的空间缝隙，以超越千倍音速的气势冲了过去。

　　然而，秦飞原以为自己冲过空间缝隙之后便是能够落入星界之中，接着只要通过星门，就能彻底回到地球之上。

　　但实际上，他却发现自己是直接落入地球万米高空的大气层之中，超越极限的速度和强横威绝的气势划过，在身边生生摩擦出一道足有上百米的大火球。

　　秦飞就像是一颗来自外太空的流星，就这样砸入地球之中。

　　嘭。

　　幸好，秦飞及时稳住，在空中砸落身形，上百米的火球瞬间燃烧殆尽，将空间都差点砸出一个大坑。

　　十三年前，秦飞离开地球，十三年后，秦飞重返地球。

　　“这里是？南非沙漠？”

　　秦飞放出神识，四处打量，迅速确定，这里就是自己曾经找到一片灵晶矿脉的南非大沙漠之中。

　　他的神识比起当年，不知道又有了何等的增强，几乎一个神念就笼罩了几百里的沙漠范围。

　　只是，当年的南非大沙漠还只是一片荒芜，是欧洲各国用来试验高精尖武器的试验场，但此刻，秦飞脚踩细沙，能感受到脚下充塞在浓郁的灵力之中。

　　大地之下仿佛有脉搏般，在缓慢而又坚定跳动，升起一股又一股星辰精气，在滋润着沙漠，甚至已经出现了大片水源、草木、生灵。

　　“地球真的在复苏！”

　　陈凡心中明悟。

　　地球的大机缘出现，这沙漠必然已经不可能再存在，再过不了多久，这里就会变成茂密的丛林，生机勃勃，充满各种灵药和灵泉，在这里的生灵，也会因为灵气的原因开始变得异常强大。

　　“连南非沙漠都变成这样了，那地球上其它的地方只怕早就已经出现因为灵力而进化的原始大妖了。”

　　秦飞这样想着，整个人已经是拔高而起，望向远处的南非诸国。

　　南非诸国经过十三年前枯魔一劫之后，元气大伤，即便地球灵气复苏，都绝不可能再恢复到巅峰水平，况且它们的实力本就不如世界五大国。

　　秦飞随意来到一个城市的上空，神念一扫，就大致明白现在的南非诸国，似乎已经完全成了一个修行雇佣者横行的联邦。

　　这些人和以往的雇佣兵差不多，只是将热武器换成了灵力异能，走在街上，几乎百分百的人都拥有灵力。

　　“不对啊，即便地球灵气复苏，一些人的天赋灵根依旧不允许他们修炼，为什么在这小小的南非都几乎人人可修仙？”

　　秦飞眉头一皱，略感奇怪道。

　　能够让毫无灵根的凡人都修行，除非是灵气已经浓郁到一种极致，几乎可达到中央星域十大门派的水准才行。

　　秦飞如今身处地球，虽然的确能够感受到这里的灵气逐步恢复，已经达到了中央星域星辰的最低标准，但依旧还没那么夸张。

　　十大门派的灵气之所以那么浓郁，是因为合道真仙布下各种阵法，将灵气锁死在其中，还要从宇宙中吸收灵力，号称神阵锁星。

　　很可惜，地球并没有这么大的机缘。

　　而另一种，就是有人传授了逆天级别的修仙功法，如《八荒神诀》、《赤霄仙闻录》等等，但这种概率几乎为零。

　　八荒仙宗和赤霄仙宗这些宗派，是肯定不可能将自己看家绝学拿出来的，毕竟这是一门一宗最基础的根基，随意传授是会出大问题。

　　传授的弟子，必须是拥有大机缘、大道则，且最好是星域之胎选择的超级神子，就是他们宗内的普通弟子，都没资格修炼，更不用提这偏远星域的地球人族了。

　　但除此之外，还有最后一个可能。

　　秦飞双眼微眯，如果前两种可能性都被排除的话，那这剩下的一个无论有多么不合理，都是答案。

　　“有合道真仙修改了地球人族的血脉法则！”

　　只有可能是这样，地球人族顶多不过区区六十亿，十三年前还曾经被枯魔炼化十亿，合道真仙只是改变五十亿普通凡人的基础血脉，还是能够轻松做到的。

　　那这个合道真仙会是谁呢？

　　他这个时候出现，是因为到了什么时间节点了吗？地球上那所谓的真一光，又到底是什么东西？

　　这些问题秦飞疑惑不解，他猜测过那个赤霄仙宗的老酒鬼，毕竟那名老酒鬼是他前世不曾见过的人物，但想来他没那个闲情逸致。

　　另一个，不知道怎么就想到了那位曾经以神念护持所有地月星人的青曜仙人。

　　“不管怎么样，先回华夏再说，不知道爸妈和小优凌霜他们怎么样了。”

　　话音落下，秦飞神念一动，瞬息便是消失在天际，脚下的城市碰巧有仰望天空的人就发现，一道金色流光划过，转眼就不见了。

　　现在秦飞的速度，比地球上的火箭还要更快上无数倍，数分钟就已经横穿印度洋，来到华夏领土上。

　　从缅国附近进入华夏后，熟悉的景象和语言就让秦飞倍感亲切，他第一件事，就是直接前往蓉城的龙泉山，看看飞羽门众人。

　　到了龙泉山附近，秦飞掩饰不住自己的激动，立刻降临在偌大的山顶之上。

　　他换上乾坤葫中的地球服饰，信步走在飞羽门当中，这里比起自己离开时，已经不知恢弘了多少。

　　甚至连整个山体都已经拔高，直插云霄三千米深处，有灵力云梯和科技电梯上下。

　　而飞羽门的弟子们，也都是各个灵根优良，男子俊朗潇洒，女子恬静秀美。

　　秦飞轻叹一声，刚准备挪步，身后传来一声怒喝：

　　“谁敢擅闯飞羽门？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1607章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 