    王艳忙停止了笑容，摆回一张面无表情的脸，左右看看见无人发现，才暗自松了口气。

    稳了！

    气球少女在面试过程中发生严重的失误，而且整体唱功明显不如wink。

    王艳根本不知道怎么输。

    刘明脸色则是顿时就沉了下来。

    他最担心的事情还是发生了，杨茜茜拖了团队的后退。

    当时就应该强烈建议公司把杨茜茜换掉！

    这可是苏导的电影啊！

    虽然苏导的电影一直都是公司片，但这次很明显是公司重视的项目。

    和以往的情况不同。

    没有人发现，表情一直没什么变化的李青临，在听完杨茜茜破音的时候，脸上才露出满足的神色，一闪即逝。

    以前听这首歌，就期待这一句来着。

    这位同样姓杨的妹妹唱的有那味儿！

    李青临抬了抬手，道：“停。”

    杨茜茜很自责，不停地向队友道歉。

    咳嗽两声拉回注意力，李青临道：“杨茜茜，我再给你一次机会，再唱一遍。”

    “真的吗？”杨茜茜懵懵反问。

    这傻妞……队长宁七七忙拍了一下她的屁股，低声提醒：“快唱啊！跟着接。”

    说着，宁七七唱了一句给杨茜茜铺垫。

    杨茜茜又是深吸一口气，极力压制内心的紧张。

    【燃烧我的卡路里～】

    “再唱一遍。”

    【燃烧我的卡路里～】

    发挥极其稳定。

    嗯，都破音了。

    气球少女的成员们集体捂脸。

    刘明脸一阵青一阵白，欲言又止想骂人，但有外人在场还是控制了下来。

    王艳则是差点又蚌埠住了。

    “不错。”李青临不动声色地点点头，道：“艳姐，我们再去看看wink吧。”

    “好啊，wink女团的表现绝对不会让你失望的！”王艳有意无意地看了刘明一眼，然后转身带路。

    你这意思就是我们的表现让人失望了呗？

    好吧，确实是失望了。

    除了自责地快要哭出来的杨茜茜，气球少女的成员们都很气愤，但是又无可奈何。

    李青临走到门口时，不禁转头问道：“明哥，你不一起去看看吗？”

    哪还有脸啊……但李青临都问了，刘明本着输人不输阵，还是跟了上去。

     wink女团的成员出道两年多了，年龄普遍比气球少女的成员大个两三岁。

    也更性感的样子。

    眼睛要勾人似的，老师老师的喊着，总觉得有些不对劲。

    面试的整个过程，李青临没有喊停。

    见状，王艳又在心中道：“十拿九稳！”

    而刘明则是沉默不语，心里对艺人怒其不争。

    人家唱的时候还要看歌词，显然是刚拿到词谱不久。

    但一个个唱的比气球少女所有人都要稳和准。

     Wink唱完，王艳急忙问：“姑娘们都不错吧？”

    李青临看了她一眼，不知道是她不对劲，还是自己不对劲。

    “嗯，确实不错。”他点点头道。

    “那……”

    “不过不是我想要的感觉。”李青临朝刘明道：“回去让女生们准备一下，等会就去录音室。”

    “啊？”刘明愣了一下，惊喜道：“好！没问题。”

    王艳则是懵了。

    虽然wink还记不住歌词，但从表现来说完全秒杀气球少女好吧！

    你这是在玩我呢？

    完事了不负责任？

    “辛苦了各位。”

    “也麻烦你了，艳姐。”

    客套两句，李青临便告辞离开。

    在听到杨茜茜那句歌词破音时，李青临就已经确定了人选。

    只不过不想折了王艳的面子，才过来听一下，还很耐心地听完了。

    单从唱功来说，wink肯定是赢不少的。

    但老实说，这两个女团的唱功除了个别成员，都没好到哪里去。

    而且，要得又不是唱功，只是那句破音！

    《卡路里》出圈的原因，真的得多亏超越妹妹车祸的发挥。

    菜到极致是另一种强。

    本来还担心挺难找的，没想到星海娱乐卧虎藏龙。

    “跟你说多少次了，一定要注意注意，你的表现对得起大家吗？”

    “就一句歌词，就一句歌词你都能给我唱破音了！”

    “就知道哭，说你两句就哭！”

    还没到气球少女练习室的门口，李青临就听到刘明在训茜茜。

    ……

    录歌的过程并不顺利。

    相反的，还十分痛苦。

    李青临是需要破音不假，但还是要基本的音准的。

    这些女生的唱功实在是一般，进了录音间后，更是把这个缺点放大了。

    每一秒钟，对李青临的耳朵都是一种折磨。

    就连发挥稳定的杨茜茜都让他失望了。

    一连几遍，破音都很不自然。

    调音师无奈道：“你就让她们直接唱完吧，我帮你把音准调的明明白白的，现场表演垫音就是了。”

    “不行，我第一次制作不能给我的人生留下污点。”李青临坚持道：“你先下班吧，后期我再找你。”

    打发走了调音师，李青临把女生们喊了出来，然后对杨茜茜道：“你自己进去，先录你的那一句歌词。”

    “我自己吗？”杨茜茜对上李青临板着的脸，又开始紧张了起来。

    有姐妹一起，她还不这么慌。

    “对，就你自己。”李青临把她赶了进去。

    不到一分钟，戴着监听耳机的李青临满意地点点头：“过了！”

    这才对嘛，这才是你该有的水平。

    没想到这妹子有一紧张就破音的技能。

    还特么很容易紧张……

    有一说一，杨茜茜的运气也是真的好。

    如果不是李青临刚好需要这么菜的，她估计很难出头。

    这次录制花了两天，每天都录了五个小时以上，才终于完成整首歌的录制。

    女生们简直都要哭了。

    李青临绝对是她们遇到过最严格，最高要求的录音老师。

    平时那些其他录音老师不会纠结的细节，他会一个个的去揪。

    录完这首歌，她们感觉比一天跑五次商演都要累。

    不过李青临也真的教了她们很多唱歌技巧，乃至录音时需要注意的细节。

    结束之后，一个个都对李青临很不舍，还在录音室里拍了合照。

    哦，除了刘明。

    他有些接受不了，李青临不仅会唱歌，还会录音。

    “你为什么会唱歌？还会录音，这些你以前都是不会的……”刘明忍不住问。

    李青临懒得找理由，摊手道：“我就是会啊。”

    刘明陷入了深深的自我怀疑当中。

    难道，我的眼光真的就这么差吗？

    那杨茜茜……就先不打报告吧。

    ……

    当晚，江宁来到了李青临的家里。

    “今晚过了十二点歌曲就会发布，我下载了几个短视频在手机里，你看看。”江宁递过手机。

    李青临接过手机，视频剪的和他的要求差不多。

    毕业典礼，校园角落，篮球场等普通场景，配上了《凤凰花开的路口》的副歌，视频一下子就变的感人起来。

    或者没共鸣的人会说矫情。

    紧接着，江宁拿出来一份合同。

    李青临接过来一看，愣了，“结清合同？”

    江宁帮他把债给还了，短视频可以网上发，这才是她来的目的。

    “宁姐你这……”

    “开心不开心，激动不激动？”江宁双手一摊，做出似乎十七八岁少女才会有的形象。

    “大恩无以为报……”

    “行了行了。”江宁打断，拿出本子和笔，写了几行字，“这是借条，把名字签了，老娘为了拴住你，可是把嫁妆都扔进去了。”

    这话很真诚，也很现实。

    但李青临就喜欢这样。

    江宁需要他这个艺人，而他也需要江宁这样的经纪人。

    各取所需。

    ……

