    “嗨，这话说的，我不是跟你说过，有事就直说，别跟我见外。”

    秦风拍了拍陈浩的肩膀，两人坐在了沙发上。

    “来尝尝，我刚泡好的极品茶叶，还是人家送的，刚开封。”

    陈浩哪里还有闲心去品尝，如牛饮水大喝了三杯，终于不渴了。

    “兄弟你这是。能尝出个咸淡？”秦风不禁感到好笑。

    “我都要渴的喉咙冒火了，这开会真不是人能干的！”

    “哈哈哈。”

    一听这话，秦风再次大笑起来，“你要习惯就好了，我这一天到晚，什么事都不忙，就是这开会绝对少不了，一天一小会两天一大会，晚上还要陪着一帮大人物吹牛打屁。”

    “唉，不扯这个，我这次来打算跟你借几个人。”

    “借人？”

    “对。”

    秦风皱了皱眉，“这可倒是稀奇了，借钱、借东西都有，唯独没见过借人的！”

    “真的是借人。”

    陈浩摆了摆手，“这新公司成立，我这边基本上没有懂开发公司的人，对房地产更是不懂，我打算派牛建中去，他毕竟是做过一年房地产公司经理，所以，想跟秦哥借几个人去辅佐。”

    “哈哈哈。我以为你找我借什么人呢？”

    秦风笑了笑，“你开新公司，我也有份，当然要上心了，放心吧，我就是做房地产的，这边有的是人，月底前给你准备一套基础班子送去。”

    “这倒是不用，你派个两三个有实力的去帮一段时间就行。”

    陈浩当即拒绝，笑着说道。

    闻言，秦风愣了一秒也跟着笑了起来。

    “好，都听兄弟你的。”

    两人心照不宣，都是做商业的，岂能不懂这点道理？

    卧榻之处，怎么能容忍得了其他人安插钉子？

    虽然两人亲如兄弟，但也要明算账。

    “得了，那我就不打扰你了，我这边还有事情要忙，先回去了。”

    “好，改天有空了我们一帮老哥们一起聚聚，那俩小子可是很惦记你。”

    闻言，陈浩又坐回了沙发。

    “你说的是，石利、石峰两兄弟？”

    “没错。”

    秦风笑着摇了摇头，“那俩货今天早上我们在一个会议上偶遇，看来他父亲也开始安排他们接触关系网了，就这，还跟我打听你出了什么新药，尤其是我和三爷变年轻的事情。”

    说到这，他就一脸无语。

    “唉，这件事真的是让我又开心，又苦恼，每天至少要跟人解释一百遍！”

    “哈哈哈，反正老哥你可要收好嘴巴。”

    两人又聊了一会，陈浩得知石利石峰两人最近不忙，打算联系一下。

    回到了车里，他让熊大直接开车回莹莹私房菜馆。

    点了一大桌子菜，熊大熊二硬是不肯和老板一桌吃饭。

    陈浩无奈，只好威胁两人，不上桌以后就跟着他了。

    熊大熊二这才做下来。

    吃了饭，在饭店安排了房间给两人。

    陈浩这才返回楼上拿出手机，给石利打了过去。

    “嘟嘟嘟。”

    电话想了好一会，才有人接听。

    “谁啊？”

    电话中，石利的语气极其不耐烦。

    陈浩倒是很奇怪，这才八点，这小子在干什么这么烦躁？

    “小利，连我的声音都听不出来了？”

    “你。”

    沉默了两秒，对方这才激动的回应。

    “浩哥？”

    “好久不见了，我还以为你都忘了哥们。”

    “哪能啊，我可是经常找三爷和秦哥他们问你情况，知道你忙，我都没打扰你。”

    听到这番话，陈浩心中不由得笑了。

    看来，这小子慢慢的变了，他老子也是教育的好啊，以后必然又是个油滑的人。

    “我这边搞试点项目你应该知道吧？”

    “这件事知道，怎么着，又什么麻烦需要我帮忙还是？”

    陈浩嘴角微微翘起，“却是有点麻烦，但这个麻烦，对你来说可是好事！”

    “怎么说？”

    电话那头，石利立刻就来了兴趣。

    “浩哥，我可提前跟你说清楚，我现在刚入职，可千万不能沾染什么乱七八糟的，你可要理解兄弟我啊。”

    “嗨，没你想得那么恐怖，我找你就是帮你提升成绩。”

    顿了顿，陈浩继续道：“现在试点项目谈妥了，我要建立开发公司，那这两个村子上面肯定会极力要求落在他们那，我是打算落到清河县，所以你好好想想，这件事拿下了对你就是好成绩。”

    “确定？”

    “百分百确定！”

    电话中，明显能听到一阵踢里哐啷的声音，石利激动不已。

    “放心，这件事我能搞定，只要你愿意把两家公司落到我们镇上就行，最好是下一个试点搞到我任职的地方，我绝对想办法全力配很你搞事，对于浩哥的实力，我还是很相信的。”

    “那行，事情就这么说定了。”

    电话挂断。

    陈浩看着屏幕上，嘴角露出一抹笑意。

    “这小子，要是没有他父亲指点，能这么痛快答应？”

    不用想，肯定是石天龙在后面支招了，为的就是让儿子尽快出成绩，而且还不能沾染任何灰色事情。

    晚点，张莹莹回来了。

    两人一番闲聊，慢慢的气氛变得热烈起来。

    一夜无话！

    陈浩一早上就带着熊大熊二两人开车来到了长蒲村。

    他倒是很疑惑，这西风村的人这么努力，居然比他们来的还早？

    “陈总，早！”

    “你们昨晚上没回去？”

    “那肯定啊，陈总交代的事情，我们必须要办好。”

    西风村的人说着一脸认真，嘴角掩不住的开心。

    陈浩大概明白了，这帮家伙把这件事当成报复在办！

    “你们村长不在？”

    “他回去村里了，说是上面叫去开会，不过这边也不会乱套，村里有人负责管理。”

    “叫他过来。”

    很快，一名瘦瘦高高的男子急急忙忙来到陈浩面前。

    “陈总好，您可以叫我小黄。”

    “嗯。”

    陈浩看着眼前的人点了点头，只是这人脸色偏白黄，显然是身体有问题。

    “小黄，你说说统计情况。”

    很快，小黄开始报告起来。

    这长蒲村能耕种的土地其实不多，并且都比较贫瘠，但就算这样居然还特么黄了一大半！

    这帮人，一年到头都怎么生活？

