    “你看，人家慢悠悠地行走，已经到了一百台阶了。我信仰那一位叫做小凡哥哥的大神。”一个道体忍不住了，改变自己的信仰。

    很快道体变成了狂信徒，跨步奔跑上去。

    一个个惊愕！

    他们辛辛苦苦攻击，现在都没有把第二台阶屏障击散。

    “如果不信仰那一位青年，我们不是被饿死在这里，就是被猛虎吃掉。”

    一个个道体不淡定了。

    接着又有一个快速冲上去。

    这一群道体在外界都是半祖等级的人物，此刻为了活命，强迫自己改变信仰。

    很快有十几个道体成为狂信徒，快速追赶上去。

    剩下的几个不淡定了，他们坚定的信仰崩溃了，为了活命，改变了信仰，成为土地神爷爷的狂信徒。

    陈小凡使用五行奥义，融入一剑破万法之中，轻易把一层层神秘屏障击散。

    没有一点难度，别人却是千辛万苦，也难登上一个台阶。

    到了云霄之处，看到台阶上盘坐着上百个道体，一个个都是精神力不振，都露出不甘心的神色。

    如果现在返回去，到下面去击杀妖兽恢复道体能量。

    再度回来的时候，屏障就会继续出现，到时候不知道要经过多少万年，才会走到现在的台阶上？

    很多倒霉的道体，就是在这个节骨眼上，下去把道体送给猛虎吃掉。

    看到一个青年，带着一群迷死人不偿命的绝色美女走上来。

    是那般的轻易击散屏障，是那般的潇洒走上来。

    一个个狂喜，都以为有顺风车乘坐了。

    陈小凡没有和他们打招呼，五颜六色的大道奥义毁灭之光，把屏障摧毁。

    一个个狂喜，看到梁静娴她们快速跟上，他们也冲过去，结果撞击到神秘力量之上，撞得头晕眼花，都露出惊骇的神色。

    美女们看到这些道体，撞击屏障的惨状，都感到很疼了。

    “怎么回事啊？他们身上弥漫出圣洁的光晕，是正道中人。自己也是正道中人，为何无法搭顺风车啊？”

    一个个惊叫起来！

    都无法理解怎么回事？

    蓝妃娇笑地说。

    “你们只要信仰小凡哥哥，就可以快速上来。”

    一个个道君直翻白眼，改变信仰谈何容易？

    看着二十三个道体快速奔跑上来。

    很快二十三个道体超越了他们，都不淡定了。

    “道友，你们有什么办法上去，告诉我们，我们绝对会记住您的恩情。”

    “没有窍门，只是信仰那位青年，就可以上去了。”

    一个个脸色变幻无穷。

    最后还是有人带头成为狂信徒。

    看着昔日的同伴，此刻却是分道扬镳了。

    如果不信仰陈小凡的话，他们此刻要再度返回去，猎杀妖兽补充道体能量。

    想到下面的猛虎，都心里发毛，返回去绝对是必死无疑。

    毕竟之前大家合作，还是有几个道体被猛虎吃掉。

    现在人数少，危险指数就更高了。

    接着又有同伴冲上去，无法淡定，知道也只有信仰陈小凡才可以证道，所以强迫自己改变信仰，去信仰陈小凡。

    此刻的屏障之力越来越恐怖。

    陈小凡利用五行属性奥义，施展一剑破万法，无法破开屏障。

    马上调动全属性奥义施展，威力加大一万倍。

    轰！

    屏障打开，再度踏上去。

    九万九千九百九十九台阶屏障，都被陈小凡横扫。

    台阶很诡异，看起来宛如正常楼梯般大小，一旦多了一个人，台阶就会变大，但屏障之力不会变大。

    每一层台阶，汇聚多少人，都不会感到拥挤。

    陈小凡走到了天梯尽头，是一个白玉平台，登上平台，看到远处的城门口。

    门口站着两排士兵，一边八个，长得很直，很严肃，把证道城掩映的无比庄严。

    士兵们看到陈小凡竟然这般轻易上来，都惊呆了。

    远古至今，没有谁凭着一己之力登上正道天梯的。

    一个个宛如看怪物的目光看着陈小凡。

    由于衣服是道体之力幻化的，所以无法鉴定谁是肉身证道。

    就算修为比陈小凡高出千万倍，也是无法知道是否是肉身。

    士兵队长走上前，很严肃地说。

    “你们都站好了，证道城的规矩，我只说一遍。”

    一个个道体都追赶上来，都立正，聆听士兵队长的教诲。

    士兵队长冷厉的目光，看了陈小凡等人一样，很严肃的表情说话。

    “证道城之中严禁打斗，否则会被大道抹杀。登上证道台，阐述大道奥义引起天地共鸣，才可以获取到道君道基。”

    一个个看着是部队长说完就走了，没有想到就这般简单的规矩？

    都愣住了！

    陈小凡回过神来，带头进去证道城。

    进入证道城，露出惊讶的神色。

    看到的风景，好像东方古国古代的模样。

    很多街头小吃，时装店等等。

    看到很多酒楼，也看到一些花楼，花枝招展的道体，竟然在揽客。

    难道证道了，反而返璞归真了，变成普通人了？

    除非是肉身证道，道体和元神分身一样，没有属性。

    那些花楼和普通人的花楼不一样，和美女聊天亲密，不是为了做那些造人的事情，而是探讨别人的大道奥义。

    特别一些新上来的道体，就要和这些前辈交流，才可以快速领悟大道奥义。

    陈小凡他们好奇地左看右看。

    不知不觉来到了证道城中心广场。

    广场有一个百米高的平台，平台中心，有着一条天梯直通云霄。

    每一个道体，都要从天梯上去。

    到云霄的高高平台阐述自己的大道，引起天地共鸣，才可以获取到道君印记。

    道体们互相看了一眼，走到陈小凡面前。

    “大神，我们上去证道吧？”

    一个个期待的目光看着陈小凡？

    “你们先上去，我后还有事情要做。”

    陈小凡心里想着购买一些阵盘材料，最好有现成的阵盘。

    毕竟在常青林设下法阵，才可以有道界的能量培育道界松树。

    一个个道体对着陈小凡福了一礼，转身走向证道平台。

    陈小凡笑了笑，带着美女走向了一间豪华的店铺。

