    第780章 祭坛石像！【三更】

    看着这变成人形的通天大蛇，叶辰有些忍俊不禁。

    不过，随即还是忍住了。

    他淡淡道：“对了，你叫什么名字？”

    “本尊乃是通天大蛇，以后就叫本尊通天圣尊吧！”大蛇开口道。

    叶辰笑了笑道：“通天圣尊？不好听，以后便教你阿信吧！”

    因为看到了大蛇的蛇信子，因此，叶辰觉得阿信这个名字，非常的适合它。

    “阿信？”

    “可恶，本尊如此英明神武，怎么可以叫这样的名字，不行，我不接受！”阿信立即道。

    叶辰可没有闲工夫跟他多扯，立即道：“阿信，前面带路吧！”

    “本......”

    “可恶，本尊违背不了你的命令！”

    阿信大声喊着，然后朝前走去。

    叶辰看着这座巨大的死城，依稀还看得到很多的白骨堆在城中，可想而知，当年这里发生了怎样的大战。

    就在这个时候，叶辰忽然发现。

    那些建筑之上，写着的都是人族的文字。

    顿时，心中一种愤慨之情，油然而生。

    他们人族当年做错了什么？仅仅是因为他们人族大能离开了，这些种族，就对他们人族进行了这样的行径。

    这个仇，叶辰必定会加倍奉还的。

    无论是天神族，还是灵族。

    叶辰都会让他们血债血偿。

    叶辰来到了上界，现在的叶辰，必须要努力修炼，早日踏入合道境界。

    因为叶辰知道，只有进入合道境界，才能够被称之为真正的强者。

    也只有达到合道境界，叶辰才有和上界那些大能们争锋的实力。

    虽然在这个上界之中，神劫境界的修士，都是传说。

    但是叶辰相信，那些神劫境界的高手，只是隐匿起来了一心想要成仙罢了，上界三千洲，那么多的天才，怎么可能会没有神劫境界的强者？

    因此，也只有达到合道境界，才能够有真正的话语权。

    “主人，就是这里！”

    这个时候，阿信停了下来。

    在叶辰他们的面前，乃是一座巨大无比的暗红色石门，它也不知是什么材质构成的，看起来古老而神秘，好像是被鲜血染红而后干涸的感觉，到处都是一片死寂与冰冷。

    城池被一种力量所加持，勉强能够抗住这种冲击，而这种力量的来源，乃是一尊玉石雕像！

    这是一尊高大无比的雕像，双手拄着一柄长剑，整个人神威非凡，仿佛天地至尊一般的男子！

    虽然只是一个雕像，可其气度非凡，令人深深的膜拜！

    叶辰朝着那尊雕像了看了上去。

    那一尊雕像，可以得知，也是非常强大的存在。

    这样强大的存在，也绝对是一位绝世高手。

    仅仅是一尊雕像都这么强大，那么，这个人要是还活着，到底会有多强大？

    此刻，悬浮在雕像的头顶，不断洒落一道道犀利无匹剑气的长剑一震。

    这是一柄古朴的四菱长剑，剑身分别是山川草木，田地日月，茹毛饮血，人文教化。

    叶辰看着那长剑，心中有些震撼。

    叶辰可以知道，这尊雕像以前，绝对是一个非常强大的大能。

    “主人，那个祭坛，就在这暗红色的大门背后，只不过，我们这么多人，想要进入，必定会惊动这里的守卫的。”

    叶辰看着暗红色的大门，点了点头。

    仙琳儿也来到了叶辰的身边，立即问道：“辰天道友，我们应该怎么办？”

    叶辰看向众人道：“我们不要打草惊蛇，你们在这里等着，我先进去看看情况！”

    仙琳儿点了点头，组织众人停了下来。

    叶辰立即飞身而起，飞跃了大门，进入了大门之中。

    来到了这里，叶辰忽然发现，这里有着一个无比巨大的祭坛。

    而祭坛的面前，有着一尊无比巨大的石像。

    那尊石像，叶辰似乎像是在哪里见到过一般，非常的熟悉。

    忽然。

    叶辰响了起来，那尊石像，和叶辰刚来到这个世界的时候，见到的那两尊石像，非常的相似。

    难道，这尊石像，就是阿信所说的守护者？

    那么说，这里的石像和之前自己出来那里的石像一样，难道，自己出来的那个禁地。也是人族的禁地？

    想到了这里，叶辰的心中震动不已。

    叶辰看着那个祭坛，祭坛可以传送很多人。

    探查到了这些之后，叶辰回到了人族这边。

    “怎么样了？”仙琳儿立即来到了叶辰的面前问道。

    叶辰点头道：“里面的确有一个祭坛，不过，有一个非常棘手的守护者守护，想要通过，只怕必须和那守护者交手。”

    “不过，守护者现在在沉睡，我修炼果隐匿之术，我可以隐匿大家的气息试试，但是进去之后，你们千万不能发出任何声音。”

    众人立即点头。

    叶辰带着他们，直接飞跃了暗红色的大门，来到了祭坛的面前。

    叶辰已经隐匿了所有人的气息，只不过，人多口杂，他们还是比较容易发现。

    “大家小心一点，悄悄的前往祭坛！”叶辰传音道。

    众人点头，朝着那祭坛走去。

    一个个人不断的走上了祭坛。

    就在这个时候，忽然一个奴隶绊倒了。

    嘭——

    一声巨响。

    这一刻，轰隆隆——

    整个世界都震动了起来。

    只见他们面前的巨大石像，瞬间苏醒了过来。

    “何人强闯禁地？”

    无比巨大的声音响起。

    众人大惊。

    只见那无比巨大的石像，可能有几十米高大，瞬间睁开了眼睛。

    那是一尊无比巨大的巨人，和叶辰之前刚来到上界的时候，看到了那两尊石像，无论是气息还是样子，都非常的相似。

    叶辰明白了，这石像醒了。

    现在，他们只有做好战斗的准备了。

    叶辰飞身前来到了石像的面前，看着石像说道：“前辈，我们都是人族，可否通融我们，借这祭坛离开这里？”

    “主人说过，无论何人，都不能使用此祭坛，想要使用，除非打败我！”石像冷冷的声音响起。

    叶辰皱眉。

    他明白，这种石像巨人虽然非常的强大，而且似乎也非常的忠诚，但是就是有一点不好，那就是脑子不太好用。

    ............

    兄弟们，今天又是三更，别说慢了。

    (本章完)

