    一条横空而来的皮带，重重地抽在宛波脸上。

    “啪”的一声，男人直接被这一皮带，给抡到地上去了，捂着脸惨叫连连。

    猫儿倒抽一口凉气。

    好家伙！

    她总算是知道这条皮带用来干嘛的了。

    小姑娘拍着心口，松了口气。

    幸好不是给她家爷买的。

    就说他们家少夫人的眼光，没这么差的吧。

    她嫌弃地扫了眼地上的宛波，一脚踹过去。

    修理这种垃圾，当然得用最低档次的东西了。

    云倾眼中透着几丝幽暗的戾气扬起那条皮带，再次对准宛波的脸，狠狠地抽了下去。

    “啪”的一声，空气中似乎都擦出了火花。

    宛波惨叫，奇异的是，他明明痛的满地打滚，脸上却不见丝毫伤痕。

    猫儿看着惊赞不已。

    好可怕的巧劲！

    这种力道抽下去，外表看着完好，内里早就皮开肉绽了。

    是最能让人痛，偏生还让人抓不到丝毫把柄的抽法。

    云倾目光幽冷，居高临下的俯视着地上的人，宛如再看一只死老鼠。

    她抬手又是一下，对准他的脸，重重地抽了下来。

    宛波痛的满地打滚，“云倾，你敢——”

    “啪”的一声，又一下重重地落在他脸上。

    宛波整张面皮痛的扭曲，表情狰狞，“你——”

    “啪”的一声，又是结结实实的一下，狠狠地落在他脸上。

    宛波痛得目眦欲裂，却怎么也躲不开，那些专门照着他的脸，如雨点般砸下来的鞭子。

    云倾眼眸乌黑，因为用力，脸颊上渐渐染上几缕薄红。

    她脸色冰凉，越抽越狠。

    宛波整个人疼的浑身抽搐，脸色狰狞地威胁，“我要告诉你男朋友，你早就被我——”

    云倾手上的皮带一卷，如蛇一般，重重地袭上他的嘴巴。

    宛波的话语戛然而止，发出一声变了腔调的惨叫，当即就吐了满口的血。

    他捂着嘴，痛得浑身抽搐，恶狠狠地瞪着云倾，忽然不知道看到了什么，狰狞的表情微微一变。

    他惨声哀嚎，断断续续地喊，“快……报-警……”

    云倾抽人的动作微微一顿，缓缓地转过头。

    昏暗的路灯下，不知何时出现了一道修长的身影。

    ghost站在她身后不远处的地方，依旧是那张鬼魅尊贵的面具，看着这一幕，眼中充满了无机质的冰冷。

    宛波好不容易从剧痛中解脱出来，盯着云倾，狞笑，“ghost先生，快报-警，这个女人心狠手辣，蓄意伤人……”

    云倾重重一脚踩在他脸上，踩的宛波浑身抽搐。

    他的脸本就被云倾抽的皮开肉绽了，这一脚踩下啦，他疼的近乎昏死过去。

    云倾乌黑的眼睛看着ghost,没什么温度地笑了笑，“我教训一个人渣而已，若是吵到了ghost先生，那就抱歉了。”

    ghost静静地看着这一幕。

    容貌冰冷艳冽的女子，用一条皮带，活生生地将一个男人给抽废了。

    她踩着脚下的那个垃圾，满地鲜红色的血色，映衬着雪白的脚踝，透出一抹令人心跳停止的诱-惑。

    ghost垂下妖异的眼，藏起了眼中的戾气，轻声说，“不会有人过来。”

    云倾怔了下，“嗯？”

    她是已经做好事情闹大了，接受千夫所指的准备。

    毕竟任何一个正常人，看到这一幕，无论缘由如何，第一个反应肯定都是指责她。

    她殴打评委，蓄意伤人是事实。

    若是闹到警-局，验了伤，今年的调香大赛，她恐怕就真的得退赛了。

    却没料到男人竟然会说出这样一句话来。

    ghost端着一张脸，整个人都散发着生人勿进的气息，“起码在你丢掉手上那条皮带之前，不会有任何人过来。”

    云倾盯着他冰冷邪异的侧颜，微微眯了眯眼睛，“你为什么要帮我？”

    既然这人不是北冥夜煊，那就没有帮她的理由。

    且……

    ghost给她的感觉，太危险了。

    远离才是上策。

    但她似乎有点衰，做什么都能被这人遇个正着。

    ghost扫了眼她脚下那个“垃圾”，冷冷地说，“看他不顺眼。”

    弄脏了她的鞋，该死！

    云倾看了眼在她脚底下挣扎的宛波，听到ghost的话，忽然就笑了。

    这个理由太合她心意了。

    她脚底下这个玩意儿，可谓是这么多年，最让她恶心的东西了。

    云倾眼中戾气缓缓地散了一些，一脚将宛波踹开了，随手将那条凶器丢进了一边的垃圾桶。

    然后她拿出手帕，擦了擦手，对猫儿说，“去把人叫过来吧。”

    猫儿两眼放光，转身就跑。

    云倾中午说，今天要狠狠抽这王八蛋一顿，原来不是说着玩的。

    这一顿抽的可真解气。

    他们家少夫人身为一个“娇弱”的美女，行完凶之后，自然是需要他们家爷帮着毁尸灭迹，收拾烂摊子的。

    猫儿离开之后，除了躺在地上人事不知的宛波，现场只剩下ghost和云倾两个人相对而站。

    一时间寂静无声。

    ghost忽然勾起红唇，朝着云倾走了过去，“你知道一个受到欺凌的女孩子，应该是什么样子的吗？”

    云倾睫毛颤了下。

    在ghost靠近的时候，不动神色地后退了一步。

    这个男人给她的侵-略-性太强了。

    让她觉得分外危险。

    她摇了下头，“不需要。”

    ghost看出了她的退缩，黑不见底的眼睛，似乎渗出了涟漪。

    他低笑一声，蓦地逼近，修长的手指揽住纤细的腰，将她整个人搂进了怀里。

    他强硬地扣着她的后脑勺，将她靠在他的肩膀上，嘴唇贴在她耳边，低声说，“不，你会需要的。”

    蛊惑诱人的冷香，一瞬间就强势地占据了她的神经末梢。

    云倾猛地抬头，呼吸却在一瞬间窒住了。

    眼前只剩下黑白二色，黑的是男人的衣服，白的是男人的皮肤。

    男人质地凉滑的黑衬衫，最上面一颗扣子没扣，修长透白的颈项下，精致的锁骨若隐若现。

    极致的视觉反差，勾勒出一副让人血槽爆升的画面。

    云倾心神一颤。

    这男人……简直美的让人犯规！

    她好不容易从美色中回过神，目光一冷，抬手就要推开他，身后却有大片脚步声，忽然在此刻传了过来。

