    接下来的几层，秦长生也从容闯过。

    一直到闯到第九十九层的时候，秦长生方才感受到了压力，费了一番功夫，方才取胜。

    “元罡境一重的妖孽级天才，果然厉害。”

    秦长生低声喃喃，将眼前的力量吞噬。

    方才他所面对的这第九十九层的对手，乃是一名妖孽级修炼资质的元罡境一重的天才，觉醒的武魂品级也是极高，是超品武魂。

    不过，在费了一番苦功后，秦长生依旧将其斩于剑下。

    这连续九场战斗，也让秦长生对于自己如今的实力，有了一个更清晰的认知。

    元罡境一重的妖孽天才，也不是他的对手！

    “接下来，便是第一百层了。”

    秦长生目光闪烁。

    第一百层，难度必定不小。

    不过，秦长生觉得，以他现在的底蕴，应该足以闯过。

    从闯关到现在，他还一直保留着一桩底牌，不曾动用过呢。

    “继续挑战！”

    秦长生略作调整，随即开口道。

    话音落下。

    四周场景变换，秦长生被挪移到修炼之塔第一百层。

    这修炼之塔第一百层，有着一座祭坛。

    随着秦长生出现。

    那祭坛上，立即浮现出一道炽盛的光柱，冲天而起。

    “终于有人来到第一百层了么，战胜我，你将得到无上的造化！”

    光柱中，一个面容冷俊的青年浮现出来，其平静的目光落在秦长生身上，语气淡漠的道。

    秦长生忍不住皱了皱眉，他这一路闯过来，遇到的对手与此前在武阁中遇到的那些单纯的力量幻身似乎不太一样。

    这些对手，似乎都具有意识一般，竟然能与他交流。

    此前并没有将此放在心上，只以为这些都只是当初见礼这修炼之塔的大神通修士留下的一丝意念烙印。

    但是此刻，秦长生却感觉，修炼之塔中的这些力量幻身，情感未免太过真实。

    “你是谁？”

    秦长生终于忍不住开口问道。

    “你还没有资格知道我是谁，战胜我，你将会迎来一场机遇，你的人生也将从此变得精彩。”

    “若是失败，则死。”

    冷俊青年冷漠的道。

    话音落下，其幷指一划，一道强大无比的剑光，顿时朝着秦长生斩杀而来。

    这一剑，犀利无双，威势无匹，暴烈如雷，迅捷如电，仿佛是划破了虚空一般，还没有斩杀过来，所展现出来的威势便让人惊悸。

    秦长生瞳孔一缩。

    元罡境二重！

    而且，还并非一般的元罡境二重！

    仅凭对方这一剑所展现出来的威力，其修炼资质最起码也是上上等的资质！

    而且，很可能还不止！

    一剑袭来，秦长生瞬间就感觉到了一股强烈的危机感。

    这种危机感，在他此次闯塔，还不曾感受过。

    “嗖！”

    秦长生立即压下了心中的诸般杂念，进入到了战斗状态，精气神瞬间凝聚在一起。

    无影步施展到极致，秦长生宛如鬼魅一般，迅速横掠出去，避开了冷峻青年这雷霆一击。

    冷峻青年一剑落空，并不意外，能够闯到这第一百层，足以说明眼前这位挑战者的潜力与底蕴。

    他冷眸倒竖，手中长剑剑锋一斜，翻手一剑再次斩向秦长生。

    速度太快了，力量更是狂暴不已。

    这一剑无法避免。

    秦长生目光一凝，手中流云剑当即划出，施展出太阳剑经中的招式，迎向冷峻青年这一剑。

    “当！”

    两口长剑瞬间碰撞在一起，随着一声清脆的交击之声，一股灼热的气浪翻滚，炽盛的金色光芒，将两人的身形笼罩。

    “你竟然得到了太阳剑经，并且炼成了其中的招式，悟性不错，可惜，你并未修炼出纯阳剑气，否则此番说不定我都不是你的对手。”

    冷峻青年眼中浮起一抹讶异之色，随即冷哼一声，体内罡气喷薄，霸道无双的力量，将秦长生震得倒掠出去。

    他可不是寻常的元罡境二重的武者，拥有妖孽级的修炼资质，并且修炼的功法与剑法，都非同小可。

    而且，对方能一眼认出秦长生修炼的神品剑法太阳剑经，可见此人对于神品剑法，也并不陌生。

    这一剑的交锋，秦长生只感觉手腕都发麻，如果不是他的肉身已经经过十次蜕变，肉身强度大大提升，刚才这一次硬碰之下，他很可能已经被震得气血倒转，遭受内伤。

    “好强！”

    秦长生深吸口气，感受到了对方那霸道无比的力量，远远的超过了他。

    哪怕他的丹田气海拓宽十倍，经脉拓宽十倍，爆发力惊人，但是此刻，也难以抚平双方之间巨大的修为差距。

    “若你就只有这点本事，今日你便注定只能挑战失败，死在这里！”

    冷峻青年冷冽，没有半点感情可言。

    他话音未落，身形陡然暴掠上来，冲向秦长生，主动发出猛烈攻势。

    秦长生冷静下来，精气神高度融合，一般预判对方的攻势，一边仔细的观察对方的破绽与弱点。

    “嗯？你竟然还修炼出了战斗意识！”

    冷峻青年的攻击未能再触碰到秦长生，立即敏锐的察觉到秦长生竟然已经锻炼出了战斗意识，眼中露出一丝惊异之色。

    但很快这一丝惊异之色就消失不见，其神情重新变得冷漠：“战斗意识，在我这里可没有任何意义！”

    “天雪武魂，冰封天下！”

    冷峻青年冷斥一声，不见其武魂现身，然而整个空间之中，却都飘起了鹅毛大雪。

    那大雪纷纷扬扬飘落下来，刹那间，四周温度骤降。

    那刺骨的寒意，仿佛要将虚空都冻结。

    寒风凛冽如刀，切割四方战场，地面上迅速积淀起来的白雪在冷峻青年的操纵之下，瞬间融化成水，最后化作冰晶，朝着秦长生冻结而去。

    他的想法很简单，只要将秦长生控制住，任其战斗意识再强大，也只能是任他宰割的羔羊。

    冰雪迅速卷向秦长生，令秦长生危机感大增。

    他手中流云剑急舞，施展太阳剑经，御动体内凝聚出来的丝丝纯阳真气，溶解冰雪。

    但那冰雪被融化后，却反而变得更加灵动，朝他泼洒过来，一旦被那雪水泼中，那些雪水将会在第一时间将他冰封，冻结。

