    身为绝世天娇，子弼自有他的骄傲。

    他可以允许道九言输给自己，而绝不允许道九言故意让他赢。

    因为，他不需要道九言这么做。

    同时，他要让道九言明白，他才是真正的最强天娇。

    轰！

    顿时一剑斩下，足足有万丈的剑光横空朝着道九言斩了过去。

    这一刻的子弼，面色冰冷，满是杀意，怒吼道：“道九言，你若是不出全力的话，就会被我斩杀！”

    这一剑，已经爆发出八星大能巅峰强者才能施展的力量，哪怕是之前那位八星大能者，也施展不出如此强大的力量。

    道九言如何不出全力的话，最终只会被他斩杀。

    然而，这一刻的道九言，却只是左手隔空一抓，直接赤手空拳地将那道万丈剑光抓住了。

    强大吞噬之力，瞬间将那道剑光上的力量，全部吞噬。

    道九言抬起头看着子弼，微笑地说道：“子弼，你太弱了！”

    “什么？”

    子弼被气得差点吐血，“你竟然敢说我弱？”

    一个四星大能竟然说一个八星大能巅峰的强者弱，这是太过狂妄还是在作死？

    难道就是因为道九言之前轰杀了一个八星大能巅峰大者，就有了狂妄的本钱吗？

    就可以目中无人，不把自己放在眼里了吗？

    此时此刻，子弼无比愤怒。

    “道九言，刚刚是我手下留情，并不想杀你。既然你不如此的不领情，那么我就成全你，让你看看什么才是真正的八星大能巅峰强者！”

    子弼怒吼着，身形凌空而起，手中的两把由本源之力幻化的神剑，骤然合二为一，骤然朝着道九言斩了下去。

    这一剑，拥有着毁天灭地之威。

    滔天的剑意，令天地颤抖，让下方观战的众人，无比惊恐。

    哪怕是远古空间主宰这位人族的守护者，也不由地脸色一变。

    哪怕他的实力非常强大，可是面对子弼这一剑，他也不敢强行接招。

    瞬间，他紧锁眉头，目光看向道九言。

    道九言可以失去传承，但是不能死。

    就在他准备出手前去救下道九言时，道九言的身形从虚空中消失不见了。

    呛！

    就在这时，一道人影突然出现在子弼面前，一拳轰出，直接将子弼的那一剑直接轰碎。

    并且，道九言的手，直接掐着子弼的脖子，将其提了起来。

    子弼瞪大眼睛，难以置信地看着道九言，整个人彻底懵逼了。

    虚空之中，所有声音全都消失不见了，只剩下道九言一只手掐着满脸懵逼的子弼。

    “啊……”

    而后，反应过来的子弼，神色大变。

    他呆呆地看着一只手抓着自己的道九言，仿佛见了鬼一般，眼中满是震惊之色。

    他是人族守护者的后裔，本身更是难得一见的无上天娇。

    百岁不到，就已经是八星大能巅峰的超级强者，若是愿意，他随时都可以踏入九星大能境界。

    可是现在，他竟然被一个四星大能者，犹如是老魔抓小鸡一般地，给掐着脖子提了起来。

    这突如其来的变化，惊呆了子弼，更令下方观战的众人都傻眼了。

    哪怕是远古空间主宰，脸色也彻底变了。

    “帝神，还请手下留情！”

    他连忙身形一闪，瞬间出现在两人面前。

    “你也想出手一试？”

    道九言瞥了远古空间主宰一眼，淡淡地说道：“如果是你我一战的话，这些赌注可就远远不够了！”

    “这一战，子弼败了！”

    远古空间主宰怎么可能与道九言一战呢？

    他不敢，更不敢对道九言出手。

    如果创世者没有出现的话，他或许会考虑，可是创世者不仅出现了，而且已经向他明确地指明了道九言的身份。

    就算是借他一万个胆子，他也不敢。

    他只是太过于心急，担心自己的后人子弼的安危，这才连忙冲了上来。

    “老祖，我没有输！”

    子弼连忙大吼，不甘心地喊道：“他偷袭我，不然的话，我怎么可能被他抓住！”

    这话说的脸不红气不喘。

    他一个八星大能巅峰强者，无限接近九星大能的强者，竟然敢说让一个四星大能给偷袭了。

    这不是打脸吗？

    而且，一个四星大能真的能够偷袭成功吗？

    只要不是傻子都知道，那是绝不可能的。

    子弼不想承认自己的失败，而且他在他看来，堂堂正正地跟道九言对决输了，他认。

    但是现在，他不清不楚地被道九言给抓着脖子提起来，这让他无法接受。

    这对于他来讲，就是天大的耻辱，他难以忍受，更加不甘。

    “你还没有输吗？”

    道九言似笑非笑地看着子弼，“你需要本帝怎么做才会认输，非要本帝掐死你才算吗？”

    虽然笑着，可他的周身，却爆发出一股恐怖无经的杀气。

    顿时，子弼呼吸急促，面露惊恐之色，可依旧怒吼道：“不，我不甘心，你必须堂堂正正地与我打过，你这样突然冲上来抓住我，就是偷袭，我不服！”

    “闭嘴！”

    一边的远古空间主宰脸色无比难看，很是愤怒。

    他并不是因为道九言突然将子弼抓住，而是愤怒于子弼的不要脸，输了之后的强词夺理。

    道九言能够突然间，如此轻松地掐住子弼的脖子，这说明什么，连傻子都知道，那是人家的实力强大。

    如果道九言强力不强，你子弼被人抓住后，为何不挣扎反抗？

    远古空间主宰很是愤怒，败就是败了，技不如人。

    可连认输都不敢，哪怕再有修炼天赋又能如何？

    人品不行，哪怕实力再强，最终也会陨落！

    “败就是败了！”

    远古空间主宰冰冷地说道：“子弼，你连正视自己的失败都不敢吗？”

    “老祖，我并没有输。我可是八星大能巅峰的强者，无限接近九星大能的存在，我怎么可能会败？”

    子弼很不服气，目光冰冷地看向道九言，咆哮道：“道九言，有种你放了我，咱们堂堂正正一战，若我还输，任由你处置！”

    此刻的子弼已经失去了冷静思考的能力，全然已经忘记自己的小命此时就掌握在道九言的手中。

    对他来讲，道九言的行为就是偷袭，这样的失败，他不认！

