    安茹烟顿住身形，摇头失笑道：“我知道你的用心，不过我要去对付的是那些同阶的老家伙，你去了帮不上什么忙的。

    这里目前并没有黑螟出现，因此你待在云灵上好好保全自己即可，别忘了你是风云榜榜首，这三宗修士倘若有人特意打听你的消息，要拿到你的画像并不难，你现在出去，很可能立马会被人认出来，陷自身于险境之中。

    你放心，我不会胡来，纪师兄先前的叮嘱我都记得，此回之所以选择出手是因为有把握取了其中两个老家伙的性命，挽救危局。”

    听闻此言，洛清辞犹豫片刻，终是颔首道：“那长老一切小心。”

    “嗯，我晓得。”

    话落，安茹烟身形一闪，从云灵之上消失，再次出现时已然运起蓄满灵力的一掌朝尚未反应过来的妖月宗洞天修士拍去。

    后者猝不及防之下当场重伤，口中鲜血如泉涌般喷出，周边妖月宗众弟子被突如其来的变故惊得愣在了原地，待反应过来后均是作鸟兽散，四下遁逃，远远避开。

    这是下意识的行为，无关宗规条框，只遵从本心而行。

    被偷袭的洞天修士此刻已发现了出手之人，他吐出一口血沫，恨声道：“卑鄙无耻，这便是太一宗修士自古以来的教养吗？”

    安茹烟冷哼了一声，“作为侵略者有何脸面对我说出教养二字？既然来了这云天大陆，便将性命留在此处吧。”

    “休想！最后死的定然是你这种只会偷袭的小人！”

    随着这道话音落下，两人重新陷入了厮杀之中。

    云灵之上，洛清辞将视线移至下方阵法，此刻里面许多维持阵法节点的筑基弟子已快要支撑不住，虽然有人轮流替换，但奈何阵法遭受的攻击太多，几乎是每隔数十个呼吸，同一批弟子的灵力便会被抽得一干二净。

    阵法内已有不少金丹和元婴替换了上去，不过这两个境界的修士相对筑基来说人数偏少，因此还有一些节点只能靠筑基弟子苦苦支撑。

    好在有人替换之后，部分弟子空出手来，有了片刻的喘息，用来恢复灵力，继续前去相帮力量难以维系之处。

    看有片刻，洛清辞心知自己一直待在飞行灵宝之上毫无作为是极为不妥之事，心念一转，她在识海之内同流韵沟通了起来。

    “我要去大阵中，流韵，你帮我持续隐匿身形，现下阵内有好几处节点岌岌可危，一旦这些位置的同门出现后继乏力的状况，阵法在狂风骤雨般的攻击下怕是会立即溃散。”

    “好，没问题。”流韵一口答应了下来。

    随着这道话音落下，绾于发间的玉簪之上一阵青光流转。

    洛清辞等了片刻，身形一动，离开了云灵，保持着隐匿的状态通过身份玉牌轻易进入了阵中。

    四下环顾一番后，她就近来到一处快要支撑不住的阵法节点前，双手凝诀，同方才再次更换位置的筑基修士一般，结出一道法印挥向上空。

    少顷，一丝和阵法若有若无的联系建立了起来，在这一瞬间，洛清辞感到自身灵力如潮水般被吸走大半，随后重新归于平静。

    身处此阵法节点的筑基修士面色讶异地相互对视了一眼，一名蓝袍少年开口问道：“方才阵法发动之时你们自身灵力有过损耗了吗？”

    “没有。”一位身着对襟紫袍的青年疑惑道：“说起来挺奇怪的，我原本以为这一波阵法运行我们几人会支撑不住，没想到灵力居然丝毫未损。”

    若非笼罩此地的淡色屏障还在，我都要以为阵法被破了。”

    蓝袍少年面色迟疑了一瞬，半开玩笑道：“你说我们会不会出现了幻觉？或者说我们已经陨落了，眼下的一切都是残余意识想象出来的？”

    青年对此不敢苟同，“既然是残余意识，想象出来的不该是宗门大胜的场景吗？怎还会是在这边守护大阵的悲惨境况？

    而且想象出来的情形还是我们几个，这也太过真实了，不信你掐自己一把。”

    蓝袍少年伸手用力拧了拧胳膊，“嘶，不是残留意识，那方才阵法运转我们丝毫灵力未损是何情况？”

    在流韵帮助下隐匿身形的洛清辞行踪未有丝毫暴露，不过眼见这些弟子心思不属，她犹豫片刻，终是开口道：“大家别猜了，是我。”

    再三思量下，她选择现出了身形，出现的瞬间，众弟子皆是骇了一跳。

    “洛师叔，你怎么会在这里？”

    洛清辞直言道：“同安长老一起过来的，借助隐匿之法暂时来到了阵中，现在不是议论之时，阵法下一波攻击即将开始，你们集中注意力，别出现纰漏，我去往其他节点。”

    几人闻言纷纷颔首应是，“师叔放心，我们的灵力已恢复了一些，绝不会出现问题。”

    得此保证之后，洛清辞未再停留，身形一动，去到了其他节点之中。

    对于阵法内突然出现之人，最开始众人皆是心内一惊，有人以为是前来偷袭的敌人，下意识便想出手，好在及时看清了显出身形之人的具体模样，纷纷止住了接下来的动作，将注意力重新放在了阵法节点之中。

    在这之后，洛清辞四处奔走，帮助守护力量不足的节点，原本在接连不断的攻击下摇摇欲坠的阵法开始慢慢稳固了起来。

    阵法外，瞧见这般情形的安茹烟面上并未对洛清辞不听她叮嘱表示出任何不满，相反她眼中流露出了浓重的赞赏之意。

    没有能力硬要揽事者是为蠢，而有对应解决事情能力之人随机应变则再好不过。

    安茹烟并未察觉洛清辞是何时去到阵法中的，她设下的隐匿之术只在云灵上才会起效，只要离开此范围，身形立马会显现出来。

    种种迹象表明，这名宗门后辈拥有极强的隐匿能力，甚至能瞒过洞天修士的神识感知。

    将注意力落在此处后，对敌厮杀不免有了片刻的迟钝，敌手抓住时机，正欲发动强大攻击，安茹烟却已及时反应了过来，在对手尚未发动之前轰出数道强悍的光团。

    被攻击之人原先便受了重伤，此刻再无法抵挡这等声势浩大的攻击，正欲挪转身形躲开，却骇然发现自身不知何时被一股无形力量禁锢在了原地。

    避无可避之下，凌厉的攻击轰向了此人身躯，将其砸落在地，映出了一个深坑。

