    尹司宸似乎是察觉到了秦暖暖盯着自己看的目光，抬起头看着秦暖暖，漆黑无光的瞳孔里没有什么情绪。

    “姐姐？”

    他是在问秦暖暖怎么了。

    秦暖暖缓缓摇了摇头，伸手揉了揉尹司宸的脑袋，笑容里带着无限的温柔。

    只是那笑容有些勉强。

    “我没事，以后就只有司宸陪着我了，好不好？”

    尹司宸没有答应，也没有拒绝，他的手指轻轻擦过秦暖暖勾起的唇角，轻轻将她的唇角往下一压。

    “别笑。”

    他在说，不高兴的话就不要笑。

    秦暖暖的心底暖暖的，她和尹司宸之间还是有默契的，这种默契出自于血浓于水的血缘关系。

    他们虽然没有生活在一起过，但是却能够轻易察觉到对方的情绪变化。

    秦暖暖抱了抱尹司宸，嘶哑着声音，低声说道。

    "司宸，姐姐给你请个老师，好不好？"

    尹司宸沉默了半晌，最终还是点了点头，没有拒绝。

    秦暖暖笑了起来，伸手捏了捏尹司宸的脸。

    “我们家司宸真乖。”

    ……

    ……

    此时此刻，邵九霄的别墅里。

    别墅的大门开着。

    邵九霄就那样坐在了大厅的沙发上，优哉游哉得喝着红茶，手中拿着手机，手指飞快得在键盘上落下一行字，然后发送。

    若是有人看见屏幕上面的字，估计会被上面恋爱的酸腐味当场熏晕，然后猛吃十斤狗粮冷静冷静。

    同时，怀疑自家那个高冷禁欲、无情冷酷的九爷是不是被什么鬼怪给夺舍了。

    没一会儿，别墅外面传来了一阵吵闹声。

    “驰风，你他妈放开我，老子不回去，老子死也不回去，气死我了！放开我！我不进去，老子今天就是死在外面了，也不会进这扇门的。”

    话音刚落，身高刚刚一米八的墨云寂就被身高二米二的驰风跟拎拖把一样的拎了进来。

    他双腿凌空，还在踢蹬着挣扎，可是在驰风面前根本无能为力，只能乖乖被拎了进来。

    墨云寂在看见坐在沙发上的邵九霄时，墨云寂的脸色难看了几分，目光在整个别墅大厅里逡巡了一圈，并没有看见秦暖暖和尹司宸的人影。

    他有些疑惑。

    可人已经被提到了邵九霄的面前。

    驰风手一松，就松开了墨云寂。

    墨云寂脚下一个趔趄，好不容易才站稳了，目光正好对上抬头的邵九霄，刚才在门外的所有豪言壮语都被他囫囵吞了下去，跟只受了惊的小白兔似的，蔫头耷脑的叫了一声。

    “大哥。”

    邵九霄抬了抬下巴，向着墨云寂示意自己对面的那张单人沙发，缓缓说道。

    “坐。”

    墨云寂有些迟疑，但是最终还是有些不情不愿的坐了下来。

    驰风并没有离开，而是站在边上，似乎时刻准备着把他逮回来按在沙发上。

    墨云寂瞪了一眼驰风，眼神似乎是在说。

    “傻大个，就听大哥一个人的，平时我对你那么好，你一点也不记得，还有没有兄弟情！”

    不过驰风没理他，更没有任何眼神回应。

    墨云寂气坏了，不再理他，而是对着邵九霄问道。

    “秦暖暖和……那个小畜……臭小子呢！”

    邵九霄似乎是终于得到了自己想要的回音，放下了手机，淡淡望着墨云寂，声音平静里带着几分警告得味道。

    “暖暖带着尹司宸走了。以后别再让我听到你这叫尹司宸。”

    墨云寂不悦拧起眉头，冷冷哼了一声，不满得说道。

    “他想要杀你，难不成还要让我对他态度有多好？秦暖暖这一次怎么也这么不清楚……”

    他的话没能说下去就戛然而止。

    因为邵九霄冷漠的眼神扫了过来，其中带着深黑色的风暴，隐隐有爆发的怒火即将要汹涌而出。

    墨云寂立刻意识到，自己说了不该说的话，动了邵九霄的下限。

    说谁都不能说秦暖暖的不是。

    他抿了抿唇，又低低的嘟囔了一句。

    “我又没有说错，大哥你真的是为了秦暖暖，连命都不要了！”

    邵九霄沉默了片刻，许久之后才缓缓吐出一句。

    “她知道。”

    这句话有些莫名其妙，让人一时间摸不着头脑。

    墨云寂也是反应了半天才幡然醒悟，无比震惊得看向了邵九霄，几乎是扯着嗓子叫道。

    “你的意思是，秦暖暖知道我是被冤枉的，她知道她那个便宜弟弟就是个绿茶！”

    邵九霄虽然被这个称呼弄得微微蹙眉，却还是缓缓点了点头。

    墨云寂瞬间气得跳了起来，像一只被踩到了尾巴的狗子，嗷嗷直叫。

    “那她还这么对我，还给我脸色看，还威胁你要离家出走，她这是脑子……”

    墨云寂气急败坏，忽然觉得后背刮过一道冷风，整条脊柱都凉透了，身体不由自主的打了个颤，又把后面半句话直接咽了下去，一双桃花眼无比委屈看着邵九霄。

    “大哥，你要给我做主啊！”

    邵九霄冷眼看着墨云寂跟自己装可怜，心底没有半点波动。

    他冷漠无情得对着墨云寂说道。

    “你活该。”

    墨云寂捂着自己的心口倒在沙发上，做西子捧心状，那样子凄凄惨惨极了。

    “大哥，你不带这样偏心的。”

    邵九霄冷冷看了他一眼，伸手拿过了放在茶几上的茶杯，喝了一口，这才缓缓说道。

    “你脑子不好使。”

    墨云寂只觉得自己心脏中了一箭，但是到底也意识到了今天这件事情有些不对劲儿了。

    首先，秦暖暖这个女人虽然平日里骄纵任性，总是喜欢折腾人，但是大事情上从来就没有出过错，不怎么样都是讲道理的。

    其次，秦暖暖要走，自家大哥竟然就这样放她走了。

    虽然中间也有过对峙。

    但是自家的大哥墨云寂清楚，如果秦暖暖是真的要走，按照邵九霄的性格，就是把秦暖暖关起来，用铁链锁起来，邵九霄都绝对不会让秦暖暖走。

    这就很异常。

    邵九霄根本就不像邵九霄！

    他回顾着今天的秦暖暖和邵九霄，又想起刚才邵九霄跟自己说的那句“她知道”。

    忽然，醍醐灌顶。

    墨云寂瞪大了眼睛，望着面前优哉游哉坐在沙发上还有心情喝茶的邵九霄，声音陡然拔高。

    “今天这是你们夫妻俩设的一个局！”

