
播放着重低音歌曲的驾驶舱内，巴尼坐在左侧主驾驶位，圣诞坐在右侧副驾驶（导航员）位置。

而自报驾驶技术很牛，蹭到侦查小组里的刑风，由于根本不懂这边的地形，结果不仅没能当得成驾驶员，连副驾驶导航员也没有捞着。

不过麽，没事做也有没事做的好处，乐的自在！

坐在驾驶室后方的座位上，点上一根“乌普曼”雪茄，一边“偷听”两位老叔聊八卦，一边用“钢鹰甩刀”锻炼手的灵活度，眼花缭乱的将它化为翩翩飞舞的黑蝴蝶。

安逸，悠闲的不行！

就这样，驾驶舱内巴尼和圣诞一路聊着天，偶尔和刑风搭上几句，往着维兰纳岛飞去。

路程需要几个小时，一个话题结束时，巴尼见圣诞情绪不是很高，深吸了一口雪茄，沉吟一番说道：“嘿，老伙计，说真的，那个姑娘不适合你，别在想她了。”

听到这突然冒出来的话题，刑风一挽手中的蝴蝶刀，重新将它合了起来。

“上次，我不是弄走那个渣男了吗，这又是啥情况？难道……昨晚出了什么事，或者那女人又出轨了？”

他有点没明白过来，这里面究竟又发生了什么事，不过接下来圣诞的话，倒是让他瞬间反应了过来。

“我有吗？我只是觉得昨晚真是糟糕透了，我真该教训下那个混蛋。”圣诞的语气中，充满着对某个男人的愤怒，却没有丝毫对雷丝的不满。

很奇怪的脑回路，这逻辑很圣诞！

“我说老伙计，我理解，可是……我觉得，你最好早点放手，你和她加起来，就待了几十个小时。”

巴尼用沙哑低沉的嗓音，耐心的开导，“是的，开始你们很快乐，很浪漫，可之后呢？你一直在发光，那种……”

巴尼把手放到头上比划了一下，“你懂的，想想吧。”

皱眉瞥了一眼巴尼，圣诞倒也没有出声反驳。

“靠，原来这雷丝早就有了出轨，那个渣男不是第一个，这特么……”听到这剧情中没有出现的八卦，刑风一阵无语。

有一个这么宠的男朋友，做女人还能做到这地步，这雷丝果然很蕾丝！

停顿了一小会，巴尼接着说道：“接下来，你准备怎么办？我觉得……应该你应该好好想想，或许……”

巴尼自笑了起来，“说不定，这次是那家伙帮了你。”

“你真是个混蛋。”没有求得老友支持安慰，反而被劝着放手，这让依旧放不下的圣诞……

“肾”很疼！“蛋蛋”更疼！

见劝说无用，巴尼也不再坚持，笑着拍了下圣诞的肩膀，不再言语。

“还是冒绿光了，哎！”

刑风暗自叹了口气，冲驾驶舱开玩笑的喊道：“巴尼大叔，维兰纳还有多远？这老古董破飞机真难受，颠得我屁股都麻了。”

巴尼反过身来，用手做了个竖起倒下的动作：“屁股疼了？你可以试试趴着，那样更舒服，相信我。”

话毕，他还正经的挑了下眉！

“你大……好吧，你是大佬，你牛逼。”刑风一阵无语，掏出两盒口香糖，随手丢进驾驶舱，“两位大叔，你们年纪大了，吃点口香糖提下神把，我觉得，这样会飞的比较快。”

坐在驾驶室内的圣诞和巴尼，接过口香糖，互相对视一眼，被这奇葩的理论给整得忍不住笑了起来。

……

天气很不错，阳光明媚。

接近9点钟时，“信天翁”的正前方视野中，出现了一个小岛。

十几分钟后，小岛变大，面积超过50平方公里，地形有点像陆地的“山丘地貌”，最高的一座山丘，海拔接近300米。

在其中两座山丘的中间凹地，有一个岛湾村镇，可以看到成片的低矮建筑，外围靠海的位置，还有一个延伸出几十米的码头。

“HU-16信天翁”是水上飞机，降落在停船的码头上，并不会有任何问题。

而巴尼这个老手的技术，更是没问题！

经过水上几百米的滑行降速，机身喷着“cy（自然保护）的”HU-16，缓缓停靠在码头上。

维兰纳是独裁者统治的岛屿，上面又在弄一些非法玩意，不进行伪装进来侦查，无异于找死。

三人带上伪造的证件下机，刑风和圣诞分别走向机身前后，用缆绳把飞机固定在锚桩上，接着便跟着巴尼，往签证厅走去。

签证厅在码头右侧，单层的土木房屋，环境比科罗王国“齐曼岛”还简陋。

里面一共有三个人，穿着蓝色短袖制度的签证官，大约60岁左右，正站在长条木桌后翻看资料。

两名穿着屎黄色军装，手拿AKM的士兵，责坐在大厅中间的方桌上聊天

看到刑风三人进来，大厅内顿时陷入平静，两名士兵持枪站起身来，面无表情的盯着他们，长桌后的签证官，同样不苟言笑。

“早上好。”伪装成环境保护工作人员的刑风三人，全都友善的向两位士兵打招呼。

“早上好，这是我们的证件。”巴尼走过去把三人的护照，全部打开放到签证官身前的桌子上。

大光头留着黑白参杂胡须的签证官，看了眼三人的护照，也不说话，而是黑着脸不停的来回扫视。

三人配合的露出一丝局促，好像对他们的枪和签证官很不适应，但又不能露出害怕和不安，以免让他们以为你不安好心，带着某种他们忌讳的目的。

这种微表情调整的演技，属于比较高端的伪装术，不过对于刑风、巴尼和圣诞来说，倒是和家常便饭般容易。

十来个呼吸过去！

签证官抬头看了眼窗外远处的飞机，简单的蹦出几个字：“飞机不错。”

这签证官老头很人精，懂得故意制造压力，可刑风几人也不是一般人，都是一些被战争耽误了的“奥斯卡影帝”。

“是的，我们是自然保护组织成员，如果有动物受伤，我们就用它来运送救治。”巴尼面带微笑，满分的实力演技。

“我们主要研究珍稀鸟类，顺便拍一些鸟类的照片？”圣诞补充说完，指了下身边刑风的胸前。

“卡呲，卡呲，拿回去做研究。”刑风做了两个拟声虚动作，增强圣诞那些话语的说服力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614980"  chaptername="第140章  【和两个老骨头同秀演技！】（求订阅支持！）">加入书签</a>
</div>
