
狭窄走廊内幽静而空荡，位于大楼深处的作战室，房门呈银白色，表面光滑如镜，透出一股淡淡的科幻气息。

“我们到了，首长。”伫立于作战室金属门前的中校军官，向戴民盟提醒一声，随后探出右手，手掌同房门右侧墙壁上安装的高性能感应器紧贴。

两名随行战士默不作声，保持安静，各自站在金属房门的两侧。

“叮！”

伴随着中校军官的操作，高速运转的高性能感应区呈现绿色，转瞬，一道电子门铃声响起。

“首长好，各位同志好，请进。”

紧接着，整扇紧闭的银白色金属缓缓打开，一名身穿白色海军常服的少校军官立于门后，戴着军帽，身姿挺拔，整个人双眼注视着极为熟悉的戴民盟和一众陌生面孔的天之骄子们，目光深处掠过一抹尊重之色，神态严肃，没有耽搁，立即抬起右手致以军礼。

话落，侧身让出空间。

尊重，源于眼前的海航传奇戴民盟和十二名顶级天骄。

无论前者，还是后者，都值得他尊重。

“首长，各位同志，请进。”中校军官亦是如此，面色郑重而肃穆，侧身退开，留出通行空间。

“麻烦了。”

戴民盟点了点头，没有丝毫犹豫，高声下达命令：“全体都有，齐步走！”

话落，整个人抬步跨过大门，径直步入作战室内部。

众人当即行动，跟随于戴民盟身后，依次有序进入作战室。

“不知道内部会是什么模样，全是高科技？”周海凝视着作战室内部的画面，隐隐有些期待。

待队伍十二人全部步入内部，立于门口区域的海军少校轻轻离开，按下关门按钮。

“嗡！”

一道液压系统工作的声响传出，表面泛着银白色光泽的金属房门缓缓合拢关闭，与门框边缘结合，仅留下一道微不可见的缝隙。

空气之中，弥漫着一股若隐若无的严肃气息。

室内灯光明亮，顶端天花板悬挂的一盏盏白色节能灯，正释放着源源不断的光芒，照耀偌大的内部空间，所有画面尽数映入眼帘。

整间作战室面积约三百平方米左右，设有各种各样的军事设备，内部结构呈半月型，外围高，内部低，拱卫着中心区域的讲台。

讲台背面设有中央大屏幕，左右两侧分别竖立四面鲜红旗帜，上面印有隶属于海军的八一旗帜，顶端则挂着一枚印有核潜艇图案的基地金属徽章。

讲台之上，已有数名身穿海军常服的白色身影军姿屹立，静静等待。

“老葛，他们来了。”

立于台上面容微微显老的中年军人，双眸透出一股莫名的光彩，注视着作战室入口处迎面走来的戴民盟和全体参训队伍，朝着右手边另外一名同龄却较为年轻的中年男人缓缓说道。

站在首位的中年男人轻轻点头，明亮而有神的双眼，投向为首的戴民盟和一众海空参训飞行员，点了点头：“这批海空混合鸟人终于来了。”

“……”

听到搭档这个另类却又熟悉的全新词语，率先说话的中年军人微微摇头，有些无奈。

海空混合鸟人？

自家这位老搭档，最喜欢没事创造什么新词语，也最讨厌成天到晚上天瞎转悠的飞行员，无论空军，还是自家的海军。

没办法，作为华夏水下核攻击力量的继承者，但凡是任何一名与核潜艇有关的职务，都不怎么待见天上的鸟人。

“老葛，这批舰载机飞行员苗子上级很重视，咱们稍微注意点，别闹出什么幺蛾子。”中年军人看着越来越近的戴民盟和飞行员队伍，提醒道。

“明白，别磨磨唧唧，都几遍了。”

立于首位面容偏黑的中年军人点头。

略微年老的中年军人闻言，微微一笑，没有多语。

已然步入作战室之中的众人，一边保持沉默向前而行，一边用余光打量着四周，观察这处位于整座青城核潜艇基地核心的重要区域。

“布置还行，但似乎没什么区别，有些普通，不是应该整点什么高科技之类的吗？”

周海余光扫视着周围，观察整间作战室的内部情况和布置，环视一圈，并未发现较为特别和新奇的东西，微微失望，给出评价。

失望。

的确，有些失望。

简略观察一圈下来，这处隶属于青城核潜艇基地的作战室，似乎与自家基地的作战室没有区别，都是类似的半月型结构，各种布置基本大同小异，普普通通。

高科技之类的东西压根没有，与想象之中的高端大气上档次有些出入，似乎不怎么符合堪称‘命脉基地’的身份。

“不知道没有还是藏起来了，毕竟海军喜欢藏东西，算了，想太多没必要，还是先看人。”

周海脑海思索一番，懒得继续深究，抛去繁杂念头，双眸转而投向讲台之上保持军姿的数名高级军官。

初次没见到什么高科技，并不代表着就没有，继承陆军喜欢藏东西天赋的海军，可没道理把所有好东西拿出来显摆。

不过，现在想那些太过遥远，当务之急，仍旧是本次青城核潜艇之行第一天的核心目标。

核心目标是什么？

见人。

人为青城核潜艇基地最高军事主官和最高政治主官。

今日跨越整个胶湾，身临华夏海军最尖端军事基地之一，历经一道道复杂而繁琐的检查关口，来到地下四百五十米的深度，只为现在。

“一名上校副师，两名大校副军，一名少将正军，另外一名也是少将正军，接待规格有些高。”

待在队伍之中默默前行的周海，透过敏锐至极的双眼，按照从左到右的顺序，仔细观察讲台之上每一名军官，获取关于肩章和资历章等基础信息，就在目光落在右侧两肩佩戴少将军衔的中年男人身上时，感觉有些面熟，深入观察，整个人顿时愣了愣，面容浮现错愕和不可思议的色彩：

“嗯？这个人怎么有些眼熟……等等，这是？！”

眼熟！

极其眼熟！

或者说，青城核潜艇基地作战室讲台之上站在首位的中年男人，周海认识，不，不仅仅是认识，而且非常熟悉！

“咕噜……”看着讲台之上那名同样注视着己方参训队伍的男人，内心极为震撼的周海，喉咙涌动：”冷静，自己必须冷静。”

吐出一口浊气，整个人强行保持头脑的冷静和理智，以最快速度恢复从容和自然的状态，没有露出任何异样。

冷静，镇定，自然。

这个时候，可不能出岔子。

只不过，周海仍旧不敢相信自己的双眼，究竟看到了什么，或者说是看到了谁。

自己这位熟人，竟是拥有如此可怕和令人难以置信的身份！

ps：这段时间处于怕死阶段，超级怕死，详细细节容我过段时间缓缓道来，昨天原本就开始更新的，结果晚上拉肚子，直接拉到虚脱，群里食言，然后说今早更新，然而今早起来就去医院了，肠胃炎，迄今为止**儿仍旧火辣辣的舒爽。

明天三到四更左右，不出意外的话，基本全面恢复正常更新状态。

祝你们身体健康，小老板们，让你们等了这么久，请放心，只要作者君不死，这本书会一直写到完本。

相信追了几年的老书友都知道，我只被404过几本，从没主动进宫（手动斜眼。）

好了，晚安，明天应该早上就有更新，嗯，稍稍透露一下，我这里有小几万字的存稿。

溜了溜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="46801837"  chaptername="第八百零七章  地下450米深的熟人！（抱歉，久等了。）">加入书签</a>
</div>
