    这个家伙，脸上尽是阴冷的笑容，似乎准备了什么阴谋一样。

    “千帆，刚刚对你有敌意的那个家伙，是李圣华的哥哥，李金华！”

    “这家伙的实力，在我之上！”

    “可是，传闻他早就突破到了遮云境，怎么会出现在这里！”

    这时候，艾维才注意到李圣华身边的那个家伙。

    他万万没想到，艾肯居然能够请来李金华。

    之前这家伙一直没有出现，肯定是在昨天比赛结果出来的时候就离开了。

    今天出现，很有可能就是为了帮李圣华报仇的！

    “没事！”

    云千帆点了点头，脸色有些凝重。

    在他的感知当中，这个叫做李金华的家伙，实力恐怕已经是达到了遮云境。

    不过，对方似乎是用了什么特殊的方法，暂时压低了境界。

    刚刚的战斗他没有仔细观看，但是现在回想起来，这家伙在刚刚的战斗当中，一直都在戏耍他的对手。

    直到最后几招，才将对方击败。

    李金华冲着冷笑一声，随后缓缓抬起手，指了指云千帆，做了一个抹脖子的动作。

    云千帆的眼睛微微眯起，眼底深处划过一丝冰冷的杀意。

    想杀我？

    那就看看你有没有这个本事。

    云千帆心底没有任何畏惧，反而更加期待自己和李金华之间的战斗。

    这个家伙，可是实打实的遮云境修行者。

    “都休息得差不多了吧？”

    台上的埃尔尼亚开口了。

    目光扫视着云千帆四人。

    “是！”

    几人都轻声回答了一句。

    “既然如此，那就开始吧！”

    “最后一场战斗，不限时间，不限规则！”

    “当然了，谁想第一个上场都行！”

    话音刚落，一个男人就落在了擂台上。

    这个家伙叫做铁寒，来自于安泰星铁家。

    “小子，我要挑战你！”

    这个家伙一上场，直接抬手指向了云千帆。

    这个画面让众人都是微微一惊。

    他们之间，好像没有什么恩怨吧？

    “如你所愿！”

    云千帆也不客气，直接落在了擂台上。

    “我看你的实力很强，现在我想试试，你能不能接住我最近苦修的一招！”

    “咱们也废话少说，直接一招定胜负如何？”

    铁寒见云千帆上台，脸上露出了一个老实的笑容。

    之所以第一个上台，就是因为他还有事。

    不管输赢，他只想尽快的回家。

    云千帆脸上露出了一丝笑容，点了点头。

    “好！”

    “那我们就一招定胜负吧！”

    “你攻，我守！”

    “如何？”

