    洛何回到了青云峰。

    眼下，距离阵法大会还有一个月的时间。

    那么这一个月，他必须得好好利用。

    “阵阵。”洛何道。

    不知道为什么，现在叫阵阵是越来越顺口了。

    “在，主人。”

    “我之前拜托给你的事情办得怎么样了？”

    洛何说的事情，自然就是给他找一个毛毛虫的阵法之灵。

    “找到了，主人。”

    洛何一脸懵逼，他原本只是随口一说而已，没想到还真有这样子的阵法之灵啊？

    阵阵的身上一阵灵光散发，然后洛何的面前就出现了一道闪闪发光的紫色的仙阵。

    “这是时空灵阵，拥有短暂控制时空的能力。时空灵阵在我所掌握的阵法之中排名还是比较高的。”

    “比较高，能排到多少？”洛何问道。

    虽然答应了给李雪藏一道仙阵，但是一想到那个家伙能够白女票自己那么高级的仙阵洛何就有点不爽。

    “差不多是可以排到前十吧。”

    洛何：……

    这波血亏啊！

    在经历了一番心里打击之后，洛何没有办法，化悲愤为动力，开始了疯狂的修炼。

    什么雷电赶快给我过来！

    可怕的雷霆一道道轰击在洛何的身上，淬炼着洛何的肉身。

    而在洛何肉身变强的同时，他身上的灵气也是越来越浓郁。

    同时，洛何的元婴也在不断地被捶打，这是洛何在修炼《天外化身》。

    《天外化身》的修炼对于自身元婴的凝练程度极高，因为在修炼的时候，需要修者将自身元婴一分为二。

    元婴，那相当于洛何的灵魂啊。试问一下，分开灵魂的痛苦有多痛？

    而也就在这个时候，李雪藏再一次上山了。

    这一次上山没有任何的阻碍，让李雪藏奇怪的是他之前在青云峰上见到的神兽全部都不见了。

    这是自然，李雪藏已经被洛何下了通缉令。洛何让阵阵跟那些阵法之灵说其他人上山全都要出现，唯有这货上山什么都不要管。

    所以，李雪藏一路之上没有遇到任何的阵法之灵，这让他忍不住有点伤心。

    唉，真是寂寞啊。

    “老洛啊，我又来了！”

    李雪藏刚准备走入洛何的别院，却是发现一块通天巨石居然从他的上面砸了下来。

    “挖槽，刺客啊！”

    李雪藏大喊，那块巨石十分巨大，以他通灵三层的修为必然是挡不下来的。

    可是，一个少年突然出现在李雪藏的面前，一道蛮神的虚影缓缓出现，居然直接挡住了那块通天巨石。

    “李师叔，你没事吧？”挡住巨石的少年正是孙启天。

    李雪藏刚才还觉得自己一世英名，可能就要死在那天杀的巨石下面了，谁知道孙启天居然直接给自己挡住了。

    “你是？你是老洛收的弟子？”

    李雪藏对孙启天有印象，这是洛何之前在风月宗收的弟子。

    原本以为洛何收的弟子只是玩玩，毕竟在风月宗收的弟子，能有几斤几两？

    “哦，我记得你，你是叫孙启天吧？”

    “是的，李师叔。”孙启天感到有些惶恐。

    他前几天可是见识到了李雪藏的恐怖之处了的，身后全部都是神兽跟随，这种手段当真匪夷所思。

    “哈哈，不错嘛，小小年纪就有了这样子的修为。”

    李雪藏大大咧咧道，忘记了以他的修为是绝对抵挡不了那巨石的冲击的。

    “对了，你刚才在干什么，这巨石又是何物啊？”李雪藏问道。

    “回禀李师叔，我刚才其实是在修炼，用巨石淬炼肉身其实是我修炼法门的原因。”孙启天憨笑。

    李雪藏不说话了，用巨石装自己，这是个狠人啊。

    不过想到人家也救了自己一命，又是老洛的弟子，李雪藏心里想自己也不能吝啬：“这样子吧，你刚刚帮了我，我也不能没有任何回报。我这里有一把地阶灵器，就送你了。”

    孙启天大喜接过，李师叔果然是高人啊，地阶灵器居然都随便送人。

    孙启天现在还没有得到宋语嫣给他的天阶灵器，所以地阶灵器对他来说是求之不得的东西啊。

    “多谢师叔，多谢师叔。”孙启天赶忙道。

    李雪藏十分受用，然后大摇大摆地走进了洛何的别院。

    至于他刚才给孙启天的灵器？自然是他这些天从洛何这里白女票来的。

    “哈哈，老洛我来了，答应给我的神兽呢？”李雪藏一进去，却发现自己仿佛被一种恐怖的气息锁定了。

    雷灵阵正在疯狂地运转，不断地从阵眼之中出现了无数恐怖的雷霆对着洛何劈下。

    然而洛何却是一点反应都没有，任由雷霆劈下，淬炼他的肉身。背后，一道蛮神虚影缓缓浮现。

    李雪藏都看傻了！

    老洛这是在干什么？献祭自己？

    不行啊，他还那么年轻，他要是走了我的神兽不就……不对他要是走了我就没有兄弟了啊！

    然后，李雪藏慌忙来到雷灵阵旁边却是直接被一道雷霆劈晕了过去。

    洛何无语，他虽然在淬炼肉身但是外面发生的事情他倒是十分清楚。

    毕竟，阵阵一直在虚空之中给自己传递消息。

    “唉。”轻叹一口气，洛何结束了修炼。

    然后，洛何手指一点，一道灵光进入了李雪藏的身体之中。

    不一会，李雪藏就醒了，然后看到了正坐在那里的洛何，当即直接跑了过去。

    “老洛啊，你可别想不开去献祭啊，你要是走了，我的神兽……呸，我就没有你这个兄弟了啊！”

    李雪藏真情实意地说道，哭得一把鼻子一把泪，十分动人。

    洛何忍不住白了他一眼，要不是听到他前面的那句话，洛何还真就当真了。

    “行了，刚才我只是在研究一道阵法而已，没有献祭。”

    “真的？”李雪藏突然停止了哭泣。

    洛何看着这货，忍不住在他屁股上踹了一脚：“当然是真的。”

    李雪藏被踹了也丝毫不介意，他没有在意洛何的阵法造诣突然变得那么高超，他只在意洛何许诺给他的东西。

    洛何看到他神情一遍，心里就有了不对劲。

    “老洛啊，你答应给我的神兽石龙，可以给我了吧。”

