    当今的诸夏大势，呈现一天下之象，平王东迁，诸侯纷争，春秋以来，乱世而显，晋阳之战，三家分晋，七大战国并列，霸主之位沉浮。

    数百年的争斗，终于要有一个最后的结果了，西秦国力日益强盛，府库充盈，民勇公战，虎狼之师名镇诸夏，更有巴蜀与关中两大根基要地。

    如若不出大的差错，以山东六国现在的状况，想要对抗秦国，甚是艰难，期时，列国遇到极大的抉择，诸子百家同样如此。

    儒家自祖师以来，发展之势逐渐良好，扎根齐鲁大地，将墨家的实力生生压制住，更何况，那墨家又得罪了秦廷道武真君，将来只怕有更大的灾难。

    儒家虽暂时逃过一劫，但是，真正的劫数尚未来临，面对大劫，首当其冲的便是儒家掌门人，便是今日所选定的伏念。

    其人所学甚合师尊孟轲之道，更是兼修祖师之言，三纲八目了然于胸，虽还尚未明悟内圣外王之妙，但也不过是时间问题。

    内圣外王之道，便是儒家的入世之道，便是儒家欲要通过君王施政天下之道，而伏念，将会是其中最为重要的一环。

    将来，他的每一个决定，都将意味着儒家的前程。现在的伏念看起来，虽还不成熟，但有荀况师弟再旁护持，十年之内，当可无忧。

    “师尊，事虽难，但伏念可以做到！”

    躬身拱手再次深深一礼，迎着师尊希冀的目光，伏念周身浅浅的浩然之气闪过，双眸迸出无比的坚毅之光，字字千钧，缓缓而落。

    “如此，为师可放心也。”

    “我将离去，你有何问？尽可言也。”

    公都子很是满意的轻轻一笑，师兄万章将儒家交到自己手中，数十年来，自己也只能够稳固齐鲁的势力，不能够使得儒家大兴于天下，引以为憾。

    今夜，这个未完成的心愿，将会落在伏念身上。

    “师尊，可有言语教我？”

    伏念身躯伏地，轻言之。

    “你之行事很是沉稳、中正，此为上佳，它日遇事，当牢记中庸之为德，此为大道，妙悟之，无论是学说道理，还是己身修行，都有极大精进。”

    公都子颔首而应。

    “中庸之道，臻至天人，止于至善，喜怒衰乐之末发谓之中，发而皆中节谓之和。中也者，天下之大本也，和也者，天下之达道也。”

    “唯天下至诚，为能尽其性，能尽其性则能尽人之性，能尽人之性，则能尽物之性，能尽物之性，则可以赞天地之化育，可以赞天地之化育，则可以与天地参矣。”

    “祖师当年问道家祖师而语，伏念未敢忘也。”

    伏念又是一礼，缓言而出，此语乃是儒家的天人合一，参悟极致，与道家的天人合一有异曲同工之妙，只可惜，数百年来，妙悟其境者，鲜矣。

    “师尊，可有言语教我？”

    得此言，伏念牢记心中，数息而后，再次问道。

    “数百年来，儒家虽为显学，但却不被列国君王所用，你可知其道理？”

    公都子轻语。

    “礼乐崩溃，德仁不显，霸道不张，知行不在！”

    伏念沉吟数息，而后应语。

    “儒家如何方能传承亘古？”

    公都子看着伏念，再次深深颔首，而后请问之。

    “三纲八目为根，内圣外王为里，兼百家之学，融精义之言，化知行之道，施仁、义、礼、智、信五者，由此，儒家可传承亘古！”

    伏念思忖片刻，拱手又是一礼，深深拜下。

    “哈哈，儒家有你，我很满意。”

    “昔者，道家庄周有言：夫大块载我以形，劳我以生，佚我以老，息我以死，故善吾生者，乃所以善吾死也。百家之学，唯有道家之学可称微言大义。”

    “伏念，为师走了，儒家交给你了！”

    三问三答，公都子余愿了解，心中再无牵挂，而后，面上朗声而笑，双手自合儒家之礼，目视前方，周身一股股柔和的浩然之力涌动，玄光扩散。

    迎着伏念那颇为不忍的神情，摇摇头，随意轻语，刹那间，浑身上下所有的生机之气为之衰弱，顷刻之间，周身百脉为之生机断绝。

    只剩下最后的浩然余光，护持其身，许久之后，静室之内，再无动静，只剩下伏念那略有呜咽的低语之声，身躯伏地，久久未起。

    “师兄，走好！”

    静室之外，荀况等儒家高层核心之人等候，察觉静室内的别样能量余波，荀况正礼仪之冠，躬身拱手一礼，双眸平静如水，轻语之。

    十天之前，师兄将一身本源精华九层九传输到自己身上，只保留十天的生机之力，今夜过后，无论如何，都将不会有生机显化。

    师兄之恩，心中永记，十年之约，儒家之内，必须安宁！

    “掌门！”

    “掌门！”

    “……”

    身侧其余之人，亦是有感，彼此相视一眼，尽皆一礼。

    数息之后，一道道空谷传响的钟鸣之音在小圣贤庄之内回旋，钟鸣回响二十七道，合三九之数，合小衍之数，儒家之内，此钟回旋，当为大丧。

    钟鸣声落，时值虽夜幕降临，但小圣贤庄内的一位位儒家弟子自动汇聚在正礼之厅前，尚未离去的诸子百家亦是心中震动，奔赴而至。

    “生死之道，众生归处。”

    与此同时，就在先前儒家掌门公都子生命之火熄灭的瞬间，那远在一处庭院偏厅静坐修炼的周清有觉，灵觉扩散，数息之后，睁开双眸，头颅微转，喃喃而语，归于原样。

    ******

    “师叔，儒家掌门伏念求见。”

    次日一早，周清仍旧一个人静静盘坐在软榻之上，通体包裹紫韵玄光，源源不断的纪数之力涌动，玄妙之门颤动，眉心自动显化太极图，化为奇妙之力，快速修复损耗的本源之力。

    忽而，偏厅之外，小灵的声音而起，夹杂清静之气，传入其中，虽然自己在闲杂之事可以代表道家天宗，但儒家新任掌门亲自，自己还不够资格。

    “嗯。”

    一语轻声回应，小灵颔首，转身走向正厅，那里，伏念掌门与几位年轻的儒家弟子静立中央，静静等待，虽有茶水，未敢失礼。

    百十个呼吸之后，正厅之前，一道紫色玄光闪烁的身影直接出现，天地元气未有震荡，灵觉之内，未有感知，虽如此，但诸人已知，躬身一礼。

    “见过玄清子前辈！”

    伏念一步在前，头戴礼冠，身着浅褐色锦衣儒袍，脚踏仁德之学，厚土承载其身，双手而握，礼仪而下，看向厅前的那人。

    “你今为儒家掌门，焉得此等礼仪？”

    周清破关而出，立于上首，观伏念动静，挥手间，劲力而动，搀扶而起，儒家公都子已经将临淄的事情了结，自己此行儒家的事情也该告一段落了。

    “师尊与玄清子平辈而交，伏念焉敢逾越。”

    “前辈，今日伏念前来，乃是有一个不情之请，还望前辈应允！”

    伏念摇摇头，礼仪乃是儒家的根基，万万不可废，虽然对方不在意，但己身现在为儒家掌门，却不能不牢记，再次一礼，看着上首的玄清子，缓缓语之。

    “尽管言之，若然可以做到，自无不可。”

    单手负立身侧，既是对方执意如此，周清也不再多言，看着伏念那身合儒家大势的动静，轻轻颔首。

    “天地五行，地支轮转，十二日后，师尊将归葬儒家先贤祠，期时，还望前辈出面，送师尊最后一程，如此，伏念感激不尽，儒家感激不尽。”

    朗声而落，伏念开口直言今日前来之事，眉目低垂，提及师尊，心中仍有不甘之意，但事已至此，也只能继续向前看。

    “让我出面，送公都子最后一程？”

    “你之言虽大胆，但你师公都子好歹也是师承孟轲的存在，当得起我这一送，不过，我之送行，不是为了你，不是为了儒家，乃是为了他自己。”

    “为了儒家的前程，他甘愿自殁，放弃破入玄关的机缘，这等心胸，百家之内，罕见也。”

    听着伏念之言，周清眉头一挑，直视下首的伏念，如果自己只是道家天宗之人，前往一送自无不可，但自己还有另外一个身份，传扬出去，似有不妥。

    沉吟数息，又看着厅中伏念等人，轻叹一声，摇摇头，轻言应下，或许会有不妥的麻烦，但公都子终究有不凡之处。

    “多谢前辈！”

    伏念又是深深一礼，呼吸不自觉有些舒缓起来，此举既是为了师尊，也是为了自己，师尊被玄清子间接所逼，自殁小圣贤庄，此为仇怨。

    自己新晋儒家掌门，正需要一事树立威严，而眼前这玄清子无比适合，若是他愿意前来，于接下来自己处理儒家之事，当有莫大的好处。

    想不到玄清子竟是这般干脆的应下，实在是出乎预料，心中叹然不已。

    “公子，那陉城书馆的二人有急事要见公子，身边还带着一个半死不活的，听小衣言语，好像是阴阳家的什么长老。”

    “您是见还是不见？”

    事情圆满而成，伏念等一众儒家弟子正要告辞离去，忽而，厅中一道妖艳的身影掠过，脆声而起，丝毫没有掩饰，玄光散去，正是那一直待在玄清子身侧的焰灵姬。