    他又不和妈咪一起拍戏，那妈咪和别的小哥哥拍吻戏，怎么了？

    当然，剧本上，根本就没有吻戏这种片断，厉苍穹没有看剧本，自然是一无所知。

    小魔王捉狭不已，他又不是真正的小孩子。

    他是小魔王啊。

    拥有自己的神识。

    虽然他现在的身体还很小，打不过厉苍穹，但是，他也一定会好好保护妈咪的！

    谁敢欺负他的妈咪，他一定会所有揍她！

    “亲爱的~爹地，如果妈咪嫌你太霸道了，我会支持妈咪嫁给一个温柔体贴深情的叔叔哦~”

    厉苍穹的太阳穴，突突突的跳。

    他觉得……自己生的不是一个……儿子。

    而是一个小魔王。

    明明是自己的儿子，为什么这么混，胳膊肘往外拐。

    “你敢！”

    厉苍穹咬牙切齿。

    小魔王喜滋滋的说，“那你也可以试试啊~”

    厉苍穹真想用巴掌招呼小魔王，结果手还没有扬过去，小魔王便哇的一声，哭了出来。

    小魔王一边哭，一边嚷道，“妈咪，他打我！”

    “谁打你了？”

    厉苍穹气的胸脯直颤。

    小魔王冲到夏繁星的面前，比划着厉苍穹要打他的这个姿势。

    小魔王一把鼻涕一把眼泪的哭诉着，厉苍穹气的不轻，他索性一下拉过小魔王，将小魔王压到自己的大腿上，啪啪啪的打了几巴掌。

    事实上，厉苍穹也只是想要坐实小魔王所说的打他的事实。

    “你不是说我打你吗？这才是打你！”

    刚厉苍穹没有打的时候，小魔王鬼哭狼嚎的。

    谁料当厉苍穹真的动手打了之后，小魔王反而没有任何声音了。

    那一张倔强的小脸上，没有一滴眼泪，心中就对厉苍穹这个爹地，更生气了。

    同时坚定自己要快一点变得很强大这个道理。

    夏繁星没有阻止厉苍穹，却是冷冷看着厉苍穹。

    那样的眼神，让厉苍穹莫名有一种心虚的感觉。

    他隐隐觉得，自己好似被夏繁星讨厌了！

    这小子，是故意的！

    一定是故意的！

    果然，小魔王在看不见的地方，朝着厉苍穹做了一个鬼脸。

    “打够了吗？打够了可以把儿子还给我了吗？”

    小魔王趁着厉苍穹恍惚间，跑到夏繁星的身边。

    他仰起小脸，人畜无害的温声道，“妈咪，其实一点也不疼啦！”

    夏繁星摸了摸小魔王的小脸，诚然，小魔王的性格，不是那种非常乖巧的性格。

    但……是……

    那也是她废尽千辛万苦生下来的孩子呀。

    她生这个孩子，不是……为了让厉苍穹去打的呀？

    一个成年男人，和一个小孩子计较，算什么？

    “小魔王。”

    小魔王乖巧的站在原地，不再说话了。

    夏繁星看着厉苍穹，隔了一会儿才道，“厉苍穹，他是你的儿子，还是一个孩子。”

    厉苍穹明白夏繁星的意思，就是想要让他一个成年人不要和小魔王这种小孩子计较。

    可明明小魔王的心思，多着呢！

    “对不起，我不应该打小魔王。”

    厉苍穹刚一冲动，的确有些不计后果。