    宋绾绾还没有反应过来，就看到原本和祁慕沉两人比赛爬山的陆霆聿此时大刺刺的出现在她的面前，然后从包里面拿出一瓶水给宋绾绾。

    “帮我拧开，我擦汗。”陆霆聿语气极为的自然平静。

    宋绾绾看了一眼手上接过来的水瓶，这不是她刚刚喝过的那一瓶水吗？

    陆霆聿确定他要喝她喝过的水？

    “陆霆聿，这瓶水……”

    “拧不开，嗯？”陆霆聿肩膀上挂着她的包，手上拿着毛巾在擦汗，一颗颗的汗水顺着他的脸颊到下巴，一副随意又性感的样子，这会正挑着眉看着宋绾绾一眼。

    就这一眼，真的是把宋绾绾的心跳都看快了。

    为什么陆霆聿爬了一通山，再回来就像变了一个人一样。

    这让宋绾绾完全就是有些摸不着头脑，陆霆聿不是应该很讨厌和她靠太近吧，现在居然还要主动让她拧水瓶盖，还是她喝过的那一瓶。

    所以，真的是让宋绾绾十分意外，甚至有些受宠若惊，完全不知道要怎么说了。

    本来就来是被拧开过的水瓶，她哪里拧不开呀，很轻松的就拧开了，然后凑到陆霆聿的面前十分小声的问他一句。“我拧得开，不过这水……”

    不过这水是我喝过的呀。

    但后面的话她还没有说完，手上的水瓶就让陆霆聿夺过去了，然后直接大口大口的就在灌水。

    宋绾绾看到他这副架式，什么话都说不出来了，只能怔怔的盯着他的律动的喉结在看。

    陆霆聿这样子的男人，真的就是集万千宠爱于一生的男人，不要说那一张脸有多好看，光是这喝水的一个细小动作就足够让人血脉喷涨了。

    只是喝一个水好不好呀，要不要喝得这么性感的，简直太让人糟心了。

    “怎么了，你也渴了，想喝？”陆霆聿喝了半瓶，然后拿下水瓶正好看到宋绾绾一脸不可思议的盯着自己在看他。

    一双黑幽的眸子就这么直接捕捉到了她的眼神，直接而果决。

    “不、不用，我不渴，这瓶水你喝就行了。”宋绾绾赶紧的摇头，谁要和他一起喝同一瓶水呀，她才不要。

    虽然这瓶水本来就是她喝过的，陆霆聿不计较她，但是她会计较。

    “怎么，害羞了？”陆霆聿故意低下头凑到她的面前，语气极为温柔又暧昧的继续说着。“这水是你喝过的，我当然知道，我们两人连最亲密的事情都做过了，间接接吻喝个水而已，至于让你这么紧张不安了？”

    陆霆聿说完退开，但是那一股的热气，还遗留在她的耳边，热进了她的心底去了。

    他喵的，这个陆霆聿就是一只男狐狸精吧，明明知道她最害怕什么，他就去做什么，所以就这么亲密的几句话有些撩拔到她了。

    关健还是当着季炀他们的面前，这男人分明就是恶作剧来的。

    “你自己喝就行了，我不渴。”宋绾绾赶紧的远离他一步之外，有些防备性的看着他。

    陆霆聿盯着她看了一眼，淡淡的勾了一下嘴角，一抹冷笑滑过眼底。

    宋绾绾一看那坏笑就知道了，陆霆聿就是故意这么做的。

    这个男人本性就是那么的坏，不可能一下子就变好的，果然她还是太年轻了，让陆霆聿这么一随便一撩差一点撩出魂来了。

    “霆聿，你真的过来陪陆奶奶他们爬山了啊。”乔琳感觉自己快要被彻底的忽略了，赶紧的开口说话，来证明一下自己的存在。

    “嗯，我陪奶奶和宋绾绾过来爬爬山，乔琳你和季炀来的？”陆霆聿一副现在才看到乔琳的样子，让乔琳的心情没有变好一点，反正更糟糕了。

    要知道乔琳在法国设计圈都是一颗新星一样的，不管在哪里都是要被人第一时间看到，然后被围绕，众星捧月一样的。

    可是到了陆霆聿的面前，她就是那颗永远灰暗让他看不见的星星。

    反倒是这个宋绾绾成为了最亮的那一颗启明星，无时不刻的让陆霆聿注意到，这就是他们结婚的原因吗？

    呸，她才不相信陆霆聿这么短时间之内就会和宋绾绾有感情来的，要知道诗清在他心中的地位可是很高的，他之前一直拖着不和江诗悦举行婚礼，就是因为心里面一直放不下江诗清的。

    可为什么，这么快就和宋绾绾结婚了呢？现在看来两人之间的互动还很不错，这让乔琳越想越不对劲。

    “我和季炀过来的，想着回国这么久还没有出来活动过，就想着来爬爬西棱山，以前我们可是经常来爬的。”乔琳努力的解释着，更想要说的更详细一点，以博得陆霆聿对她的注意力。

    结果，只是换来陆霆聿极淡的一句话。

    “嗯，不过我不是那么喜欢爬山，比起这个，我更喜欢跑步。”

    “陆霆聿，你既然不喜欢爬山，为什么还要陪我们过来？”

    宋绾绾随口说了一句，只是表示自己有些歉意而已。

    “就是想陪你们，如果觉得歉意的话，明天早上陪我起来跑步。”陆霆聿很平静的接了她的话。

    “……”宋绾绾一脸吃惊的看着他，为什么她会有一种被他挖坑跳进去的感觉呀。

    “太早起不来，没关系，我会叫你的。”陆霆聿当然是读懂了宋绾绾脸上的情绪，不过他就是故意的。

    宋绾绾完全没有答应或者拒绝的权力吧，全部就由陆霆聿说完了。

    她真的不想大清早爬起来跑步呀，她的内心是拒绝的。

    “表哥，我陪你跑。”季炀开口说话。

    “晚上也要留下来住？”陆霆聿挑眉头扫了一眼季炀。

    季炀自然的点点头。“本来今天过来就是为了看外婆，衣服和东西已经放在外婆的家里面了，当然是要过来住的。”

    “还真的是自觉。”陆霆聿把水瓶塞回到宋绾绾的包里面，然后一手拉住宋绾绾的手腕往上走去。

    宋绾绾被他这么突如其来的大力往山上拖内心是十分拒绝的好嘛。

    “陆霆聿，你、你慢一点，我会摔到的。”宋绾绾语气带着一丝轻轻的求饶语气，陆霆聿一下子心软下来了。

