
　　无论是何时的战争，主要打的就是后勤。

　　一旦摧毁了他们的后勤能力，前线的军队无论多么精锐，也会很快失去战斗力。

　　而青年城是内线作战，粮食兵刃都不缺，盔甲马匹更是应有尽有，还有投石机开花弹，再加上有保家卫国的理念灌输其中，这群封建军队一来，定然会打的找不着北。

　　六方势力，论战斗力皇朝算是最差的，但是论后勤，他是最强的。

　　这次如果六大势力围攻青年城的战争发动，后勤的主要任务定然由皇朝承担。

　　若是一出铁拳摧垮他们后勤能力，联军便失去一半的战斗意志。

　　……

　　正统皇朝，皇都。

　　陈昭等人一进城门，就感觉到皇都的气派和富贵。

　　不愧是神州都城，全天下最繁华的都市，周围的人川流不停，还有很多牵着骆驼的异族商人，夹杂着各种口音。

　　陈昭微微点头，尽管正统皇朝武力不行，但毕竟是世间大国，皇都也是天下名城，其繁华程度远远不是泰西的君士坦丁堡所能相比的。

　　安心修炼三年,陈昭神通愈发强大,他的神识已经可以笼罩百丈的距离，城门附近的情况尽入他眼中。

　　“咦？”

　　陈昭的神识笼罩出去，顿时感觉到城门附近，竟然有许多位身具内力的人。自从他在无双城大战绝无神之后,就再也没看到这么多个武者同聚一堂。何况只是个区区一座城门而已,整个皇都不知道还有多少呢？

　　“不对，他们不是武者,而是术法之辈？”

　　陈昭轻轻皱眉。

　　他来到风云世界,见到的都是武林中人，除了在蜀中见到曹化淳身边的道神石坚,基本上就没有遇见过修道之人。

　　这实在是因为比起武道，道法的修炼更加艰难,更难以突破。

　　“难道皇都真的是术士天堂？早就听闻皇都的达官贵人注重风水、玄学,崇拜各种大师,现在看来,果然不假。”

　　陈昭有些疑惑，哪怕再崇拜,但这些入道者也太多了吧。不过这一切不关他的事情,赵来作为下属和弟子,早就安排好一切，陈昭便随他坐上马车，向客栈行去。

　　当陈昭神念收回的那一刻，城门口的各个角落，都有不同的人抬头，略带疑问的看向陈昭离去的方向。

　　“爷爷，怎么了？”

　　一个穿着红色衣服，明艳如火的少女问道。

　　“真是奇怪，老夫怎么有种刚才被人窥探的感觉？”一位鹤发童颜的老者，捋了一下白须,疑惑道。

　　“估计是错觉吧,爷爷你可是楼观派的掌门，化境修道高人,谁敢窥探你？”少女捂着嘴巴笑道。

　　“也是。”老者傲然点头。

　　道法之路，远比武道艰难的多,当世修法真人不出,就以化境为尊。

　　“皇叔剑皇由武入道,至尊重道之心日渐强盛，老夫此行入朝,正是为了发扬我派。”老者轻缕胡须，得意洋洋道。

　　“那是，皇叔剑皇也就罢了，石坚、风震天他们掌控着术法之道太久了，也该让让位置呢。”小孙女笑嘻嘻的说道。

　　“唉，囡囡，石坚还是有几分本事的，他毕竟是皇都有名的术士。至于风震天嘛。。。。”老者眼中露出一丝寒光。“在老夫看来不过如此。”

　　这种对话，同时在皇都许多地方都传着。

　　比起武者，术士对神念更为敏感，毕竟他们就修炼精神念力。但陈昭以仙人之姿修的内家真元，他们也只能略微疑惑，根本抓不到一丝痕迹。

　　……

　　悦来客栈是皇都最有名的大客栈，依山而建，装饰豪华，陈昭住的是一处独家院落，站在房建，推窗远望，正好可以俯瞰半个皇都。

　　这座天下名城，却养活着近百万人口，支撑起一个又一个的朝廷。

　　他的目光穿过窗户，越过无尽距离，落在了一座小山上，那里豪宅云集，正是皇都最著名的官宦居住地。朝堂高官和王孙贵族，都住在那,包括死太监曹化淳。

　　“找个公众场合，直接抓了曹化淳好好地收拾一番,以此为借口,狠狠地剥削一番皇朝国库。”23sK.com

　　陈昭来到这里，自然不会是因为曹化淳所欠的一百万两银子,他要趁机摧垮皇朝的战争后勤,自然要弄出一个大大的动静。

　　只是没有想到，陈昭刚到了皇都，这座城市就给了他惊喜。

　　奇门术士的密集程度，简直超乎他的想象。天下间难得一见的术法入道者，这里一抓一大把，不愧是术法之都。

　　当晚，在皇城脚下的乌衣巷，一座灯火辉明的庄园内，正举行着一场小规模的晚宴。

　　一座名叫‘琉璃塔’的大厅，纯粹是由彩色琉璃打制，临水而建，中间有一个大大的水晶石，透过它可以看到夏敏的湖水，可以欣赏各色鱼儿游动，整座建筑被无数金色的灯火照的如同人间仙境，当真是灿若烟霞。

　　今日的晚宴，则是至尊心腹，大内总管曹化淳举办，为了庆祝自家的这栋“琉璃塔”建成。

　　“恭喜曹总管，得添宝居。”

　　无数达官贵人前来庆贺。

　　他们中间有朝堂高官，有巨商大贾，还有王孙公子，各个高冠博带，风度翩翩，现在齐聚一堂，为这位大内总管庆贺。

　　曹化淳衣着华贵，脸上笑得仿佛可以凝成一朵菊花，对宾客的敬酒也只是微微点头，根本没有喝酒的意思，但是却无人敢于计较。

　　皇朝准备发起一场万人级别的战争，曹化淳便是军需总管，负责粮草兵器等后勤装备，这可是关键的职位，经手过处，便是金山银海。

　　在场的诸位要想插手其中，必须经过曹总管的点头。否则只能看着别人发财，自己眼红了。

　　“曹总管，这场晚宴您还满意吗？”

　　一位青年走了过来，微笑道。

　　他身材高大挺拔，但气质给人一种出尘之态。

　　周围的那些巨商大贾、王孙贵族们见到青年，都纷纷退让开来，以视礼敬。

　　因为这个青年，有一个名震皇都的身份。

　　剑皇亲传弟子，断浪！

　　断浪已经是正统皇朝内部的人了，还是剑皇的亲传弟子！

　　换句话说，断浪已经是体制内的人了。

　　自从凌云窟一遇，断浪面对道神大师石坚的术法攻击不堪一击，便在凌云窟外等候，负荆请罪，卑躬屈膝，得以拜在曹化淳门下，进而进入皇朝体制，以他的心机和天赋，短短两年便被剑皇看重，收为亲传弟子。

　　他内有皇叔看重，又有大内总管为护翼，仅仅过了两年便飞黄腾达，成为皇朝内部的关内侯，术法之道进境迅速，隐隐然已经在道神石坚之上，而从另一方面也体现出剑皇的实力。

　　至尊的皇叔剑皇，本来身为至尊，后退位让给当今，自己与其他三位皇叔修炼剑术，不慎走火入魔，多亏曹化淳求来神药造化丹，方才转危为安。

　　剑尧、剑舜、剑禹三人剑法之道又有精进，但是剑皇却不同，他服用造化丹之后，忽然悟出新机，弃剑入道，短短两年便成为皇朝第一术法大师，精通术法、相面、风水、易数等等，修出鬼神莫测之威，练得超凡入圣之能。

　　两年前有扶余国妄图入侵神州皇朝，故而用精通蛊毒的道人入朝下毒为先，派遣巨兽沿河进皇都为祸，企图一举颠覆皇朝。

　　当世道神石坚等一众高手前去降服，均遭到惨败，关键时候剑皇横空而出，以大法力大术士灭绝蛊毒，斩杀妖道，镇压巨兽，成就不世之功。

　　一年前他召集天下间的术士、降头师、道士召开会议，众多高手联手向他进攻，均被他击败，使得他的威名更胜。

　　如今剑皇隐居深宫，除了至尊和最顶级的王公大臣之外，没有人敢轻易打扰他，若是皇都有什么相关事务，基本都交由几个弟子负责。

　　而断浪就是剑皇三个弟子中最小的一位，因为天赋异禀，又手持火麟剑，最受剑皇喜爱。

　　他也不负剑皇众望，短短一两年就已经闯下诺大威名，被称作‘剑痴真人’。又因为他年轻英俊，不少名门淑女都对他十分倾心。

　　“关内侯，咱家最近心绪有些不定，不知道怎么回事。”曹化淳皱眉道。

　　随着剑皇由剑入道，剑尧、剑舜、剑禹功力更近一成，至尊愈加看重曹化淳，连这次攻略青年城的军需大任都有他负责，摆明了让他发财。

　　这么说来的话，曹化淳本应该越发春风得意才是。但是他心底却越来越惶恐。

　　数年前，他是用欺骗的手段，从陈昭手中骗的造化丹的。

　　他当然没想着给钱，别说他了，至尊也不会允许他这么做。

　　“公公连日操劳，想必是太劳累的，我这里有几幅丹药，有安神功效，公公服用一粒，便会精神健旺。”断浪劝慰道。

　　曹化淳点点头。

　　虽然自己位高权重，但真正的盟友却不多，毕竟满朝文武不会真的看上一个阉人，只有眼前的断浪出自自己的门下，升任关内侯，却对他依旧谦卑，这让他十分安心。

　　曹化淳是一个断了根的老头子，希望将来退休之后能够安享晚年，就目前而言，恐怕只有眼前的断浪才能真正帮助到他。

　　正想着的时候，就见到一个道士打扮的中年人快步走来。

　　“道神大师。”

　　见到中年男子，曹化淳提起精神。

　　断浪也微微低头致意。道神石坚虽然身份地位寻常，官职也谈不上多高，却是实打实的道法大术士，放眼整个皇都，能够压他的人屈指可数。

　　不过断浪也没有太过在意，毕竟他是剑皇亲传弟子，实打实的关内侯，被许为未来的大真人，对道神石坚的礼敬，只是看在曹化淳的面子上。

　　若是交战，绝不会重蹈凌云窟的覆辙。

　　而此时石坚却眉头紧锁道：

　　“曹公公，有消息传闻，陈昭极有可能离开青年城，有入我皇都的意图，看来他绝对不会善罢甘休。”

　　“他当然不会善罢甘休。”曹化淳略显激动的打断道。

　　只要想想陈昭一拳打死火麒麟的恐怖英姿，曹化淳都要浑身颤栗。

　　曹化淳也见识多端，但是从未在任何一位见过的大师、宗师身上，看到类似陈昭的能耐。

　　这样的人执掌一方，当然不会忘掉那一百万两银子

　　他当然不会善罢甘休！

　　“可以冒昧的问一下，你们在说的是谁吗？”断浪在旁边目光闪烁，突然开口问道。

　　“说起来你也知道，正是青年城的帮主陈昭。”

　　曹化淳面对盟友，也没有隐瞒，却不愿意吐露详情，只是道：“数年前被他讹诈，欠他一百万两银子，本来咱家不当回事，没想到短短数年，这个青年城已经成长成如此令人忌惮的存在。”

　　“一百万两银子？亏他想得出。”断浪淡然一笑，眼中闪耀寒芒。“若是行军打仗倒也罢了，我们插不上手，如果此人敢亲身入皇城，公公随时可以开口。你知道我可以帮上很多忙。”

　　断浪没有多想，便这样说着，脸上不由自主浮起一丝傲然。

　　他并不知道当日凌云窟一战，陈昭就在道神后面冷眼旁观。

　　断浪家传武学，又被剑皇收为弟子，短短时间升为关内侯，凭借他师尊剑皇的威望，以及自身化境巅峰的修为，看遍皇都，哪个大佬、帮会不卖他断浪三分面子。

　　曹化淳也适时露出一丝欣喜的笑容。

　　毕竟虽然是他找来的丹药救治的剑皇等人，但也是他许诺的一百万两银子，皇朝的主人公乃是至尊、剑皇等人，他曹化淳不过一个仆役而已。

　　真要是惹事了，剑皇等人极有可能将他当做替罪羔羊。

　　剑皇毕竟是皇朝第一术法大师，陈昭若真找上门来的话，未必是剑皇的对手，毕竟陈昭太年轻了，而剑皇是由剑入道，神通天成。

　　若是断浪牵涉其中，剑皇才有可能出手。

　　但道神石坚却不这样看。他回来之后，曾经无数次猜测陈昭的修为，结果每推测一次，他就越失望一分。普通的修法真人，恐怕都做不到一拳打穿火麒麟脑袋的壮举，便是剑皇本人，能否敌得过陈昭，都在两可之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第742章 曹化淳免费阅读。https://xs.23sk.com 