 透过谢春莹的回忆，陆亦轩第一次完完整整知道了那次宿醉到底有多么荒唐。

关琳琳这个狐狸精女人，居然帮着他‘收拾’谢春莹，这茬事，仔细想想，这似乎也真的就是关琳琳才能做的出来的神助攻吧！抛开这些荒唐旖旎事儿。

听谢春莹的回忆，那天晚上，在他独龙戏二凤得逞之后，似乎很是张狂，然后就开始扳着指头数落自己都还有过哪些女人，彼时谢春莹在极度的羞耻过后，又加上被关琳琳这狐狸精多番刺激，也是发了狠，从最初的被动状态，转而变成跟关琳琳合起伙来‘收拾’某条张狂独龙。

好家伙，也就是在那样一种氛围极其靡乱情形之下，整个人已经彻底陷入酒后无德境地的陆某人，哪儿架得住这种温柔陷阱的花样拷问。

伍丽娜、乔小惠、陆爱伍、陆爱乔……这一堆堆的陌生名字，便是在那样的一种情况之下，被两个化身赤果女特工的妖精，一点一滴给榨了出来。

或许是意识本能中对于重生穿越这件事的守护吧！听谢春莹的回忆，那一晚他虽然极尽荒唐与狂乱之能，也的确道出了很多前世过往的深刻记忆，但却都只是些零零碎碎的记忆片断，不是真正当事人，听了之后，也只能是记住一堆‘胡言乱语’，真正想要理出什么事件线索脉络，还真不是件容易事。

至少这一转眼也两年时间过去，谢春莹在事后真是没少了花费精力去求证真相。

可是，直到如今，那也仅仅只是确认了的确有伍丽娜、乔小惠这么两个人的存在，至于陆爱伍、陆爱乔这两个人，却压根属于子虚乌有。

而且原本是怀疑丈夫在外面除了关琳琳、乔妮安娜之外，还有伍丽娜、乔小惠这两个野狐精。

但事实，其中一个还只是个十岁小丫头，至于另外一个，当年到是很有些暧昧端倪，可是伍丽娜早在80年之后，就人间蒸发了般，谁也不知道这女人去了哪里。

自谢春莹的回忆中，陆亦轩还知道了一个情况，他居然是在大肆感慨香江影视娱乐圈黄金二十年的盛极一时，说什么现在圈中人若再不努力，早晚就彻底再没了努力机会，又说什么，要不是他拯救了关琳琳脱出苦海泥潭，现在都指不定被多少个无良圈中大佬给占尽便宜，去给那些臭男人当公共情人。

这话说的，据谢春莹回忆，当时关琳琳听过之后，俏脸儿一阵煞白，居然一再跟两人诅咒发誓，这辈子要是再让别的男人碰她一下，她就全身长疮流浓直接丑到活不下去。

而且关琳琳当时还再三跟他们公婆两个表态，她只要拥有陆大老板的爱就足亦，此生也绝对不会有和大妇争名分的事情发生。

这话听得陆亦轩羞愧一脸，他也真心是无语了。

关琳琳果然不愧是关琳琳，永远都最清楚地知道自己当下最想要的是什么，自己能够真正把握住的是什么。

只是这些闺中蜜语，当真是压根见不得半点光亮。

傻头傻脑的谢春莹还真是以为，她在这场夺宫之争中已经稳站不败之地，坐稳了陆家大妇位置。

可是她脑袋瓜里却似乎少了根弦！这种也只能是一家人关起门来说说的闺中蜜语，说不好听点，他陆亦轩要真是那什么黑了心肠的无良壕主，真要是内宫乱起，宫主们相争起来，你谢春莹又拿什么来撑起自己那陆家大妇地位？

只怕真要到了那种夺宫大戏开锣的一刻，你谢春莹会是第一个被踢出宫闱的小主儿。

唉！头疼，真是头疼！着实没有想到，当初一场酩酊大醉，搞出这么多的酒后失德事……陆亦轩到是很想干脆了当把自个儿重生再世的秘密告诉了谢春莹。

可是思虑再三，还是没去开这个口，不为别的，这似乎没有任何积极建设意义。

告诉了谢春莹真相之后，除了会让谢春莹的心态更加变得乖张之外，心里会突增一重无形压力之外，对于所要面对的未来，真心起不到任何正面作用。

所以呀！说了不如不说，既然当初宿醉荒唐到那般地步，这心中最大秘密都没有吐露出来，现在又何必再去自寻烦恼。

只是有关陆爱伍、陆爱乔这两个名字出处，还是得有个合理解释。

没得办法了，他也只好瞎编故事，把前世的两段婚姻，当成自己曾经做过的梦，这陆爱伍、陆爱乔，不过是当年青春年少，在梦里娶媳妇生孩子的结果。

好吧！陆爱伍是他跟伍丽娜的梦里结晶。

至于陆爱乔，那也只能委屈乔妮安娜一回，成了他们两人的梦里结晶。

反正怎么着也不能是乔小惠这么个十岁小丫头片子啊！不然那成什么了，自己真成禽兽了啊！反正在时间点上却也好说得通。

本来就是，无论伍丽娜，又或者乔妮安娜，认识这两个妹子时，都还没她谢家大小姐什么事。

那时节，她谢家大小姐，可还是个很不受陆老师待见的‘巨婴症’重度患者。

这些解释，谢春莹算是勉为其难选择了相信。

不相信也是没办法啊！知道丈夫内心深处肯定还藏着惊天大秘密，但真的无所谓了！男人嘛！有大本事的男人，哪个心里还没藏着点见不得人的大秘密！三宫六院这种事情都忍他接受了他，在这个有本事臭男人的面前，早就卸掉了全部伪装，那么，还有什么事情，是不能容他、接受他的……这至少啊！听他此刻怦怦心跳声，听他此刻那关切话语，听他此刻那为了哄住自己瞎编出的漏洞百出故事……这至少……并不讨厌这霸道臭男人的这些善意伪装不是吗？

还有就是，这至少，他对自己的爱，那并不是伪装出来的，有这一点，还有什么是不能满足的啊！哪怕……你这满脑子天马行空思想的臭家伙，真是那异时空而来的男人，就如同你那《寻秦记》故事里男主项少龙穿越时空去了古代那样，就即便你真是那样一个充满神秘的家伙，只要你是真心爱我，我还能有什么好委屈……我谢春莹，早已不再是那巨婴了呀！ 