    第296章我们给她撑腰呢

    冯枝悄眯眯的望了自家娘子一眼，人家明明想入谢宅做公子的小娘的，公子不要人家，还不兴人家伤心嫁给别人吗？

    不过她什么都没有说。

    此时林大拉了马车到府门前，陆娇带着冯枝准备上马车去保和堂，让赵凌风派个人带他去三大作坊。

    不想她刚走到马车边，身后响起了脚步声，同时响起了一道声音：“陆娇。”

    陆娇掉头望，看到谢云谨带着林东走了过来。

    陆娇点了一下头问道：“有事？”

    谢云谨摇头，关心的问道：“你们去哪儿？”

    陆娇随口说道：“去保和堂那边，让赵凌风派个人送我去三大作坊的筹建地看看。”

    陆娇一说，谢云谨就挑起了眉，说实在的，虽然他知道陆娇和赵凌风走得近是为了生意，但他总觉得赵凌风看陆娇的眼神多多少少带了一些别的意思，所以他总是下意识的不放心。

    谢云谨想着，望向陆娇道：“我和你一起去看看吧。”

    陆娇诧异的挑眉：“你不去指导那些学子了？”

    “中午回来再去看看，你不会不欢迎我去吧，我就是想帮你去看看三大作坊的筹建，说不定能给你提个意见？”

    陆娇一听，觉得这主意倒也不错。

    谢云谨虽然只是一介秀才，但他经常出去游学，见到过不少东西，说不定能给她们提提意见。

    “好，上车。”

    陆娇笑眯眯的应声，后面谢云谨立刻跟着她上车。

    他上马车后，掉头吩咐冯枝道：“今日我照顾你们家娘子，你就留在府里照顾四个小家伙吧。”

    冯枝立刻高兴的应了一声，虽然娘子不怎么待见公子，但她还是觉得娘子应该留在公子身边，若是公子对她不好，冯枝还能支持娘子，明明公子待娘子极好，为什么不接受公子呢。

    马车里，陆娇看冯枝走得贼快，无语的望着谢云谨吐糟道：“我怎么觉得她比较听你的话呢。”

    谢云谨立刻笑着说道：“主要她觉得马车里不好坐，所以才会自觉的回府。”

    陆娇一想确实是这么个理，也就不多说了。

    林东坐在父亲林大的身边，两个人一起驾车前往保和堂。

    陆娇到了保和堂，想到了保和堂内的那个王将军，立刻动了心思，觉得自己有必要带谢云谨去王将军面前晃晃，这日后可就多了一条人脉。

    “走，我带你去看看之前我做断臂手术的那个人。”

    陆娇一说，谢云谨就猜测出那个断臂之人身份怕是不简单，同时他也明了，陆娇是想给他搭条人脉，谢云谨心中说不出的感动，轻应了一声。

    “好。”

    两个人一路去王叔休养的房间，屋子里，赵凌风和齐磊莫北等人都在。

    床上，王将军看上去精神很好，看到陆娇那叫一个高兴：“陆公子，你可来了。”

    陆娇笑着上前替王将军检查了一番，然后肯定的说道：“你恢复得很不错，这样好好调理着，不出意外，手臂是不会有任何问题的，等两个月后，自己可以做复健。”

    王将军立刻心急的追问：“怎么做？”

    “锻炼，练习提东西拿东西，重量由轻到重，慢慢就恢复过来了。”

    “好，好，真是太好了，真是太感谢陆公子了，若没有陆公子，我的一条手臂可就废了，陆公子对王某的大恩，王恩日后必重重报答。”

    王将军已经从齐磊的口中知道，他这位师傅是个极厉害的医术大夫，他身为将军，日后难免碰到各种伤患，这个大夫他可得好好的交好着，若是遇到难处，说不定还能请他出手。

    王将军越想越高兴，望着陆娇的眼神分外的热情。

    当然他也看到了陆娇身边的谢云谨。

    实在是谢云谨长得出色，让人想忽视都难。

    王将军忍不住指了指谢云谨问：“这位是？”

    陆娇为了帮助谢云谨，也不介意暴露自己的女儿身了，笑眯眯的说道：“他是我相公谢云谨，清河县学的秀才，明年参加乡试。”

    陆娇的话，倒叫床上的王将军听愣了，相公？

    他愣愣的望了陆娇一眼，然后又望向了谢云谨，整个人好似被雷劈了似的震惊。

    房里，莫北知道王将军多想了，忍不住哈哈大笑起来。

    赵凌风没好气的瞪了他一眼，向王将军解释道：“陆公子其实是个娘子，她为了避免不必要的麻烦，女扮男装的，这位谢秀才正是她的相公。”

    王将军总算回神了一些，掉头盯着陆娇，这一看还真看出了陆娇眉眼的柔态，确实是个娘子。

    之前他一直担心自己的病，没有过多的注意这些细节。

    王将军想明白了，神色也恢复了一些，他笑望着陆娇道：“你啊可真够吓人的。”

    说完掉头和谢云谨打招呼：“谢秀才你好，陆娘子是我的救命恩人，以后你可得对她好点，要是叫我知道你让她受了委屈，我可饶不了你。”

    陆娇一脸的黑线，她就是给谢云谨搭个人脉，没想找人撑腰的。

    可惜王将军才不理会这一切，望着谢云谨又是一通警告：“不要以为她没人撑腰，我们给她撑着腰呢，不仅仅是我，还有齐家也会给她撑腰的。”

    房间里赵凌风和莫北趁机捣乱：“还有我呢。”

    “还有我。”

    谢云谨一脸黑线的望着屋内的一干人。

    陆娇怕他气恼，闹得大家不愉快，赶紧开口道：“王叔，我相公对我很好的，你放心吧，他不会对我不好的。”

    都和离了，不好就让他滚。

    房里，王将军听了陆娇的话，笑话她：“看来陆娘子很心疼自个的相公，我这才说两句就护上了，行了，我不说了不说了。”

    王将军说完，盯着陆娇，再次稀奇不已：“一个娘子，医术竟然如此的厉害，当真是奇女子也。”

    这断臂再接术，就是军中的军医，也不可能做得比她好，他是见过的军医动手术的。

    那叫一个恐怖，看到的人都吓得做恶梦了，就这样到最后伤处又是溃烂又是肿胀，手术那个地方吓人极了，最重要的是有些人开了刀后也没有保住一条命，说是术后感染什么的死了。

    他真是太庆幸自己遇到这么一个人。

    (本章完)

