    黑水塞中，商戢孤身一人坐在镇守将军府大厅内。

    柳毅已经率军返回望泉县了，他之前出征借口是带领部队整训，不能长时间逗留。柳毅作为原住民军队将领，在汉朝虎威尚存的情况下可不能肆意妄为。

    一旦他率军出现在草原上的消息走漏出去，最少也是一个擅离职守的罪名，严重点甚至可以说是擅起边衅，这可不是一个简单的罪名。

    因此，商戢率军返回后柳毅装模作样的训练军队一番，然后就返回望泉县了，连他应得的那份战利品都暂时寄存在商戢这，等找一个合适机会再取回去。

    而邓言还在忙碌战力品处理事宜。海量的牧民牛羊战马，可不是短时间内就能处理妥善的，这方面商戢自问帮不上什么忙，也就不去打扰了。

    他在总结此次战斗的得失！

    军队方面，因为得知了罗铎前来的消息，商戢连夜率军撤退，故而没有什么新的损失。不过几番征战下来，幸存的一千多名黑甲玄骑基本都成功晋级五阶。等伤势恢复，必然是商戢手中最锋利的剑！

    个人实力方面，与成律大战中突破瓶颈，一举进阶二流武将的层次。然后又大闹纳多氏夜宴，在柳毅的辅助下击杀一流武将级别的孑素以及大量的三流武将。此战系统评价很高，直接奖励了两点武力值。然后又连番征战，武力值又增长了一点。

    目前商戢的个人武力是83＋6，算上噬血夺魂枪和别部司马官职的武力加成，商戢的实力在二流武将巅峰水平。对比真实战斗力，非历史名将的一流武将在单挑中也不是商戢的对手。

    除了武力外，声望也有了巨大的提升。进阶二流武将的奖励，消灭四座鲜卑邑落，击杀大量入流级武将，种种战果下来，商戢一举收获了两万多的声望！

    目前商戢的声望总数突破了六万大关！

    另外，此战最大的收获就是功勋了！纳多兰德那个小帅是自封的，没有获得鲜卑王廷的承认，故而他的价值还是普通头人级别。

    但质量不足数量来凑，数十名入流级武将，其中不少在鲜卑之中身份尊贵，这几十号人直接给商戢提供了二十万的功勋值！

    因为柳毅不是商戢的属下，故而当时柳毅算是盟军，也分走了大半功勋值。不然商戢的功勋值收入还能翻倍！

    当然，如果没有柳毅压阵，商戢早就被纳多兰德砍成肉泥了。对于柳毅分润功勋，商戢也能欣然接受。

    除了那几十号移动功勋值外，商戢有接连攻破三座中小型邑落，累计击溃数万敌军，俘获大量鲜卑牧民。这些给商戢带来巨大经济效益的同时也附带了不菲的功勋值！

    累积下来功勋值收入四十八万！加上之前与颉鼓氏一战收获的，商戢功勋值一举达到六十万的恐怖数字！

    如果不是别部司马以上的官职需要其他苛刻的条件，商戢官职至少能再升两级！

    除了这些东西外，商戢最大的收获就是四枚“城镇之心”！

    现在商戢基本已经确定，摧毁鲜卑邑落都能收获一枚城镇之心。商戢手中的四枚城镇之心分别来自四个被商戢摧毁的鲜卑邑落。

    不过这四枚城镇之心其中还有不小的差别。其中三枚是小型城镇之心，而一枚是中型城镇之心。中型这个就是出自于纳多氏邑落！

    要知道，纳多氏邑落并不是最初的那个，而是打赢了神圣挑战后接收的颉鼓氏邑落改名而来的。

    三枚初级城镇之心，商戢不敢奢望每一枚都能卖出两百万金的天价，但只要每枚能卖上五十万金都够商戢笑开花了。

    更何况还有中级城镇之心这个杀手锏，商戢仿佛已经看到炎黄洗白白等着自己再狠狠宰上一刀了。

    除了商戢个人收获外，麾下武将收获也很大。

    随商戢征战草原的几位将领全部进阶三流武将。留守黑水塞的几位，也有数人先后成功晋级。

    另外黑水塞编外人员小虎也顺利晋级三流武将！不足十四岁的三流武将，令众人暗暗乍舌不已。不出意外，小虎有很大几率和柳毅一样晋级超一流武将！

    在商戢征战草原的时候，黑水塞中诸将也没闲着。

    商戢之前规划的两千黑甲玄骑、两千巨斧兵、两千重甲刀兵、两千游龙弓骑、一千北地强弩、一千普通轻骑的军队编制计划大致完成。

    除了游龙弓骑因苏桓一直跟随商戢征战，没来及的补充训练外，其他军队都已训练完毕！

    甚至商戢继续发挥了超编的传统，还多出三千的预备军！

    不算布衣密探，商戢麾下军队数量终于过万了！

    虽然数量上只有万人，但总体战斗力上绝对能完虐五万的普通军队，甚至十万都可以与知周旋。

    不过目前商戢军的发展也陷入了瓶颈。

    资金上道很充足，即使最新的战利品统计还没出结果，单凭以前的积累就足够维持商戢军目前的发展。

    主要瓶颈在官职和人口上。

    之前商戢扩军的兵员都是从望泉县招募，但望泉县只是一个普通的下县，全县人口只有三十万左右，维持商戢与柳毅各一万军队已经很夸张了。

    不采用牵制措辞，别想再从望泉县中招募军队。

    这点还好解决，可以从附近其它郡县招募，除了代价高点外也没什么。

    但官职就比较难解决了！商戢目前官职别部司马，能招募一万人。虽说可以打打擦边球，以预备役或民夫的名义超编一些，但超编三千也到极限了。再多就很容易引来麻烦，毕竟如今大汉朝廷威严尚在。

    但现在别部司马以上的官职已经不是单凭功勋就能兑换的了，之前张辛已经摆明了告诉商戢，校尉一职需要郡守一级的官职举荐才行。

    而商戢别说郡守了，就是普通县令都不认识。和人非亲非故，别人凭什么冒着被牵连的风险举荐你？

    目前摆在商戢面前的只有三条路，一是与郡守套近乎，争取赢得郡守好感取得举荐；二是干等着黄巾起义爆发；三是前去洛阳走十常侍的路子，干买官的勾当。

    买官商戢心中没有丝毫的心理压力，但走了这个路子对名声影响极其恶劣。大部分历史名将都会因此厌恶商戢，以后招募历史名将难度大大提升！

    不到万不得已，商戢不想采用这种方法。

