    之前萨弗隆留下的简易炼金台和手稿，都让格蕾丝受益匪浅，但也有不少无法理解的地方。

    因为手稿思路跳跃度极大，有不少地方即便写了，格蕾丝也无法参透，不明白其中过程。

    可是在看到这本异星炼金手册后，上面的内容却让格蕾丝有种醍醐灌顶的感觉，之前一些不明白的关窍，此刻就突然明白了。

    格蕾丝没有沉迷于知识内容，反倒“啪”的将手册重重合上，抬头盯着次元法典。

    “亚巴顿还在外面吗？带我去见他！”格蕾丝带着毋庸置疑地命令语气，她很想问清楚亚巴顿怎么会有这个东西，除此之外他究竟还藏有什么。

    次元法典赶忙应下：“就在外面候着呢，女王大人要是见的话，我直接将他引进来就行，何须您移驾出去呢？”

    格蕾丝看了一眼在活动室内玩的米兰达，想了想现在外面这么乱，还是让米兰达一直在自己眼皮子底下来的好。遂点头认同次元法典的说法：“那就辛苦你再跑一趟了。”

    次元法典笑嘻嘻说道：“辛苦啥，女王大人您看您说的这话，见外了不是？能为伟大而尊敬的女妖之王、迷雾山庄的主人、炼金术的钻研者与开拓者……”

    只是不等次元法典说完，它就被格蕾丝用意念送到了迷雾山庄的门口。

    次元法典僵了一下，小声嘀咕道：“看来她不喜欢刚才那套称呼，下次得琢磨点符合这位女王的新口味新花样了。”

    次元法典扑腾着封皮，哼着小曲儿穿过迷雾，此时亚巴顿还在等候。

    在看到次元法典孑然一身出来后，亚巴顿眼神中掠过一丝惊异。

    他故意在炼金手册中写了一些有关米兰达体内能量的事儿，为的就是把格蕾丝引出来，结果现在次元法典一个人出来，这有些超出他的预料。

    “女王大人请你进去详谈。”

    萨弗隆松了一口气，进入迷雾山庄也行。虽然是格蕾丝的地盘，但是只要有机会靠近米兰达，将其控制在手里，他就能成功引爆这枚“重磅炸弹”。

    萨弗隆跟着次元法典进入迷雾山庄内部，看到了各种“奇装异服”的丧尸、傀儡、畸变体和鹰身人，画面荒诞又怪异。

    但这些非但没有让萨弗隆轻松，反倒愈发凝重。

    这些古怪和异常无一不诠释着格蕾丝对米兰达的爱和重视。这样的情况下想要找到机会挟持米兰达，难度颇大。

    穿过花园和大厅，很快萨弗隆就在活动房见到了堂堂女妖之王，一位身体覆盖着丰满羽翼的鹰身人。周身的黑暗能量满的都快溢出来，双眸中的精芒逼人，足见精神力之高。

    然后，萨弗隆就扫到了在活动房里和畸变体、傀儡玩耍的米兰达，距离他不过十几米的距离。

    但与此同时，一道目光也紧紧锁定了他，格蕾丝目光中带着审视问道：“这么重要的东西，你为什么现在才拿出来？”

    语气中满满的质问，丝毫不顾及“亚巴顿”的情绪。

    说实话，也确实不需要顾忌。

    格蕾丝天不怕地不怕，连林克来了也是这副口气，只有米兰达是个例外。机械堡垒中和格蕾丝打过交道的人，都知道她其实是一个面冷心热的人，久而久之也都接受了这样的设定。

    “亚巴顿”沉默片刻道：“我其实并不知道黑影大人在废土的恶行，还是这几天给异人们传授技能的时候听来的。之后从异人口中得知了米兰达的事情，想到您上次出手救助，所以决定赠送这本异星炼金手册，希望这本记载异星炼金的手册能帮到米兰达。”

    萨弗隆说完看了一眼在远处欢快玩耍的米兰达，眼神中充满同情。

    格蕾丝翻看着炼金手册，在感悟的同时很快就遇到了一个难题，不由放下手册问道：“你既然以前是战争使者，那么对异星的情况很熟悉吧？炼金术你了不了解？”

    “亚巴顿”面露难色，“炼金术略懂，但是对异星的情况十分熟悉。”

    格蕾丝微微点头：“那你这会儿不忙吧，不如留下来帮我解答一下炼金手册中的一些难点和异星词汇。”

    “求之不得，如果真的能对米兰达的情况有所好转，也算我融入远征军的一份贡献吧。”

    眼看格蕾丝已经主动陷入了他布置的陷阱中，萨弗隆内心一阵窃喜。

    这本异星炼金手册，他写了不少真材实料，但也在一些重点关窍上用了不少外星文字，还有一些有关异星符文特点。对异星不了解的人是万万无法破解的。格蕾丝身为炼金师，在看到这几处事关米兰达病情好转的地方，自然要询问他，这就给萨弗隆提供了良机。

    只要自己如实解答，很快格蕾丝就会陷入炼金术的海洋无法自拔，届时警惕松懈，也是他出手擒住米兰达的机会。

    眼下剧情正一步步朝着他预想的方向进行，很快维多利亚的一切都将会结束，包括林克和远征军这个心腹大患。

    “这个符文的含义我还能理解，旁边这个符文代表什么？”

    格蕾丝很快进入状态，炼金手册中的内容太引人入胜。

    她之前为了探究治疗米兰达的方法，深入研究了萨弗隆留下的手稿，除了在炼金术上有所提升外，对米兰达治疗基本是零提升。可是在这本炼金手册中，格蕾丝隐隐的看到了一些名为希望的光芒，如饥似渴恨不得立刻就将这本书吃透。

    萨弗隆“好奇”的四处张望。

    眼下格蕾丝已经沉浸在炼金知识的海洋中，周围的那些畸变体、丧尸和傀儡都不足为惧。

    现场唯一一个在警惕他的就是身后的次元法典。

    不过一本书翻不起什么风浪。

    就在萨弗隆认为时机成熟的时候，一旁盯着他的次元法典发话了。

    “我知道你要做什么！”

    萨弗隆一惊，心中立刻思考之前的行为有什么纰漏或者马脚，结果得到的结果都是没有。

    “你在说什么，我怎么一句都听不懂。”萨弗隆还在否认，竭力掩饰着眼神中的惶恐。

    就连一旁的格蕾丝注意力也从手中的炼金手册抽离，抬头盯着萨弗隆。

    “切~你如此讨好格蕾丝，不就是想日后在机械堡垒好混一点嘛！毕竟只要搞定了格蕾丝和米兰达，那其他人约等于摆平了。毕竟米兰达可是整个机械堡垒的小宝贝，谁又会和小宝贝过不去呢？”次元法典虽然没有眼睛，但是狡黠的笑容已经充分体现在书封边缘锯齿般如牙齿的地方了。

    萨弗隆大脑嗡的一声，他原来以为自己被次元法典看透暴露了，没想到这家伙居然说的是这个。

    旁边的格蕾丝一阵无语，继续低头研究异星炼金手册。

    萨弗隆现在极想一掌捏碎次元法典，这家伙说话口无遮拦，不知道下一秒就会蹦出什么话，实在是一颗定时炸弹。

    只是理智告诉他不能这么做，旋即应付道：“还是被你给看出来了。我对米兰达的遭遇深感遗憾和同情，女妖之王又曾救过我，于情于理在得知情况后我都不应该袖手旁观。至于你说的好混一点也是自然，能化干戈为玉帛自然最好。至于和潘朵拉以及魔法学院的情况，就只能顺其自然了。”

    得到了亚巴顿肯定的答复，次元法典这才感觉舒服了，顿时有种自己一双凤眼勘破迷途的快感。

    这则插曲刚结束，次元法典正陶醉在自己英明神武的幻想中，萨弗隆觉得眼下无人警惕，正是出手的最佳时机。

    他的眼神盯着米兰达，就像是发现猎物的狼。

    就在萨弗隆将亚巴顿这具身体的精气神凝聚到最高准备出击的时候，外面突然传来一阵匆忙的脚步声。

    阿福戴着阴阳藻防毒面具跑进来，摘掉面具后气喘吁吁：“格蕾丝，米兰达没事吧？”

    格蕾丝抬起头，眉头微蹙，怎么今天来这么多人，难道就不能不打扰她钻研炼金术寻找治疗米兰达的办法么？

    “米兰达就在那边，为什么突然这么问？”格蕾丝略带慵懒地声音说道。

    米兰达平时和阿福关系很好，连带着格蕾丝对阿福的态度也好不少。

    阿福吐出一口浊气，悬着的心终于放下，喘了几口粗气解释道：“异星的二把手，也就是影魔萨弗隆，也不知道用什么方法投影到维多利亚。因为这家伙就是造成米兰达不幸的元凶，所以我在得知消息的第一时间就赶过来，生怕萨弗隆会对米兰达不利。”

    庄园内的气温骤然下降，格蕾丝合上书页，表情冷峻：“你说萨弗隆来到了维多利亚？”

    那表情和架势就仿佛萨弗隆欠了她千八百万，随时要提刀冲过去砍人。

    阿福也为之一滞，但还是老实说道：“对，元首已经和九纹龙前去对付了，我们现在正在往相反的方向，对其余铸魔营地发起进攻。”

    在得知林克亲自出马后，格蕾丝寒冷逼人的气场逐渐收敛缓和：“既然林克去了，那应该没什么问题。”

    萨弗隆在一旁很不舒服，什么叫林克出马就没什么问题？自己好歹是堂堂异星二把手，这一次只是因为虚空投影被小人偷毁所以才败北。要是真身降临，十个林克都不够他打！

    阿福看着在一旁玩闹没有受到任何影响的米兰达，弱弱地问道：“待会儿如果有危险的话，不如让米兰达躲到我的魔能背包里去吧，这样安全一些。而且我还能虚空行走，身体遁入虚空次元，绝对保证米兰达的安全。”

    格蕾丝看着阿福信誓旦旦的表情，考虑了片刻，最终还是点头同意。

    确实，如果机械堡垒都发生危险，那没有比阿福魔能背包更安全的地方了。

    萨弗隆听的是心惊肉跳，眼神里的震惊和不安愈发强烈。

    如果眼前这个黑胖子说的是真的，那么这个能力实在是太过无耻。

    魔化背包能塞人，然后还能遁入虚空次元，这根本无法捕捉。

    一旦让这个胖子如愿以偿，那么这次千载难逢的机会就将彻底流失。

    萨弗隆明白不能再等下去，用不了多久自己败北逃走的消息就会传回机械堡垒，届时无论什么情况，机械堡垒内部的防御都将拉到最高。

    阿福说完之后，这次发现亚巴顿居然在这里，脸上先是浮现出惊讶之色，随后又恍然大悟：“亚巴顿先生，你是来迷雾山庄感谢当日伸出援手治疗的吗？”

    萨弗隆连连点头：“正好手头有一卷异星炼金手册，想着格蕾丝有用，就拿过来了。”

    阿福并未多想，“哦”了一声点了点头。

    赠书偿还救命之恩，这很合理。

    但随后阿福直接一屁股坐在椅子上：“反正外面也没啥用我的地方，我干脆就在这里帮忙看孩子好了。”

    阿福说着一路小跑，挥着手和米兰达打招呼，过去陪着玩耍。

    萨弗隆内心在骂娘，这外面都战火连天了，你们特么一个两个没事就跑到这里混日子，林克知道了不得气死？

    人越来越多，也就意味着萨弗隆的目标越来越大，现在必须到出手的时候了！

    萨弗隆一眼就看出阿福身体内的黑暗虚空能量，以及他制造的印记核心的波动。

    一想到自己用来奖励异星精英的印记核心，居然就这么丢在一个死胖子身上，萨弗隆像是吃了苍蝇一样难受。

    不过好在自己对印记核心还有掌控权，待会儿只要念出隐秘咒语，就能将印记核心从这个死胖子体内抽离，再以印记核心强化自身，从而解锁更多姿势……啊不，能力。

    迷雾山庄再度回归安静。

    格蕾丝在安静看书，次元法典躺在草坪上晒太阳，重新开始为自己的聪明才智洋洋得意。阿福在陪着米兰达玩耍，整个活动室内洋溢着米兰达银铃般的笑声。

    “不好了，不好了！林克急报！萨弗隆这狗东西逃了，林克说很有可能逃到我们这边来了！”金刚鹦鹉声嘶力竭，人未到声先至。

    萨弗隆头皮一阵发麻，知道现在已经是不得不出手的时候了。

    瞬间一个闪身出去，口中默念印记核心的解除咒语，想要将印记核心从阿福体内抽离。

    可是咒语念完，阿福身体也没有任何反应。看到张牙舞爪、露出獠牙扑过来的亚巴顿，表情气呼呼，一把将米兰达丢进魔能背包里，鼓着腮帮子，浑身黑气激荡，顷刻间化身战争使者状态。

    “好啊，原来你真的是诈降！你这人真不识好歹！”

    话音刚落，阿福向前缓慢踢腿。

    大象踢腿！

