    不知为什么，蹦的时候，脚下有些打晃。

    不知道是不是药性还没退的原因，她忍住晕眩感，用两只并在一起的手使劲捶门：

    “有没人，快来人！你们绑错人了！”

    力气快要用竭，才听见脚步声。

    来开门的是个有点儿面熟的男人。

    舒歌记得，就是刚才绑自己的其中一人。

    “吵什么吵，再吵老子把你丢下船信不信？”男子恐吓。

    丢下船？

    对……昏迷前，确实听说要带自己去港口。

    所以，她现在是在船上？

    难怪刚刚站起来蹦过来时，摇摇晃晃，有点晕眩。

    而且，估计已经开起来了，海上有浪，所以才不稳当！

    她冷汗冒出来：“你们要带我去哪里？”

    男子猥琐笑：“你爸欠了我们这多钱不还，自然要把你带去可以还债的地方咯。幸好你这个女儿长得还不错，应该是能帮你爸还清赌债了。”

    可以还债的地方……

    是要把自己卖到红灯区？

    舒歌屏息：“你们绑错人了！是白健仁欠了你们的债，对吗？你们想绑的，是不是白健仁的女儿？”

    男子皱眉：“你不就是白健仁的女儿吗？”

    “我再说一遍，你们绑错人了！我的钱包被你们搜去了是不是？里面有我的身份证，不信你拿出来看看就知道了！”

    男子狐疑地端详她，终于关上门，先出去拿出刚才从舒歌身上搜出来的钱包，拿出里面的身份证。

    看了身份证上的照片、姓名，才知道，那女孩真的不是白灵雪。

    真的搞出乌龙了！

    男子立刻跑到隔壁的船舱，对虎哥说了情况。

    “绑错人？”虎哥也一惊。

    “是啊，怎么办？”

    虎哥想了一想，面露恨色：“算这丫头倒霉！船都已经开了，难不成还能调头把她送回去？”

    “那就把这小妞儿继续送去东南亚那边的红灯区？不会有什么事吧？”

    虎哥劈头一巴掌摔在下属头上：“那你告诉我怎么办？现在让船调头送她回去，让她报警，结果咱们竹篮打水，什么都得不到？我说了，错就错了，只能算这丫头倒霉！就让她顶替那个真的白灵雪还债吧！而且，这小妞长得也漂亮，肯定能帮我们赚不少钱！”

    ……

    昏暗中，舒歌等了很久，迟迟等不到人来。

    再忍不住了，再次蹦到门口拍打起来！

    再这么磨蹭，船都不知道开去哪里了。

    门开了，刚才那个男子面无表情的拉开门。

    “你看了我的身份证了吧？知道绑错人了吧？快送我回去！”

    “我们正在海上行驶，你当你是鸟啊。说回去就回去？”

    “你什么意思？”舒歌察觉到不妙！

    “我们虎哥说了，算你运气不好。你就代替白健仁的女儿抵债吧。”男子又垂涎地打量着她的脸蛋：“不过你放心，依你这种姿色，到了那儿，肯定很受欢迎，勤快点，每天多接几个客人，准保几个月内就能还请债。”

    “你们不就是要钱吗？我有钱，只要你们把我送回去，我上岸就给你们提钱！白健仁欠了多少，我双倍给你们！”