    天空降下漫天大雨，前几天还被人厌恶的雨水，此时却成了求之不得的救命水。

    闻潇潇趁着机会释放异能，但是效果微乎其微，那丧尸的火能量比她的高，甚至说是碾压也不为过，所以她的水灭不了火。

    闻潇潇：“……”

    “别急，我去看看。”

    秦凛按住闻潇潇，把她带到安全的地方，自己便要出去。

    “不行，我不让你去！”

    闻潇潇立刻拉住秦凛，抿着唇表情怪怪的。

    “我保证安全回来，好不好？”

    秦凛没有骗闻潇潇，就算打不过，逃跑还是没问题的。

    闻潇潇盯着秦凛，见他表情认真才渐渐松开手：“……那你小心。”

    说完后，闻潇潇送来秦凛，见他几个呼吸便极为靠近丧尸。

    苏嘉不知道从哪里跑过来抱住了闻潇潇：“跟我来，我有办法。”

    “嗯……？”

    闻潇潇表示怀疑，却被强硬拖走了。

    苏嘉带闻潇潇远离战区，闻潇潇已经看不见秦凛和那只丧尸的身影了。

    “别冲动，你有什么办法啊？”

    闻潇潇想到了原书中女主觉那舍己为人的极佳精神，万分不信任。

    “我刚刚得到一件东西，或许对击杀丧尸有很大的帮助……”

    今天的苏嘉有些奇怪，她把东西塞给闻潇潇的时候像是有些急躁。

    闻潇潇握着苏嘉递给自己的小小水晶弓，默默眨了眨眼睛。

    “你去哪？”

    苏嘉说完居然就想离开。

    “只有水系异能者才能催动，你加油。”

    闻潇潇低头去看，小弓的中央镶嵌着一颗晶蓝色的晶核，比她见过的任何一枚都漂亮。

    再抬头时，苏嘉居然消失得无影无踪。

    “这离开的也太快了吧。”

    ———

    离开闻潇潇的“苏嘉”体型忽然开始变化，也渐渐变得透明，最后消散在天空下。

    “这次总不会再崩塌了吧……”

    星河宇宙中，一处四周全白的空间内一位看不清模样的水晶人正拨动着自己面前的宇宙星体，而在这些星体之中，有着一颗蔚蓝星。

    ……

    闻潇潇握着手里的东西觉得奇怪，但看清楚之后就是激动。

    “西北基地居然真的把晶核武器做出来了？”

    说完之后闻潇潇冷静下来，既然已经研究出晶核武器，可是为什么会在苏嘉手中。

    来不及细想，闻潇潇试着用异能催动，手里的弓立刻变大。

    此时，秦凛和八级丧尸已经交起手来，漫天的火焰和白花花一片的电击，晴天打雷，火烧红霞。

    凭借着空间异能秦凛轻而易举的躲开漫天的火焰，几乎是同时，雷电异能已经蔓延到丧尸身边，加上精神系干扰让对方有瞬间的停顿。

    周围的人看呆了，也不敢随意开炮，害怕误伤友军。

    而且……炮火未必有用。

    闻潇潇以前从没有练过拉弓这种运动，现在真是悔不当初。

    好在这不是普通的弓，注入异能后，那弓瞬间飞涨，还凝结出道道冰箭。

    这玩意闻潇潇只在网游里见过，如今第一次使用，手感极好，准头不好。

    秦凛几乎是瞬间就感觉到冰箭飞过来，闪开的同时朝着闻潇潇瞬移过去。

    “这是哪来的？”

    冰箭划过，闻潇潇的准头依旧不好，然而箭羽经过的地方，丧尸留下的火焰已经被扑灭了。

    “苏……”

    闻潇潇说完觉得有些不对。

    靠……谁给她来着。

    秦凛暂时没时间想那么多，握着闻潇潇的手，环住她整个人将闻潇潇包裹起来，帮着她瞄准。

    “潇潇，使用异能。”

    闻潇潇反应还好，秦凛话音刚落漫天的冰箭已经想八级丧尸飞去。

    许是感觉到了危险，对方用一种超乎寻常的速度离开。

    秦凛立刻揽着闻潇潇的腰瞬移跟过去。

    留下的人面面相觑，刚刚似乎发生了极为玄幻的一幕。

    城外。

    丧尸大军密密麻麻绵延几公里，帝都基地整个被包围。

    这一刻，没有人选择后退，他们将以自己最后的热血守护这片家园。

    无人驾驶战机开始往丧尸群中投放炸药，帝都基地开出了坦克和装甲车，数不清的异能者站在城强之上奋力战斗。

    “首长……基地里的那只丧尸离开了。”

    有人气喘吁吁的前来汇报消息。

    “离开了……”

    这位负责指挥作战的首长已经六十多岁，闻言没有太大的惊喜，两道浓密的眉毛微微拧在一起，将更多的目光放在城外战场上。

    “是和秦少，闻小姐一起离开的。”

    士兵又补充了一句。

    “什么？！”

    秦凛是西北基地的客人，闻潇潇不仅是闻家的姑娘，还是研究丧尸病毒净化剂的重要人物，居然丢了两个目前最重要的人。

    首长终于露出忧心忡忡的表情。

    “潇潇会没事的，首长，继续指挥作战吧。”

    闻念深当时就站在一旁，可是除了这句话多余的情绪不能露出来。

    他站在这里就是帝都基地百万居民的榜样，是旗帜……旗帜不能倒下。

    “继续加强城内巡防，死守城门。”

    首长闭着眼睛摆了摆手，在睁开眼睛的时候，目光无比坚定。

    闻潇潇和秦凛追着那只丧尸一直走到帝都北山的一处山坳，这里面还有着一处景区，最大的特色是这里的锁龙井。

    闻潇潇自然是没见过，秦凛和丧尸都特别熟悉这里的地形。

    “还给自己找了块风水宝地，挺会享受。”

    秦凛居然还有心思开玩笑。

    闻潇潇则紧张的看着四周。

    他们一直跟在八级丧尸身后，却只能看见对方的影子，可见其速度之快。

    这就是量变到质变的飞跃啊。

    “你们……为什么……追我。”

    沙哑低沉的声音，说话断断续续的，在空旷的山间，透着诡异。

    闻潇潇和秦凛回头，那丧尸就站在他们身后。

    他有着和正常人一模一样的外表，难得的是没有尸化也没有尸斑，只是眼睛发灰，肤色苍白而已。

    “你在帝都基地伤害那么多人，还问我们问什么追你？”

    闻潇潇立刻举起弓对着他。

    丧尸歪了歪脑袋，似乎在思考。

    “别他妈卖萌！”

    闻潇潇大喊。

    “我……为什么……会在……这里。”

    断断续续的发声，极为艰难，但是对方的疑惑准确的传达出来。

