    三颗一级神力丹和两颗初神丹吃下去，夏平安的神力足足增加了70点，刚刚消耗的神力直接恢复到了90点的水平。

    刚才他出去之前有89点神力，现在出去一趟，不仅神力完全恢复，而且还多出1点来，秘密坛城中还多了两个能干活的农妇，自己手上又多了10颗符文子弹和25颗壮体丹，这多出来的东西就是赚头。

    整个白天，大家都小心的躲在后勤特装处的房子里，没有人出去，连夏平安都消停了下来。

    白天招惹到魔鼠和那些大蜘蛛，一点动静就很容易引来一大堆，不容易逃跑，所以白天最好还是休息。

    外面危机四伏。

    众人没有人外出，但后勤特装处附近千米之内，在整个白天，还经历了两次不大不小的险情。

    一次险情是在中午的时候，有三只魔鼠靠近特装处飞机场跑道的尽头，那几只魔鼠在草地上徘徊了一阵，看着基地这边萧索的样子，在跑道外面游走了十多分钟，把跑道和草地中间隔着的钢丝围栏撕扯出一个大洞，一只魔鼠还跑到跑道上走了一圈，最后那三只魔鼠就钻到了林子里离开了。

    这三只魔鼠的出现，把在外警戒的两个士兵吓出一身冷汗。

    夏平安在房间里用遥视能力看到，都做好了随时出手的准备。

    等那三只魔鼠离开之后，到了下午两点多，又有一只魔火蜘蛛和一只幻影怪的魔灵一起出现在基地附近的那条公路上，这两个东西最近距离基地不到400米。

    后勤特装处的基地附近还有一个小镇和一个自来水厂，有一些建筑，基地里的这几栋建筑不算很突兀，那只魔火蜘蛛和那只幻影怪的魔灵似乎也没有进来这里逛逛的打算，而是去了附近的小镇上转悠。

    终于，到了天黑。

    今晚还是乌云遮月，天黑之后能见度很低。

    要准备离开的战士们吃饱喝足，身上还带着不少的食物弹药，头上戴着夜视仪，在夏平安确定周围没有魔物的时候，107机步旅连长武国林才带着那些战士，和那些逃难的民众，悄然离开了基地。

    他们不敢走大路，大路上是87军团和新川市民的撤离路线，沿途砰到魔物的几率太高，他们是走河边的小路，朝着野外走，虽然不太好走，但遇到魔物的几率要低一些。

    走河边还有一个好处，如果遇到魔火蜘蛛魔液蜘蛛什么的，实在不行，就跳到河里，也是一条生路。

    魔火蜘蛛怕水，魔液蜘蛛不怕水，但它的攻击也可以被河水稀释阻挡，魔鼠跳到水里的威胁性也会极大的降低，不比人灵活多少。

    当然，离开的那些战士身上，已经携带着两具火箭筒，整整十发的火箭弹，就算遇到魔火蜘蛛，也不是没有一战之力。

    离开的人身上，一个个都带着从特装处找到了救生衣，可以在掉到水里的时候不至于溺水。

    在告别的时候，夏平安消耗了10点神力，在离开之人惊讶的目光中，召唤出了一个精英奴兵。

    这么一弄，夏平安的神力又只剩下80点了。

    “这是我召唤的奴兵，要是遇到魔灵和少量的魔鼠都能解决，这个奴兵会护送你们六个小时，如果遇到魔火蜘蛛，它会掩护你们逃离，为你们创造攻击机会……”

    有六个小时的时间，足够离开的人脱离新川市最危险的区域了。

    留下的人有留下的理由，离开的人也有离开的理由，没有谁对谁错之分，只是选择不同。

    剩下的，各人的命运就交给老天爷。

    准备离开的那几个市民对夏平安千恩万谢。

    武国林带着所有战士郑重的向夏平安行了一个军礼，然后就带着那些战士，护送着那些市民离开了这里，很快，一群人就消失在远处的林子里。

    一直看着那些人走远，夏平安才收回了目光，把那五颗14.5毫米的符文穿甲燃烧弹和一个瓶子递给了曼子衿。

    曼子衿接过那两件东西，疑惑的看了看，“这是……”

    14.5毫米的符文穿甲燃烧弹看起来和普通穿甲燃烧弹差别不大，只是弹头上多了一圈旁人看不懂的神秘纹路，而夏平安递给曼子衿的那个瓶子，就是夏平安之前在厨房里找到一些厨房里准备使用的干净的调料瓶，调料瓶里装着十颗壮体丹。

    夏平安实在没有装丹药的其他器物，总不能把丹药抓在手上，所以就只能装在这种简陋的瓶子里将就一下——也无怪曼子衿认不出来。

    “那5颗子弹现在已经是符文子弹，一颗子弹可以击杀一只幻影怪魔灵或者魔鼠，调料瓶里装着的是壮体丹，一颗壮体丹可以增加你的气血和体质，没有副作用，但壮体丹不能多吃，24小时之内只能吃一颗！”

    曼子衿紧紧的抓着那五颗子弹看了看，最后小心的收了起来，他听说过符文子弹的名头，那东西，连许多召唤师都不一定能有，没想到夏平安一次就给了他五颗。

    传说中，只有掌握神文的召唤师才能制造符文子弹，哪怕在召唤师群体之中，符文子弹也属于奢侈品。

    一想到一颗符文子弹就能干掉一只魔灵，曼子衿就热血沸腾起来，双眼闪过浓浓的杀意，那天晚上，要不是遇到幻影怪的魔灵，他的几个战友，不会死得那么惨。

    只有和魔灵战斗过一次的人，才知道用普通武器面对一只魔灵到底会让人有多绝望，而这符文子弹，就是魔灵的克星。

    对于用调料瓶装着的壮体丹，曼子衿想都不想，就打开瓶子倒出一颗弹药来一口吞下。

    吞下丹药后不到半分钟，曼子衿的脸色就变得红润，然后额头见汗，肉眼都可以看到他手背上的血管经脉犹如蚯蚓在蠕动一样，似乎有一股股的能量在他的血管经脉之中穿过一样。

    足足过了两分钟，曼子衿的脸色才恢复正常。

    “没事吧！”

    “没事，感觉非常好！”曼子衿意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。

    “那好，现在我就来说说我们今晚怎么行动，你先戴上夜视仪……”

    看到曼子衿恢复了正常，夏平安就拿出了一张新川市的地图，就在两人面前的草地上铺开，开始讲起来，曼子衿则连忙把自己头盔上的军用夜视仪戴上，认真听着夏平安的讲解。

    “我们现在在这个区域，新川市东南方向的市郊……”夏平安用上手指在地图上的一片区域，“我们未来一段时间就以后勤特装处为根据地，需要经常返回这里补充装备，吃东西或者休息，所以本着兔子不吃窝边草的原则，我们的行动区域就先排除掉后勤特装处周围三公里以内的范围，而需要游击到新川市的其他方向寻找目标……”

    曼子衿点着头，夏平安的安排，没有任何毛病。

    “我们的前期目标，主要就是新川市郊附近落单的魔火蜘蛛或者魔液蜘蛛，还有数量不超过4只的魔鼠，我负责寻找目标，指挥行动，而你负责在1500米外用狙击枪攻击目标，把目标吸引过来，我负责沿途伏击，我们用步话机联系，你开枪后就可以从安全路线撤离，如果发现幻影怪的魔灵或者需要自保的时候，可以用符文子弹，其他时候就用普通子弹，明白了么？”

    “明白了，简单点说，就是我负责引怪，长官你负责伏击，我们采用游击战术，打一枪换一个地方！”

    “就是这样，有问题么？”

    “长官你如何确定我们的攻击目标？”

    “我有遥视的能力，可以远距离锁定！”

    曼子衿愣了愣，然后深深吸了一口气，“我没问题了，只要能杀那些魔物，我一切听从安排！”

    “好，走吧，现在行动，我已经发现目标了，一只魔灵，一只魔火蜘蛛……”

    “白天那两只？”

    “是的，白天那两只，我一直盯着它们，它们没走太远，就在距离这里五千米之外的地方……”

    夏平安带路，曼子衿提着他的狙击步枪跟着夏平安，两人跑动着，朝着西边运动过去。

    十多分钟后，两人分开，曼子衿按照夏平安的指示，跑到一座居民楼的楼顶上找到了一个狙击位，开始搜索起目标了。

    过了一会儿，曼子衿随身携带的军用步话机里就传来了夏平安的声音。

    “那两个目标在你右手边1300米外，两点钟位置，那里有一栋八层高的楼，楼上有一个饮料广告牌，正对着你，魔火蜘蛛就在广告牌下的路边，在魔火蜘蛛东南边二十米外，就能看到那个幻影怪的魔灵，找到目标了么？”

    曼子衿很快就在狙击步枪的瞄准镜的淡绿色的瞄准视野中找到了目标。

    目标中的魔火蜘蛛，趴在路边，正在吞噬着一只宠物狗，而幻影怪的魔灵，就像一只漂浮在空中的蛆虫，正在一颗树下蠕动着。

    “已经发现目标！”曼子衿通过步话机回应道。

    “你有开两枪的机会，第一枪可以用符文子弹击杀那个魔灵，第二枪射击那只魔火蜘蛛，你自行决定开火时机，魔火蜘蛛对方位的感知能力很强，你只要击中它，它就能大概确定子弹是从哪里来的，所以两枪开完后，你就立即撤离，沿途如果遇到其他魔物尽量躲避，不要硬碰，明白了么？”

    “明白了！”曼子衿迅速冷静下来，他在抢里装上一颗符文狙击子弹，在瞄准镜中一下子就把那只魔灵锁定了。

    在吃下那颗壮体丹后，曼子衿发现自己此刻的状态是前所未有的好。

    默默数了两个呼吸，雷神的瞄准镜中已经自动计算和修正了子弹的弹道瞄准点。

    “砰……”寂静的夜色之中传来一声闷响，雷神巨大的后坐力让曼子衿的趴在屋顶上的身体震了一下。

    瞄准镜中传来的景象却是让人兴奋的。

    曼子衿看到他瞄准的那只幻影怪的魔灵，眨眼间就像点燃的蜡烛一样，剧烈燃烧起来。

    他射出的子弹穿过那只幻影怪魔灵有些虚幻的身体，射到了那只幻影怪魔灵身后的大树上，但子弹上的符文火焰，却在穿过幻影怪魔灵身体的那一刻，自动被触发了，一下子燃烧了起来。

    幻影怪魔灵眨眼的功夫，只是在火焰里挣扎了两下，就化为了灰烟。

    终于击杀了一只幻影怪的魔灵。

    曼子衿激动得几乎要流泪了，这是他击杀的第一只幻影怪的魔灵，那符文子弹果然强大，对幻影怪魔灵来说，真是一击必杀。

    那只魔火蜘蛛被惊动，曼子衿的第二枪，用了普通的反器材子弹，就射在了那只魔火蜘蛛的脑袋上。

    看到那只魔火蜘蛛一下子感觉到了自己所在的方位，朝着自己冲了过来，曼子衿立刻起身，提着狙击步枪，飞快离开这里。

    那只魔火蜘蛛刚刚冲出三四百米，从一栋楼房的后面刚刚转过头，一只小巧可爱的玄武就已经飞了过来，就像早就在等着它一样，对着那只魔火蜘蛛就是一口。

    魔火蜘蛛几乎毫无反抗之力，身上的火焰和眼中的光彩瞬间熄灭，全身凝出一层雪白的冰霜。

    夏平安从旁边的房子后面冲出来，一把就把那只魔火蜘蛛收到秘密坛城之中，然后在其他的魔物赶来之前迅速撤离，与曼子衿汇合。

    多一个人引怪，夏平安就能更从容的选择自己想要的战场和伏击点，一击得手就能从容退去，犹如侠客一样，效率更高，潇洒无比。

    曾经把夏平安追得跳崖的魔火蜘蛛，在那看起来还有些可爱的玄武面前，脆弱得像一个气泡，用针一刺，就破了，果然是一物降一物。

    消耗1颗符文子弹和36点神力，击杀一只幻影怪的魔灵和一只魔火蜘蛛，赚取60点神力，夏平安初战告捷！

    半个小时后，夏平安和曼子衿在一处约定的汇合点汇合。

    刚才两人击杀那只魔火蜘蛛和幻影怪魔灵的地方，一下子多了七八只的大蜘蛛和二十多只魔鼠，三只幻影怪的魔灵，在到处乱窜。

    两人休息片刻一会儿之后，夏平安又锁定了十公里外的一个目标。

    那个目标就简单了，只是一只单独的魔火蜘蛛。

    ……

    一个小时后，又是一声枪响……

    夏平安从容的再次把那只魔火蜘蛛的尸体收到秘密坛城中，然后和曼子衿返回基地。

    曼子衿倒是意犹未尽，还想继续干，但夏平安的神力却所剩无几，只有十点不到，必须等着神力丹出来才能继续召唤玄武了。

    两人白天就在基地养精蓄锐，到了晚上再次出来。

