    分吃完年轻男子的尸体，童磨摸了摸依然饥饿的胃，犹豫地看了看尸体已经凉透的老人，谦让地对猗窝座说道：“啊，猗窝座阁下，我看你的伤势好像需要不少的养分，剩下的人类也给你好了。”

    猗窝座：“......”

    崇尚武道最强的猗窝座面无表情地朝老人的尸体伸出手。

    血腥味愈发的浓了，哪怕是包间中的两个非人类，也嗅到了那顺着障子的缝隙中飘进来的浓郁血腥味。

    童磨在一旁看着对方粗鲁的进食方式，时不时摇头。

    “猗窝座阁下，你进食的样子还真是粗鲁。唔，食物可是要被好好珍惜起来才对，啊，就像是小爱一样哦~”

    想到爱丽丝，童磨整个人都开始愉悦起来，他期待着能够亲手将对方的血肉撕成一块一块吃进身体中的那一天。

    “小爱的味道一定很好呢，毕竟她可是跟我抱有一样向往的女孩子。”童磨七彩的眼眸亮晶晶的，猗窝座冷漠的继续进食，耳边是童磨的垃圾话。

    “说起来，猗窝座阁下你知道月姬吗？她也是我心慕的对象哦~”

    月姬？谁啊，不认识。

    满心只有武道的猗窝座一边咀嚼着血肉，一边想到。

    嗯？

    突然听到熟悉的名字，两面宿傩微微皱起眉。

    “看猗窝座阁下的样子，一定不知道月姬吧？她啊，可是被誉为当代辉夜姬的美丽女性哦~”童磨捧着脸，一脸向往，“唔，真想拥有她呀。如果能与‘神女’合二为一，那可真是人间理想不是吗？”

    呵。

    两面宿傩酒碗朝旁一搁，在他的忠心下属里梅有些诧异的目光中，两面宿傩冷戾的眼神瞥向紧闭的障子，似乎要透过障子看到外面正在碎碎念的童磨，心头，一种自己的东西被窥视的不爽感蹭蹭上升。

    不过只恶心的虫子而已，也配肖想他的猎物？

    两面宿傩尖长的黑色指甲在半空一划，黑红色的咒力粗鲁的切碎障子，在滑行的轨道中凝为实质的风刃，袭向了童磨和猗窝座两人！

    察觉到破空风声的猗窝座眼神一厉，展开了斗气气场，将飞袭而来的咒力风刃阻隔在气场之外，锐利地盯向了风刃来源之处。

    “你是什么人？”

    猗窝座心下警惕，因为不管是他还是童磨，居然都没有半分察觉到这里面还有人。

    童磨脸上痴痴的笑容也敛下几分，恢复了他一如既往的温和假面，盯着彻底暴露在他们视线中的两面宿傩和里梅。

    两面宿傩不似人的猩红双目斜睨着两人，双腿微微用力，从地面站起，低沉的嗓音响起：“有两下子。不过你们最好搞清楚一件事。”

    颧骨上的另外一双猩红的双眸睁开，两面宿傩抬手，作出一个结印的手势，“那个女人是我的猎物。杂碎给我死一边儿去！”

    手势飞快变幻，浓郁到可怕的黑红色咒力在他身后凝现：

    “领域展开——”

    “铮、”

    清脆的琶音在耳畔响起，童磨和猗窝座的身形消失在两面宿傩面前。

    两面宿傩感知着空间波动，嗤笑了声：“还真是窝囊，这就怕了。”

    本来他还没什么耐心，想着直接解决掉两只鬼就好，没想到对方溜得这么快，这方面倒是有些眼力。

    “宿傩大人，您和鬼有仇吗？”里梅缓步从狼藉的客房里走出。

    有仇？

    只是单纯的看不顺眼罢了。

    两面宿傩“嘁”了一声。

    想到爱丽丝，他又皱起眉，“下次遇到鬼直接杀了，我离开一阵子，最近别来找我。”

    他迈开步子走出血腥味浓郁的名酒屋，被留在原地的里梅微微垂眼。

    宿傩大人在意着的人类女子吗？

    只是不知道，究竟是那只鬼口中的“小爱”，还是“月姬”呢。

    ......

    鬼杀队总部，炼狱杏寿郎被安顿在了隐秘的院子里，当然，对外宣称的还是炎柱已故，实则是在让炎柱做诱饵。

    受到爱丽丝的医治已经可以活蹦乱跳的灶门炭治郎则是对外宣称濒死，还在重伤昏迷中没醒。

    但实则，两人则是被放在了一个小院里，大眼瞪小眼。

    至于出力最大的爱丽丝，现在正在自己的房间中补觉恢复消耗的魔力。

    哪怕有富岗义勇和蝴蝶香奈惠两人的祈愿之力作为补充，对爱丽丝来说，消耗还是有些大了。

    熟睡中的爱丽丝万万没想到一会儿功夫，她的床边就站了一个她并不想看到的人——两面宿傩。

    穿着一身白色和服的两面宿傩看着陷入酣甜睡眠中，丝毫不知道危险来临的爱丽丝眯了眯眼，“喂，女人，起来，我们打一架。”

    说着，凌厉的咒力就朝着爱丽丝狠狠挥下。

    “叮——”

    咒力打在爱丽丝事先设下的魔力屏障上，而被魔力结界笼罩在里面的爱丽丝依旧沉沉地睡着。

    两面宿傩嘴角挤出一丝狞笑：“很好。”

    他眼中红光一闪，周围的场景飞快变幻，回归到暗无天日的牛头神龛世界。

    没了魔力结界加护的爱丽丝被两面宿傩群轻而易举地提溜着领口，粗鲁的摇晃起来。

    “女人，醒醒！”

    被晃醒的爱丽丝：“......”

    刚睁开眼睛就看到不想看到的人，爱丽丝脸上顿时露出了嫌弃的表情：“怎么是你？”

    “少废话，跟我打一架！”

    他现在心情很不爽，需要一个发泄口。

    作为发泄口，迎接对方无差别攻击的爱丽丝：“？？？”

    这人脑子是不是有什么大病？

    心情不爽跟她有什么关系！

    还好两面宿傩只是单纯的跟她进行近身护搏，没有用领域的那个麻烦力量——个鬼啊！

    “你这家伙突然间发什么疯呢！用我给你做的身体找我打架你可真是太机智了！万一打坏了怎么办？补身体可是很麻烦的！”

    爱丽丝气急败坏的喊道。

    这里是两面宿傩的精神空间，不同于现世中，她无法用契约强制让对方停手是真的，但如果在精神空间里打坏了她做的身体，现实中就需要修补也是真的啊凎！

    又被躲开一记拳头的两面宿傩停下手，皱起眉：“怎么那么麻烦？”

    “你以为我觉得不麻烦？！”

    这人心里能有点自觉自己就是个移动麻烦吗？！

    ———题外话———

    爱丽丝：#￥%有的人就不能有点自觉？！

    ps：以后每天中午十二点一更，晚上七点半一更啦~

