
　　谢母拗最终不过大女儿，笑着吃下了一条红薯干，红薯干果然很甜，直接从嘴里甜到了心里。

　　不过甜蜜之后，她立马警惕起来。

　　正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

　　“你怎么能随便收人家的东西呢？快告诉妈，你那个同学到底是什么来头？干嘛要送你这么贵重的礼物？”

　　“妈，不是你想的那样……”

　　谢黛林刚想解释，结果老妈直接从小妹手里夺走了袋子。

　　“妈，你干嘛？”

　　谢黛哭丧着脸，嘴里的红薯干嚼了又嚼，就是舍不得吞下。

　　“别吃了，等下让你姐还给人家。”

　　“妈，没关系的，红薯干是徐皖商送给我的，我一开始没打算收，可是他扔下东西就跑了，我追不上。”

　　“哪个徐皖商？”

　　谢母皱了皱眉头，这名字一听就是男生，果然不出她所料。

　　谢黛露抢着回答道：“妈，徐皖商就是帮大姐介绍寒假工的人，我前两天还在咱们家楼下碰到他了，他人可好了，一见面就送了我半条面包。”

　　“他来干嘛？”

　　谢母顿时紧张起来。

　　“妈，你想哪去了，我们俩都在小碗汤工作，他不放心我一个人回家，特地送我回来的，你不要想歪了。”

　　谢黛林赶紧回答道。

　　还没等谢母开口，就被谢黛露拆穿了：“姐，你就别骗妈了，傻子都能看得出来，那个徐皖商肯定对你有意思。”

　　“你别胡说。”

　　“我哪里胡说了？人家要是对你没意思，会好心帮你介绍寒假工？三百块一天的工资，说出去都没人信。”

　　谢黛露自信分析道。

　　谢黛林被驳得哑口无言。

　　期末考试结束后不久，徐皖商同学突然找到了她，说有一份寒假工，问她感不感兴趣。

　　其实一开始，她就知道徐同学对自己有好感，面对此种情况，她本能地想拒绝，不过在得知日薪有三百块的时候，她犹豫了。

　　最终在经过了一番调查后，她禁不住高薪诱惑，接受了这份寒假工。

　　好在结果和她预想中的一样。

　　徐皖商同学并没有坏心思。

　　不管怎么说，大家都是警校生，不可能拿自己的前途开玩笑。

　　谢母若有所思，紧接着追问道：

　　“那个徐皖商家里是不是很有钱？”

　　“妈你问这个干嘛？”

　　谢黛林羞红了脸。

　　谢母语重心长道：“小林，妈不反对你谈恋爱，大学里谈恋爱很正常，妈只是希望你能擦亮眼睛，不要被人给骗了，尤其是那些富二代啥的，碰都不能碰。”

　　“妈，你忘了，我们警校不准谈恋爱，我可不想因此被退学。”

　　“别以为妈什么都不懂，规矩是死的，人是活的，况且现在国家鼓励早婚，大学期间结婚的比比皆是。”

　　谢黛露跟着附和道：“姐，我看那个徐皖商就挺好的，虽然长得不是很帅，但人家对你是真的好，你就别犹豫了。”

　　“不能这么草率。”谢母当即摇摇头，转而看向大女儿：“下次找机会把人带回来让妈见见，妈帮你把把关。”

　　“妈，我们只是普通朋友，还不是情侣关系。”

　　谢黛林赶紧澄清道。

　　她虽然对徐同学也有好感，但更多的只是感动，并没有上升到到喜欢的地步，毕竟接触时间太短了。

　　也就最近才慢慢熟悉起来。

　　谢母摆摆手：“不是情侣关系更好，免得说我拆散了你们，你自己找机会探探人家的家庭情况，妈不是嫌贫爱富的人，只要一般家庭就可以了。”

　　“妈，我不跟你说了。”谢黛林赶紧掏出刚发的工资，“这是我的工资，一共三千四百五十块，你收好了。”

　　然后转身跑进了卧室里。

　　谢黛露见老妈被转移了注意力，偷偷拎起桌子上的红薯干，紧跟在大姐后面，一起熘回了卧室。

　　“砰”的一声，房门紧紧关上。

　　谢母顾不得数钱，赶忙提醒道：

　　“红薯干别吃完了，给你弟留点，剩下的妈明天拿出去换点粮食回来，家里粮食快不够吃了。”

　　“知道了。”

　　谢黛露痛快地答应下来。

　　都说穷人家的孩子早当家，尤其是单亲家庭生活不易，他们姐弟三人早早就学会了懂事，从来不会违逆老妈。

　　谢黛林见小妹跟着进来了，立马拉着对方坐到了床沿边。

　　“小妹，姐有一个好消息要告诉你。”

　　“什么好消息？”

　　谢黛露顺手从袋子里抓起一条红薯干塞进嘴里。

　　“你想不想进小碗汤打零工？”

　　“我也能去？”

　　“徐皖商说可以帮忙，等你高考结束，他就推荐你进去，大一开学晚，应该能干满三个月。”

　　“太好了，一天三百，一个月是九千，三个月就是两万七，咱们俩加在一起刚好是四万五千块钱。”

　　谢黛露当场蹦了起来：

　　“哇哦……姐，咱们要发大财了！”

　　“我暑假要去实习，只能你一个人去打工，你行不行？”

　　谢黛露立马拍了拍胸口：“姐，你放心吧，你妹妹我好歹也打过几年暑假工，肯定能行。”

　　“这事没你想得那么简单，人家是名牌店，里面规矩超多。”

　　“不怕，姐你先在家教我一遍。”

　　“那也行。”

　　谢黛林点了点头。

　　谢黛露忍不住憧憬道：“姐，你说等我去了小碗汤，你们那个崔总会不会也请我吃大餐？”

　　“应该会吧？”谢黛林不确定道。

　　“真的？”

　　“你别总想着吃，先把工作干好了再说，万一工作出错了，别说喝汤了，工资都得扣光。”

　　谢黛林赶紧吓唬道。

　　徐同学难得一番好意，自己不能让人家难做。

　　“姐，你放心吧，我心里有数。”

　　谢黛露信心十足道。

　　……

　　转眼间，大年三十到了。

　　八点不到，嵇家人就早早过来了，除了嵇父嵇母和嵇薇一家，还来了不少男方的亲戚，大概有十多人。

　　女方这边人就更多了。

　　光住在大庄园里的就有三十多人，加上从猫尔本赶过来的笪洁一家，以及居住在雪梨本地的亲朋好友，加起来超过了一百人。

　　因为一切从简，迎亲过程直接免了，所有仪式都在大庄园里进行。

　　上午十点钟，宾客们到齐后，徐东吩咐老方关上了庄园大门，然后宣布婚礼正式开始。

　　大宝亲自担任婚礼司仪。

　　可可和小云充当伴娘。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百八十章 婚礼开始免费阅读。https://www.23sk.com 