    这倒是确实是宿主青澜的锅，如今孟秋也只能背了。

    不过孟秋也知道，凤皇看起来严肃冰冷，实际上对青澜这个女儿的疼爱，却并不比凰后的少。

    孟秋眨巴了下眸子，可怜兮兮的看着凤皇道：“爹爹，澜儿知道错了嘛！澜儿从来没有见过外面的世界，所以才一时兴起下了凡尘，澜儿以后再也不会了。”

    女儿都认错了，还这般撒娇，凤皇又哪里还舍得责怪？

    凤皇把头撇向一旁，言不由衷的道：“你要是真的知道错了就好了。”

    孟秋乖巧的点头，认真的说：“澜儿真的知道错了。”

    凤皇这才说道：“行了，我和你娘又不是要罚你，既然回来了，就好好歇着吧。”

    孟秋又是颔首低眉又是可怜巴巴的模样，看得凰后心头一阵柔软，她还侧头怪罪起了凤皇，“澜儿好不容易回来了，你凶她作甚？”

    凤皇脸色僵了僵，又不敢反驳的模样，使得孟秋看得有几分好笑。

    而说完了凤皇，凰后又转头温柔的拍了拍孟秋的手臂，轻柔的说：“澜儿，等你过了300岁的寿辰，想去哪儿就去哪儿，娘和你爹爹都不管你。”

    孟秋自然是知道凰后的说法，是因为那个劫数，不过做戏得全套，她还是开口问道：“为什么？为什么要300岁寿辰后？”

    许是因为天机不可泄露，所以凰后便告诉孟秋，是因为他们觉得那时候她就有自保之力了，也就不用担心她了。

    孟秋故作信任的神色，凰后和凤皇便也以为她当真了。

    随后，凰后和凤皇让孟秋好好休息休息，便离开了。

    孟秋感受了下神体，果然不是月禾花灵体能比得上的。

    不过因为在月禾花中待得久了，孟秋难免还是有些不习惯。

    而且，孟秋神魂中吸收了的月禾花灵，到底是还有些影响。

    孟秋闭上眼睛，在神魂中很快就找到了那处突兀的月禾花灵，也就是上一世使得青澜失了智的东西，孟秋可没打算留下这玩意儿，这就是个定时炸弹，说不准什么时候就爆发了。

    孟秋不过是用了神气轻轻盖了过去，那抹月禾花灵便彻底的消失了。

    至于月禾花灵带给孟秋的影响，自然也是消失不见了。

    相信下次再见到昆仑君，孟秋就不会出现那些莫名其妙的冲动了。

    而后孟秋在宫殿门口，给凤皇和凰后留音说要闭关修炼后，就开始正式用三千界的功法修炼了起来，要知道昆仑君可是在进步呢，她怎么可以落后呢？

    毕竟昆仑君是气运子，孟秋相信他迟早会来九重天的。

    那她，就在九重天上等着他。

    ……

    凤皇和凰后离开后，却是来到了装着青澜情根的地方。

    因为那个命卦，凤皇和凰后从青澜一出生就将她的情根给拔除了。

    而那情根一直被两人好好收藏着，时不时就要看上一眼的。

    也正是因为前不久的时候，这情根突然发生了变化，情根的内里生出了朵小花，凤皇和凰后才会发现，青澜居然神魂不在体内的事情。

    虽然那朵小花后来很快就枯萎了，不过还是让凤皇和凰后挂在了心上。

    如今孟秋已经回了九重天了，凤皇和凰后便打算再去请司命星君为孟秋批个命。

    毕竟明年，就是青澜的300岁寿辰，也是她的应劫之年。

    凤皇和凰后来得时候正巧，司命星君也让仙子去请了他们二神过来，没成想倒是正好碰上了。

    司命星君才见着二神，便是满脸兴色的高声道：“凤皇，凰后，好消息，这可是天大的好消息。”

    凤皇和凰后面面相觑后，都不由得问道：

    “是什么好消息？”

    “怎么了司命？”

    司命星君也不卖关子，拍手笑道：“青澜神女的命卦变了，那万分之一的生机居然被青澜神女给撞上了，那颗不知名的星子已经出现了！！！”

    凤皇和凰后不敢置信的对视一眼，眸中都升起了喜悦，他们异口同声的问道：

    “这事可是真的？”

    “那澜儿是不是就安全了？”

    司命星君闻言，却又是点头又是摇头，使得凤皇和凰后的心也是跟着七上八下的。

    凰后整颗心都提了起来，咬牙道：“司命，你这又是点头又是摇头的，究竟是什么个意思？”

    凤皇亦是有些焦急的说道：“司命你只管说，不论结局如何，我和凰儿都能接受。”

    虽然凤皇说得端是无比坚定，可那捏紧的拳头。却又分明泄露了他的不安。

    司命看着这两位执掌一方的古神，如今这般焦急的模样，倒是没再继续卖关子了。

    司命长叹一声：“其实是这样的，自打那万分之一的几率出现以后，青澜神女的命格就发生了巨大的改变，如今哪怕是我，亦是看不清神女的未来了。”

    凤皇和凰后听了这话，霎时也说不出什么来了。

    看不清未来？

    那岂不是说那劫数可能还在？或者又有其他的劫数出现？

    他们可就只有这么一个宝贝女儿，只想她一生顺遂，怎么竟是这么难？

    凤皇压下心头翻滚的涩意，抬眸问司命星君：“这事儿，没有其他解法吗？”

    司命星君摇了摇头，“我推算了好些回了，神女的命格都是被一片白雾挡住了前路，看不透也改不了。”

    凰后捏了捏凤皇的衣袖，强颜欢笑道：“罢了，有我们看顾着，澜儿又哪能遇到什么危险？我们也不要太杞人忧天了。”

    凤皇轻轻的拍了拍妻子的手臂，没再说话。

    而后凤皇和凰后朝着司命星君道了谢，又请他若是发现了什么异样，请一定要来告诉他们夫妇，这才步子沉重的离开了。

    夫妇俩离开司命星君处后，又去了孟秋的宫殿，听着孟秋留下的传音说是要闭关修炼，夫妇俩便只能回了自己的宫殿。

    才将将坐下后，凰后就莫名的心慌，她忍不住开口：“夫君，你说天命真的不可违吗？”

    “作为古神，凰儿你还不明白吗？”说到这，凤皇沉默了片刻才道：“天命难违。”

    凰后也沉默了下来，正因为自己是见惯了生死的古神，所以她才更加接受不了，自己的女儿也是那注定应劫的一位，而她连想插手的契机都找不到。

    凤皇闭了闭眼睛，轻声道：“凰儿，往好处想想，看不见未来，那岂不是正好说明澜儿的未来，有无限的可能吗？”

    无限可能吗？

    凰后没再说话。

