    第342章暮心瑶都要吐血了

    这话听着好气。

    但是，他们竟然无法反驳。

    毕竟以苏氿这选三块原石三块都是极品宝玉的能耐，她要是想搞垮鄢都的赌石业，似乎也不是什么问题。

    暮心瑶甚至还有一刻庆幸当初苏氿没在焦瑕玩赌石。

    暮心瑶深吸了一口气，手还是颤抖的，不知是被气的还是被吓的。

    她丹凤眼死死盯着苏氿，不甘心地道：“苏氿，我有一个问题。”

    苏氿挑了挑眉，看在暮心瑶快要吐血的份上，勉为其难道：“你说。”

    暮心瑶咬牙道：“你根本没有去看那些原石，你是怎么知道那块原石里有玉石的？而且挑出来的都是极品宝玉。”

    她不信那是巧合，也不信那是运气。

    她精通赌石，知晓即便是再厉害的赌石大师，也不可能每一块原石都能开出极品宝玉。

    暮心瑶这个问题，问出了在场所有人的心声。

    “是啊！泠音郡主是怎么知道那三块原石里玉石的价值最高的？”

    “不是说赌石最重要的就是看吗，泠音郡主似乎也没看啊。”

    众人议论纷纷，都百思不得其解。

    就连未帝也十分好奇。

    小氿丫头琴艺高超，修为逆天，这他都能理解。毕竟在她小时候，他就给她请了诸多名师。

    可是，赌石在杏陵城并不盛行，他也不曾给小氿丫头请过关于赌石的名师。那小酒怎么学会的，还如此精通？

    然而这时，苏氿却是扬眉道：“实不相瞒，本郡主不会赌石。”

    众人：“……”

    呵呵。

    未帝嘴角都抽了抽。

    唯有君御离和宁熠辰，对苏氿所言毫不意外。

    暮心瑶指着那三块极品宝玉的手都气得发抖，她冷笑道：“苏氿，你管这叫不会赌石？”

    若非场合不对，未国群臣和百姓们都要忍不住附和暮心瑶了。

    “谁告诉你，我那是赌的了？”苏氿扬了扬眉。

    暮心瑶神色微变：“你什么意思？”

    在场众人都神色各异了起来。

    “不是赌，难不成是能确定原石里边有玉石？”

    “难道元婴强者还能透视？或者神识还能探查道原石内部的灵气？可石皮不是能将灵气屏蔽遮掩起来吗？”

    若是神识能探入原石内部，那也不存在赌石这一行了。

    在场只有未帝、容执和千漠这少部分人，在听到苏氿这话后，脑海里猛然闪过苏氿在未帝寿宴上说过的话。

    苏氿曾经说过，她听力异于常人，能听到极微小的声音，也能听到千里开外的要兽潮声音……

    而此前，苏氿在挑原石时，都在做一件事，用手掌拍原石……

    容执眼中露出恍然之色：“是声音？郡主是通过拍原石，听声音判别里面有没有原石，有什么原石？”

    容执此言一出，在场未国官员们皆是恍然。

    “原来是听声音啊！”

    “所以说，泠音郡主这挑原石，还真就是跟选西瓜似的？”

    “我怎么就忘了呢，泠音郡主的听力可是如神的啊！当初妖兽潮来袭，就是郡主先听到的声音。”

    暮心瑶脸色已经黑得像锅底了，喉头漫上腥甜，都快要吐血了。

    她万万没有想到，苏氿还真就把赌石当买西瓜！

    “等一下，难道就只有我好奇，泠音郡主怎么知道那是紫雷石、玄灵石和金松玉的声音吗？不是说这几种宝石稀世罕见吗？应该没那么容易全部见到吧？”

    (本章完)

