    废话说得已经足够多。

    真正的战斗才开始。

    在出现的第一刻，于枫只是说了三个字，用着反问的语气后立马开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    还是同样的方式。

    一枪对准眼睛。

    一枪对准胸口的掌印伤口。

    真正厉害的杀招不在于招式有多么华丽，战斗技巧有多么高深，只要有用，同样的招式用上成千上百遍，也是最好的方式。

    而这一次，许是被于枫先前连续十几次的子弹磨得有些不耐烦，慧大并没有用铜钟抵挡！    他动了。

    气息锁定住子弹的位置之后，向前一步跨去，向上一条，直接用身体的其他部位去抵挡！    金刚之身硬化的肉体轻而易举地就将地子弹挡住。

    他快速冲向前，转眼间来到于枫的面前。

    同样，于枫也没有选择向后退去，他单手端枪，单手扣动扳机，在慧大来至面前时纹丝不动，再次开枪！“    “砰！”

    “砰！”

    子弹再次射来。

    好不容易接近了于枫，如果再躲，只会失去这次良机。

    慧大思考间立即选择铜钟抵挡，子弹挡下之后，他也如脑袋所想的那般来到于枫面前，只见他抬起拳头就狠狠朝着于枫的脑袋砸去。

    早已做好准备的于枫侧身一躲，身子向下一弓。

    与此同时，他没有选择如第一次正面对战那般向前攻去，还是弓身躲开拳头的同一时间，手指再次扣动扳机！    “砰！”

    “砰！”

    还是眼睛与胸前手掌的位置。

    速度比刚才更快。

    刚用铜钟挡下两颗子弹，只是挥出了一拳，又是两颗子弹朝着自己的弱点而来，慧大恼火了，他再次使铜钟挡下，不舍得浪费这次机会，连忙出手向前朝着于枫的脑袋抓去。

    “给老子过来！”

    气急败坏间，还骂粗口了！    是不是玩不起！    “来抓我啊！”

    于枫不慌不忙，在熟悉得分析出慧大的战斗缺陷之后，他一记后退，在早有防备的情况下，单脚向侧面用力，不等慧大伸手抓来，以极为灵活的步法绕至慧大身后，举起枪。

    “岂有此理！”

    慧大勃然大怒，立马回过身。

    “砰！”

    “砰！”

    等的就是你回身的那一刻。

    又是两声枪响。

    枪口与致命弱点的距离相隔一米都不到！    于枫开枪了。

    “什么？”

    不好！    慧大脸色骤然大变，一股凉意直逼心头。

    愤怒的冲动下，他远远忘记了第一次教训。

    因为攻击，你转过了身！    下意识到转过身想要抓住对手，从而在下意识的情况间，落入了对方的圈套。

    你不得不把自己的弱点完全展现在你的敌人面前。

    因为你的两大弱点，都在你的正面！    “噗！”

    “噗！”

    这样短的距离，慧大根本反应不过来，连续在短短几个呼吸间动用金刚之身与铜钟两大法门，再一次催动根本来不及，更何况子弹距离弱点的距离连一米都没有。

    于是乎——    两声子弹穿透血肉的声音传来。

    一颗子弹打进慧大的眼睛里。

    一颗子弹，则是顺着上一颗子弹留下的痕迹，直接穿透了手掌伤口的血肉，打进慧大的肉体当中！    “啊——”    一声惨叫，从慧大口中传来。

    他反应不过，不仅仅是距离太多的问题，更是因为他落入于枫一道战斗技巧中。

    正面的枪，你能调动法门，那反面呢？

    化劲武者，终究不是封圣者那等在天地间感悟大道的圣人，归根结底，依旧是凡体一枚。

    凡人的下意识反应中，很多类似的一种便如此：    别人喊你名字，你会下意识地回头看是谁在喊？

    别人拍了你一下肩膀，你会下意识地回头去看是谁？

    你想要追的蝴蝶突然从你的面前飞到了你的身后，你就是下意识地回头去抓，从而一不小心撞到了树干？

    在回头的一瞬间，人的下意识占据了一大部分注意力，也就导致了很难反应过来接下来的东西！    于是——    这就是于枫针对慧大的战斗技巧！    速度慢，防御强，耐心不足够，狂妄自大，知己知彼，方能百战百胜。

    合理利用对方不如自己的对方去进行战斗，获取胜利的把握便会大大增加！    这即是——最强的战斗方式！    “我的眼睛！”

    “我的眼睛！”

    “瞎了……怎么会瞎了……好多血……血！”

    红色的血！    慧大慌了。

    平生第一次受伤，他慌张的样子就像一个还没脱奶的顽童。

    他大喊着，捂着那被子弹打穿的眼睛，火辣辣的刺痛感沿着眼球一直蔓延到脑骨，鲜血从眼眶中一涌而出，沿着手指间的缝隙流出来，将整只手掌染红一片。

    那股刺痛，是他今生从没有感受过的，就好像一瞬间被抽干了力气！    而胸前那原本就被叶临打伤的伤口在子弹穿透下，像是皮球被戳破了洞！    一瞬间，慧大只觉自己全身的气劲像是受到了某种特殊力量的吸引似的，一泄而空！    “好机会！”

    看到这一幕，于枫立即再次扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    好几枪，直接近距离对着慧大的身体就是一顿“暴扣”。

    此时不干，何时干！    一颗又一颗子弹在瞬间打进胸前那道胸口。

    刺痛感犹如千百条毒蛇缠绕在身上对着伤口咬下去。

    痛！    很痛！    慧大慌了。

    慌张间，他对着于枫轰出一拳。

    于枫面不改色，向后一退，脚下正是狼王匕首掉落的位置，他另一只手握紧匕首的刀柄。

    纹着金丝的狼头纹隐隐闪着一道金色的光！    不给对手——留半点机会！    只见于枫起身，放下高精狙！    也就在这时，慧大又是一声惨嚎，浑身的金刚之身顿时褪去，古铜色的机会归于常人的肉体。

    鲜血沿着两道伤口如喷泉般涌出。

    于枫凌空一跃，来至身前。

    还记得这名秃驴方才的嘲笑。

    口口声声妖孽妖孽，要你死？

    现在——你要谁死？

    于枫：“秃驴，下地狱见你的佛祖去吧！”

    他大吼一声，匕首刀锋下，银白色的锋芒一闪而过。

    “扑哧！”

    血红色的一丝血线在下一刻出现在慧大的脖子间。

    渐渐的。

    血线之下，脖间的致命动脉裂开，鲜血“滋”的一下洒出，溅落在于枫的白色衬衫上。

    四大圣子之一慧大——卒！    “噗通！”

    冰冷的尸体摔倒在地上，一只眼睛睁大，另一只眼睛血肉模糊。

    手掌间的铜钟掉落在地上，发出“叮铃”一声轻响！    暴雨中。

    森林间。

    于枫缓缓捡起铜钟塞进自己的口袋里，单手握着狼王匕首，单手抓着高精狙，目光落在另外一路。

    他眸光冷峻无比，杀意不减反增。

    杀了一个。

    还剩三个。

    所以此刻应当说一句——    于枫：    “下一个！”

    ……    笔：看似简单的战斗，实则需要绝对的冷静与分析，足够的实力支撑之下，方能完成最直接且最有效果的击杀方式！    下一战，咱们直接开干，不逼逼赖赖！ 

