
　　嗖~嗖~

　　片刻后，三道人影来到了山谷之中，正是之前杨奇感知到的那三名三星武帝层次的修行者，三人抵达山谷之后，并没有第一时间看向半空奇异波动传来的位置，而是看向了杨奇位置。

　　在来的时候，他们便是感受到一股强大的气息在山谷之中，知道有人先他们一步来到了山谷内，不过他们却并不能直接感知出杨奇的修为境界。

　　如今哪怕是来到了山谷，见到了杨奇，他们依旧无法感知出杨奇的修为境界来，有这样一位武帝境层次的修行者在这里，三人自然不敢有任何的大意。

　　要知道随着玄魇境最深处出现变故到现在，如今这片区域，不知道爆发多少次修行者之间的争斗，甚至有武帝境层次的修行者因此陨落。

　　以三人的修为境界，就算是五行武帝层次的修行者，也是可以轻易感知出对方的修为境界的，但众人却无法感知到杨奇的元力波动，要么杨奇是六星武帝层次以上的修行者，要么杨奇就是用了什么特殊的秘法，将自身的修为境界隐藏了起来。

　　那为首的华服男子看向杨奇，开口询问道，“在下冰凌，未请教道友是……”

　　“虚行。”杨奇面色平静道。

　　虚行大帝？

　　听到杨奇的话，华服男子三人不由相视了一眼，接着却是暗自摇了摇头，在附近星域之中，他们并没有听说过有名为虚行大帝的六星武帝，乃至高阶武帝层次的强者。

　　毕竟到了六星武帝，乃至高阶武帝层次的修行者，即便是在附近星域之中，也是站在最顶尖那一层次的强者，不是什么无名之辈。

　　眼前的虚行大帝，要么是来自其他星域的强者，要么就是附近星域，隐匿了自身修为境界的普通武帝境修行者！

　　前者的可能性并不大，原因很简单，因为若是来自其他星域的强者，正好这么巧在这个时间点来到玄魇境的可能性极低。要知道因为玄魇境深处出现变故，这段时间在玄魇境内的中阶武帝层次修行者，几乎全部都去了玄魇境最深处，甚至一些实力稍微强点的低阶武帝，都前往了玄魇境最深处。

　　如果眼前的青衫修行者，是六星武帝层次的修行者，亦或者是高阶武帝层次的修行者，怎么可能留在这片区域？

　　相比起眼前的这片区域，玄魇境最深处的区域，蕴含着的机缘无疑是更为的珍贵，如今出现变故，说不定在玄魇境最深处，会更容易得到机缘。

　　结合这几个方面的情况来看，眼前的青衫修行者，很可能只是普通武帝境修行者，不知道用了什么秘法，遮掩了自己的修为境界罢了。

　　那为首的华服男子看向杨奇，缓缓开口道，“这位道友，眼前的机缘出世在即，道友还是离开为好，免得争斗起来之后，道友因此受伤可就不好了。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由微微一怔，脸上多了一抹不可思议之色。自己这位高阶武帝，没让眼前的三位三星武帝离开，已经是十分的客气了，结果眼前的三位三星武帝，居然想让他离开？

　　杨奇却不知道，三人几乎没想过杨奇是高阶武帝层次的修行者，原因很简单，因为高阶武帝层次的修行者，想要进入玄魇境十分的困难，在这片区域遇到高阶武帝的可能性极低。

　　现在中阶武帝都几乎前往了玄魇境最深处的区域寻找机缘，更别说是高阶武帝层次的修行者了，这个层次的修行者，怎么可能还留在眼前的这片区域寻找机缘？

　　在三人看来，杨奇很可能是低阶武帝层次的修行者，隐匿了自身修为境界，留在这片区域寻找机缘的，自然不需要对杨奇客气。

　　“你们让本帝离开？”杨奇看向不远处的三名三星武帝道。

　　“不错！”

　　那华服男子微微点头，接着继续道，“阁下隐匿气息的手段，的确很厉害，就算是本帝，也完全看不出你的真实修为境界。不过一旦动起手来，实力不够，吃亏的只会是你自己，所以我劝阁下，还是早些离开为好。”

　　此话一出，杨奇隐隐有些明白过来，感情眼前的三名修行者，以为他是用什么特殊秘法，隐匿了自身修为境界的低阶武帝，所以才开口让他离开。

　　想到这里，杨奇的脸上不禁多了一抹笑意，看向不远处的三名三星武帝道，“是本帝没主动开口让你们离去，给了你们底气，认为本帝依靠秘法隐匿了自身的修为境界吗？”

　　嗡~

　　话音未落，杨奇身上立刻是爆发出一股强横自己的气势，紧接着一股强大的威势，朝着那三名三星武帝袭了过去。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上爆发出来的强大气势，那三名三星武帝的脸色猛地一变，脸上多了一抹不敢置信之色。天籁小说网

　　附近星域的高阶武帝不算少，三人作为三星武帝层次的修行者，也是曾经见过高阶武帝层次强者，此刻从那青衫修行者身上爆发出来的气势来看，对方分明就是高阶武帝层次的修行者。

　　“高……高阶武帝？”

　　那为首的华服男子脸色苍白，下意识的咽了咽口水，他们居然想逼一位高阶武帝层次的修行者将机缘让给他们？

　　“你是高阶武帝，怎么不早说，高阶武帝怎么会留在这片区域寻找机缘？就算是进入玄魇境最深处，那也是顶尖的强者啊！”华服男子三人心中一阵无语，谁也没想到，眼前的青衫男子是高阶武帝层次的强者，对方并没有隐匿自身的修为境界，而是以他们的修为境界，根本无法感知到杨奇的修为境界而已。

　　那华服男子看向杨奇，一脸敬畏的开口道，“前辈……误会……都是误会……还请前辈饶恕我等刚才的冒犯。”

　　若是面对四星武帝武帝层次的修行者，以三人的实力，还能周旋一下，然而面对着高阶武帝层次的修行者，他们却是连半点反抗之力都没有，此刻除了服软求饶之外，他们根本没有别的选择。

　　“哼~”

　　杨奇看了一眼眼前的三名三星武帝，嘴里轻哼一声，他对这三名三星武帝，也是有些无语。面对着自己无法感知修为境界的修行者，居然还如此嚣张，这要是在无尽宇宙，怕是死了都不知道怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百八十二章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 