    第163章校运会2

    “同学，请，请问可以帮我一个忙吗？”

    一个娇小可爱的女生来到B7班的集聚地，走到那安静低头背诵单词的少年面前，紧张地捏紧衣袖。

    她的声音一下子惊扰了两人。

    埋在膝盖上昏昏欲睡的唐婉听着头顶上方传来的一道女声，茫然地睁开了眼，抬头看去，发现对方正红着脸看着自己身侧的人。

    邵舟辞一开始没发觉女生是在和自己说话，直到发现她一直站在自己面前没离开，才抬头看向她，深色的瞳眸透着疏离：“有事？”

    “我可以和你拥抱一下吗？”

    唐婉瞬间清醒。

    “？”

    周围有不少同学在起哄。

    女生小声解释：“我们在玩真心话大冒险，我选的大冒险是和其他班的男生拥抱五秒，所以……”

    所以就选中了他。

    原因无他，只是想引起帅哥的注意。

    唐婉一听到“真心话大冒险”几个字顿时了悟。

    这是他们这个年纪的小女生和男生为了拉近男女之间的距离惯用的游戏，倒是没什么恶意。

    不过她找错人了。

    果然，少年听完她的话后皱了皱眉，周身气息越发冷厉，毫不留情地回答：“抱歉，不可以。”

    女生被他的表情吓到了，难堪地后退了半步。

    稳住心神后，她装作不在意的样子笑了下，“那好吧，打扰了！”

    周围看热闹的B7班男生们表示遗憾。

    “邵舟辞你不行啊，居然拒绝美女的投怀送抱。”

    “同学看我！我可以，抱多久都可以！”

    “哈哈哈，滚你丫的！你就是居心不良！”

    邵舟辞眉心并未松开。

    等对方离开后，他下意识看向唐婉，眼巴巴地解释了句：“婉婉，我不认识她。”

    “嗯，我知道呀。”

    见他一副怕她误会的模样，唐婉笑了笑。

    邵舟辞微不可查地松了口气，“那，要不要再睡一会儿？”

    她摇头，将曲起的双腿伸直，抬手伸了个懒腰，声线软软：“不了，女子跳高应该快开始了。”

    话音刚落，操场便响起一则通知：“请注意，高三女子跳高将在十五分钟后开始，请高三的参赛人员到指定地点集合！”

    唐婉抬手指了指上空，笑道：“喏，你听，我要集合了，你要去看我比赛吗？”

    “要。”

    她的比赛，邵舟辞自然不想错过。

    他放下手里的单词本站起来，随后动作自然地朝她伸出手，在她把手放上来后将她从地上拉起来，顺带帮她薅下衣服后面粘着的几根青草，眼神乖顺。

    回到班级聚集地继续玩游戏的女生看到这一幕，有些惊异。

    原来他也不是那么冷漠的性子啊……

    高三女子跳高比赛正式开始。

    女同学们助跑跳高的姿势千奇百怪，落地摔倒时姿势也是各不相同。有助跑跑到杆前却骤然停住，慢吞吞跨过去的；有鲤鱼跃龙门般跃过去的；有像跳皮绳一样抬脚勾栏企图跨过去却失败的……

    总之，有点搞笑。

    围观的人忍不住笑出声。

    参赛女生们：“……”

    这是什么大型社死现场？！

    别看了别看了，她们不要面子的吗？

    (本章完)

