    噗通通····

    随着欲的真正死亡，他从深渊之门中召唤出来的异魔大军一个个像是失去了能源一样倒在地面上。

    没有任何命令的，晓之帝国大军的中层领军魔兽拿出了一个个水晶一样的东西，异魔身上一个个不完整的灵魂被吸扯出来，收入水晶之中。

    轻车熟路的样子显然是进行过很多次这样的行为。

    “灵魂····”永夜女王眼神一闪，想明白为什么晓之帝国魔王不仅多而且质量很高的原因了。

    他们和异魔进行过无数次的战争，这么多场战争下来，一定是搜集到了数不清的灵魂，虽然异魔身上单个的灵魂并不完整，但是以量补质之后，依旧是不可小觑的数目。

    她看向了巨坑之中，两道被纯白光芒包裹的身影仿佛融为了一体，魔力在他们周围萦绕着，与漆黑的巨坑对比起来，显的美轮美奂。

    她看向了北冥芷瑶，尽管对方掩饰的很好，不过依旧有些小不开心，还有澹台芊月····真是个聪明的姑娘，也不知道是怎么猜出他的身份的。

    巨坑之中，苏晓看着化作碎片消失的欲，然后看向脸色有些苍白的萧若璃，没想到他们合力之下竟然真的彻底杀死了欲。

    为什么萧若璃会是彻底杀死欲的媒介？

    苏晓大概有了猜测，色欲暗黑能量集合体的欲，被萧若璃的纯洁无瑕完全克制了。

    杀死欲的媒介只能是萧若璃，因为其他人没有她的纯净无暇。

    感觉到苏晓的视线，萧若璃扭头朝着他温柔一笑：“成功了吗？”

    “嗯。”苏晓点点头，眼神同样柔和下来：“真棒。”

    萧若璃嘴角的笑容扩大了一些，下一秒眼睛一闭晕了过去。

    强行提升魔力的后遗症在此刻显露出来了。

    苏晓连忙公主抱把她抱入怀中，毫不犹豫的拿出一片龙息冰莲的莲瓣给她服了下去。

    “白皎。”苏晓把白皎叫过来：“先带她去休息一会儿。”

    接过萧若璃，苏晓却没能立即起身，因为萧若璃白嫩的手指捏着他的衣角。

    她还没醒，这是下意识的动作。

    苏晓笑了一下，轻轻在她额头上抚了抚：“我很快就回来的。”

    大概是听见了的，所以她松开了苏晓的衣角。

    此行的目的已经达成，苏晓不想在这里继续浪费时间，喊上白灼和雪陌，再让羽婵带上初七七，直接朝着北方万兽王朝的境内掠去。

    看着大魔王终于离开，大秦帝国的一众人顿时松了一口气，看来是结束了····

    能走了吧？

    欧阳珏迈开步子，结果还没有落下，象轰烈冷哼一声：“你们继续在这里乖乖待着，还有事情没解决呢。”

    那语气，一点在不在意和大秦帝国的外交关系····

    实力比不得对方，只能是无奈的继续站在原地，思索着他们可能还要解决的事情会是什么？

    ······

    万兽王朝南方领地已经是一片涂炭，苏晓经过的时候，哈撒给“咻”的一下凑了过来，腆着一张脸：“那家伙解决了？”

    “你还能露出这样的表情啊。”苏晓并没有停下来的调侃一声。

    “没办法啊，那家伙出来的时候，本大爷一下子就不好受了。”哈撒给也很无奈，对龙种来讲，欲的实力不算什么，但是那诡异的色欲力量连祖宗们都避之唯恐不急，何况是他？

    龙性本Y，天然存在的克制关系让他实在不敢面对欲。

    “话说····”苏晓扭头看着哈撒给：“都说龙性本Y，我怎么一点都没发现？”

    哈撒给老脸一红，义正辞严的说道：“哪有你带过来的动漫有意思？本大爷才不会被这种庸俗的事情影响到。”

    “呵····我给你的里fan都看过没？”

    “怎么问这个？！”

    “一天几次？”

    “十····呸！”哈撒给气呼呼的看着苏晓：“还能不能好好的交流了？！”

    苏晓哈哈一笑：“可以嘛，龙性本Y还真不是鬼话，不过，要注意身体啊。”

    “呸！”哈撒给秀了秀肌肉：“本大爷厉害着呢！”

    “不要脸！”羽婵瞪了一眼哈撒给：“一天天的像一条中二宅孔！”

    “羽婵小姐，纠正一下，本大爷不是像，就是中二宅龙！”哈撒给颇为骄傲的摸了一把自己竖起来的金发：“你根本不懂AGG的美好！”

    “是ACG！”苏晓纠正道。

    “都一样，都一样。”哈撒给摆了摆手：“反正我说的就是那个意思。”

    “你们竟然喜欢那种幼稚的东西！”羽婵瞪了他们一眼：“能不能有点魔王样？”

    “你懂个屁！”哈撒给落后一段距离：“本大爷可要和你好好科普一样AG···CG的好。”

    “我不听。”

    “本大爷偏要和你说！”

    苏晓笑了笑，听着他们的吵吵闹闹，然后便来到了一座恢宏的城池上空。

    “万兽王的品味倒是不错。”苏晓打量着这座修建的恢弘大气的城池，颇有古代都城的风范。

    魔物大多看不起人类的各种历史，会精心打造自己国度的除了永夜帝国外，其他国家的魔物大多像是古代的游牧民族，不在意吃喝住行这些方面。

    “我们王上和南宫翌是好友。”初七七轻声说道。

    苏晓瞅了她一眼，挺会察言观色的啊，没有多说什么，苏晓直接落在了城池中最中间的宫殿前面。

    一瞬间，将近十位的魔将便从各个方面出现，同时还有万兽王的亲卫部队一脸警惕的看着不速之客。

    “都别动，都别动！”初七七连忙出声：“这是贵客，来自晓之帝国的贵客。”

    她怕啊，怕苏晓这个大魔王一言不合直接毁了这里，杀光所有的魔物····

    东方领地和南方领地已经是一片生灵涂炭，初七七对苏晓的狠辣认知很清楚。

    “请贵客进来吧····”

    宫殿中，一道略显乏力的声音传了出来，苏晓脚步不停，直接推开门走了进去，看向了坐在王座上身影。

    万兽王单名一个“白”字，现今活的时间最长的魔王之一，曾亲眼见识过龙种、凤种的强势，见识过九尾雪狐极寒帝国的崛起和消亡。

    论实力，他同样是巅峰魔王，在魔王议会中排名靠前的存在。

    只是，这位曾经也有过辉煌历史的魔王，此刻的状态并不算好。

    明明还有很长的寿命，但是已经显出一股老态，周身的魔力明灭不定，不时有着暗黑能量涌上又消失，给苏晓一种日薄西山的垂暮感。

    “王上····”初七七低下头，不敢去看万兽王，他变成现在这样子，其中有一份她的“功劳”。

    她背叛了主人，投靠了主人系下的另一位魔王枭袅，如今枭袅死亡，不安和愧疚一同涌上心中。

    “远道而来，不能起身相迎还请见谅。”万兽王看着苏晓，说话文绉绉的。

    “你都看到了吧？”苏晓问道。

    “看到了。”万兽王长叹一声：“御下不严，是我的过错····幸好没能造成太大的破坏····”

    “已经造成了。”苏晓抬了抬下巴：“我很不开心。”

    万兽王看着嚣张霸道的苏晓，嘴角勾起一抹苦笑：“连那样可怕的异魔都不是你的对手····我还能说什么？”

    “给晓阁下带来不快，还请见谅。”

    “如有什么需要我方赔偿的，我自当满足。”

    “很简单。”苏晓看着他直接说道：“改旗易帜！”

    万兽王眼角一跳，连闲话都不谈一会儿，一开口就是这么霸道的命令性语气，果然是魔兽····就不能像自己一样多学学人类的历史，谈吐温文尔雅一些吗？

    自己好歹也算是魔物界的长者吧？一点礼貌都没有。

    而且自己纵横天下这么多年，还从没有谁敢对自己提出过这么过分的要求。

    “晓阁下，兹事体大，我觉的咱们可以坐下来慢慢····”

    “我没空和你扯皮。”苏晓直接打断了他的声音：“如果接受我的提议，你的伤我可以帮你治疗。”

    “而且我可以让你听调不听宣。”

    “反之。”苏晓面无表情的看着他：“我调过来的十万大军随时可以北上接管这里。”

    “你活了这么久，应该是不想死掉的吧？”

    “给你三分钟时间，快点选择。”

    苏晓的话音落下，白灼的右手已经握住了左手的剑柄，面无表情的看着万兽王。

    殿宇内的气氛一下子凝固到了极致。

    初七七紧张的看着万兽王，整个国家所有魔物的生死都将随着万兽王的选择而确定。

    万兽王一眨不眨的看着苏晓，不到一分钟的时间，他已经做出了决定：“我同意。”

    他的国度在今天一天之内已经死伤数十万，手下的魔王只剩下三个，实力大减，再加上自己又深受暗黑能量的困扰，就算晓之帝国不动手，求他魔王恐怕也会趁机分一杯羹····

    不过，更重要的还是“听调不听宣”让他颇为心动，有种“投降了但没完全投降”的欣慰感。

    “很好。”苏晓转身就走：“原先枭袅的那片地盘我会把我的部队留下，反正你也没有多余的力量重新占据那里。”

    “羽婵，治好他，然后让他立即通告全世界。”

    “万兽王不再是万兽王朝的万兽王，而是晓之帝国的万兽王。”

    “遵命。”羽婵微微低头，在外人的面前，她是晓之帝国苏晓得手下，不会随意逾越了身份。

    “诶····”万兽王抬了抬手，有些迷茫的看着苏晓的背影，这么干脆的嘛？

    改旗易帜这么重要的事情，不仔仔细细的磋商一下吗？

    “开始吧。”羽婵看着万兽王：“我也赶时间，你这里一点没有晓之岛有趣。”

    深呼吸一口气，看着未来将会是同僚的森林妖精女王，万兽王挤出一丝笑容：“有劳阁下了。”

    ······

    苏晓返回了灭杀欲的地方，原本存在于这里的巨坑已经被重新填平，只不过再没有以往北云州市的一丁点儿痕迹。

    看到苏晓返回，大秦帝国的一众贤者打起精神，看着苏晓拉过一张椅子坐了下来。

    “谈谈吧。”苏晓的视线扫过他们，淡淡开口。

    徐时行往前跨出一步：“晓阁下想谈什么？”

    作为大秦帝国的内阁首辅，徐时行无疑是合格的，即使亲眼见证过了苏晓的可怕，此时的声音也不带颤抖和软弱。

    “长城要塞以北原本属于你们的领土和长城要塞以南五百公里的土地，归晓之帝国。”苏晓看着徐时行淡淡说道：“不是我看上这些土地，而是因为你们没有足够的力量对那座深渊进行防御。”

    徐时行缓缓开口：“晓阁下，这是涉及到贵国、我国还有万兽王朝的大事，我觉得可以慢慢磋商。”

    “慢慢？”苏晓翘起二郎腿：“那座深渊之中，不只欲一个，如果你们能保证对付得了，当我什么都没说过，而且之后我也不会像这次一样，有闲情逸致再来这里一趟。”

    徐时行领会了苏晓的意思，下次再出现欲这个级别的存在，他将不会插手。

    这是红果果的威胁！

    也是没办法反驳的威胁！

    徐时行握紧拳头，百年不战契约相对和平的世界下，他头一次觉得大秦是这么的无力····大秦的魔法界是这么的无力。

    同样运用魔力、使用魔法，但是在魔物面前，却是如此的渺小可悲。

    “不急，我给你们三天时间。”

    苏晓站起来：“三天后给我一个明确的答复。”

    “鳄震！”

    “在！”

    “去接管大洪魔国的一切。”

    “遵命！”

    “雪陌！”

    “在！”

    “搜刮桂雨时千年来攒起来的积蓄。”

    “遵命！”

    “白灼！”

    “回国备战，准备对赤炎龙国和极寒帝国的战争。”

    “遵命！”

    连续下达完三道命令，苏晓站起来看向叶月毒：“你还在啊？加入永夜帝国没？”

    “没····”

    “这么半天还没想好？”苏晓移开视线：“杀了吧。”

    “我加入！我加入！我同意加入永夜帝国！成为永夜女王麾下一员！”叶月毒脸色一变，连忙说道。

    苏晓不说话，看着远方的深渊之门：“赶紧做决定，三天后还在这里谈判。”

    “走吧。”

    他既是对晓之帝国的一众魔王说，也是对大秦帝国的一众贤者表明“你们可以走了”的意思。

    ······

