
　　“等一下！白川同学！”

　　一色羽小可爱连忙叫住了他，语气有些惊悚道：“你刚刚…从哪边过来的啊？”

　　白川泽平有些迷惑地看了她一眼，接着指了指来时的方向。

　　摸鱼少女松了口气，随后看了一眼满脸不忿的小萝莉，奇怪道：“你和夏织酱…这是要去哪呀？”

　　“浅野她脖子扭到了，我带她去看看。”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　神特么我扭到脖子了！还不是你跟抱小孩似的把我提着走！小白脸我跟你没完！

　　“要紧吗？需不需要叫医生呀？”

　　“不用了，我学过按摩正骨，我帮她解决就好了…”

　　“诶~等等！”

　　“又怎么了？”23sK.com

　　“那个…白川同学？”

　　一色羽小可爱难得地有几分扭捏，她眨了眨眼睛，装作一份十分八卦的模样问道：“你刚刚…和早川同学表白了吗？”

　　黑心萝莉闻言神色一凛，连忙集中起精神听接下来的回答——这可关乎着她是不是成了败犬，非常重要。

　　“你为什么会有这么奇怪的想法？”白川泽平淡定道：“没有，刚刚早川同学是在做证明题。”

　　“什么证明题。”

　　“证明相信那个传说的人都非常幼稚。”白川泽平斜了旁边聚精会神的小萝莉一眼：“早川同学的性格估计也就不用我多说了，她不是一向都很喜欢这种嘲讽大家的感觉吗？”

　　“啊？我怎么知道早川同学什么性格…”摸鱼少女自然是没听懂他那句说给小萝莉听的话，又问道：“…她真的没和你表白？”

　　“好端端的为什么要表白。”

　　“你们不怕诅咒？”

　　“为什么要怕？”

　　“那可是能让两个人互相折磨的病娇诅咒啊！就算你们俩个没有关系，也会被诅咒缠上，然后一辈子纠缠不清的…”

　　“这种幼稚的东西，我从来都…”白川泽平话说到了一半，下意识地想起了小傲娇的lv4柴刀…

　　病娇…折磨…柴刀…

　　不、不会这么巧吧？

　　坏了，我的穿越本身就是一件不讲唯物主义的事情了…现在又碰上一件超自然的事情，我居然习惯性地选择了不信？

　　卧槽，要完。

　　希望人没事…小傲娇应该是站在我这边的…嗯…应该是…

　　“白川同学…你的脸色怎么突然白了…”

　　“没、没什么。”

　　匆匆忙忙把浅野夏织带到了自己一开始被学校安排的房间，白川泽平随手带上了门，小萝莉也很是配合地鼓起脸颊坐在了沙发上。

　　“你等我一下。”

　　因为有求于人，白川泽平特意出去找厨房要了一些夜宵，端到了黑心萝莉的面前，这才让她的脸色稍稍变好了几分。

　　“刚刚玩了那么久，我想你一定累了。我们先吃东西，再干正事儿。”

　　浅野夏织哼了一声，嘟囔了一句算你识相，接着便从桌子上拿起了夜宵点心，嘴上道：“你可别指望靠这一点小恩小惠就收买我，让我帮你说好话，本小姐才没那么好哄呢。”

　　“我又没哄你，这些都是我应该关心的。”

　　黑心萝莉闻言心下一喜，下巴翘得老高：“别以为说这种好听的话就可以让我帮你，虚伪！小白脸你最讨厌了！”

　　“行了行了，你不帮我我也不能强逼你，赶紧吃吧，吃完了明天还要早起回去呢…你外公应该明天会来见我。”

　　“他有说过原因吗？”

　　“没有。”

　　黑心萝莉想了想，似乎是觉得自己没法隔岸观火，顿时坐不住了，忙问道：“是不是黑心女人偷偷打小报告了？”

　　“有可能…不过看她那意思…你外公好像早就知道我了…”

　　“也是…毕竟本小姐都在你身边这么久了…暑假的时候我还被你和黑心女人气病了呢…”

　　“有这回事？”白川泽平满脸惊讶。

　　“当然！本小姐还会骗你不成！”黑心萝莉理直气壮道：“当时都在家里待了好久，你难道没印象吗？”

　　“那你外公对我印象怎么样？”

　　“我怎么知道，我又没和他聊过你。”

　　“你没说过我坏话吧？”

　　黑心萝莉大怒道：“小白脸你把我当成什么人了！本小姐是那种会偷偷背刺你的家伙吗！”

　　白川泽平：“……”

　　这种时刻，他也不好明着拆小萝莉的台，只得继续引诱道：“那你外公平时更疼你姐还是更疼你呀？”

　　“当然是我。”

　　“为什么？因为你更会撒娇吗？”

　　“才不是呢，因为本小姐比黑心女人可爱。”

　　“哦，我还以为你外公喜欢你姐那种聪明伶俐有主见的外孙女呢。”

　　“我呸！我外公更喜欢我！去年他生日的时候我送了他一把古刀，他到现在还爱不释手呢。”

　　嗯？要素察觉，喜欢刀？

　　“还有呢？你姐送了什么？”

　　“她呀…”

　　……

　　白川泽平熟练地榨干了小萝莉最后的价值，脑海里有了那位名叫早川信介的老人大致的形象，接着才满意地带着小萝莉离开了房间。

　　有了昨夜的教训，几个小姑娘似乎是不打算让白川泽平再和小透明小傲娇两人同睡一床被子了。白天的时候就已经联系了旅馆工作人员，准备好了新的被子。所以这林间学校的最后一夜，过得比前几天要安稳得多。

　　经历了一场后夜祭，原本话比较多的嘤嘤怪和摸鱼少女似乎都有了几分心事，没有再搞事。白川泽平这边虽然有些奇怪，不过大敌当前，还是专心想好怎么应对早川信介来得比较稳当。

　　毕竟亲了人家外孙女，这一趟处理不好就要直接入赘早川家了！白川泽平可不想成为传说中的歪嘴战神，所以他在很认真地思考，该用什么方式证明自己没有对黑心萝莉下手…

　　一夜到天明。

　　回学校的大巴第二天准时到来，明久高中的学员们按照次序，开始由班主任的带领下上车，真正结束这一次的林间学校，三天的旅程显然给他们留下了不少美好的回忆，一直到上车前，学员们都在讨论着滑雪和后夜祭的有趣事件。

　　“呐呐~你们知道吗？后夜祭的时候，早川同学和白川同学牵手了欸！”

　　“真的假的…他们不怕诅咒吗？”

　　“啊，好可惜，明明是非常有爱的一对cp，就这么没了…唉…”

　　“我当时在现场！隐隐约约听到了早川同学说什么证明…无聊什么的…唉，年轻人没有敬畏之心啊…多好的一对…可惜了…”

　　白川泽平：“……”

　　看来明久高中这个诅咒，在学员们的心底还留下了很深的印记啊…

　　他正待吐槽，后边的月见樱泽突然拍了拍他的肩膀。她神色有些慌乱，左右看了看，确定没有书法部的成员在附近之后，一把拉住了白川泽平的胳膊。

　　“白川…我问你个事儿啊…你新年的时候…有没有时间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十五章：快进到新年档期？免费阅读。https://xs.23sk.com 