    ‘嗖嗖嗖’

    一道道蓝色的光芒从‘蓝色蝈蝈’腹部通过挤压喷射出一道道蓝色的光焰向着联合军的登陆舰群快速袭来。

    “快撤！”

    联合军的登陆舰群，立时灰头土脸的逃窜躲避这些蓝色的光焰攻击。

    直到这些登陆舰群终于缓了过来之后，才开始了反击。

    碾压式的反击。

    或许地面部队的武力不足的原因无法对这些虫子展开有效的杀伤，但是这些运载地面部队的登陆舰不同，虽然武器不多，但本身都携带着高爆导弹用于支援地面部队。

    ‘嗖嗖嗖’

    一颗颗冒着浓浓尾焰的导弹从登陆舰群发射而出，向着地面的大虫子们砸去。

    ‘轰隆隆’

    地面彼此起伏的爆炸范围极广，毕竟这是之前运载着十万联合军的登陆舰群，即便每一艘登陆舰发射一颗高爆导弹都足以清除这一片区域的虫子。

    这就是占据了制空权的重要性。

    只要等人类缓过来，就可以展现出科技的力量，可以在任何地点、任何时间对这些可令人作呕的虫子来一个精准性的打击。

    地面上，等爆炸过后已经是一片狼藉，再难见到一只地面上的虫子，不过天空当中飞行如飞天螳螂一般的蝗虫并未受到波及，它们向着登陆舰群发起了攻击。

    它们锋利的前爪不再是面对人类的血肉之躯了，面对的而是经得住高温压力及抗击压力的复式合金制造的登陆舰。

    ‘叮叮叮’

    即便是这样，登陆舰仍是传出一阵尖锐的碰撞声。

    在那些‘蝗虫’的锋利前爪进攻下，船体也是干瘪了不少，但所幸船体的坚韧程度可不是这些虫子可以抗衡的。

    在解决完了地面上的虫子后，登陆舰群便将目光放到了这些会飞的虫子身上。

    “开火！”

    登陆舰群的火力展开，再次响起了彼此起伏的爆炸声。

    甚至，就连之前猎杀联合军的虫子也没有放过，登陆舰群又调转方向杀了回去。

    当爆炸声停止之后，视线所能及的地方已经变得没有任何一个活物，登陆舰群这才呼叫太空外的联合舰队。

    .........

    许久。

    联合舰队派出的登陆舰群在解决完虫子之后，成功返回了联合舰队。

    经过初步的统计，派出的十万联合军地面部队在两个小时内，虽然地面部队凭借着登陆舰群的重火力消灭了大量的虫子，但是他们之前因为大意、听信圣斗士等等的原因，也折损了三万多名战士！

    十万人的联合军地面部队，返回联合舰队之后数量直接快要锐减过半了。

    之前，他们气势汹汹的莽进虫星，恨不得以武力直接血洗整颗星球，但是结果因为各种方面的因素，被虫子一顿吊打之后便灰溜溜的逃回来了。

    沉重，在联合舰队的气氛异常沉重，要知道现在的煌真帝国的第三联合舰队的正式战斗人员也不过七万多战士而已。

    可联合舰队在短短的两个小时内直接阵亡了三万多名战士。

    联合舰队的指挥官郁闷的想要吐血。

    日不落联盟因为率领的缘故，因为能够多掠夺凯伯水晶的缘故，所以出飞船最多，出兵最多。

    结果怎么也没想到刚到虫星就来了一个狗吃屎，一番合计下来，就数日不落联盟的损失最大。

    更要命的是黄金圣斗士居然一下子在虫星失踪了七个，基本可以断定那七名圣斗士已经遭遇了不测。

    日不落联盟的指挥官越想越气。

    竟然被一群虫子杀了那么多人？

    竟然被一群虫子重创了十几艘飞船？

    即便这里面有着各种因素也绝对不行，这是奇耻大辱！

    指挥官大声吼道：“来人，把联合舰队所有武器给我对准了虫星，给我尽最大范围轰炸虫星！”

    顿时，联合舰队的武器系统纷纷打开。

    他们要挽回失去的尊严。

    见此一幕，无论是煌真舰队也好，还是坚猛舰队也好，皆是吓了一跳。

    联合舰队是准备干什么，怎么把武器系统打开了？

    然后，立即和他们取得了联系。

    三方舰队通过视频通话会谈。

    坚猛舰队的指挥官比特将军首先问道：“瑞恩指挥官，你们突然之间把武器系统打开是准备干什么？”

    日不落联盟率领的联合舰队指挥官是一名名叫瑞恩的指挥官，也是率领地面部队莽进虫星的指挥官，如今灰头土脸的回来了，当然要报仇了。

    他很义正言辞的说道：“炸虫星啊，为死去的战士报仇，为了挽回人类的尊严，所以我要最大限度的消灭那些可恶的虫子！”

    林晨的面前的屏幕呈现出比特将军和瑞恩的身影，当听到后者气急败坏的扬言要炸虫星之后，立即说道：“你疯啦！”

    比特将军也是说道：“我绝对不允许你炸虫星。”

    瑞恩说道：“为什么，一群虫子而已，你们居然不让炸？”

    虽说煌真帝国和坚猛帝国之争是由来已久的问题，但也正因为如此，他们才会在面对共同利益的时候，比任何人都能够更加看清局势。

    林晨当即说道：“现在还不能炸虫星！”

    比特将军一阵附和，道：“之前提醒你们，你们不信，现在吃了亏就就要炸虫星，那么凯伯水晶呢？”

    瑞恩的脑袋一凉。

    林晨说道：“目前的证据表明虫星是有凯伯水晶的，但是水晶在哪还不清楚，如果你所轰炸的区域刚好包含了凯伯水晶的区域怎么办？”

    这一席话下来，瑞恩立即萌生了退意。

    他们就是千里迢迢来掠夺凯恩水晶的，万一正如林晨所说，那岂不是糟了。

    后面，瑞恩立即下达命令终止了轰炸虫星的命令，而是加入了煌真舰队和坚猛舰队以最为安全的方法向虫星投送大量探测器，准备远程调查虫星，以及虫星所属的星系以及卫星甚至包括系内的陨石。

    而这一切全部是为了比之仙藤更加高级的新物质物质元素，那就是凯伯水晶。

    ......

    这一次，有了日不落联盟率领联合舰队的加入，对于这个诡异的星系的探勘任务要快了不少。

    三个舰队除了对勘探结果信息之外，就很少有过联系。

    时间久了，加上三个舰队为的是同一个利益，彼此之间相互协调一番已是常事，甚至包括林晨在内的所有人，也几乎都选择了睁一只眼闭一只眼。

    目的就是尽快把这个星系调查清楚，找打凯伯水晶的下落再说。

    于是，为了得到想要的结果，在这个星系内，三个舰队的飞船整天不是飞这颗星球附近，就是飞那颗星球附近。

    但好久不长，或者说是随着时间的推移，在三个舰队的不懈努力下，已经对这个全是宜居星球的星系有了更多的了解。

