    随后，李玄便带着李家庄的庄户们，来到玻璃大棚处。

    不出意料。

    成老四早已站在玻璃大棚外，满脸的喜色看着一众前来摘菜的李家庄庄户。

    隐隐约约，李玄还能在成老四那浑浊的眼睛中，看到一丝傲然。

    而一众李家庄村户，对于这个整日咧着嘴，笑呵呵的老者，也是十分尊敬！

    “三郎，太上皇吩咐小人，吴瘸子照料的那两间玻璃大棚内的胡葱，长势最好；李木头照料的那间玻璃大棚内的茄子，长的最大；赵大个照料的那两间玻璃大棚内的香菜，长的个头最高最嫩！”

    成老四连忙禀报道。

    听罢，一众李家庄村户们，都是满脸激动。

    “黄瓜呢？”

    听了半天，就是没有听见介绍黄瓜的，李玄疑惑的看向成老四。

    这下，成老四下巴抬的更高，“自然是俺成老四照料的玻璃大棚内的黄瓜，长的最大最甜！”

    “原来如此！”

    李玄轻轻的点了点头，随即便对着身后的一众李家庄庄户喊道：“茄子最远，大家先去摘茄子！”

    “是，小夫子！”

    一众村户齐声应和，跟着李玄便是往远处走去，留下一脸傻眼的成老四。

    “这……”

    进到种植茄子的玻璃大棚内，一众庄户都是满脸震撼，眼睛瞪的老大。

    一亩地大的玻璃大棚内，里间齐齐整整的长着一株株半人高的茄子植苗，每一个茄子植苗上，都挂着一颗颗拳头大小的紫黑色茄子，显的异常壮观。

    几个月没见过这种鲜嫩茄子的李家庄众人，都不由暗中咽了咽口水。

    而在玻璃大棚的最中央，则是放置着一件铁炉子，里面红彤彤的火苗烧着，导致整个大棚内，与他们家中一般暖和。

    “真乃是仙家景象！”

    六叔公瞪着眼睛，颤颤巍巍，满脸激动说道。

    “要真的是仙家景象，也是诸位建造的，诸位还是快去摘茄子吧！”

    再次见到这种情景，李玄眼中也是有些恍惚，但很快还是回过神来。

    “多谢夫子，多谢太上皇！”

    六叔公满脸激动的对着李玄行了一礼，便连忙带着一众村户，小心翼翼的走了进去。

    不过，一众村户对于这些完全违反常理的大棚，还是充满敬畏，虽然满脸渴望的看着那一颗颗茄子，但都是不敢动手采摘。

    最后，还是六叔公带头，摘了两颗，剩下的村户，才小心翼翼的每家摘了两颗下来。

    因为，早在开始，李玄就已经说了，允许每家采摘十斤。

    所有庄户，都牢牢记着这个数字，生怕超了。

    在采摘完茄子之后，李玄便带着一众村户，继续来到下一个种植胡葱的玻璃大棚。

    还好，种植胡葱的玻璃大棚，与种植香菜的玻璃大棚，紧挨着。

    倒是省了一众人再饶圈子。

    “嗯？”

    突然，看着人群中李王氏，李玄眼中闪过一丝疑惑。

    别的妇人，都是直接弯着腰，拔葱与拔香菜，只有李王氏，是缓缓蹲下身子，一手捂着肚子，另一只手在拔胡葱与香菜。

    “夫子，怎么了？”

    身旁，李承乾与程处嗣等一众混账小子，不知什么时候，已经跑完晨练，围在李玄身旁。

    “无事！”

    李玄轻轻摇了摇头，缓缓走上前。

    来到李王氏身前，紧紧的盯着李王氏。

    这种情况，很快便是引来李家庄一众村户的注意，也都纷纷将目光，看向李王氏。

    “夫子，可是发生什么事了？”

    六叔公神色一紧，连忙走了过来。

    谷狈

    不过，李玄脸上神色更加古怪，感觉自己的猜测好像是真的。

    “李王氏，你可是有了身孕？”

    “什么？”

    这下，李家庄所有村户都是满脸惊诧，就连李王氏，也是满脸惊诧。

    “夫子，你是说李王氏怀了李嵬的崽子？”

    “嘿嘿，李王氏，这是真的嘛？”

    “程处嗣你个蠢蛋，夫子什么时候说的话是假的呢？”

    “哈哈哈，没想到李嵬的第一个崽子，竟然是在李家庄……”

    身后，程处嗣与李承乾等人，也都盯着李王氏的肚子，满脸好奇不已，甚至想到什么好玩的事情，还都发出一阵激动的坏笑声。

    “敢问夫子，是如何看出妾身怀了李郎的崽的？”

    被这么多人盯着，李王氏下意识的用手捂住肚子，但并没有反对，只是有些惊诧。

    因为，李王氏本身便属于丰满壮硕的那一类身材，在前几个月，肚子内有没有装崽，是很难看出来的。

    “这么说，是真的了！”

    李玄一脸惊喜，盯着李王氏的肚子，满脸意动。

    这是他来到这个世界两年，第一次看到孕妇，自是满脸好奇不已。

    “李嵬与我从小一块长大，李王氏要是有什么需求，尽管来找我，或者找高明这几个混账小子，也可以！”

    不过，还未等李王氏张嘴，一旁的六叔公与一众人李家庄的村户，便纷纷满脸喜色的开口说道。

    “夫子且放心，咱李家庄要添丁了，这么大的喜事，怎么还需劳烦您？李王氏的日后生活，自有我等照料！”

    “正是，如此大的喜事，我等自会照料好李王氏！”

    “李王氏放心，这几日李嵬必然会再来李家庄，到时候我自会与李嵬说明此事，定要他给你一个名分！”

    李玄再次开口说道。

    “多谢夫子！”

    李王氏便准备跪地，对着李玄行礼。

    “万万不可！”

    李玄连忙将其托住，“我也不知李嵬那厮，有没有娶妻，不过你肚子里的娃，是他的崽，这点谁也跑不了！”

    接下来，一路上，李王氏自然是成为了李家庄一众村中妇人们的重点关注目标。

    来到成老四照料的黄瓜玻璃大棚中，看着那一个根根将近两尺长的黄瓜，李家庄的所有村户们，更是满脸喜色。

    不过，因为李王氏的存在，整个村户的激动之色，已经稍微降低了很多。

    “玄霸，这些庄户为啥看着这些黄瓜，并没那么激动？”

    一直站在一角，静静看着这一幕的李渊，走了过来，一脸疑惑问道。

    “李王氏肚子里怀了李嵬那小子的崽子！”

    “嗯？真的？”

    听罢，李渊眼睛一瞪，也顾不上纠结别的，连忙看向正一手抱着肚子，一手摘着黄瓜的李王氏。

    半晌后，轻轻的点了点头，李王氏是真的有了身孕，这种场面，他最是熟悉了。

    “这下，李太生这老货，可得好好感谢老夫！”

    “李太生？”

    李玄一愣。

    “便是李嵬那小子的耶耶，从小看着你小子长大，现在那老小子在太原老宅中，管理太原老宅！”李渊解释道。

    “原来如此！”

    李玄轻轻点了点头。

    只是，他却是没发现，一旁的李渊，仅仅只是盯着李王氏的肚子看了半晌之后，便又是转头，盯着李玄看了半晌。

    随即，仿佛下定了什么决心。

    ……

