
　　图灵连接着世界树的动作猛地一顿。

　　“分娩？”

　　他的心中咯噔一跳，不由分说地通过幻肢连接开始排查蛛丝马迹，果然在其中发现了大量的异常，其中除却主体轻度受损外，还存在过大量能源流动的痕迹。

　　“具体情况呢？为什么没有在主巢实验室留下档案？”

　　面对图灵大亮的红光，女研究员似乎是被吓到了，猛地一个哆嗦显得有些支吾：

　　“是……是……在他们离开之前，我们并没有发现有什么异常，只是以为……这是常规的子体增殖现象！所以他们带走了分娩下来的子体，但是我前段时间才发现了不对劲……”

　　见奥莉希亚顿时慌了神，变得语无伦次起来，图灵面甲下的神色变得异常严肃，但表面上收敛了尖锐的气场，温和地拍了拍对方的肩膀：

　　“奥莉希亚·路易斯是么？听着，这件事情很重要，我需要你把前因后果全部详细地告知我，包括所有的泰克理学观察记录。你明白么？”

　　见灰狐的态度变得缓和，奥莉希亚才稍许放松，抖着手拿出一个匣子：

　　“这是……我这段时间的物理分析……啊！”

　　外骨骼覆盖的手指猛然捏紧了她的小臂，灰狐面甲红光一闪，猛地将奥莉希亚扯近身前：

　　“你在害怕什么？”

　　白大褂妹子顿时就是一个哆嗦：

　　“这两天……这两天公司里在传您的事情……”

　　图灵顿时无言。

　　感情这么哆哆嗦嗦的，是因为昨天上下清洗的事情。

　　“因为今天很多员工都……都失踪了，所以很多人都在猜测是不是您……”

　　听到这，图灵才松手，在一个哆嗦中理了理对方略显凌乱的衣领口。

　　这样的大清洗，基本是只有少量高层获悉真正原因的，但一下子消失的人不少，公司的子公司也开始陆续关闭，转化成资金流或者其他资产，这种大动作很容易引发员工的恐慌，这是毋庸置疑的。

　　而眼前这个金毛研究妹来自生命基金会，所知晓的比普通小员工要多不少，再加上灰狐回归公司的消息，很容易就能猜到大致的走向。

　　打开了对方交给自己的数据匣。这是份对照研究的日志，结构清晰地记录了各种可视化数据，还算清晰地将世界树“生娃”的情况记录了下来。

　　看到这里，图灵才打消了一些心中的怀疑，从逐渐平静下来的对方口中得知了这段时间世界树的异常：

　　在图灵消失后，游鱼依然执行了邦加计划，前往邦加南方开设据点。在启程之前，主巢基地发生了一场电压异常事故。而当前的世界树首席研究员哈迈德·比安奇正准备靠着图灵留下的技术修理妖神因子萃取机，排查异常的时候又很快恢复了供电。而世界树则增殖出了一份子体。

　　经过哈迈德的研究和对寄主身上子体的比对，他认为这是一种增殖现象，并没有过多在意，游鱼等人便将其带往了邦加。

　　“大致就是这样。但是这段时间因为您一直没有回来，加上组织的研究团队全部跟随前往了邦加，而留在威尔逊公司体系内的我们项目进展缓慢，也无人过问，我就只好针对组织的一些技术开展研究，却意外发它‘分娩’的情况……”

　　对方的叙述让图灵获悉了情况，但又引发了更多的疑问——

　　游鱼离开之前，将整个基地的数据销毁得一干二净，除了向他的终端机发送了部分启程信息外可谓是什么都没有，这有些过于奇怪了。

　　而世界树本身就是幻肢繁殖分娩出的二号幻肢，现在二号幻肢又繁殖分娩出了三号幻肢……先不论未来会不会有2077号幻肢，但是游鱼等人这是又带了一颗世界树种子出门，虽然着有利于提前建立基地，可三号幻肢的出现让图灵感觉事情有些脱离控制了，哪怕分离的幻肢对他来说是子级关系。

　　图灵立刻接通了加菲尔德，吩咐对方在明天准备好前往邦加的合适身份，并告知了自己对身份的要求和计划。

　　事情紧迫，多一天他都不想等，当即缩减了时间。

　　挂断通讯后，图灵看向了一边傻站着的研究员。

　　对方看上去有些年轻得过分，富有活力的面容在灯光的照耀下白的发光，灿烂金发下的眉宇间带着一股图灵熟悉的稚嫩感：

　　“你是大学生？”

　　“呃……是，是的，先生。我来自布里塔群岛联邦，就读于巅之岛海鸟学院，目前正在攻读博士学位，微生物学……”研究员妹子一怔，熟练地报出了自己的履历。

　　布里塔群岛联邦，距离铁幕和夜州甚远，相对来说靠近米克顿一些，但也处于靠北的位置，一个由群岛构成的国家，海上军事力量极强。巅之岛是该国首都，而海鸟学院则是该国顶级学府。

　　顺带一提，绿毛是法尔斯人（罪策局总部所在国）。

　　这似乎是个人才，图灵顿时有些好奇：

　　“夜州很少见到布里塔人。你是跟着学校导师跑到这儿来的？”

　　“是的……我的课题原本是研究曾经在法尔斯爆发过的‘衰老症’。但是因为别的原因，跟着导师加入了生命基金会……我其实更喜欢研究动物……”奥莉希亚撩了撩耳边的发丝，纤长睫毛下的天蓝色眼眸眨巴了一下。

　　图灵思索着，将接入的数据匣抽了出来：“之后有什么打算？”

　　奥莉希亚略微一颤，小嘴抖了抖，图灵发现她在咬嘴唇，这是迟疑的表现——

　　当你的上司和老板问起这样的问题，他们可能已经看上你了。

　　当然，那是留住人才的意思。

　　“我……我原本向大学申请了继续考察和研究，等结束课题拿到博士学位后……”

　　“我给你首席研究员的职位，继续留在世界树如何？”

　　图灵直截了当的打断让奥莉希亚顿时有些手足无措：“什……什么？可是这……目前的首席是比安奇先生……”

　　“那是别的项目，而我有其他的研究工作，正好需要你这样的人才。”

　　灰狐面甲靠近，数据匣被塞进了研究员妹子冰冷的小手中：

　　“世界树的科技体系，并非当前的常规物理学和泰克体系科技学识能够研究透彻的，而拥有我给予知识的哈迈德·比安奇没有发现世界树的分娩事实，反倒是一个在读研究生把真相刨了出来……相信我，你比想象中更加优秀。薪资随便开，目前需要你入职的项目，我可以拨给你三亿作为启动资金。当然，如果你大学那边的课题需要提交报告，我也可以给你安排团队辅助，让你尽快毕业投入工作。”

　　睫毛大眼扑闪地看着凑近的红光电子眼，奥莉希亚还有些发愣。

　　她原本只是在导师的要求下跑个腿，告知一下金主目前的研究状况，顺便申请一下更多的拨款。自作主张把自己捣鼓的东西拿到对方面前，却得到了这样的待遇……这让她惊喜之余，也有些手足无措。

　　“当……当然可以，先生。只是……”

　　“大部分构装者组织被报导为恐怖组织，实质上是因为构装者体系的不可控性和秘密性，让罪策局不得不以这样的形式将他们掩盖在大众目光下。你应该很清楚这一点。而世界树更是和威尔逊公司牢牢绑定，在这里呆了一个月，你应该改也清楚这一定。”

　　“额……抱歉，先生，我不是因为这一点而担心……”奥莉希亚撩了撩发丝，显得有些不好意思，“布里塔联邦规定只有成年后才能办理正式入职……我……我还差两年……”

　　……

　　……

　　……

　　下午，图灵的身影出现在高楼顶部，在喧嚣的烈风中俯瞰着下方的人群。感官目镜将一切尽收眼底。

　　通过脑波突触，图灵将奥莉希亚的所有资料全部纳入脑海，家底清白，出生自布里塔巅之岛医生家族，家里是开医院的。

　　在这样的年纪攻读博士学位，同时在生命基金会内完成过四个重要的生物研究项目，比起生命基金会内的骨干研究员也不遑多让。当初那个在中心展台上展示的螳螂缝合怪就有她的参与。

　　履历很优秀，但更重要的是，这份履历意外地契合合成兽体系和恶极菌株。

　　在研究生物融合的生命基金会完成过重要项目，出身微生物学，这等于是瞌睡来了送枕头。由于夜州的情况，图灵还没来得及思考新项目要从哪抓个科学家过来帮自己推进研究的时候，天才美少女就主动送上门了。

　　更别提对方在世界树分娩的观察研究上干掉了哈迈德·比安奇，可喜可贺。

　　图灵即刻安排一部分留存的生命基金会成员组建新的研究团队入驻主巢实验室，顺便给自己的幻肢更新了设备和植入体后，根据之前的安排开始追踪之前特地放跑的小高层。

　　世界树分娩的事情让情况变得又紧迫了一些，图灵得在今天解决巫氏重工的问题，明天赶赴邦加。而之前特地放跑的人，就是一个不错的切入点。

　　在清洗开始之前，图灵使用脑波突触将所有人的信息查了个底朝天，哪怕痕迹掩盖得再好，深层数据是不会说谎的。一旦有异常，就必定存在问题。而最后被他特地放了一马，而升了职的那名新高层，自然也是有问题的。

　　其私人账目下存在大量不明资金流，靠着脑波突触的超强骇入能力，依然被图灵抓到了尾巴，且对方和巫氏重工存在联系，这明显也是一个巫家安插进入的间谍。

　　当初的中心展会事件结束后，巫家掌控的夜州九科宣告解体，夜州进入了无政府状态，又临企业战争初步爆发，铁幕大陆顾不上这边。于是巫家顺势将部分九科的科技产物和生产线在黑市变卖，摇身一变成立巫氏重工，并迅速吞并大量工业集团。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然当初中心展会一战，夜州九科惨败失信，且必定面临铁幕的问责，尤其是在林怀悄然脱离展会战场回报铁幕后。但是这似乎反倒让巫氏家族斩钉截铁放手一搏，彻底放弃对夜州的管理和统治，加入了资本的队伍。

　　从某种意义上来看，这个由前权利集团组成的资本相对以前更加自由且更具威胁了，盯上威尔逊公司也在情理之中。毕竟创伤保险的巨大利益和原本属于官方的泰克电浆科技，都能够成为结下梁子的理由。

　　很快，图灵的感官目镜锁定了下方的人影，抬头看了眼灰蒙蒙的天空，幻肢增殖，图灵迅速隐没在城市的夹缝中。

　　……

　　……

　　……

　　塔伯克·陈。

　　曾经身为米克顿联邦黑曼巴公司培养的高级间谍，在一场涉及到高层利益的斗争中被放弃，一番辗转投靠了由前官方组织组成的大型集团巫氏重工，且得到了目前仍在参与康复训练中的巫寰宇的器重，借着威尔逊公司的吞并计划迅速替换重要人员，成功跻身高层潜入其中。

　　在这个世界上，他是那一小部分极为擅长“替换”的特殊人士。这和只会打杀的科技猎人不同，他所从事的，都是高端且奸诈的渗透工作，不费一枪一弹，完成任务，盗取他们想要的东西，再投身入人群中消失不见，留下一个个千疮百孔的利益系统。

　　原本一切顺风顺水，但是灰狐回来了。

　　这个在他眼中并不出名的前雇佣兵原本并未被他放在心上，直到在会议室中发生了那场毫无预兆的屠杀清洗，才让他惊觉这个面容和性别都处于未知状态的“人”。

　　他还记得对方将满是内脏和血浆的手指拍打在自己肩膀上时，那股发自内心的胆寒和颤栗，甚至有些膀胱绷不住的错觉。

　　如此多的高层人士，凭借他的眼光，涉及不知多少利益团体和金额，直接杀掉无异于在威尔逊公司身上割肉，会造成巨大的损失。

　　但对方依然动手，并且毫不留情，雷厉风行之间就只剩自己一个人在血泊中傻站着，那种红光四溢的压迫感和认同割肉的果断，他只在黑曼巴公司里面见某个高层时体会过。

　　那家伙杀掉的人，的确都是威尔逊公司内的蛀虫。这段时间塔伯克没少在那些人那里得到威尔逊公司的各种机密信息。而目前唯一的好消息便是，自己“替换”的绝佳天赋依然让他逃过一劫，并且还得到了这个魔鬼赐予的升职加薪。

　　他立刻向巫氏重工上级申请了调离，并如愿得到了首肯。

　　现在，他要前往一处机密仓库，向一名巫家的直系子嗣报告这次渗透的成果。

　　略显荒凉的街区，图灵看着塔伯克·陈进入了不远处的建筑，而一辆漆黑的商务车停留在了门口，一行隶属巫氏重工的保镖下车并为雇主拉开车门。

　　一名年轻人走了下来。图灵心中一阵异样，在通过感官目镜无限放大的热能视觉中，他看到那具身体浑身冰冷，宛如一个死人。其体表又宛若粒子块一般翻涌着，一些肉眼难辨的碎屑从皮肤上脱落，那是一种细微的银色颗粒。

　　这是个纳米虫人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十一章 小天才免费阅读。https://xs.23sk.com 