    第1412章江淮风云陆雅晴本来想把欧阳三号折腾一番，让他永远抬不起头，但是这个念头在脑海里一闪而过。

    她突然意识到，没有什么比折服欧阳三号更有意义，让他从此成为自己的走狗，奴才，让他永远忠诚于自己。因此，陆雅晴那丹凤眼一挑，顿时一股冷冽的杀气扑面而来，“你自己说吧！我该怎么处罚你！”

    欧阳三号知道，虽然自己贵为江淮第一大秘，但是陆雅晴要搞死自己，就象捏死一只小蚂蚁一样简单。不说别的，如果陆雅晴将这事告诉陆正翁，自己这辈了的前程就完蛋了。

    再恶劣一点，在陆正翁把自己踢开之后，陆雅晴随便一个电话，就会有人叫自己求生不得，求死不能。还有贾诗文，他动力贾家的力量，他欧阳三号的日子也不会好过。

    此刻，他才暗叫自己糊涂，这种事情如果是两人情投意合，倒也没事。问题是陆雅晴的心思，谁也捉摸不定，她到底想干嘛？欧阳三号在心里祈祷，希望陆雅晴能看在以往的份上，放他一马。

    至少，他可以继续给陆雅晴当一个内线。

    所以，欧阳三号苦着脸，“雅晴，哦不，陆总，你就看在我多次为您提供消息的份上，放我一马吧！我欧阳三号，哪怕是为您做牛做马，也心甘情愿。”

    陆雅晴冷着脸，“你觉得我应该留下你？”

    欧阳三号一个劲地点头，“我将为自己犯下的错，为您做一辈子的奴隶，以后只要您吩咐一声，我欧阳三号绝不皱一下眉头。”

    陆雅晴哼了一声，“欧阳三号，我一直当你是个人，没想到你人面兽心，居然敢打我的主意。本来死有余辜，不过看在你还算有诚意的份上，我今天就放你一马。不过，这件事你必须在脑海中给我忘记。否则，我让你死得好看！”

    “噔噔噔！”

    餐厅里传来陆雅晴那靴子的声音。

    欧阳三号眼神发呆，精神不振坐在那里，直到陆雅晴远去，他才狠狠地给了自己一巴掌。

    他知道，自己这辈子，怕是再也脱离不了陆雅晴的束缚了。

    第二天，苏新国赶到省委大院，终于见到了陆正翁。

    苏新国汇报的情况，昨天莫国龙就跟陆正翁说过了。

    莫国龙的话，依然言犹在耳。“不过，听王庆同志反映，下面的某些同志不配合，态度恶劣，顶撞领导，目中无人。我认为这样的同志，我们应该加强教育，甚至处理也不过份”

    苏新国哪里知道莫国龙已经将这事汇报过了，他今天的汇报，无疑是有打小报告之嫌。因此，陆正翁对他的话，非但没有欣赏，反而有些反感。

    苏新国道：“陆书记，江夏肯定存在着重大问题，而调查组在江夏又不作为，延误战机，以致评估团的人员得到消息之后，马上开溜，到现在什么结果也没有。我个人认为，调查组的工作方式，必须调整。更有可能，调查组内部有人通风报信。”

    陆正翁沉下脸来，“新国同志，我看你是错误理解调查组的同志了，他们有他们的工作方式，而且你反应的情况，我已经知道了。这是他们的战略步骤，放长线钓大鱼嘛。”

    苏新国严肃地道：“陆书记，我看未必。调查组进入江夏之后，马上就被金子荣请进了金鹏国际，接下来的几天，调查组只不过是走走过程，并没有深入调查的打算。要不是出了这份举报材料，他们已经回省里交差了。”

    陆正翁道：“这些情况我都知道了，你先回去吧！”

    苏新国很无奈，站起来道：“那好吧，我先告辞了。”

    当他走到门口的时候，陆正翁又喊了一句，“新国同志，江夏班子内部要团结，我们只有团结一致，才能把经济建设搞好，才能完成党和人民交待的重任。我希望你不要辜负了组织的期望。”

    苏新国站了好一会，这才离开省委书记办公室。

    他知道陆正翁根本就不相信自己，自己今天这一趟算是白来了，还有可能给上面不好的印象。

    想到这些，他不由有些丧气。

    下午，苏新国就直接回了苏家大院。

    苏倩正准备上班，看到叔叔回来了，便停下来。“叔，又怎么啦？碰了钉子吧？”

    苏新国眉头一皱，“你是不是巴不得叔碰钉子？我这是回来看一下老爷子。”

    苏倩笑了起来，“叔，你还装，别的我不敢说，在苏家，至少只有我理解你，懂你。你啊，真是一个大木头。情商低！”

    苏新国也不理她，径自朝大厅里走去。

    此刻，苏新国在心里想，我倒要看看，调查组是怎么放长线，钓大鱼的。

    苏新国却省委大院找周正翁的事，已经传到了江夏班子和调查组的耳朵里，这些人在心里纷纷有怨言。苏新国这是什么意思？打小报告？

    最恼火的还是王庆，他身为组织部副部长，苏新国一点面子也不给他。因此他跟肖伯良发牢骚，“这个苏新国他到底想干嘛？难道他还要对我们调查组指手划脚不成？太过份了！简直不可理喻！”

    肖伯良当然不好说什么，只是劝道：“新国这同志，是有点过份，等他回来的时候，我再劝劝他。”王庆很生气，“我看他这才是有问题，是不是想打击报复？我要向上面反应他的情况，他这个人有问题。”

    通过调查评估团的几位同志，终于有结果了。

    评估团的几位同志，的确在金鹏国际旗下的娱乐场所消费过，但是他们没有受贿，也没有在评估报告中，恶意低估国有资产的价值，更没有与两家民营企业有什么瓜葛的嫌疑。至于他们在娱乐场所消费，找小姐，这纯属个人作风问题。

    调查组决定将他们的这种个人行为，通报组织，让他们接受组织的处罚。

    此刻苏新国又回到了江夏，听到调查组拿出这个结论的时候，他冷笑了一下。

    他也不再多说什么，但他心里明白，调查组肯定被人收买，或者他们根本就不想查出一个真相，只是在瞒天过海，用的还是老一套。

    官官相护！苏新国想到这里，不由一阵心寒。但是他手中的证据，也仅仅只能说明这些问题。因为视频片段中，的确只有几个人找小姐，喝酒的事。

    但苏新国绝对不相信，他们仅仅只是个人问题。

    此刻，苏新国在考虑一个问题，要不要找张省长。在省委，他除了找张省长之外，恐怕没有任何一个人会帮自己说话。可苏新国自从张一凡让柳红以苏家之名，重建江夏一汽之后，他就不信再把张一凡拖下水了。他觉得这里面的阴谋，不能再牵扯到张省长。

    其实，张一凡对整个大局全部掌握在自己手中，苏新国的表现也好，调查组的作秀也好，他都看在眼里，而且他通过小四，小七他们几个闪电小组成员，将江夏的一举一动，全部牢牢掌握在自己手中。

    除了张一凡，李虹也在关注江夏的情况，她发现苏新国太势单力薄，便问张一凡，“你决定什么时候出手？”

    张一凡故意不说，“出什么手？”

    李虹瞪了他一眼，“雕虫小技！”

    张一凡笑了笑，“既然知道是雕虫小技，你还这么心急？”

    李虹道：“我是怕苏新国一个人撑不起局面。”

    “放心吧，他不会这么脆弱。”张一凡在想，既然苏新国还没有来找自己，证明他还有潜力，自己完全可以再等等。

    张一凡在等什么，只有李虹知道，她只是微微一笑，“你也是个阴谋家！”

    PS：第三更求花！还有一章，正努力中

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

