    众人停下来之后，面色都带着一丝潮红，气喘吁吁的站在原地。

    湿润的水汽扑面而来，给众人带来了一丝凉爽。

    大家纷纷转头，这才发现，不知不觉间竟来到了河流旁。

    “没想到仙弃森林中央，竟然还有着这样一条壮观的河流。”

    上官盈盈面露感慨，视线之中，一道数百丈宽的河流，似乎将整个弃森林一分为二。

    河水湍急，哪怕是站在河岸上，也能感受到其水流的迅速，似乎转眼间就能将一切东西冲走。

    而在这河流的前方是一道蔚为壮观的瀑布。

    这瀑布足有数十丈高，仿若银幕般垂直而下，轰隆轰隆的声音不绝于耳。

    河水冲刷坠落，气势磅礴，溅起百米高的水珠，将周围空气染得一片湿润。

    “这瀑布好生壮观。”

    百里红妆望着眼前巨大的瀑布，自身在这瀑布面前都变得无比渺小。

    “钟离牧，你将我们带到这里来是禹前辈要在这里教导我们修炼剑术吗？”

    帝北宸转头看向了钟离牧，只觉得将他们带到这里来，一定有其目的，莫不是这修炼剑术与瀑布河流有关系？

    钟离牧点了点头，“没错，是禹爷爷让我带你们过来的。”

    “你们都已经到了。”

    禹鸿的身影出现在了众人的视线之中，他将帝北宸等人打量了一圈，最终目光停留在了墨云珏的身上。

    “今天怎么又多了一个小伙子？”禹鸿皱起了眉头。

    见状，帝北宸上前一步，拱了拱手道：“禹前辈这位是墨云珏，也是我们的至交好友。

    先前他因为外出历练，所以来晚了，还望前辈莫要介怀。”

    “可是我这剑法只准备教给你们几个，可不是什么人都教的。”

    禹鸿抬眸，双手负于身后，神色间带着一丝高傲，目光转向了他处，似是不再愿意教导。

    瞧见这一幕，众人心头皆是一紧。

    其实之前他们也曾担心过这些问题，不过想着诸位前辈都很好说话，说不定并不会在意这一点，不过现在看来，情况并没有他们所想的那么简单。

    墨云珏的神色也变了变，他能够感觉到眼前这位前辈实力极为强横，若是能够得到他的指点，自己必定会受益匪浅。

    只不过，显然自己的出现让这位前辈感到不满，他可不愿意因为自己而连累了大家。

    下一刻，墨云珏亦是上前一步，“前辈，晚辈的出现叨扰了您，还望您大人不计小人过，我这就离开。”

    众人忍不住的着急，目光转向了禹鸿，这等机会，他们实在不想墨云珏错过。

    百里红妆仔细打量着禹鸿，根据她的了解，这位禹前辈是一位性情中人，平日里颇为有趣，这件事情应该有所转机才是。

    思来想去，百里红妆忽然心生一计。

    “禹前辈，这次带着云珏，冒昧前来，的确是我们做的不妥。

    不过这一次，云珏也是带了见面礼来的，他知道您喜欢吃山珍海味，所以这一次特意准备了不少特色食物来，希望您会喜欢。

    可你就这样将云珏给赶走了，那可就……”

