
　　第5章倚天能量球

　　两人就以观察者身份来到了倚天宇宙，林白感觉就和上次一样，空间一个加速然后周围变成作为星光点点。

　　两人就直接站在了宇宙之中，不过他们两人是以投影的方式降临这个宇宙中的。

　　那位林白把林白给先带到了银河系内，在林白看来银河系内和书本写的没什么两样。

　　林白说道：“这里的银河系和我们宇宙的银河系没什么区别吧！”

　　那位林白冷笑的说道：“哼，是吗？我给你先看看其他外星人所在的星球吧！至于地球我们就不去了，因为小说书本上已经写有了。”

　　那位林白说完之后，周围的空间一个旋转来到了一个星球上。

　　这个星球上有两个太阳，南边有红色的太阳，北边就是蓝色的太阳。

　　但是林白感觉奇怪的是这两个太阳并不像我们的太阳那样炽热，这两个太阳反而给这个星球上产生出奇特的能量。

　　就像是修真小说中的灵气一样，都是让星球补充出强大的生机。

　　这个星球上的树木非常庞大，就像是地球中的高楼大厦一样，一片树叶就有一个婴儿这么大。

　　这个星球上没有山峰也没有海洋，就是有着一个又一个巨大的坑洞，就像是月球表面那样，每一个坑洞都有珠穆朗玛峰的高度，当然了还有更深的。

　　就在这时，突然有两个生物从巨大的坑洞冲了出来，那两个生物直接战斗到一团。

　　两个生物的战斗速度非常之快，在林白看来就是两条光影在对碰，根本就没办法欣赏那两个生物之间的战斗。

　　更不可能看得清楚他们长啥样，林白实在欣赏不来就到处看看。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　连续发出了五声爆炸声，可想而知他们战斗的激烈。

　　空他们两个生物的战斗余波，直接就造成了无数颗像高楼大厦一样的大树直接崩塌，就连地面也造成了巨大的裂痕，裂痕的深度都有几千米。

　　他们打了二十分钟左右就停下来了，林白感觉他们好像是打累了，反正就是不打了。

　　他们停下来之后，林白终于看清楚他们长啥样了，他们就类似于半人马的生物。

　　左边的生物如同老虎和马的结合，全身毛茸茸的并不可爱，脸色非常尖锐，两只手四根手指，左手握着死神镰刀，右手带着拳套，那拳套还有火焰环绕。

　　右边的生物如同马和螳螂的结合，全身布满着领甲，他的脸和螳螂差不多，他有着四只手臂，上面的双手手臂和人手一样不过比较粗大，而下方的双手手臂和螳螂一样，都是镰刀。

　　他们的身高都有四米左右，他们的眼睛都均为红蓝两色，这些生物都是受到，哪两个太阳的影响才会这样的，他们的种族名称是人马族，他们拥有着比人类还要更高的智商。

　　林白感觉那两个人马族好像是休息够了，就在他们准备开战的时候，那右边的螳螂人马族似乎好像是发现了林白两人的存在。

　　在螳螂人马族的试一下，老虎人马族似乎也发现了林白两个人的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位人马族就一起出手，攻向了林白两人。

　　那位林白淡淡的说道：“被发现了吗？那我们走吧！”

　　那位林白就带着林白来到银河系之外，不过在林白看来还是和上次一样，一个空间旋转就直接来到了这银河系外。

　　林白来到了银河系之外，发现并不是一颗一颗星球组成的，反而是一堆虚空生物在那里疯狂战斗。

　　相比银河系外，银河系内就安全的太多，银河系外对林白来说那简直就是人间地狱。

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第5章 倚天能量球免费阅读。https://xs.23sk.com 