    第93章不能得罪世子爷

    一个晚上过去。

    裴灏休息过后，又忙碌起来。

    忙碌之余，还不忘派人去调查戏班子的事。

    戏班子是否和燕门有关的问题没查出来，倒是查出了中元节宴会上，姑娘们调戏小郎君的事儿了……

    以前话儿特多的穆思安，今日安静地闭上了嘴。

    没事儿都不敢往裴灏身边凑了。

    胡三比他精明多了，早早就脱离了裴灏的视线范围内。

    裴灏不敢想象，小姑娘竟然跟一些贵女学坏了，跟人家一起对戏子评头论足，还会调戏俊郎小郎君了？

    对了，那个乔大家的，还一直伺候她？

    该死的！

    谁开这种宴会？

    杜云蓉？！

    嘁！又是表里不一的女人……

    “来人。”裴灏冷着脸唤人。

    一个下属匆匆进来，“世子，有何吩咐？”

    “你去替本世子问一问杜氏的老族长，杜云蓉企图谋害郡主失败，至今还没受到什么惩罚。问问他老人家，杜氏的族规是不是改了？”裴灏说这话时一身杀气内敛。

    那名下属吓得大气不敢喘，领命后飞快出去。

    守在外面的穆思安。

    恰好听到裴灏的吩咐，眼中带上了异色。

    嘿嘿，这种事儿，自然要找人分享一下。

    穆思安悄眯眯挪到胡三身边，“刚才那人跑得飞快，你想知道他去做什么吗？”

    “不想！”胡三回答出人预料。

    穆思安鄙夷了他一下，“少来。”

    不理胡三，他乐呵呵便说了，“世子爷这是玩报复了哦。不想去找小姑娘的麻烦，只好去找带坏小姑娘的人出气了。”

    “嗯嗯。”胡三憨笑。

    一副我没听懂的样子。

    穆思安又以手肘碰了碰他，“听说过杜氏的族规吗？”

    “略有耳闻。”

    “杜家的族规，可不是玩儿的。”穆思安略带敬畏，倒没有再提。

    胡三疑惑道：“中元节发生的事，挺久了吧。杜氏族里会不知道？”

    穆思安摸了摸下巴，思考过后再说：“皇后出面压下了，才会没有传扬开来。至于没有传到老族长那里，应该背后还有人做了什么。”

    杜氏的祖地在城郊十里外。

    京中不是没有杜氏的族人，没有传回去，想必是有人阻止了。谁阻止的不难猜，应该是国舅府。

    裴灏派人过去一问，无疑是将此事捅开了。

    果然，得罪谁都不能得罪世子爷。

    穆思安决定今日一定要离他远一点。

    裴灏一张俊美的脸，从得知宴会的事儿后，便一直阴沉沉的。

    让身上的人提心吊胆，干起活也战战兢兢，生怕一个不好招惹到主子。君不见穆公子和胡侍卫都躲得远远的么。

    把门神当职业的胡三，位置都换到院子里去了。

    而当事人儿。

    此时正在公主府里。

    两兄妹在练武堂里嘀嘀咕咕。

    杜婉瞅着大哥，“主事人没捉到，我出府走走，说不定可以引蛇出洞呢。”

    “不许。”杜潜果然拒绝。

    杜婉不死心，“大哥，毒蛇总隐藏在暗处，不主动把它引出来，怎么去捉？”

    “那也不需要拿你去当诱饵。”

    “没关系啦，一时的风险能换来日后的安宁，值得呀。”

    “谁说一定就能成？”杜潜坚决不答应，不能拿妹妹的安危来冒险，“在这个世上没有所谓的万无一失。做什么事都是有风险的。”

    “可这个……”风险很小的。

    “妹妹！”杜潜定定地望着她。

    杜婉见此，顿时说不出话来了。

    其实，她真觉得出府逛一逛，风险不大的。

    算了，还小，躺赢挺好。

    这次杜婉回去了玉灵苑。

    换上干净的衣裙，反常地没有再去修炼，而是去了静室，躺在贵妃椅子上，一边翻书一边发呆。

    亲人的感情，是这样的么？

    杜婉回想起现代的亲人。

    突然间不知道该说什么了，心情很复杂。正所谓没有对比，体会就不会那么深刻。

    人是需要陪伴的。

    感情，也是相处出来的。

    莫名其妙过来了，她也很无奈呐……

    杜婉嘿嘿地笑了起来，笑到最后以书遮住了脸。

    无耻！

    厚脸皮！

    “郡主？”凝琴小心翼翼地喊着。

    杜婉一愣，“啥事？”

    “没、没事儿。”凝琴干巴巴地笑了笑，有点儿傻兮兮的，“刚才郡主怪笑起来挺吓人的。”

    杜婉：“……”

    尴尬死了。

    不过，她很快朝丫鬟挥了挥小手，“去、去！别打算你家郡主思考人生。”

    “思考什么？”

    “人生呀，你太小，还不懂。”

    “郡主，奴婢比你还大一岁呢。”

    “……就是心理年纪，你比我小。”杜婉强行再挽回一点面子，“不要问我心理年纪是啥，说了你也懂。”

    还别说，刚才凝琴正想问啥叫心理年龄。

    恰在此时，落棋匆匆进来，“郡主，裴世子让人送了一封信过来。”

    “信？”杜婉疑惑地坐了起来。

    接过落棋手里的信，挺是好奇。

    裴大反派会给她写什么，之前不是都亲自过来吗？这次倒是写起信来了，挺奇怪。

    杜婉心里疑惑，手没闲着，打开信的动作麻利得很，信封里面只有一张纸，折叠着。

    拿出来，打开一瞅。

    淦！

    妈哒！

    吓得杜婉一下子扔掉了！

    凝琴和落棋两个丫鬟，都吓了一大跳。

    杜婉见凝琴要去捡，喝止：“住手！不要捡！你不要捡哦，让本郡主来。”

    她一边说，一边飞快地捡起地上的信。

    哎呦，我的妈呀！

    这是说啥？

    “你们两个先出去，先出去哈。”

    杜婉让凝琴二人先出去。

    等没有人了，她这才悄咪咪地打开信，重新瞅了一遍。

    信里的内容很简短，仅有一句话：小郎君斟的酒好喝吗？

    杜婉啧啧了几句，“好喝，当然好喝。比你倒的茶，好喝多了。啧啧。”

    “咦，大反派的字挺好看的，就是这一笔一画的，穿透力太强的，杀气腾腾的……”

    杜婉一瞅，再瞅，“呃，一定是我眼花了。”

    既然收到信了，自然要回信。

    于是，杜婉叫凝琴进来磨墨。

    守在外面的凝琴，立马进来了，“郡主要练字？”

    “不是，我要回信。”杜婉把信折叠起来放好。

    ——

    ps：晚安。

    (本章完)

