    “嗯？”

    桃夭闻言上前了几步，简单的检查了一下佩罗斯佩罗的伤势后，对着莫林道：

    “这家伙脾脏破裂，大量血管破裂，再加上双腿被斩断，失血过多，要是不救的话，最多十分钟，这家伙就会因为失血过多而死？而且这种伤势，普通医疗手段已经无效了，所以······我们要救吗？”

    看着陷入昏迷之中的佩罗斯佩罗，莫林并未说话。

    因为这个人，莫林是不想救。

    对于佩罗斯佩罗，莫林可没啥好感。

    第一次见面他就来破坏美食大赛，耽搁自己拿到任务奖励不说，他用糖果外壳硬生生的密封住数百位海军士兵，打算让他们一点一点的失去氧气，在绝望当中窒息而死的残忍做法，更是让莫林印象深刻。

    对于这种人渣，莫林并不打算放过他。

    至于佩罗斯佩罗背后站着BIGMOM夏洛特·玲玲又怎么样，他莫林的背后，站着的更是这个世界最大的暴力执法机构，海军啊！

    除开不显山不露水，深不可测的世界政府以外，不论是强者数量，还有士兵人数，海军都是这大海上当之无愧的第一势力。

    有着海军这座拦路虎在，BIGMOM海贼团想要报复莫林也没那么容易。

    别的不说，BIGMOM夏洛特·玲玲这个被世界政府重点关注的对象，只要一离开新世界，恐怕海军本部和世界政府就会收到消息。

    那个时候，他们肯定会派人来狙击这位海上霸主。

    世界政府不会放任这样一位足以屠城灭国的顶级强者，在四海游荡。

    万一要是被BIGMOM毁灭了几个世界政府的加盟国，那么世界政府就损失大了。

    所以只要不出东海，莫林的安全，还是能得到一丝丝保证的。

    当然，莫林可不会满足这一丝丝保障，所以他打算想一个方法，一劳永逸的解决BIGMOM海贼团这个威胁。

    解除危机最好的办法是什么，那就是彻底消灭这个危机产生的源头。

    不过解决BIGMOM海贼团，可不是一个容易的事情，哪怕如今的BIGMOM海贼团还未登顶新世界，成为那威震世界的海贼四皇也一样。

    因为BIGMOM夏洛特·玲玲实在是太强了，哪怕比不了顶上之战时年老体衰的白胡子，但也相差的不多，想要解决她的话······

    等等，顶上之战。

    脑海中回忆起顶上之战的起因时，莫林的眼神不自觉的瞄向了昏迷之中的佩罗斯佩罗。

    顶上之战，是因为白胡子海贼团，要救回被海军公开处刑的二番队队长才爆发的。

    那一战海军虽然付出了惨痛的代价，但白胡子爱德华·纽盖特却也永远的倒在了海军本部。

    那么，如果海军将公开处刑的对象，换成BIGMOM海贼团的干部，BIGMOM夏洛特·玲玲的长子，佩罗斯佩罗，那么这个世界又会不会掀起一个BIGMOM版的顶上之战呢？

    BIGMOM版的顶上之战最后，BIGMOM夏洛特·玲玲会不会也像白胡子爱德华·纽盖特一样，永远的倒在了海军本部呢？

    咦！

    这里面，似乎也不是不能操作一把！

    想到这里，莫林抬起下巴，对着欧佩拉道：“想要救这个家伙，也不是不可以，这就看你怎么配合了！”

    欧佩拉神色微微一松，但很快就苦笑了起来。

    配合！

    如何配合？

    虽然莫林没有明说，但欧佩拉却明白这种配合的意义。

    从今往后，他或许会被打上，BIGMOM海贼团叛徒的标签，永世不得翻身。

    但是，现在他还有得选吗？

    就算莫林不救佩罗斯佩罗，最后肯定同样会让他交代一切的。

    不然，他又为何要接受自己投降呢？

    “我知道了，只要你们能救下佩罗斯佩罗大哥，我会好好配合的。”

    莫林摇了摇头：“我不是在和你讲条件，而是在通知你，我觉得时机到了，自然会救佩罗斯佩罗一命，但要是你不配合的话，你们两个就没有活下去的价值了。”

    欧佩拉闻言，眼眸当中不由的流露出了一抹悲哀。

    想到一个小时之前，佩罗斯佩罗和他都还那么意气风发，看不起东海的海军，可没想到才仅仅过去了一个小时，他们就沦为了海军的阶下囚，甚至生死都不能自己做主后，他眼眸当中的苦意更盛。

    “我知道了！”

    见到欧佩拉愿意配合后，莫林问道：“你们两个为什么会来东海，BIGMOM海贼团是想在东海展开什么大动作吗啊？”

    “不是的！”欧佩拉摇了摇头：“我和佩罗斯佩罗大哥来东海，只是想将这次美食大赛当中的厨师都抓回托特兰王国，让他们为妈妈制作心爱的甜点而已。”

    BIGMOM海贼团来东海，只是为了抓岛上的厨师？

    莫林有些不相信的道：“就为了抓岛上的厨师，没有其他什么阴谋了吗？”

    “真的没有了。毕竟东海只是最弱之海，除了岛上的数百名厨师，其他的根本不值得我们BIGMOM海贼团惦记！”

    “我还是有些不信，厨师的话，新世界，伟大航路前半段，甚至其他北海，南海，西海就没有吗？为什么你非要来东海抓人？”

    欧佩拉幽幽的道：“谁说其它四海，我们BIGMOM海贼团没有派人去呢？”

    “除开东海的格林纳达美食大赛，南海，西海，北海，这段时间几乎都有类似的厨师比赛，为了尽可能多的收集厨师，我们BIGMOM海贼团，可是兵分几路，近乎同时出发去抓人的，只是我和佩罗斯佩罗大哥比较倒霉，选中了东海而已。”

    “嗯？”

    这时，一旁的妮可·罗宾走到莫林身后，小声的道：

    “这一点，他应该没有说谎，不管是东海的格林纳达美食大赛，还是南海，西海，北海的美食大赛，这些厨师的盛宴，其实最终都是为了给在新世界召开的厨王争霸赛挑选参赛者而已。所以这些比赛召开的时间都差不多······”

    罗宾的一番解释之后，莫林这个参加了格林纳达美食大赛决赛的“假”厨子，才恍然大悟的发现这个十年一度的厨师大赛，居然是另一场比赛的又一场选拔赛。

