    正在向渡劫区域汇聚的瑶池圣地西王母、荒古姜家某位长老以及其它附近的大小势力、散修、大寇劫匪等等。

    突然感到眼前一黑，就像是被什么给遮挡住。

    “发生了什么事情？”

    “谁？！”

    ……

    等到他们重新能够察觉到外界的时候，就发现自己正站立在一片赤色荒芜大地上。

    而在自己的身边。

    还有其他许多老熟人存在，而且无一例外，全部都是仙台秘境的修士，最弱的都是半步大能。

    “瞬间拘禁来五位大能和一十三位半步大能，还能让我等连反抗之力都没有, 这种可怕手段，嘶……！”

    “简直恐怖如斯！”

    “完全不认识，难道是一尊古代斩道王者破源而出，再次现世了？”

    ……

    种种思绪念头，接连浮现在这些大能与半步大能的脑海中。

    面对比自身更强者，他们皆没有轻举妄动, 要不然，因为某些言语不当，结果被当场给打杀了。

    纵然事后自己所属的势力组织, 能够给自己报复回来。

    可自己的性命早也没了。

    事关己身的生命安危，在场的大能与半步大能，尽皆慎重不已，与平日里的霸道强势作风判若两人。

    “敢问前辈，前方那位正在渡劫的妖族天骄，究竟是谁？”青蛟王上前一步，拉关系笑道：“毕竟晚辈也是妖族的修士，妖族能诞生此等天骄，实在是一件值得庆贺的大喜事。”

    口中说话的时候。

    青蛟王暗中从自己的轮海秘境中取出一件大能禁器，强忍住肉痛与心疼，满脸堆笑将手中的扇子奉献出来。

    “初次见面，这是晚辈送给她的见面礼。”

    “有心了！”杨安澜微微回头，顺手收下那柄扇子状的大能禁器，道：“至于她是谁，一会儿你们就知道了。”

    其他修士见此，不得不有样学样。

    各自取出自己的一些收藏品当做礼物, 直接赠送出去, 算作赔礼。杨安澜来者不拒, 照单全收。

    毕竟他们本来来这里的目的就不纯。

    以大欺小，基本操作。

    只是现如今没有来得及表露出来，让事情局面还不算太过糟糕，有挽回的余地。

    青蛟王旁边。

    身穿黑色乌鸦羽衣的乌鸦道人，望着那一道背影的十色及腰长发，眼中隐约带着一丝回忆与思考。

    心中不自觉泛起了嘀咕。

    “这样的十种色彩，怎么那么熟悉？”

    忽然，他回忆起了曾经在东荒南域晋国火域第八层的那一段经历。

    他以为是诞生于火域中的奇特生命体，同样具有那种色泽相近的绚烂十色眸光，对方仅仅只是站在火域中，周围的七彩火焰就自然聚拢环绕在其身边。

    衬托的其好似火焰大道的无上神皇。

    “当初的一道凝视眸光，就让老道我心神战栗，惊惧不已，莫名有种死亡的恐惧感。”

    “难道这才是对方的真身样貌？”

    猜想到这种可能性，乌鸦道人的身体顿时不自觉颤抖一下。

    面皮直抽搐，有些欲哭无泪，当初侥幸逃走, 保住了一条性命, 怎么今儿个自己又主动撞上来了。

    “老道我真想抽自己一巴掌！”

    “你说没事跑来干啥啊，这热闹有什么好看的？”

    要不是他觉得自己实在是没有把握再度逃走，而且对方现在也没有露出杀意，乌鸦道人觉得自己真想现在打自己一顿。

    “想不起我，想不起我，想不起我……。”

    “希望对方不是那位未知的强大修士！”

    乌鸦道人暗自嘀咕祈祷一番。

    然后同样忍着肉痛之色，从自己的收藏品中取出一小块婴孩拳头大的雪白神铁，这已经是他最后的剩余神料了。

    数量太少，根本不足以祭炼出一口神钟。

    “能够与前辈此番相识，是晚辈的无上荣幸。”

    “还请前辈笑纳。”

    杨安澜故作不认识曾经自称为鹌鹑道人，实则为乌鸦道人的老家伙，反而流露出一副第一次见面的表情。

    “东西不错，你有心了。”

    瑶池西王母雍容华贵，表现的落落大方，将内心中的原本打算，悄悄压制下去，表面上不动声色。

    尽显仪态万千，有瑶池圣地圣主风范。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    飞行速度远远比西王母慢的瑶池圣女，堪堪赶到天劫笼罩范围边缘时，那规模浩大的化龙秘境大龙劫，顿时轰然整个炸开。

    “轰隆隆……！”

    惊天动地的雷劫爆鸣声，响彻这片天地间。

    紧接着，一道被混沌雾气环绕的高挑婀娜身影，从中漂浮飞出，雪衣修身长裙随风飘荡，猎猎作响。

    宛若开天旗帜在舞动，搅动起一片混沌海啸。

    当那一道曲线眼熟的少女身影，转过身来的时候，瑶池圣女顿时就呆住了。

    精致玉容上充满了震惊与愕然。

    那双清澈妙目中，带着强烈的不敢置信与不可思议。

    “她，她……竟然是……妖族公主颜如玉？！”

    “她怎么会是混沌体？！”

    “她怎么可能是混沌体，那不成……？”

    这一时刻，瑶池圣女心乱如麻，眼神极其复杂。

    妖族公主颜如玉，是这片东荒大地上唯一能够和她在身段外貌上相提并论的年轻女子，而且两者修为境界相当。

    具是达到四极秘境的层次。

    但是现在。

    对方不仅匪夷所思突破四极秘境，跨入到更高级的化龙秘境当中，而且还是化龙第五变的层次。

    就连其体质，都不可思议的转变成为了传说中的混沌体。

    “难不成……她真的修行了《吞天魔功》或者《不灭天功》？”

    这两种颇为奇特的修行功法，是目前唯二已知可以将修士的天生体质，后天自主逆转成为先天混沌体的帝经。

    但逆转的代价，是吞噬吸收上万种不同特殊体质的体质本源。

    再将其熔炼成为一个整体。

    这两种帝经的传人，只要一出现，必定会遭遇其它所有种族修士的联合追杀，就连蛰伏许久的老怪物都会蹦出来。

    亲自下黑手，欲将其提前扼杀击毙。

    “不，应该不是这样……！”瑶池圣女冷静下来，仔细思考了一番，心中暗自否定了自己的下意识猜想。

