
城防军本想把人带到邻近的军部医疗所。

结果走着走着，忽然感觉担架轻了许多。

有人注意到这一点，于是转头往担架上看了眼。

下一秒，他当场惊呼一声：“停下，都停下，人怎么不见了？”

就在几个憨憨城防军，还在四处找人的时候，萧烨早就轻松翻过了东区的围栏，此刻正沿着街巷，一路前往西区的炼金工坊。

片刻，他来到炼金工坊所在的街道。

但还没进去，就发现街上的气氛不太对。

尽管还跟之前一样人来人往，但是大家神色都有些紧张，似乎是看到了什么不该看的东西。

萧烨藏在暗处，打开聊天频道。

这里面没有人谈论关于炼金工坊的话题，基本都在聊对付源兽的心得。

而此时，他注意到工坊前空荡荡的，原先放在解剖场和街道上的源兽尸骸，也不知被谁收起来了。

萧烨此时仍是平民装扮，于是趁机混在行走的行人中，装作要在街上商铺购买物资的样子，往工坊那边缓缓靠近过去。

他走近细看，才发现工坊一层的解剖场里面也没有人。

奇怪，放着那么多源兽尸骸不解剖，都干什么去了？

难不成，因为下午死了几个不知好歹的理事会长老，整个公会的成员都被家族护卫抓走审问了？

萧烨环顾四周，随即转身消失在街道的小巷中，朝工坊后院的公寓楼走去。

可还没等他走出隐蔽的小巷，就听见院子里传来阵阵交谈声。

：“也不知道萧烨小子吃错了什么药，竟然杀了大家族的人，真是活得不耐烦了！”

：“还一下子杀了四个，甚至重伤了班森家族的未来继承人，巴克。”

：“事情闹这么大，几个家族的护卫全都出动了，还在满城搜捕呢！”

：“至于吗，不过是一个异族人，要是被老子抓到，当场就是一顿暴打！”

：“奥卡姆那老家伙什么话也不说，到时候连他一块儿收拾了！”

……

听那些人讨论的同时，萧烨神色微凛。

看来不只是这条街，整个溧阳镇都被封了。

但这件事应该没有外传，被这些人封锁起来了，否则聊天频道肯定会有人讨论此事。

法兰克当初说会帮他解决这个问题，但从结果来看，并没有达到预期要求。

果然如他当初所料，这些人都不能相信！

萧烨藏在墙角，探头悄悄往外面瞅了眼。

不远处的公寓楼门口，果然站着不少家族护卫。

而他房间的阳台上，有两人正在交谈着。

萧烨认出一人正是奥卡姆，而剩下那个穿着华贵的男子，应该就是来自某个理事长老的家族。

虽然听不清那两人在说些什么，但是看男子的极为激动的表情，想来话题不会那么轻松。

不过，奥卡姆倒是应对自如，看他那老油条的样子，就知道以前也应付过不少这种事情。

时间也不早了，萧烨决定先前往城主府参加酒会，把这些糟心事，全都解决了。

而且身在城主府，即便和几个家族正面发生了冲突，那帮人也不敢当场撕破脸面。

他撤出小巷，来到隔壁的街道，并在无人的角落，换回扎眼的血红色潜龙战甲。

随后，直接来到大街上吹响长哨，唤出泰坦犀金龟。

庞大的金色甲虫从天而降，这一景象让周遭几条街的人都看见了，炼金工坊那边自然也不例外。

随着几声喧哗，几十号人从工坊解剖场中冲了出来，朝泰坦犀金龟降落的地方赶去。

但他们没有飞行坐骑，就凭一双腿，又岂能追上早已升空的萧烨。

尽管几个家族出了事，但每周一次的酒会还是照常举行。

环岛外侧的停车场，全都是穿着打扮不同的家族护卫。

萧烨透过环岛大厅的落地窗看去，有许多衣着华贵的世家贵族，三五成群地聚在一起交谈。

他扫了眼，没有看到法兰克和菲尔德的身影。

在一群护卫的注目下，萧烨操控着犀金龟降落到地面，随后面带微笑地走到大厅门口。

几位站在门口女仆见过他的模样，于是立即上前打开玻璃门，请他进来。

萧烨进入大厅之后，一道道视线笼罩在身上，让人压力倍增。

此时，众人的交谈声也变小了很多。

由于之前发生的种种事情，不少希尔族的贵族，都认识了萧烨这个人物。

：“萧烨怎么也来参加酒会了？”

：“那个少年就是萧烨？嚯，看上去确实有一番王者的风度，要是能入赘我们杜鲁门家族，那真是喜事一件！”

：“别想了，这小子今天摊上大事了，能活着走出城主府，算他运气好的！”

：“这事儿我知道，班森家族的嫡长子被他重伤，还有四个家族的家主嫡子被他当场杀了，诶哟那场面，那叫一个……”

：“萧烨敢杀贵族的人，他不要命了？”

……

众人议论纷纷，萧烨倒也毫不在意，他顺手拿过侍应生托盘上的酒杯，按照记忆中的路线，朝会客厅走去。

可刚转过走廊拐角，他就碰到了迎面走来的法兰克。

对方先是一愣，立马堆笑着迎了上来。

“你跑哪儿去了……”

不等他说完，萧烨便冷笑着接过话茬：“满城都找不到我，应该很着急吧？”

“你这说的什么话！”法兰克听罢，连忙摆手，“我一回到中心区，就派人到几大家族，按照之前的理由向他们解释，可兹事体大，有两个家族还是要和你当面对质，这也不怪我吧？”

萧烨侧目看了他一眼：“巴克长老现在情况如何了？”

“刚从死亡线上拉回来，现在还昏迷着呢！”

法兰克摇着头回应道，脸上虽然尽是遗憾之色，可眼中却毫无波动。

啧，竟然没死？

萧烨冷哼一声，就在此时，走廊另一端再度传来脚步声。

他抬头看去，却见菲尔德正从会客厅走了过来，他身后还跟着一群人。

法兰克走到身侧，压低声音解释道：“那边几位，就是希尔帝国权势较高的四大家族，也是被巴克轰杀的四位理事长老的本家。”

另一边，来自大家族的人，虽然没有亲眼见过萧烨，但经过一番打探，还是要来了他的照片。

黑发棕瞳，龙鳞赤甲，只一眼便能记住这些瞩目的特征。

其中一位长老认出了他，当即怒吼一声：“那小子就是萧烨，给我抓住他！”

跟在左右的家族护卫，听到命令，直接拔出武器冲了上来。

法兰克这家伙拥有不俗的战力，这些护卫根本不是他的对手，但他却在这时候躲到了走廊拐角的后面，装出一副瑟瑟发抖的样子。

萧烨冷笑一声，挥手取出麒麟刀，直接杵在地上。

杀意如潮水般沿着走廊涌去，脚下的白玉石板，也在顷刻间崩裂。

那几个家族护卫正想着在自家主子面前出出风头，结果看到这一幕，立马停下冲刺的步伐，拿出能量护盾挡在身前，站在原地戒备着。

“都给我住手！”

菲尔德看情况不对，立马高喊一声，上前做起了和事佬。

毕竟这是城主府的地界，万一打起来，吃亏的是他自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70818519"  chaptername="第一百二十五章：城内乱象涌动">加入书签</a>
</div>
