    “咚、咚、咚······”营地内，鼓声响起。

    袁军军士们很快开始从营帐内钻出来开始集结，待所有人都全部到齐，让袁军将士们想不到的是这次集结并不是要开拔，而是有人被押上了刑台。

    袁绍手握宝剑来到众军士前，大声道：“正值大战之际，军中有人私通敌寇, 向曹贼泄露我军军情！来人，押上来！”

    荀谌被几个身强力壮的甲士押着推上了刑台，此刻他披头散发，神情恐惧，但依然张口大喊：“袁绍，你刚愎自用, 自高自大, 好谋而无断，干大事而惜身，你还想争霸天下，做梦吧，你必败于曹操之手！”

    “死到临头还口出恶言！”袁绍大怒，当即对众军说：“此人长期与曹贼暗中往来，通风报信，有此等内鬼在身边，我袁绍焉能不败？进日，斩杀此僚祭旗，敬告其他人等，莫要三心二意！来人，斩！”

    膀大腰圆的刽子手手持鬼头大刀走了过来，两个甲士把荀谌按着跪下后退到一旁，刽子手手起刀落，大好头颅滚落在地。

    行刑结束后，荀谌的人头被悬挂起来，众军士散去，袁绍及众谋士回到帅帐之内。

    袁绍问道：“曹操大军到了何处？”

    辛评站出来拱手回答：“回主公, 探子昨日来报，曹操大军已到陈留！”

    袁绍又问：“官渡营垒的曹洪呢？是否有动作？”

    “这······没有消息传来！”辛评迟疑了一下说道。

    “嗯？”袁绍转过身来看向辛评，“立刻派人盯着曹洪部，但有消息，立刻来报！”

    “诺！”

    袁绍不得不小心，曹洪的兵马在官渡营垒，正是濮阳的上游，有不短的距离，他也是被曹军劫粮道、偷袭粮草大营搞怕了，曹洪想要劫他的粮道，只要渡过黄河就能深入敌后肆意妄为。

    三天后，辛评收到官渡营垒有一支大约三千人的曹军渡河北上，销声匿迹。

    辛评不敢怠慢，立即把这消息向袁绍禀报。

    袁绍听后召集谋士们议事，“诸位，此事如何应对？”

    逢纪站出来说道：“主公，三千人进入河北之地，若是要故意隐藏起来，我们很难在短时间之内把这支人马找到, 而曹操此时派这一支人马渡河北上的目的无非两个，第一就是奇袭邺城；第二就是断我粮道！”

    “第一个可能可以排除，有审配在邺城主持大局，曹军仅凭三千人休想成功，不过还是要把这消息告诉审配，让他心中有数，做好防范！”

    “这支人马的目的应该就是断我军粮道，属下有一策，我等不如将计就计，用一批粮草把这三千曹军引出来，主公派一员大将引兵在随行于运粮队附近，待曹军出现并劫粮车，大军出动围而歼之！”

    这个主意让袁绍颇为欣赏和满意，他目光在帐内将校们身上一一扫过，却找不到一个可以让他放心交付这个差事的人。

    随着河北名将颜良、文丑的战死，再加上张郃、高览投降曹操，紧接着麹义居功自傲被袁绍所斩杀，袁绍麾下将才已经是人才凋零，连一个一流战将也没有了。

    目光所过之处，也只有韩猛、蒋奇的名气稍微高一些，但这二人也只是二流以下，勉强强过三流，只是韩猛和蒋奇与曹军的对战中皆有败绩，还是让袁绍不放心。

    袁绍的目光最后落在了吕旷、吕翔兄弟身上，“吕旷、吕翔！”

    吕家兄弟站出来抱拳：“末将在！”

    “命你二人立刻返回邺城，领兵五千于暗处跟随粮草押运车队，不可露出行迹，待曹军来劫粮车，汝等立刻率军杀出！”

    “领命！”

    不数日，曹操率军三万进入东郡境内，袁绍不敢怠慢，命自己的次子袁熙率军一万在城外构筑营垒与城池以为依托。

    曹军远道而来，曹操不敢托大，在二十里外立下营寨，待第二天清早，众军士进过早食之后率军徐徐而来。

    袁绍不甘示弱，留一万大军守濮阳成，自己率军三万出城迎战曹军。

    “袁本初，你无故发兵攻我城池，占我土地，是何道理？”曹操在阵前大声喊道。

    袁绍高声回应：“孟德，听我一句劝，朝廷并非你所能染指，如今天下谁人不知你曹孟德挟天子以令诸侯，乱朝纲而视皇帝为傀儡？天下人人恨不能食其肉、喝你血，你若能卸下兵权、辞去司空之职，回归乡里，我可保你一家老小身家性命！”

    “呵呵！”曹操一笑，“闲话少说，既来之，则战之，谁有道理，可不是凭谁嘴巴厉害，还得手上见真章！”

    “吾正有此意！”

    于是双方打马退回本阵，各自挥兵进攻。

    战鼓隆隆，数万大军在排兵布阵之法下，互相进击，喊杀声，很快传遍四方。

    双方兵马进退有据，并不混乱，曹操精通兵事，袁绍四世三公，家学底蕴深厚，却也不差，各自指挥大军从容淡定。

    曹军大将们勇猛，袁军缺乏一流战将，在这方面确有不足，袁绍虽然自高自大，可经过上次官渡大败，也有了一定的自我认识，知道自己麾下拿不出得力干将，不能跟曹操比武斗将，直接比拼士气、军阵。

    虽然在战将方面不足，但袁军也有优势是曹军无法相比的，袁家底蕴深厚，军士装备精良、齐全，强弓硬弩数量比曹军多得多，在远距离的攻击方面，曹军吃了大亏。

    双方从上午战斗至天黑，竟然是不分胜负，各自撤军回营。

    有了上次官渡之战的战败教训，袁绍这次也不急躁了，打算稳打稳扎，这东郡距离邺城并不是很远，从补给方面来说，就是中间隔着一条黄河稍微麻烦一些，补给线还没有曹操的长。

    连续几场交战，袁绍都保持着不败不胜的局面，曹操也没有占到便宜，一时间也没有好的破敌办法。

    而在黄河以北，曹洪部将晏明率军三千盯上了袁军运粮队，这一次运送的粮草足够五万袁军吃一个月，这可是一大批粮草，晏明收到下消息立即率军在运粮队必经之地埋伏起来。

