    桓真人心中在权衡利弊，表面上却看不见任何异状，然而其隐约透露出来的杀机他人感应不到，却是瞒不过一同而来的卫真人。

    后者心下一惊，顾不上隐藏，立自虚空之中显露出身形，有意无意拦阻在他前方，凝声道：“道兄，你要做什么？”

    桓真人神情并无什么变化，只看她一眼。

    晋宣元见本门洞天真人现身，赶忙上来行礼。

    卫真人不去看他，只是摆了摆手，目光不离桓真人，隐隐告诫道：“此举牵扯不小，道友还请慎重。”

    桓真人半晌不语，最后缓缓道：“道友安心就是，桓某还是知晓轻重的。”

    卫真人松了口气，再想了一想，犹自有些不放心，打个稽道：“道兄，事已至此，多留无益，贫道就先走一步了。”

    桓真人亦不阻拦，还了一礼，道：“道友请便。”

    这处灵穴本是许他浑成教弟子借以成就洞天，他身为门中洞天，而今又出来插手小辈之事，自是无法脱身其外，必得留下给玄门一个交代，免得引什么不测后果。

    卫真人对着晋宣元道：“你且随我回去吧。”

    晋宣元不敢违抗，皆道：“谨遵令。”

    卫真人再对桓真人点了点头，轻摆袖带，洒出如水清光，将他圈住，而后腾云而起，须臾便跃至天穹中。

    才至外间，忽闻得水火之声萦绕耳际。再有空振之音传来，回响不断，这声音又渐下沉去，直至消弭不见。

    她轻叹了一声，这是灵穴凝化之前最后一个变化了，但他们既然选择出面遮护弟子，此处再是如何，也与他们无关了。

    魔穴之中，晁岳情知桓真人这一出面，而溟沧派洞天真人不会坐视不理。说不定已在来路之上。事情到了这一步，已非他们这些后辈弟子可以介入，再留下去似是不妥，当下告辞道：“桓真人。弟子也当回返山门了。”

    桓真人对他很是客气。道：“今次劳动贵派大力施援。不胜感激，来日我自会亲去拜访贵掌门。

    晁岳道：“真人言重了，”

    乐蓉娘。纪还尘、素宴钟三人也知事不可为，俱是上来告辞。

    桓真人言道：“外间有九座大巍云阙阻路，你等恐是离去不易，我便送你等一程。”

    三人连声称谢。

    桓真人起法力一引，平地托起数道湛湛灵光，只瞬息之间，就将三人转挪了出去，这才有暇转看向张衍，淡声道：“张真人，还请你稍留片刻。”

    张衍知是对方唯恐溟沧派来人一至，便不问来由动手，是以需留下自己，稍候好与之言语，并不是要囚拿自己，他微微一笑，打个稽，去了一旁调理气机。

    纪、素二人到了灵穴之外，正要展开遁法，这时却有一股无形气机罩来，一把将他们攫住，竟是动弹不得，顿时大吃一惊，待要挣扎，耳畔却有声音道：“莫要慌张，随我来。”

    二人听得是本门盖真人声音，这才放松下来，

    片刻之后，眼前景象一换，却现自家已然身处一座山头上，此地并未远离灵穴，相距也不过百多里而已，心下皆是疑惑，不知带他们来此何意。

    盖真人望着前方，沉声道：“至多数十息后，灵穴就要凝化，你等虽不在此中，但若由我全力出手相助，用心体悟其中玄转变化之道，也未必不能成就洞天，但若不成，今后再无大道之望，你二人谁人愿意一试？”

    桓道人这一出手，也是给了他做文章的机会，但毕竟不是在灵穴之内，还需他竭力相助，能否成功，全看个人缘法了。

    纪还尘一听此语，心下顿时大为意动，此辈之中，也就宇文洪阳、百里青殷和晁岳三人有望不借外物成就洞天，他自问尚无这般底气，可再一转念，却是摇了摇头。

    他身为门中大弟子，日后还是有机会的，不必急在眼前一时，便执礼道：“弟子愿意把机缘让与素师弟。”

    素晏钟一怔，随即一拱手，感激道：“多谢大师兄成全。”

    千年之内三重大劫，不入洞天，终究是一枚棋子，随时可能殒命，便如方才，若无桓真人来救，他已然死在张衍法宝之下，是以哪怕再是危险，他也要争上一争。上前几步，躬身一揖，言道：“盖真人，弟子愿为。”

    盖真人点点头，道：“时间紧迫，我现下传你法诀，你且坐下，用心听了。”

    素晏钟依言盘膝坐下，因有洞天护持，自无担忧，舍去所念头，听得传音过来，便就转动法诀，入到定中。

    在灵穴外间欲成就洞天，最关键一步就是与之灵机呼应，此举只能赶在穴成之前，若是错失，便再无机会。

    方才他面对张衍时九枚元命珠时，曾以为自家必死，的确是动了同归于尽的念头，在生死之路上转了一圈回来，冥冥中也股莫名触动，此刻用心体悟，等不过十来呼吸，就觉四周陡然一静，似是置身于一处清旷云界之内。

    四周气走如海，澎湃激烈，然则似这看似暴乱的灵机之中，却隐含有一股玄妙真韵，心神每每上去捉摄，却又被其逃去。

    他并不急切，盖真人早已在法诀之中说过此等情形，这需打开法身气窍，与之应合。

    自成法身之后，为防备外界罡气消磨，便需闭了窍穴，只在起得神通道术之时放开片刻，此刻一打开，忽然身躯一震，顿觉自家元灵法力与一无法名状之物合到了一处。

    心下不由升起一阵明悟，此举成败，全在一个“借”字上，若此物得以完彻贯通，那自家也必然功成。

    不知过去许久，眼前突然放出光明，身躯愈清灵，好似脱去重缚，法力如潮，往上层层升腾。

    他自家尚不知晓，此刻端坐之处，已是堆砌出一层白玉，好似宝塔一般将他围拢其中，仔细看去，竟全是氤氲气雾所凝。

    盖真人一瞧之下，不禁露出惊喜之色。

    他也未曾想到，素晏钟竟与灵机如此合契，若在灵穴之中，必可一举顺利踏入洞天之境。

    此刻便在外间，也有五成以上机会，可惜其肉身不在此处，否则能再增几分成算。

    他本来也是抱着姑且一试的心态，现下也是不由得重视起来，为防人相扰，抛了一宝到天中，将这处山头俱是掩去。

    此法至少在半刻之内不怕他人查看，其真能成就洞天，自然就无需再有顾忌了。

    可就在此刻，他神色陡然一紧，往上看去。

    灵穴上方，灵波如海，雷光如焰，好似天洪奔腾，无边罡流与几如天云搅到了一处，几有掀天动地之势。

    一二呼吸之后，天中云岚好似一层单薄布帛，被一把猛然扯去，其后现出六名道人，各自脚踏宝器云筏，灵光罩身，巍巍然不可逼视。

    陈真人位在最前，他往下看一眼，道：“需先将张衍接了出来，才好镇压。”

    孙至言说道：“若是我等皆下去，怕是说我溟沧派以势压人，五位在此静候便是，我一人下去就可。”

    陈真人偏过来，缓声对秦玉言道：“秦真人，你如何看？”

    秦玉随意言道：“陈真人看着做主就是，早些了结，也可早些回去。”

    东华各处有**力者，眼下皆往此处观来，对这等情形，她很是不喜。

    陈真人沉吟片刻，果断道：“魔穴不可等到凝成之时，孙真人，你且自去，留下诸人随我将之先行镇住了。”

    余下四人都是称是，待孙至言下行而去后，便一同掐诀做法。

    五名洞天真人合力之下，不过顷刻间，原本竟灵穴翻涌灵机被生生压了下去，竟是停在了最后关头，无法再更进一步。

    盖真人一见，暗道一声不好，伸指出去，在素晏钟额头之上一点。

    后者顿觉身躯之中一阵空落，好似从高处重重跌落回了原处，法身猛然一阵颤动，隐隐有破碎之象，不由向前一跌，倒在地上。

    盖真人叹道：“可惜了，不想溟沧派竟是来得六人，若是只是三人，你今日必可过关。”

    他再摇了摇头，便驾光而起，带了纪、素二人遁入虚空，须臾不见。

    孙真人驾云而下，行不多远，见得九座云阙，把袖一挥，掀起一阵狂风，将之全数送了出去，再踏一步，便跨过虚空，遁行至魔穴至深之地。

    桓真人早已等候多时，见他到来，起身稽道：“孙真人有礼了，此番桓某人无礼，出手小辈间事，此问无颜占据这处灵穴，愿意退去，让予贵派。”

    孙真人冷笑一声，道：“真人若不情愿，也可留下，孙某与你见个高低就是。”

    桓真人面无表情道：“孙真人说笑了，三重劫起，你我之辈，尚未到动手，眼下当惜身才是。”

    孙至言哂笑一声，道：“这话倒也不算说错，不过错过今朝，来日终有一会。”

    桓真人不再言语，稽一礼，驾起清光，带了门下弟子与一众修士离去。

    孙真人看他离去，这才转过来，称赞道：“张衍，此次你做得甚好。回去之后，不知有何打算？”

    张衍笑了一笑，言道：“自是潜心修行，回得山门后，弟子决意面见掌门，辞去十大座之位。”

    ……

    ……(未完待续。。)