    龙书雪现在心中有着一股说不上来的快感。

    这要是换做之前的话，她恐怕不会如此。

    可现在嘛！

    她可是知道这正主就在暗中看着。

    这些家伙越是这么说，她就越高兴。

    因为，这代表着，这些家伙说的越多，等下死的越惨。

    可一群荒神宫的人却是不知道龙书雪的这么一个想法。

    听到龙书雪的话，一个个都是露出了不屑的笑容。

    夏子辰已死，众所周知。

    难不成一个死人还能够将他们这些人全部杀死？

    可笑。

    “没错，你没有听错！”

    “这些话都是我们说的！”

    “那又怎么样？”

    “你来咬我啊！”

    “看我不爽，请你打死我啊！”

    “你敢吗？”

    一时之间，荒神宫这些人经历了之前的羞怒之后，愈发肆无忌惮了起来。

    对着龙书雪，就是一顿的疯狂挑衅。

    这些言语落入众人耳中。

    冷浩然等人没有说话。

    就这么看着龙书雪。

    因为他们已经从龙书雪的话语之中，看出来了，这女子，多半和夏子辰有关系。

    而这女子现在面对比她还强的人，这么镇定自若。

    那么，夏子辰一定在四周。

    所以，他们也不着急出手。

    就这么静静看着。

    至于龙书雪，那就更加不想说话了。

    这些家伙不管怎么跳。

    也是要死的。

    他们让夏子辰越愤怒，那么死的就越惨。

    龙书雪还巴不得这些人多多作死呢。

    毕竟，她也是对这些人恨得不得了。

    “怎么？”

    “不敢说话了？”

    “你刚刚的嚣张气焰去哪里了？”

    “有意思的小妞，你现在后悔还来得及。”

    “乖乖跟我们一人睡一晚上，我们就放过你，最多就是吸取一点儿你的元阴，不会害死你的。”

    “最主要我们还能保证让你飘飘欲仙！”

    “哈哈哈哈！”

    一群荒神宫见到龙书雪不说话，以为龙书雪怕了。

    说起话来肆无忌惮。

    诸如此类露骨无比的话也是张口就来。

    一点儿也不含糊。

    早就没有了以往那种大陆霸主的风范和气魄。

    反而像一个街头小混混一般。

    听得这些话，龙书雪一点儿也不愤怒，淡声道：

    “慢慢作死，会有人让你们付出代价的。”

    “哦？”听到龙书雪的话，一群人瞬间来了兴趣。

    个个看着龙书雪，嗤笑不已。

    “你倒是说说谁敢让我们付出代价？”

    “我们宫主是乃是魔族麾下大人物，如今也是魔族天下。”

    “魔族不亡，我们就是神一般的人物。”

    “哪个不要命的敢让我们付出代价？”

    “谁敢？”

    这些人个个说得嚣张无比。

    言语之间，居然还不忘舔一舔魔族。

    就好像他们本来就是魔族。

    魔族是他们亲爹一样。

    龙书雪对此，笑而不语。

    “朕敢！”

    突兀的，一声淡漠至极，夹杂无边杀意的声音在众人耳中响起。

    无数人瞬间一震。

    龙书雪露出了笑容。

    这下好了，报应来了。

    冷浩然等人也是露出了笑容。

    因为，这道声音他们太熟悉了。

    就是夏子辰无疑。

    而一群荒神宫之人瞬间脸色一变。

    “谁？”

    “是谁在说话？”

    “藏头露尾，算什么东西？”

    众人大惊，对着四周愤怒大喝。

    其中几名尊者强者脸色也是瞬间变得难看。

    他们也没有发现说话之人。

    他们现在可是尊者。

    就连他们都无法发现说话之人，这代表的可就大了。

    于是乎，一人踏步而出 ，对着四周抱拳道：

    “不知是那位同袍降临，还请出来一见。”

    “我等是魔族天魔大人座下，还请出来一见。”

    他们说着，直接摆出自己的身份。

    把魔族拉出来做靠山。

    因为他们知道，现在是魔族天下。

    谁敢不给魔族面子？

    这话一出龙书雪笑容更甚，这作死也太快了。

    轰！

    突兀的，那刚刚说话的尊者强者瞬间炸开成为一团血雾，飘散在空气之中。

    这突兀的变化直接让无数人反应过来。

    都是瞪大了眼睛。

    一脸的不可置信。

    “这这这……”

    等众人反应过来，荒神宫一群人脸色巨变。

    所有人都是全身颤抖不已。

    宛如筛糠一般。

    豆大的汗珠瞬间落下。

    他们不可置信看着刚刚那尊者站立之处。

    亡魂皆冒。

    这么一尊大强者，直接就炸开了？

    而且，出手之人，到现在也没有现身。

    这种实力，也可怕的太离谱了吧！

    龙书雪眼睛一眯。

    “他又变强大了！”

    她心中信心更加大了。

    夏子辰越强，她越高兴。

    “没想到啊！才过去多少时日。”

    “这天下真的不一样了。”

    “连魔族都变成了你们的亲爹，你们还配做人吗？”

    一声带着无比感慨之音的声音响了起来。

    紧接着，夏子辰现身而出。

    夏子辰看着一群颤抖的荒神宫之人。

    眼中满是失望。

    不住摇头。

    他怎么也没想到

    自己能够看到这么精彩的一幕。

    以往的大陆霸主势力之人。

    如今不但沦为走狗。

    他们非但不以为耻反以为荣。

    乐在其中。

    这让夏子辰心中的愤怒更加狂暴。

    所以，刚刚那名尊者说的那句话，直接点燃了夏子辰的活。

    如此，夏子辰才直接抹杀了对方。

    连多余的话都不想说。

    “你！”

    “你是……”

    然而，这时候，现身而出的夏子辰，刚刚落到众人面前。

    一群人抬头看到夏子辰，瞬间浑身巨颤。

    脸色变得惨白无比。

    瞳孔，也是瞪得老大。

    满眼的不敢相信。

    他们根本不敢相信眼前自己看到的这个人。

    “怎么？不认识朕了？”夏子辰言语淡漠，杀意万千。

    轰！

    一句话，直接让所有人的脑海之中直接炸开。

    无数人浑身颤抖不已。

    “你是夏皇！”

    “不可能啊！”

    “你不是死了吗？”

    “怎么可能出现在这里？”

    “这绝不可能！”

    “你是假的！”

    一群荒神宫之人看着夏子辰，疯狂怒吼，状若癫狂。

    虽然夏子辰的死讯已经过了一年之久。

    可天下之人，谁也忘不掉这个男人。

    因为 ，这个男人可是当初人族第一人。

    谁能忘记？

    一人镇压魔族的样子还历历在目。

    谁能够忘记？

