
　　另一边，看着久久没有回来的天使彦，作为左翼护卫的莫伊有些着急了。

　　“天基王，女王这么长时间都没有回来，会不会发生什么意外？我们要不要过去看一下？”

　　听到莫伊的担忧，鹤熙毫不在意的说道。

　　“她们两个能出什么问题？以她们两个的实力，如果面对的敌人让她们两个，连紧急通讯都无法发出来的话。

　　那你我再过去，也没有什么太大的意义。”

　　莫伊听到鹤熙的回答，使劲地摇了摇头。

　　“我说的不是这个意思，来的时候我听说，天使冷试图想要成为新的天使女王。

　　女王和她待在一起，我害怕女王出什么事情。”

　　听到此话，鹤熙白了莫伊一眼。

　　“如果是这件事情的话，那你就更没有担心的必要了。他们两个并肩作战出生入死的时间，比你们两个的年纪都要长。

　　或许天使冷有其他的想法，但是我相信以她们两个人之间的关系，是绝对不会发生冲突。

　　即便天使彦知道了天使冷想法，她们两个也绝对不会打起来。

　　因为对于她们而言，她们二人的友谊要比所谓的天使女王的位置，更加重要。

　　你就不用为她们两个操心了，说不定她们两个现在正坐在哪个犄角旮旯里，互相聊着天儿呢。”

　　鹤熙一边说着，一边为自己泡好了一杯红茶。

　　而看着鹤熙一幅风轻云淡的样子，莫伊即便是再着急，也只能强迫自己冷静下来。

　　天使彦：“如果没猜错的话，天刃七号应该在你手里吧？你的本事还挺大，现在的我已经完全无法联系到天刃七号了，就算是权限，也好像被你强制取消了。”23sk.Com

　　听到天使彦的兴师问罪，天使冷有些不好意思的看向了另一边。

　　天使彦：“行了，就别在我面前装无辜了。既然你需要那就送给你了。

　　只不过，我希望你能开放部分运算给葛小伦。虽然他有无穷的潜力，但是也需要成长的时间。

　　天刃七号能够帮他尽可能的压缩成长的时间，一个强大的银河之力，能在未来尽可能的帮助天使，抵抗其余的压力。”

　　听到天使彦的请求，天使冷虽然心中有所顾虑，那还是答应了。

　　银河之力的未来或许很强，但是天使冷有信心超越他。

　　二人又聊了一会儿关于葛小伦的事情后，天使彦便从石头上坐了起来。

　　“行了今天也聊的已经够多了，我们聊下去的话，我估计莫伊她们就会着急了。”

　　天使彦正准备飞走，天使冷却突然开口问了一句。

　　“你介不介意我将一些战死的姐妹复活？”

　　听到天使冷的询问，天使彦一时间没有回答，但同样也没有离开。

　　过了好一会儿，天使彦才淡淡的开口说到。

　　“最近我很忙，绝大多数的时间都不在地球。很多事情我都顾及不到，只要你不背叛天使就行。”

　　天使彦留下这句话之后，便煽动翅膀离开了。

　　而看着天使彦离开的背影，天使冷的脸上也露出了微笑。

　　天使冷：“口是心非的家伙。”

　　当莫伊看到安全归来的天使彦后，心中才算是松了一口气。

　　之前哪怕是有鹤熙的安慰，莫伊的心中还是止不住的担心。

　　而看着安全归来的天使彦，莫伊这才相信了鹤熙的话。

　　鹤熙：“你们两个商量的差不多了？”

　　面对鹤熙的询问，天使彦知道对方问的是什么。

　　“说好了，我给她时间让她证明自己，如果她真的能够证明自己的话，那未来是不是艾尼希德就已经不重要了。”

　　得到了天使彦的回答，鹤熙也下意识的点了点头。

　　“事情说开了就好，既然你们的问题已经解决，那我也可以回去休息了。”

　　解决了这里的事情之后，天使彦一行人便各自离开了。

　　而当天使冷直到死歌书院的时候，卡尔也注意到了她心情的变化。

　　“看来今天的你收获不小。”

　　面对卡尔的问候，天使冷也心情舒畅的说到。

　　“解决了一个麻烦事，心中自然舒服了很多。不过，我在你这里也待不了多久了。

　　地球那里还有一堆事情要让我去解决，真不敢想象如果我离开的话，那群小姑娘会怎么样。”

　　当卡尔听到天使冷即将要离开时，心中平淡的情绪顿时有些紧张起来。

　　“那个，你真的决定不让我研究了吗？我的要求不高，只是希望你留下一点样本，让我研究一下就行。”

　　为了到更多的数据，同时不为了得罪天使冷，卡尔也只能被迫让步。

　　而面对卡尔的请求，此时心情大好的天使冷并没有立刻拒绝。

　　她沉思了许久之后，才眼睛直勾勾的看着卡尔。

　　“我问你，上一次你交给华烨偷袭我的武器还有吗？”

　　卡尔摇了摇头。

　　“只有那一发，你的情况过于特殊，已知宇宙所有的弑神武，都无法影响到你那股奇怪的能量。

　　而那种材料也是我机缘巧合得到的，那是我炸开着黑洞时，无意间得到的一种伴生材料。

　　这种材料存在于虚空粒子之中，但不是所有的虚空粒子都有这种材料。

　　而且因为这种材料是消耗品，所以即便我将手头上所有的材料全部用完，也只打造了那一发子弹。”

　　听到卡尔的回答，天使冷心中缓缓的松了一口气。如果那种能够无视神之力的武器，能大规模的制造，那对于天使冷而言，并不是一个好消息。

　　天使冷：“我可以给你留下一部分，那种特殊的能量。但是我要一部分大时钟的使用权，而且使用期间所有的能量消耗，全部由你负责。”

　　听到天使冷提出的要求，卡尔没有过多犹豫，便答应了。

　　相比于大时钟，天使冷体内的那股奇特的能量，更加吸引卡尔。

　　“权限可以给你，平常使用你也不需要提前告诉我。只不过如果你需要消耗大量的能量，你要提前告诉我。

　　大时钟不同于其他的超算，一旦启动，每一秒所消耗的能量将是难以想象的。

　　如果大量消耗没有提前通知的话，一但大时钟因为能量的缺少，而停止运作。

　　那么再次启动的话，不仅能量的耗费更大，同样也会对大时钟，造成难以挽回的损伤。”

　　卡尔一边说着，一边将大时钟的权限交给了天使冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十二章坦白与交易免费阅读。https://xs.23sk.com 