    爆杀！

    罗衍好整以暇地动用五行神光，将三名天魔道真人耗尽真元，然后直接裹住一人，瞬间将其爆杀。

    另外两人终于意识到不对，便打算抽身逃跑。

    结果被罗衍用黄庭昆吾剑再次爆杀一人，最后动用人剑合一，将最后的魔道金丹真人斩杀。

    杀完之后，罗衍才骤然惊觉：自己好像没注意对方是什么境界来着。

    “两个存神阶，和你一样。”昆仑镜回答说道，“还有一个是寻根阶。”

    “原来如此。”罗衍便奇怪问道，“我怎么没注意到，其中的某个敌人比其他两人更强？”

    对于这人的明知故问，昆仑镜和青萍剑都不想理他，只是沉默。

    罗衍也觉得有些无趣，毕竟这一身的绝强实力，却因为要维持虚伪人设而无人知晓，实在是没意思。

    他便径自御剑而去，踏上了返回玉清观的道路。

    回到玉清观，罗衍已经在心里盘算好了说法。

    例如什么误入截教遗迹，吞服阳霞朱明丹；流落九幽黄泉，服食彼岸花瓣；偶遇海外仙山，获得金浆玉液等等……凡是魏东流那边的奇遇，都可以移花接木转到罗衍身上。

    反正也不可能有人去找魏东流对峙求证的嘛。

    回到天工坊，罗衍便意外地发现，大师兄令狐楚和三师姐梁若华，站在石鼎长老的房间门口，脸色凝重地互相交谈。

    “小师弟，你回来了。”见罗衍终于归来，令狐楚忧心忡忡地说道，“快些进去吧，师父也很想见你了。”

    罗衍：？

    有种不好的预感。

    走进房间，罗衍便看见石鼎长老脸色灰败地坐在床上，石琉璃趴在床边，抱着父亲呜呜哭泣。

    “师父，你这是怎么了？”罗衍连忙大惊失色，同样扑到石鼎长老的床边，悲痛叫道。

    “哈哈哈，为师没事。”石鼎长老便露出强行振作的笑容来，“被几个天魔道的长老伏击了而已。”

    “都怪我。”石琉璃在旁边泣不成声，“若不是为了带我去寻访紫府秘境……”

    “琉璃。”石鼎长老伸出手臂，慈爱地摸着女儿的头发，“不是你的原因。”

    “魔道是在针对我玉清观进行伏击，父亲作为天工坊之主，被魔道盯上是必然的事情，和你无关。”

    罗衍在旁边含泪听着，心想原来如此。

    是为了带石大小姐去寻访秘境，在返程路上被天魔道伏击了么？倒是和我一样。

    只不过我是直接一挑三反杀，而师父却没能做到，毕竟玉清观也不以战力见长……等下，师父往常赖以自保的天工百宝袋，已经提前给了我啊！

    难不成，就是因为这个原因？！

    “不用想了，就是这样吧。”昆仑镜叹息说道。

    罗衍沉默良久，问道：

    “师父，您这伤势……”

    “不要紧。”石鼎长老笑着说道。

    不要紧，那就是没救了是吧？罗衍一时也说不出话来。

    他这边微微颔首，便起身离去，将时间留给他们父女俩。

    来到外面，罗衍便问令狐楚道：

    “师父的伤势，究竟是怎么回事？”

    “天魔之毒，侵入五脏六腑，药石难医。”令狐楚低声说道，“万象仙人说，现今之计是赶紧兵解，还能确保转世投胎。”

    罗衍再次沉默良久，问道：

    “师父的意思呢？”

    梁若华摇了摇头。

    不好说？那就是打算兵解，只是有些舍不得琉璃吧。

    “阿镜，青萍。”罗衍在心里低声唤道，“这种情况，有什么办法吗？”

    “观水。”昆仑镜低声劝道，“魔毒可以治，但腐坏的肉身没法再复原，除非将魂魄转移别处，或有得救。”

    “但是别忘了，魂魄本身需要肉体滋养。”青萍剑补充说道，“没了肉体，便只能修鬼婴之道，阳寿在五千年到近万年不等，但终归难逃一死，且魂魄本源消耗太多，不可能再投胎转世了。”

    罗衍无言思索片刻，便再次转回房间。

    “师父。”他在床边拜倒行礼。

    “琉璃，你先出去。”石鼎长老看出他有话要说，便吩咐说道。

    石琉璃擦了擦眼泪，便转身离开了房间。

    “师父。”罗衍站起身来，低声说道，“魔毒有办法医治，只是……”

    “只是肉体不能修复，是吧？”石鼎长老洒脱笑道，“不必了，我已经做好兵解准备。”

    他缓缓抬起目光，看着头顶的天花板，唤道：

    “罗衍，过来。”

    罗衍立刻晓得他是要托孤了，连忙来到他的床边。

    “为师这一辈子，并无太多遗憾。”石鼎长老温和地看着他，“唯一放不下心的，只有你和琉璃而已。”

    “我们蓬莱玉清观，虽然不似蜀山那般锋芒毕露，但归根结底还是能者居上。”

    “罗衍，你生性稳重，擅于藏拙。大多数情况下这是好事，但也会让你错失很多机会。”

    “待为师走后，你便是天工坊之主，需谨记当上则上，不可……咳咳！让人看轻。”

    他艰难地咳嗽了一会儿，又道：

    “琉璃……她自幼受为师宠爱，没有吃过太多的苦。”

    “以后，还要请你多多费心了。”

    “师父放心。”罗衍连忙说道，“我定会对师姐不离不弃……”

    “罗衍。”石鼎长老抬手打断了他，“为师信得过你。”

    他发出仿佛风箱漏气般的呼吸声，吃力地道：

    “我……也不求琉璃能结丹成婴，只希望她能平平安安、快快乐乐地度过余生。”

    “可惜了，见不到你们结为道侣……”

    罗衍在旁边含泪听着，突然外面有人推门进来，却是矮小佝偻的万象仙人：

    “石鼎，时辰已至。此时不走，更待何时？”

    “有劳仙人了。”石鼎长老虚弱地道。

    “若你要保留宿慧，让转世投胎后，仍有记忆觉醒的可能，老朽这边也有法子。”万象仙人见他这般看开，反而略微有些不忍，说道。

    石鼎长老沉默片刻，摇头笑道：

    “不用了。”

    “后辈自有后辈的命数，我又何必留恋强求不去？”

    “罗衍，你在外面守着，休要让琉璃进来，看着伤心……”

    他慢慢地阖上眼睑，罗衍最后在心里叹了口气，便朝万象仙人拜倒行礼，随后决然起身离去。

    刚出了门，石琉璃便仓皇无措地迎上前来，问道：

    “师弟，父亲呢？”

    罗衍沉痛地摇了摇头。

    石琉璃怔怔地看着他，突然就想要往里面冲，却被罗衍一把抱住。

    “师姐！”罗衍悲痛说道，“师父说了，叫你不要进去，免得伤心……万象仙人在帮师父兵解，也不能受到打扰！”

    石琉璃还在猛烈挣扎，但听得后半句话，顿时像是被抽干了所有的力气，缓缓瘫倒在他的怀里。

