    下午，回学校的路上。

    “没想到啊，你家竟然这么有钱。”

    方知嬅颇有些感慨，眼含深意地看向闵玉婵。

    “别再用“你家”了，我们马上就要变成一家人了，臭妹妹。”

    闵玉婵一边说，一边啃着苏松屹做好的藤椒炸鸡腿。

    “嗯，说的也是。”

    方知嬅点了点头，半开玩笑地道：“那我现在是不是也算是有钱人家的大小姐了?”

    闵玉婵摇了摇头，咽下鸡腿肉，淡淡地道：“是二小姐，另外……”

    她顿了顿，继续说道：“不要跟别人讲自己家多有钱。”

    “放心，我没那么庸俗。”

    方知嬅一向谨慎，连自己一个月有多少零花钱都不对别人讲。

    她从不会对别人炫耀，自己家拆迁赔了多少套房子，也不会告诉亲戚朋友自己家的餐厅日进斗金。

    财富，在很多时候都是必须要隐藏起来的东西，就像隐藏一种残疾。

    一来是因为容易遭人惦记，二来是因为很多关系都会因此变得不那么纯粹。

    毕竟，这世上大多数人都见不得你好。

    距离晚自习的时间还早，大多住校的学生会在周末这一天早早回学校，男生们会相约去外面的网咖玩上几个小时的游戏。

    开黑的开黑，打团的打团。

    住校的女生则会去外面的超市买上一些零食和水果。

    正在交往或有意向交往的男女生团体，会去ktv唱唱歌，请朋友吃一顿饭。

    待到回校的时候，大家在灯火通明的大街一起压马路，女孩子们会拍几张照片，配上一段喜欢音乐发到网上。

    嗯，p图肯定是少不了的，拍照片的人会把自己p得最好看。

    “松屹，要不要一起去逛街?”

    方知嬅回头看向苏松屹。

    “不去。”

    苏松屹连连摇头，没有半点兴致。

    “一起逛下吧，我给你买吃的。”

    “你少来，不就是想让我帮你拎东西吗？想得美。”

    苏松屹白了她一眼，叫自己出去逛街，不就是想让他拎包吗？他才不上这个当呢。

    而且陪女孩子逛过街的都知道，累得要死。

    逛了一个小时，可能一件东西都不买。

    方知嬅愣了一下，心想这家伙怎么变聪明了。

    “那现在距离上课还早嘛，你在学校又没事做。”

    “朋友约我一起出去玩。”

    苏松屹随意搪塞了一句。

    “朋友?男的女的?还是不男不女?”

    方知嬅警惕起来。

    “有男有女，我不能有自己的社交圈子吗？”

    苏松屹淡淡地道。

    “呼～”

    方知嬅鼓着腮，拳头硬了。

    “是王斌，他晚上有个聚会，让我充当僚机。”

    苏松屹没好气地道。

    “哦，少和不三不四的人一起玩啊。”

    方知嬅点了点头，仍不忘叮嘱一句。

    “管那么多干嘛，你又不是我妈。”

    苏松屹嘀咕了一句，匆匆错身离开。

    他偶尔也会觉得方知嬅有些烦人的，明明都不愿意将他介绍到她的圈子里，却又想干涉他的生活。

    凭什么呢？

    你看，是你自己要疏远我的，是你自己要把我推开的，是你让我在学校不要和你说话的。

    既然都这样了，为什么你还要插足我的交际圈子?

    苏松屹对方知嬅好，也记得方知嬅对他的好。

    他不想计较过去，也不想回忆和方知嬅之间发生的不愉快。

    可是，有些东西终归无法释怀。

    想是一回事，做又是一回事。

    他心里，偶尔还是会埋怨方知嬅，会有些生她的气。

    “臭狗，我这是关心你啊，还不是怕你被某些不学无术的人带坏嘛。”

    方知嬅撅着小嘴，看着他的背影骂骂咧咧。

    “算了，不理你了。”

    她一边走，一边撒气地踢着路上的石子。

    “苏松屹是狗子！苏松屹是狗子!”

    一旁的闵玉婵听着她的碎碎念，不免觉得有些好笑。

    网鱼网咖，王斌和他的室友正在召唤师峡谷鏖战。

    苏松屹走过来，只是看了一眼，就知道这把大概率要输。

    虽然人头比和经济看似占优，但中单没能压住卡萨丁。

    卡萨丁平稳过度到了11级，补刀压过了王斌这边的卡特琳娜，甚至还有两个人头进账。

    对卡萨丁来说，均势就是优势，优势就是胜势。

    中单压不住卡萨丁，对线就输了。

    再加上王斌这边的打野盲僧拿了全队大半人头，阵容缺少强控，又都是脆皮。

    不出意外，卡萨丁去下路游走两波就能起飞，胜利的天平已经慢慢倾斜。

    “这把要输，赶紧点了，不是要聚会吗？”

    苏松屹拍了拍王斌的肩膀，催促起来。

    “这把输不了，我们上单都带掉二塔了，经济领先起码五千。”

    王斌一脸自信，推完线就指挥打野来下路越塔。

    “这把我晋级赛，还要打一会儿，时间也还早，要不你先开两把?”

    他指了指一旁的沙发。

    苏松屹看了一眼键盘上的油腻光泽和烟灰，全然没有开机的想法。

    “时光杖和大天使都成型了，这个版本的卡萨丁压不住，你们就没得玩了。”

    果不其然，卡萨丁在打野盲僧下路越塔时及时赶到，收获一波三杀，终结打野的赏金就有1000块。

    再和打野击杀后来支援的中单，收掉小龙，局势瞬间逆转。

    “啊这……”

    王斌坐在电脑前，脸上的表情瞬间僵硬。

    “已经G了，别浪费时间。”

    苏松屹轻轻笑着，王斌这边的阵容根本毫无翻盘点。

    这个游戏段位越往上，游戏理解和微操作的差距就越是明显。

    苏松屹知道王斌菜在那里，但王斌不觉得自己菜，还觉得自己很行。

    在接下来的两波团战中，卡萨丁如入无人之境，下路的女枪和泽拉斯辅助简直就是移动的三百块。

    雪球越滚越大，拿了最多资源的打野盲僧也渐渐没了声音。

    毕竟，盲僧这个英雄拿再多人头，也不具备扭转败局的能力。

    王斌的队伍在二十分钟时被一波团灭，对面拿下大龙破掉高地时，全票投降通过。

    “哎呀，好烦啊，铂金晋级赛怎么老上不去，松屹，你能不能帮我打一下?”

    王斌躺在沙发上，一脸颓然。

    “之前帮你打老被对面举报，我玩小号都被举报封号好几次了，现在系统对代打检测得很严。”

    苏松屹摊了摊手，表示很无奈。

    “快点，不是有聚会吗？”

    “好吧，这就去。”

    王斌一脸不甘地下了机，带着另外三个室友一起出了网咖。

    苏松屹和他们三人的关系很不错，高一的时候住校做过一年室友。

    上高二分班后，连带着寝室一起更换，新室友打鼾的声音严重影响了他的作息，他就选择了走读。

    虽然这三人成绩在班上几乎属于垫底，还不够本科线的那种。

    但为人都很老实纯朴，三观很正。

    和他们相处，苏松屹也乐在其中，只是方知嬅不太喜欢他们。

    “斌儿，把苏老板都请过来当僚机了啊。”

    一个看起来很结实很憨厚，长得黑黑的胖哥揽着王斌的肩膀，一脸奸笑，他叫刘璇，听起来有些偏女性的名字。

    “这次去聚会的有哪几个女生?”

    苏松屹看向左建华，这是个留着蘑菇头，戴着眼睛，面目清秀的矮个男生。

    “有李可欣，还有陈甜，林静不知道来不来。”

    左建华不怀好意地笑着，悄悄看了一旁默不作声的王博。

    王博个子中上，长相不算出众，话比较少，瘦得跟麻杆一样，高一和苏松屹同寝室的时候，睡在他的上铺。

    听到有林静这个名字之后，苏松屹略微有些尴尬。

    一旁默默无闻的王博，却是点了一根煊赫门。

    “王斌想要追哪一个?”

    “李可欣啊，这很明显的好吧。马上就是她生日了，斌儿都省吃俭用给人家准备蛋糕了。”

    刘璇乐呵呵地道。

    苏松屹微微颔首。

    虽然他不看好这段恋情，但他并不会发表任何意见。

    别人如何与他无关，他从不批判其他人的生活方式。

    高中时期的男孩们，谈恋爱花的都是父母挣的辛苦钱，他们很多家庭都不富裕。

    但是，他们还是会节衣缩食给心爱的女孩子买来鲜花和蛋糕。

    在方知嬅看来，这些人是很傻的。

    可是恋爱中的人，哪个不傻呢？

    过去一些年后，他们不会再有这么傻气的样子，但也很难再有当初说“我喜欢你”的勇气和对一个人好的真心了。

    “在吗？”

    王博一边走，一边给备注为静静的女孩发去了消息。

    那女孩没有回复。

    “我们宿舍准备去唱歌，陈甜和李可欣也会去。”

    良久，他仍然没有得到回应。

    王博想了想，继续输入道：“苏松屹也会去。”

    几秒钟后，一条消息回了过来。

    “地点?”

    “虹桥ktv”

    王博看着她的回应，削瘦的脸颊抑制不住笑容。

    到了虹桥KTV之后，已经有两名高挑的女生正在门口等待了。

    “不好意思，我们来晚了。”

    王博走上前，冲李可欣微微一笑，不好意思地挠了挠头。

    左建华和刘璇对视一眼，坏笑起来。

    “没事，我们也才刚到。”

    李可欣的声音比较中性，很瘦，五官标致，只是稍微有点黑，留着一束高马尾，额前被齐刘海遮着。

    为人大方热情，不拘小节，偶尔还会和男孩子们一起打篮球，性格有点野，像假小子。

    一旁的陈甜没什么话，只是微笑。

    这女孩皮肤白皙，身材高挑，腿也很长，长相也甜美，脸颊有点婴儿肥。

    “行吧，人都到齐了，我这就去订包间。”

    王斌说着，带领着朋友们朝着KTV内部走去。

    这家KTV装潢和设备算不上多好，但价格亲民，深受学生青睐，尤其是生活费有限的高中生。

    像苏松屹和方知嬅那样靠自己挣零花钱花的学生还是很少的。

    王博拿出钱包，背过身拿出了几张粉色的大钞去前台付了钱，还点了一件啤酒和爆米花。

    这意味着接下来的两个星期，他得节衣缩食，没准还得向班上的同学和班主任寻求救济。

    王斌的班主任人很好，是个一米八的高个大汉，总是笑眯眯的，像是弥勒佛。

    经常在月底借钱给学生吃饭，偶尔还会带学生去教师食堂蹭饭。

    左建华和王博从自己背着的书包里又拿出了一些罐装啤酒和零食。

    KTV里面的果盘和酒水很贵，这样比较省钱。

    这里的KTV不限制客人自带酒水，老板也知道学生们消费能力有限。

    每每看着这些年轻的学生们结伴而行，有说有笑，在这里唱唱歌，发泄一下情绪，总是面带微笑，感叹一句“年轻真好”。

    “学霸也有时间出来唱歌吗？我以为你周末都待在学校自习室呢。”

    陈甜端坐在沙发上，微微笑着。

    “劳逸结合啊，他不是学霸，是学神好吧!”

    李可欣扯着嗓子，大大咧咧的，声音里洋溢着热情。

    苏松屹听着，只是莞尔一笑，认识他的人总是毫不吝惜溢美之词。

    一开始他会谦虚地说“哪里哪里”，“我不说什么学霸”，后来慢慢的就习惯了，只是微笑。

    王斌付完账之后，拿起麦克风首先点了一首张学友的《吻别》。

    他和苏松屹一样，都喜欢老歌，老掉牙的歌。

    这也算是两人能找到共同语言的地方吧。

    他唱歌的声音带着一丝沙哑，有些烟酒的韵味，不过他本人很少抽烟就是了。

    “我的世界开始下雪，冷得让我无法多爱一天，冷得连隐藏的遗憾，都那么的明显～”

    “我和你吻别在无人的街，让风痴笑我不能拒绝。”

    王斌拿着麦克风，深情地唱着，天花板都因高亢的男高音震颤起来。

    他不太懂唱歌和换气的技巧，唱歌全靠吼，每次唱完歌嗓子总是一阵灼痛。

    陈甜看着震颤的玻璃窗，忍不住捂着嘴偷笑起来。

    李可欣安静地听着，没有发表意见。

    这姑娘在篮球上挥汗如雨，洋溢着的热情，像是烈日般滚烫。

    可当她认真听歌的时候，倒也像是幽静的处子。

    她觉得王斌唱歌水准一般，但至少能找的着调，音还是比较准的。

    刘璇和左建华忙着安排点歌的顺序，王博在玩手机，头也不抬，给备注为“静静”的女孩发着消息和定位。

    苏松屹偶尔看一看他，偶尔看一看窗外。

    就在王斌放声高歌之时，房间的门打开了。

    一名个子娇小，留着披肩长发的女孩走了进来。

    王博抬起头，视线从手机上移开，身体前倾，翘起的二郎腿也从沙发上放下。

    房间里绚烂的灯光照在了那女孩的脸上，她似乎为这一刻准备了很久，化了精致的妆容，皮肤显得很白，还穿了好看的花裙子。

    王博一直看着她，但是，她的眼里却没有他。

