    第398章家宴加更元旦快乐

    闵俊的话，让闵妈妈白了他一眼，接着就对闵爸爸说：“要不我给俊俊做点饭吃吧。”

    “行。”

    两人旁若无人的商讨着，闵俊则是利落的跪在了闵妈妈的面前。

    “妈，我错了。”

    闵妈妈看了一眼闵俊，没好气的说了一句：“起来。”

    “哎！”闵俊痛快的起身，不敢再得瑟了。

    主要是她妈做饭，是真的要命啊！

    厨房也没有花太多时间，云苏出来喊了一声：“可以吃饭了。”

    闵爷爷早就准备好的手指，直接按下，电视机闭了。

    闵爸爸也被迫不及待的闵妈妈拉着去了厨房，美名其曰：端菜。

    闵俊也没闲着，他跑了出去，也不知道去翻找什么了。

    大家一起，将厨房的菜一盘一盘的端了出来，而闵俊也回来了。

    他大声喊着闵盛。

    “哥，放炮啊！”

    放炮？大家都看向闵俊，就看见这家伙抱着一个大大的盒子。

    “闵俊，禁止燃放烟花爆竹。”

    闵爷爷严肃的看着闵俊，犯什么错误。

    没看见你大哥都是出海放的吗！

    闵俊对视着一家人的目光，干脆的打开了盒子说：“小摔炮！让放。”

    大家这才看见了盒子里面的东西，红色硬币大小的小摔炮，摔在地上就有一个响动。

    云苏好久都没玩了，她拽了两下闵盛的袖子。

    闵盛明白的点点头，拉着云苏就走出去了说：“走，我们看着点闵俊。”

    闵俊无语的看着他家大哥，你不要如此的“厚颜无耻”好不好？

    他心里伟岸的大哥形象，都有点破灭了。

    后面的闵妈妈则是拉着闵爸爸，也跟了上去，一家人热闹吗。

    最后，闵爷爷也跟着出去了。

    一家六口人站在了门口，闵俊开始给大家发摔炮。

    “一人一盒，咱们一起摔，总能摔出个挂鞭的气势来。”

    大家都没拒绝，一人拿着一个小盒子，打开，准备扔。

    “好了，预备——”

    “开始！扔！”

    闵俊的一声“扔”。

    大家都开始抓起小摔炮，开始扔了起来。

    不太连贯的“噼里啪啦”声音响起，此起彼伏，接连不断。

    突然间像暴雨中，突降一个大雷。

    “噼里啪啦”以最短的时间响完。

    大家看看地上骤然出现的一小堆摔炮，再看看始作俑者闵爸爸，他手里的盒子空了，这是一次扔光了。

    “快。”

    “菜凉。”

    没毛病！

    确实快！

    深思熟虑！

    闵妈妈第一个响应，一个动作就将她手里的盒子都扬了出去。

    接着，闵爷爷，云苏，闵盛大家都是一起将盒子扬光了。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大家一通畅快的笑声，结束了这一场短暂但很有意思的鞭炮之旅。

    一家人进了屋子，洗洗手，开始准备吃饭。

    今天开了一瓶有年头的白酒，闵爷爷先是深吸了一口气，陶醉的举起酒杯说：“元旦到了，春节也就不远了。”

    “我老头子也不求别的，就希望大家都平平安安，每年咱们都能在一起过年。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    ...

    大家纷纷举杯，家宴开始了。

    “嗯……好吃。”

    闵妈妈先是吃了一块蒜香排骨，她才不承认被闵俊弄的有点馋了呢。

    闵俊看着一桌子的菜，先是夹向了红彤彤的螃蟹。

    “哎......”

    “叫唤什么！吃还堵不住你的嘴。”闵妈妈及时出击，可闵俊却是举起筷子。

    “妈！这能怨我吗？你看这螃蟹，它咋还活着呢？”

    大家都看向闵俊的筷子，那只螃蟹的钳子，死死的夹住了闵俊的筷子。

    这要是不小心夹到了舌头...

    闵爸爸反应最快，他将那一大盘香辣蟹，直接拿了起来，放在了闵俊的面前。

    “你喜欢，多吃。”他放完螃蟹，又对着闵妈妈说：“咱不吃。”

    闵俊真的是......

    爸！您能不能可怜可怜您的儿子？我还在这呢！

    云苏也起身查看了一下这盘菜，她检查之后的结果就是，有漏网之“螃蟹”。

    闵爸爸该是没都过油炸，有落下的。

    最后这盘香辣蟹，自然是没人敢吃了。

    前面桌子上的其他菜，都是云苏做的了，大家吃的还比较安心。

    “嫂子你厨艺太好了！”

    “好吃。”

    “对，好吃。”

    大家的赞美让云苏都怀疑自己是不是厨神转世了。

    可她的厨艺其实也就是“家常菜”的水平。

    云苏看了看对面吃的最香的闵爸爸，闵妈妈，闵俊。

    她有些了悟了。

    主要靠对面这三位的厨艺凸显自己了。

    一顿家宴吃完，大家吃的都有些撑了。

    云苏饭后煮了一锅山楂茶，大家坐在客厅，喝着茶，聊聊天。

    聊着聊着就到了闵俊的身上。

    “你也老大不小了，能不能有点儿动静！男的，女的我都不介意。”闵妈妈的一句话，让闵俊呛的够呛。

    “妈......我才二十二。”

    他怎么就年龄不小了？二十二啊？

    闵妈妈怀疑的看了一眼闵俊，又看看闵爸爸问：“他才二十二吗？”

    “不知道。”

    闵爸爸坚定的三个字，让闵俊“心灰意冷”了。

    算了，自己的地位......就是没地位。

    他看看家里的几口人，想到了自己最近正在洽谈的一个节目，他开口问道。

    “我最近正在洽谈一个综艺节目，属于飞行嘉宾的模式，就是我开一个餐厅，有一期是家人的主题，需要请家人来做客。”

    说到了这里，闵俊看着对面的几个人。

    “你开餐厅？那不得赔死。”

    “没人吃。”

    闵妈妈和闵爸爸双剑合并，打得闵俊蔫头搭脑。

    他挣扎着说：“我是老板，不用下厨。”

    “我就想知道，你们谁去？”

    闵爷爷最先开口的说：“我就不去了。”

    闵俊表示没意见，您老最好别去，太吓人。

    他期盼的看着其他几个人。

    综艺，嘉宾，那就是有流量。

    “闵俊，看这个节目的人多吗？”云苏先是关心的问了一句。

    “多！嫂子，这个很火的。”

    很火，人气大。

    她拉了一下闵盛的衣袖。

    闵盛歪头问：“你想去？”

    “嗯嗯，帮帮小弟吗。”云苏装的很大气的说到。

    闵盛觉得肯定还有其他的理由，不过也没深究，他对着闵俊说：“那我和你嫂子过去吧。”

    闵俊眼泪吧嚓，感动十足的对云苏说：“谢谢嫂子。”

    太好了！真是大好人！

    (本章完)

