    “嘿嘿，我们明白。”

    露出一丝猥琐的笑容，程咬金表现的很真诚：

    “老李，你听到殿下刚才说什么了吗？”

    “没有！”

    同样真诚的摇摇头，李靖此时的表现比程咬金还程咬金：

    “我只知道殿下很乐意为大唐组建一支强大的海军！”

    听到李靖的话语，李承乾黑着脸点了点头：

    “没错，能为大唐组建海军是我的荣幸。”

    李靖和程咬金的目的很明确，就是让李承乾同意接受组建海军的任务，在屁股遭殃和干一点儿小活之间，李承乾很明智的选择了后者。

    “这么说来，殿下真的拥有组建海军的本事了？”

    程咬金话语落下，李承乾忍不住嘴角一黑：

    不确定你们两个老梆子为什么要盯着我？

    当然，虽然心中有着一万句MMP想要脱口而出，但在感受到李靖和程咬金的表情之后李承乾还是老老实实的点了点头：

    “二位伯伯放心，高明一定不会让你们失望就是了。”

    “嚯哈哈哈哈，俺老程就知道殿下一定能行！”

    将自己的爪子拍在李承乾的肩上，程咬金表现的极其兴奋：

    “殿下放心，练兵时你只需要下达命令，具体的任务交给我和药师去完成就好。”

    不知道是不是少有的愧疚心作祟，听到程咬金的话语后李靖同样认真的点了点头：

    “知节说的对！”

    “多些二位伯伯。”

    有了程咬金和李靖的保证，李承乾的心中终于变好了不少：

    “既然如此，那我们明日就准备出发吧。”

    “出发？”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金便露出了一丝愕然之色：

    “难道我们要出远门吗？”

    程咬金的心中很清楚，如果不是前往很远的地方，李承乾不会如此郑重的对着自己和李靖进行交代。

    “不错。”

    一脸淡定的点点头之后，李承乾这才看向有些吃惊的李靖和程咬金：

    “二位伯伯不会想要在陆地上组建海军吧？”

    “原来如此。”

    露出一丝恍然之色，李靖和程咬金终于反应了过来：

    既然是海军，那自然要在海面上训练。

    “不知殿下可有合适的人选以及地点？”

    虽然李承乾表现的很淡定，但李靖还是忍不住开口询问：

    练兵可不是小孩玩闹，在开始之前必须要拥有一个足够详尽的计划。

    “二位尽管放心便是。”

    对着李靖露出一丝笑容，李承乾毫不掩饰自己的自信之色：

    经过刚才的短暂思考，他已经发现了这次练兵对自己的好处。

    根据李承乾这段时间经历的总结，他发现只要自己还在长安，那么就无法摆脱老李的各种压榨。

    换句话说，想要成为一条正宗的咸鱼，最好的方法就是……离开长安城：

    毫无疑问，这次练兵就是李承乾为自己找到的摆脱老李的好机会，如果计划成功，李承乾至少可以离开长安三个月！

    至于海军的人选，李承乾觉得突利和叠罗支率领的‘破阵军’就是很好的人选。

    也许是李承乾创造的奇迹太多，在听到他的话语之后老程和李靖二人居然没有做出过多询问。

    “嚯哈哈哈，既然殿下这么说了，那俺老程自然放心了。”

    标准的程式笑声结束，程咬金一脸随意的摸着自己的肚子：

    “药师，咱们还是快些回去收拾行囊吧。”

    “知节说的对。”

    没有一丝丝留恋，两个老梆子带着满脸的笑容从李承乾的府邸离开。

    “少爷，您又要离开长安了？”

    程咬金和李靖刚刚离开，一旁的小翠便有些哀怨的开口了：

    李承乾从凉州城回来还不到半个月的时间，没想到居然又要离开了。

    “嗯。”

    感受到小翠满脸的哀怨，李承乾忍不住露出一丝笑容：

    “你和巧巧等人这次也跟着我走吧。”

    “啊？”

    没想到李承乾居然会说出这样的话语，小翠欢喜的同时难免有些担忧：

    “殿下可是要练兵，我们真的可以跟着一起去吗？”

    “无妨，正好可以趁着这个机会带你们出去游玩一番。”

    说话时李承乾一脸淡定，既然有老程和李靖担任‘工具人’的身份，那他自然不需要操心太多事情了：

    事实上这货在练兵的时候从来没有操心过……

    得到了李承乾的肯定回答，小翠等人的脸上全都露出了欢喜之色：

    能够跟着殿下一起出门，这可是天大的好事情。

    在小翠等人忙着整理需要携带的物品时，李承乾已经坐着王大的马车进入了皇宫：

    既然要出远门，自然要告诉长孙皇后和老李头一声。

    李承乾发誓，自己绝对没有任何让报复老李的想法，绝对没有！

    立政殿内，李承乾正一脸伤心的站在长孙皇后面前：

    “孩儿不孝，不能侍奉在娘亲身旁，还请娘亲勿怪……”

    看着李承乾的真情流露，大着肚子的长孙皇后一脸感动的伸手摸了摸李承乾的脸蛋：

    “出门在外，高明一定要照顾好自己，切莫让自己生病受伤。”

    “孩儿省得了。”

    一脸认真的点点头，李承乾同样向着长孙皇后交代道：

    “娘亲有孕在身，一定要照顾好自己，平日里可以让孙思邈多多进宫查看，他的医术还是很值得信任的。”

    “嗯，有宫中太医照顾，我不会有事的。”

    ……

    一番交谈之后，李承乾这才恋恋不舍的离了长孙皇后的寝宫向着大明宫走去。

    “皇爷爷，有没有兴趣进行一场‘说走就走’的旅行啊？”

    听到李承乾的声音，正在欣赏宫女跳舞的李渊和颉利都是一愣，接着便露出了一脸的褶子笑：

    “原来是高明啊，今天怎么舍得来看我这个糟老头子了？”

    说话的时候老李头一脸霸气的挥挥手，旁边的颉利跟随一众宫女全都悄悄地退了出去。

    值得一提的是，自从投靠大唐之后，颉利每天的生活基本上就是吃饭睡觉陪李渊（玩），整个人比在草原上胖了好几圈。

    毫不夸张的讲，如果将现在的颉利扔到草原上，绝对没人能认出来这货会是他们的可汗大人！

