    “你说的倒是有些道理，不过我们为何要带着你呢？”凌风在一旁问道。

    吴良闻言脸色瞬间变得比哭都难看了，哭丧着脸看着凌风说道：“兄弟，我们之间不是关系好嘛，你不能不带着我啊，何况我在寻宝这方面可是有着一技之长。”

    凌风哈哈大笑道：“逗你玩的，我跟你这关系，怎么可能不带着你呢？”

    吴良闻言脸色这才好转，笑着说道：“够意思，就知道你不会丢下我，有我帮助你们，绝对会事半功倍，毕竟我在寻宝方面可是专业的。”

    “我觉得你在挖坟掘墓方面才是专业的，”凌风十分认真的说道。

    吴良闻言连忙反驳道：“我那是寻宝，是挖掘历史，是对古迹的向往，只不过大部分古迹都在一些坟墓里面，我这是不得已才挖坟掘墓。”

    凌风看着脸不红心不跳的吴良，不由得无奈的摇了摇头，挖坟掘墓竟然被他说成了探寻古迹，这家伙的脸皮是真的厚。

    “说真的，我们要不要单独行动，这么下去实在是太慢了，等到了地方，黄花菜都凉了，什么都得不到了，”吴良有些心急的说道。

    凌风摇了摇头说道：“我觉得暂时还是先跟着大部队一起吧，看看情况再说，现在还没有那么着急。”

    “何况就算是我们现在加快速度赶过去，追上了天剑宗的步伐，你觉得我们能比得过天剑宗吗？”凌风反问道：“你敢跟天剑宗叫板？跟他们抢宝物吗？”

    吴良闻言顿时泄气了，撇了撇嘴说道：“他们就是仗着人多，实力强，若是我师父在这里的话，你看我敢不敢？”

    “天剑宗我们现在根本惹不起，只能跟着大部队一起，到时候真的找到地方了，人多手杂，趁乱我们也许能够捞点好处，”凌风淡淡的说道。

    一旁的众人闻言点了点头，觉得凌风说的有些道理。

    吴良也有些无奈，凌风若是不离开的话，他自己走也不好使，没有凌风身上的荒石，他一个人在这大荒禁地内行走无异于送死。

    凌风等人继续跟着大部队一起朝着前方前进，一边走一边在那里闲聊。

    凌风好奇的看着叶红裳，小声询问道：“师姐，你怎么来这里了？你不是去历练了吗？”

    “是啊，我是去历练了，不过得知大荒禁地异动，我比较好奇就过来看看，而且我需要找到元阳草，这种疗伤灵药，太过珍贵，外面根本找不到，我只好来大荒禁地内碰碰运气。”叶红裳在一旁说道。

    “元阳草？”

    凌风闻言一愣，这可是天级高阶灵药，极其珍贵，甚至比之前凌风得到的龙血草还要珍贵，不过元阳草也的确是疗伤圣药，据说可以生死人肉白骨，只要有一口气在，服下元阳草就能够保命。

    “你受伤了？”凌风有些担心的看着叶红裳。

    “不是我，”叶红裳摇了摇头，一提到这件事情，叶红裳的情绪就有些低落，凌风也就没有继续追问，只是在心中记住了元阳草这个名字，若是有机会的话，一定要帮师姐找到。

    叶红裳好奇的看着凌风问道：“你呢？你为何要来这里啊？这大荒禁地那么凶险。”

    凌风也没有隐瞒，对于师兄师姐，凌风是绝对信任的，凌风压低了声音说道：“我是偶然间得到了一个藏宝图，藏宝图上的路线最终指向了大荒禁地，我是来寻宝的。”

    “原来如此！”

    叶红裳闻言点了点头，谢心远和韦庆也是有些好奇的看着凌风。

    凌风小声说道：“暂时看来，藏宝图上的路线与我们走的路线一致，所以我才没有选择离开单独行动。”

    凌风一路上跟叶红裳和韦庆闲聊，谢心远时不时的说个一两句话，众人跟着大部队一起朝着前方前进。

    走在人群最前方的是大燕皇朝的人，此刻大燕皇朝的皇子燕鹏飞有些不耐烦了，燕鹏飞沉声说道：“如此下去，我们要何时才能够到达目的地？”

    “不清楚，想必会很长时间，毕竟我们现在人太多了，行动起来太不方便了，”一旁的老者说道。

    燕鹏飞有些等不及了，着急的说道：“若是继续这样下去的话，等我们到了地方，有什么宝物都会被天剑宗的人给捷足先登了。”

    “我们没有必要在这里保护这些人，跟他们联手只会削弱我们的实力，这些人不过是炮灰罢了，有跟没有都无所谓，”燕鹏飞一脸不屑的看了眼身后的众人，沉声说道。

    一旁的老者试探性的问道：“那我们不管他们，直接赶路？”

    “这样我们赶路的速度会快很多，只是不知道这些人会不会对外面不满，会不会影响我们的名声？”老者有些担心的说道。

    燕鹏飞哼了一声说道：“不过是一群蝼蚁罢了，不用理会他们的死活，我们直接离开就是了。”

    “我大燕皇朝行事，谁敢多嘴？”燕鹏飞十分霸道的说了一句，紧接着不去理会其他人，直接加速朝着前方快速赶路。

    大燕皇朝众人立刻加速跟上了燕鹏飞，不去理会后面的众人。

    “这？大燕皇朝的人是怎么了？”

    众人见状一脸的疑惑，不知道大燕皇朝的人要干干什么，怎么突然间加速了。

    “这还用问？人家嫌弃我们，不想跟我们一起行动了，先走一步了，”有人撇嘴说道。

    “这帮家伙真没团队精神，说好了一起，他们竟然单独行动了，”有人抱怨道。

    有人开头了之后，原本就蠢蠢欲动的势力终于坐不住了。

    “诸位，如此下去实在是太慢了，我们赵家也先行一步了，诸位好自为之了，”东郡赵家的老者此刻也站了出来，说了一句之后，带着赵家众人脱离了大部队，朝着前方快速的赶去。

    “这……”

    众人还没有反应过来的时候，南岭刘家的人也站出来了，“诸位，我们刘家也先行一步了。”

    “金刚宗的诸位，可否愿意同行？”南岭刘家的老者问道。

    “不了，”金刚宗的男子直接回绝了。

    刘家的人也不在废话，金刚宗的人不愿意同行，他们也没有办法，众人哼了一声，一起朝着远处快速离开。

    合欢宗的众人也脱离了队伍，招呼也没有打，直接离开了。

    紧接着七星宗和卧佛寺的人联手一起朝着远处离开，一时间许多势力都纷纷脱离了大部队。

    一流势力仗着实力强横，自己离开了，而二流势力大部分都是找平日里交好的势力，一起联手离开。

    有的势力走的时候，还会邀请一些实力强大的散修一起。

    而一些实力强横的散修也一起联手，朝着远处快速的离开。

    不到一个时辰就走了一半的人，而走的还都是有实力的人，只剩下了一群散修，还有一些三流势力，以及不入流势力的人聚集在这里。

    “这些家伙真是一点道义都不讲，说好一起进入大荒禁地，一起联手，现在却将我们给抛弃了，”有人哭丧着脸抱怨道。

    “别天真了，这个世界谁跟你讲道义？妖怪只能怪我们自己实力太弱，”有人不甘的冷哼了一声。

    “靠谁都不如靠自己！”

    “好在还有金刚宗的人在这里，”有人自我安慰的说道。

    金刚宗的人实力强横，有他们在，依然会很安全。

    “是时候了，我们也走吧，”吴良见到诸多势力都走了，他的心里也跟长了草一样，待不住了。

    凌风见状也点了点头，有实力的都走了，现在剩下最强的就是他们这一伙人了，没有必要继续留在这里了。

    “典褚，你们也跟我们一起走吧，我们联手，绝对无往不利，”吴良看着典褚说道。

    典褚闻言点了点头，紧接着看着一旁的金刚宗男子，金刚宗男子也点了点头说道：“好，我们一起走。”

    金刚宗的人也不傻，他们从典褚的口中得知了吴良的身份，这可是盗圣的徒弟，一定有着特殊的手段。

    而且凌风的事情他们也知晓，知道凌风也一定不简单，能够活着从黄泉河中走出来的人，身上还有着荒石，自然要跟着凌风一起。

    凌风见状笑着说道：“既然如此的话，那我们就离开吧。”

    “诸位？你们也要抛弃我们吗？”一旁的众人一脸绝望的看着凌风等人。

    “说好了一起进入大荒禁地，你们不能就这么抛弃我们啊，你们也走了的话，那我们岂不是更加危险了？”

    “还请你们发发善心，留下来吧，或者带着我们一起走吧，”众人冲着金刚宗的人说道。

    金刚宗的男子闻言一脸的为难，吴良则是说道：“不是我们想抛弃你们，实在是别人都已经走了，我们若是在不加快速度赶路的话，等我们到了地方，前面那些人估计都已经得到宝物回去了，我们来这里还有什么意义？”

    “可你们不能如此不讲信用，说好了一起，却在中途抛弃了我们。”众人大声的喊道。

    凌风闻言却是皱起了眉头，冷冷的扫视了一眼众人说道：“我们看从来没有承诺过你们什么，聚集在一起也是大家自愿，这跟讲不讲信用一点都不挨着。”

    “就是啊，要怪也只能怪你们不自量力，怪你们自己贪心，没有这个实力，没有抱着必死的决心就贸然进入了这里，这里可是大荒禁地，不是过家家，你们既然敢来这里，就要有肚子面对一切的勇气，”吴良在一旁说道。

    “求求你们了，不要丢下我们不管，这里只有你们金刚宗一个一流势力了，若是你们也走了的话，我们就真的危险了，”众人纷纷央求着说道。

    凌风冷哼了一声，紧接着说道：“不是我们想要丢下你们不管，是你们自己不争气。”

    “何况我们从来也没有说过要丢下你们不管，我们只是准备加快速度赶路而已，你们依然可以跟着我们，”凌风沉声说道。

    “可，我们若是跟不上怎么办？”有人出声道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声说道：“跟不上关我屁事？难不成要让我们众人都迁就你们吗？你们算是什么东西？让你们跟着已经是仁至义尽了，你们别得寸进尺。”

    被凌风的话给怼了，众人顿时不出声了，甚至有人替凌风说话道：“跟不上怪谁？我们这么多人难道就只等你一个吗？做人不要这么自私，能跟上就跟着，跟不上就自求多福吧。”

    “不错，谁跟上我们就有困难一起面对，跟不上的人就自求多福吧，”凌风冷冷的说了一句，紧接着一挥手，率先朝着前方冲了出去。

    叶红裳和金刚宗的众人紧随其后，其余众人也纷纷加快脚步，紧跟在凌风等人身后，不想被落下。

