
　　实际上，特里-波特教练安排的双塔战术还是挺强的。乔-史密斯机动性强，可以防守移动速度快的内线，布莱恩-斯金纳吨位重，可以防守力量型内线。

　　由这两人组成的内线双塔在对阵大部分球队时都能保证不落下风。

　　在防守上，两名高大内线球员可以在威慑进攻球员和禁区封盖方面做得很好。篮板上，两个大个子的篮板控制力怎么也要比小个阵容好上不少。

　　进攻端，双塔阵容虽然无法第一时间向前场发动反击，但凭借身高优势可以高举高打，帮助球队获得更轻松的低位单挑机会。

　　可惜，任何阵容搭配都必定会存在缺陷，双塔阵容的缺陷就是协防速度缓慢，怕对手打出不要命似的防守反击。大个子球员就算横移速度再快也不如后卫，当然，苏特那头牲口除外。

　　如果对手的进攻球员不但速度快还投篮准，那笨重的双塔阵容确实就有些致命了。

　　双塔里必须有一个机动性较强的人，这也是特里-波特为何会使用乔-史密斯和布莱恩-斯金纳搭档内线的原因。

　　奈何，苏特这家伙的速度看起来根本就不像内线，很多后卫球员的速度都不如他。乔-史密斯就算机动性再强也不如苏特，防守起来仍然有些吃力。

　　如果雄鹿想要取得更好的成绩，今年夏天必须针对内线进行补强，否则就算肯扬-马丁、小奥尼尔和埃迪-库里等人在季后赛和雄鹿相遇，同样可以凭借个人能力打爆雄鹿内线。

　　肯尼-史密斯笑道：“秃鹫连续投进两个中投，砍下个人第47分，双方的分差还是7分。特里-波特没有换人调整，双塔今天一起在场的时间很短，他俩同时在场防不好投篮。雄鹿应该是为了加强禁区防守，可现在秃鹫的投篮手感开始升温，对雄鹿来说这并不是一个好消息。”

　　查尔斯-巴克利说：“苏特和拉希德-华莱士搭档内线时，老鹰的禁区防守确实不算很强。这两人的体重都有些偏瘦，防守力量型内线会很吃亏。看这次进攻，布莱恩-斯金纳又在右侧接到球了。”

　　布莱恩-斯金纳在低位连打了拉希德-华莱士好几次，这个防守回合苏特主动示意换防，由自己去会一会今天手感火热的斯金纳。

　　面对苏特的低位防守，斯金纳还想像之前两个回合一样凭借力量优势转身投篮。可当他用身体和苏特狠狠撞在一起的时候，斯金纳脸上的表情瞬间变得精彩，有震撼、有迷茫、还有满脸的不敢相信。

　　要知道，斯金纳本赛季的体重可达到了惊人的255磅。结果在两人身体对抗的那一瞬间，斯金纳发现自己根本就顶不动苏特，后者站在禁区里不动如山，就连脚下都没有一丝一毫的移动。

　　背身连续顶了两次，不信邪的斯金纳这次转身勾手在苏特的防守干扰下没有打进，篮板球则被弹速惊人的苏特一把摘下。

　　自从获得徽章巨石之力以后，苏特如今的低位力量已经变得非常强悍。虽说防守“大鲨鱼”奥尼尔那种禁区坦克还很吃力，但对付布莱恩-斯金纳这种货色还是没有问题。

　　只是当苏特防守端顶到五号位的时候，就没法拉出去像其他位置协防，所以苏特在场上很少会和拉希德-华莱士换防。要不是布莱恩-斯金纳今天的投篮手感确实火热，苏特还是更喜欢站在外围寻找机会。

　　乔-史密斯并没有冲抢前场篮板，而是高位传球后就第一时间向后场回防。雄鹿球员已经被老鹰疯狗般的防守反击打怕，不想让苏特通过攻守转换继续得分。

　　乔-史密斯跟防时拼尽全力，但他没法做到抢断苏特运球，因为苏特的运球属性还算可以，只要小心一点，很少会被内线球员抢断。

　　苏特一拿球，拉希德-华莱士就到三分线外打挡拆，苏特又选择从左侧突破，这次布莱恩-斯金纳站位比较靠外，换防积极想要干扰投篮。

　　这一侧是弱侧，纳什、德里克-安德森和杰克逊三人在右侧拉开空间吸引防守。苏特不是只有中投一种进攻手段，挡拆后还有充分的空间向禁区突破杀伤。

　　苏特把重心降得很低，右手运球变向给到左手，左手再带球一个转身冲刺就从布莱恩-斯金纳身边掠过。乔-史密斯是从外侧绕开掩护，当他发现的时候，已经追赶不上苏特。

　　扣篮王梅森及时回撤到篮下补防，苏特没有扣篮，快撞上梅森身体时，在空中把球从其身侧传到了右侧底角。

　　在老鹰的战术体系里，斯蒂芬-杰克逊始终固定在底角活动。接球获得了不错的空位出手机会，他想都没想就三分投篮出手，“唰”，球进了！ŴŴŴ.23sk.com

　　94：85，苏特送出了个人第9次助攻。

　　特里-波特请求暂停了，苏特自己不得分也能带动球队进攻，末节开场后的三个进球都和他有关。特里-波特第一个调整就是推翻了自己此前的阵容安排，换下乔-史密斯，换上了体力充沛的托尼-库科奇，继续打小个阵容。

　　哪怕他今天晚上的防守效率有些糟糕，但进攻端的意识却很出众。防挡拆时怎么也比乔-史密斯更加灵活。

　　虽然这么安排雄鹿队的禁区防守就会变差，但乔-史密斯今天只有篮板球作用，进攻端太软了，留在场上意义不大。他此前6投1中，罚球2中1，只得到3分6篮板1封盖，还有全队并列最高的4次犯规。

　　老鹰队并没有换人，迈克-伍德森不在乎加强防守，球队的进攻令他感到满意。暂停时间他只是在场边夸了苏特几句，鼓励球员们继续这么打，用进攻全面击垮雄鹿。

　　达蒙-琼斯和布莱恩-斯金纳中路打挡拆，吸引纳什追防后把球传给了中路空切的斯金纳。

　　斯金纳今天晚上的个人表现非常勇猛，但这次他是在拉希德-华莱士和苏特两个人的包夹下冲击篮筐，块头再大也不好强行出手。

　　布莱恩-斯金纳近距离分球给了右侧低位的扣篮王梅森。梅森没有原地直接投篮，往内线运了一步才抛投出手，结果这球在苏特的转身干扰下偏框而出，篮板球被拉希德-华莱士抢到。

　　梅森的低位进攻能力还算不错，但抛投可不是他的常规进攻武器。这次出手怎么看都显得有些仓促，与其说梅森是以不变应万变，倒不如说是梅森不敢在苏特头上强起扣篮。

　　迈克-伍德森站在场边为球员们奋力鼓掌，这就是他的篮球理念，进攻就是最好的防守。老鹰的进攻让雄鹿自乱阵脚，被迫换下拥有身高优势的双塔阵容，使老鹰在篮板球方面占据上风。

　　本赛季拉希德-华莱士的场均篮板数据也创造了生涯新高，他场均打34分钟能抢到9.1个，其中有2.6个是前场篮板。这和拉希德-华莱士被迫顶到五号位也有关系。

　　防守端，苏特经常会协防后卫，很难保证每次都能及时赶回禁区。所以保护后场篮板球的任务也就落在了拉希德-华莱士头上，他不用急于下快攻，只需要保护篮板和第一时间送出传球。

　　阵地战苏特跑位接球，拉希德-华莱士又拉出来掩护。这次苏特吸引了布莱恩-斯金纳协防后没有从左路突破，而是往外线带球拉开空间。

　　他利用球场宽度横向移动带球到了中路，和防守人拉开距离传高吊球给掩护后向内线空切的拉希德-华莱士。这一球他处理得非常聪明，布莱恩-斯金纳再回身追华莱士的时候已经没办法阻断传球，更没法阻止华莱士拿球冲击篮筐。

　　苏特的传球灵感还是来自身边队友史蒂夫-纳什，像这种挡拆后的高吊球配合两人经常会用。他和纳什打挡拆主要靠空切得分，纳什可以用多种方式把球传到他手里，反吊只是其中一种。

　　正所谓学以致用才是王道，谁说大前锋球员就不能持球发动挡拆。他先后撤带球再传高球，能起到出其不意的效果，还让防守人进退两难，不知道该如何才能把握好防守端的距离。

　　拉希德-华莱士接球一步跃起，双手拽住篮筐暴力将球扣进，梅森这次想补防都来不及了。

　　96：85，苏特送出个人本场比赛第10次助攻，在追平单场助攻新高的同时，还成功斩获下了大三元的数据！

　　拉希德-华莱士在回防时和苏特拍了一下手庆祝，主场球迷更是为他们这次配合送上掌声，这次内线之间的挡拆配合实在太精彩了。

　　很多球迷觉得这场比赛雄鹿已经赢不了了，只是想看个热闹。11分的分差看似不多，但老鹰牢牢掌握着比赛节奏，打得非常具有章法，攻防两端都对雄鹿造成了致命打击。

　　雄鹿队进攻，又是达蒙-琼斯和斯金纳打挡拆。

　　达蒙-琼斯从左路变向突破往拉希德-华莱士身上去靠，想通过身体对抗的方式博取犯规。他打球还是挺聪明的，第三节就曾用这种方式制造过华莱士一次犯规。

　　不过这次华莱士没有上当，举起双手跟着达蒙-琼斯一路来到篮下，手上动作交代的非常干净。达蒙-琼斯没有出手机会只能往底线分球，迈克尔-里德在右侧空切接到传球，强行上篮造成了德里克-安德森打手犯规。

　　雄鹿现在急需得分，作为当家球星的迈克尔-里德压力很大。也顾不上强突禁区会不会被干翻在地，反正里德现在的眼睛里只有篮筐。

　　走上罚球线深深吸了口气，迈克尔-里德顶着压力稳稳两罚全中。96：87。

　　老鹰阵地战，纳什先和苏特高位打挡拆，吸引防守后传球给了跑动接应的斯蒂芬-杰克逊。

　　杰克逊的传球意识非常出色，看到雄鹿的防守阵型，杰克逊快速转移球给了左侧的苏特，单挑就是机会。因为苏特面对的是比自己矮了近十公分的德斯蒙德-梅森，低位拿球拥有明显的身高优势。

　　他拿球用肩膀挤开梅森就想强行扣篮，梅森看到自己顶不住只能提前犯规，就算送苏特上罚球线，也坚决不给他轻易扣篮的机会。

　　97：87，罚球线上苏特两罚一中，拿到个人第48分。

　　暂停后雄鹿并没有挽回劣势咬住比分，反而还被老鹰进一步扩大比分。

　　特里-波特现在也不知道自己还应该怎么调整，难道立即换下托尼-库克奇，重新派上双塔？

　　这么做就等于变相承认自己刚刚的战术调整是一种失误，就算局势不对，波特也不能自己打自己的脸。

　　而且换下库科奇又能怎样，自己还能换上谁呢？如果换上范霍恩和老鹰一直拼进攻，苏特今天有可能砍下一份60+的数据。换上乔-史密斯，同样防不住苏特，进攻端还没什么卵用。

　　就算用包夹战术侥幸防住了苏特，老鹰也还有其他球员可以得分，局势不会有任何扭转的可能。现在特里-波特体会到了季后赛的残酷，老鹰的得分点太多了，教练绞尽脑汁也不可能完全限制，只能尽量把一项事情做到更好。

　　雄鹿队进攻，德斯蒙德-梅森终于进了一球。他和队友挡拆配合，打时间差左路急停跳投，苏特的防守干扰已经到位，这并不是一次好的投篮选择，但运气却明显站在了梅森这边。“唰”，97：89。

　　老鹰队进攻，这次纳什和拉希德-华莱士打挡拆走左路突破，把留在禁区防守的布莱恩-斯金纳给引走了。

　　苏特右路在斯蒂芬-杰克逊的无球掩护下溜底线跑位，到篮下接到了纳什传球。他没有选择扣篮，而是在篮下秀了一把大回环拉杆后的反手上篮，在躲开身后德斯蒙德-梅森追身封盖的同时，还强行致敬了一波“J博士”朱利叶斯-欧文的世纪拉杆。

　　99：89，苏特砍下了个人本场比赛的第50分。

　　在追平生涯单场得分纪录的同时，还成为NBA历史首位在季后赛里砍下50+三双的球员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，174.历史第一人！单场50+三双！免费阅读。https://xs.23sk.com 