一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海见叶凡婉拒，不由得一愣。

    他虽然和叶凡没有深谈过，但是自问还是比较了解他的。

    叶凡的骨子里很是爱国，照理来说应该不会拒绝自己才对。

    况且这次的国际军武演戏并没有多大的生命危险，所有军械都不是真枪实弹，相比起叶凡之前帮自己的那些事情，安全多了。

    “叶凡，我爸让你去你就去，难道非要他求你么？”潘雨烟在一旁娇声低喝，说着抬起巴掌拍在叶凡的肩膀上。

    她是极限武者，手劲很大，打出“啪”的一声大响。

    曲伟心惊肉跳，连忙拉住潘雨烟，苦笑劝道：“雨烟，雨烟，有话好好说，别动手。叶先生，不好意思，雨烟就是这个脾气……”

    “没事儿，没事儿。”叶凡不以为意的摆了摆手，没有跟潘雨烟计较。

    他们俩的关系很好，私下里打闹惯了。

    要是曲伟不在，估计潘雨烟会直接给叶凡一个过肩摔。

    “潘叔，不是我不帮忙，实在是最近事情比较多。”叶凡咧嘴一笑，“我昨天向小李求婚了。”

    “哦？”潘云海一愣，目光扫在女儿身上，很快恢复正常，笑呵呵的说道：“那可要恭喜你了！”

    潘雨烟的脸色剧变，眉关紧锁。

    叶凡没有注意到潘雨烟的表情变化，兀自笑道：“潘叔，我才刚求完婚，一下子离开十天半个月的，我怕我未婚妻会有意见。

    而且，我女儿也很久没跟我独处了。我要是一走就是这么长的时间，她又要跟我闹别扭了。”

    潘云海叹了一口气，“也罢，你既然心挂家人，我们也不好勉强，毕竟你不是我们特组的人。”

    “多谢潘叔理解。”叶凡感激不已。

    虽然他也很想为国效力，可是在家人和国家面前，他更想选择小家。

    毕竟，华夏的特组实力强大，即便没有了诡鹰特组，还有其他特组能在军武中斩获好名次。

    叶凡参加了也是锦上添花，不会改变整体的大局。

    这时候，休息室里间的房门打开了，一个老者拄着拐棍从里面走了出来。

    叶凡扭头看去，顿时愣住。

    “你……你不是庙会那个……那个老爷子吗？”叶凡惊愕，“老爷子，你怎么会在这里？”

    老者一出现，曲伟和潘雨烟连忙上前相扶，潘云海也站了起来，微微向老者躬身，同时把座位让给了他。

    “小伙子，我们又见面了。”

    老者坐在潘云海的位置上，和蔼的跟叶凡打了个招呼。

    叶凡有点懵圈，狐疑的看向潘云海。

    潘云海苦笑起来，郑重的向叶凡介绍道：“叶凡，这位就是我们特组总司区的上官老司令！”

    “唰！”

    潘云海话音刚落，叶凡立马站得笔直，向老者行了一个标准的军礼，“首，长，好！”

    老者微微颔首，笑道：“不用那么紧张，你不是我们军区的人。”

    “……没想到您就是咱们南方军区的上官司令。”叶凡讪讪一笑，“小子前几天在首长面前太失礼了，还请首长不要见怪。”

    叶凡前一世在诡鹰特组里待了好几年，自然知道南方三大军区的特组总司令，上官流云！

    只不过，这位总司令行事低调，年轻一辈的特组成员很少亲眼见过他的真容。

    原本叶凡以为上官司令年事已高，退居了二线，所以才神龙见首不见尾。

    可是没想到，他现在依旧在担任南方三大军区的特组总司令。

    这么算一算，上官司令的年纪，恐怕已经在百岁之上了！

    这是一位富有传奇性的老兵王，甚至可以说开创了华夏特种军种的第一人。

    他在上世纪的战争时期，就带领着军中的奇人异事抵御外敌，为华夏的建国立下了赫赫功劳。

    在华夏军里，没有哪个特种兵不会对其心生敬畏，将其供之为“神灵”！

    叶凡在上官流云面前不敢放肆，始终保持着笔直的站姿，心怀敬意，十分激动。

    “小伙子，老夫惦着老脸拜托你一件事情，你可以答应吗？”

    上官流云知道叶凡不是军队里的人，但是能对自己这般恭敬，还是非常满意的。

    叶凡见老司令发话，昂首挺胸，站得愈发笔直。

    “这次的国际军武估计是老夫带领咱们华夏，参加的最后一次演习了。老夫不想带着遗憾离开军队，小伙子，你能帮帮我吗？”

    上官流云笑着说道。

    叶凡没有多虑，坚定的点头道：“坚决完成任务！”

    潘云海呵呵一笑，“还是老领导面子大。刚才我跟这小子说了那么久，他也不肯答应。”

    “老夫倚老卖老罢了。”上官流云欣慰的笑了笑，对叶凡说道：“小伙子，你坐下，我问你一点事情。”

    “是！”叶凡暗暗吁了一口气，坐到上官流云对面。

    “你是王朝阳的徒弟？”上官流云问道。

    “算是吧。”叶凡点点头，“我这一身本事，是王总传授的。严格来说，我也是他的徒弟！”

    “王朝阳跟了老夫很多年，老夫从不知道他还收了你这么个徒弟。”上官流云淡淡一笑。

    “而且，老夫可以确定，他从没有接触过你的档案。如果真的是这样，那你前些年做的那些事情，是有特殊的原因吗？”

    叶凡看出上官流云并非对自己有所怀疑，他只是感到好奇，为什么几年前叶凡还是个酒鬼赌徒。

    怎么王朝阳一死，他立马改头换面，表现如此突出。

    以上官流云的地位，想要调查叶凡绝对能查的明明白白，但是他没有。

    他了解王朝阳，他不是那种谨小慎微的人。

    王朝阳要是发现叶凡这么璞玉，肯定会极力邀请叶凡进入军队，若是叶凡反抗，他绑也要把叶凡绑走。

    然而现实截然相反，王朝阳雪藏了叶凡，直到任务离世，才让叶凡回归真性，通过跟他学到的东西，改变了命运。

    叶凡想了想，低声说道：“回首长的话，其实那些混账事儿的确是我干的，具体原因，小子不方便多说。

    王总在去马赛渡口之前，让我找到潘总，以其他身份诡鹰出力，只不过不能再回军里！”

    潘云海一愣，“嚯，我就说你小子怎么会认得我，没想到是王朝阳的吩咐。”

    上官流云皱起白眉，低声问道：“也就是说，王朝阳雪藏你，还是想让你为国所用？”

    “是的。”叶凡点点头，目光变得古怪起来，“王总担心老司令被其他人逼迫，所以……特意嘱咐我，留着自由之身，暗中帮助诡鹰！”

    “自由之身……”

    上官流云听罢，朗声笑了起来，“王朝阳，好你个王朝阳！你小子可是在我这里签了保密条令的啊，居然还透露这么多事情给叶凡！”

    话虽如此，可上官流云并没有生气，反而欣慰异常。

    “好好好。叶凡，既然王朝阳许诺你的自由之身，那我便不再强求。”

    上官流云对潘云海使了个眼色，“从今天开始，叶凡的一切行动，都由他自己决定。

    作为诡鹰特组的外聘人员，他可以拥有特组高级成员的所有特权，但不需尽特组成员的法定义务。”

    潘云海大惊，“老首长，这个权利太大了，叶凡他……”

    “去准备档案吧，这件事情我说了算。”上官流云扭头看向叶凡，淡淡笑道：“叶凡，你是我们华夏军史上，第二个享受这种殊荣的公民。”

    叶凡同样震惊，愣了好一会儿，才站起说道：“感谢老司令！”

    谁知，上官流云话锋一转，继而说道：“但是，你想要这份殊荣，必须先答应我一件事情。”

    叶凡讪讪笑道：“老司令，我不是已经答应参加这次国际军武的演习了吗？”

    “只是参加就够吗？”上官流云眨了眨眼睛，露出狐狸般的微笑：“你得把诡鹰特组，带进这次国际军武演习的前十名！”

    “前十？”叶凡顿时皱起眉头。

    诡鹰特组就算是巅峰战力，最多也就进华夏前十。

    如今组里主要战力基本折损光了，凭借叶凡和曲伟两个突击队员，能否进第二轮都够呛，就更别提国际前十了。

    “有信心吗？”

    “我……试一试吧。”叶凡斟酌了一下，没敢冒然答应。

    “放心，不管你能不能达到我的要求，今后你都不用担心我们军区的某些人，会用某些手段来限制你的自由。”

    上官流云笑道：“当然，你若是能做到，你所享受的特权，将会给你带来不可估量的利益。”

    叶凡对上官流云彻底改观。

    老司令不愧是老司令，就算有求于人，照样能掐准自己的命门。

    别看他笑呵呵的，不过他吃死自己现在是个商人了，有老婆、有孩子，所以通过华夏特组的最高殊荣，勾自己为其心甘情愿的效力。

    话又说回来，如果叶凡真能享受华夏特组高级成员的最高待遇，那么自己家人的安全保证将会大大提高，基本可以排除被人绑架、偷袭、暗算的风险。

    而且，他们在华夏也可以享受最好的医疗、教育和各种隐性的福利，可以说免除了叶凡所有的后顾之忧。

    “老司令，我会尽力的。”叶凡回道。

    “很好。”上官流云一双眼睛笑得眯成了细缝，“叶凡，你先回去准备，三天之后我们出发，前往草原。”

    “是！”

    叶凡又敬了个军礼，干脆的走出潘云海的休息室。