    “你怎么了？”唐一岚奇怪的盯着他，“平时不是挺愿意提携新人吗？”

    聂昕抿抿嘴唇，不出声。

    她也说了，那是平时！

    没错，要是在央城，他是挺愿意带带后辈，给新人机会的。

    但桑晴是个例外！

    他知道，如果桑晴有了正式身份，凭她的天赋和容貌，想大红大紫简直比吃块面包还容易。

    然而人红是非多，尤其在娱乐圈这种拜高踩低的地方。

    别说她没什么背景，就算有背景，也防不住别人暗算。

    更重要的是，女明星一红，难免要传绯闻……

    一想到桑晴有一天或许会跟不同的男明星传出不堪入耳的那些话，他就……

    聂昕脸色冷冰冰，一言不发。

    他攥了攥拳头。真是的，这种奇怪的感觉究竟从何而来？

    他自己也说不清。

    “哎，”唐一岚戳了戳他，“哎！”

    “干什么！”聂昕没好气的瞪她一眼。

    叶琛急忙上前护住自家媳妇儿，用大律师瞪嫌疑人的气势，回瞪他。

    “你哪根筋不对了？”唐一岚皱眉，想了想，忽然有些明白其中缘由。

    聂昕本就是个想象力丰富的天赋型选手，这下子，他肯定已经看到成名后的桑晴是什么样子了。

    唐一岚无奈的笑笑，低声说：“放心吧，我暂时还没有让桑晴出演电影的想法。正如你所说，她没有经过科班训练，在这里又没有身份，贸然出现在镜头前，对她不好。”

    “谁要出镜啊？”忽然一道尖锐的声音传来。

    众人回头看，只见傅清颜大摇大摆的晃过来，一脸不满。

    当她的视线落在桑晴身上时，更是气不打一出来。

    “唐导！”傅清颜摘下墨镜，趾高气昂，“不知唐导想让谁出演这部电影啊？”

    唐一岚一脸懵，心里冒火。

    不过她谨记姜灿对她的叮嘱，要忍耐再忍耐。不管为什么，反正她对姜灿对话深信不疑。

    姜灿叫她忍，那她就忍吧。

    唐一岚做了个深呼吸，努力保持微笑。

    傅清颜认为她怕她，越发得意。

    “唐导，我可提醒你啊！”她冷哼一声，“美威经纪公司给电影投资了一个亿！你不会忘了吧？”

    现场的工作人员都默默对她翻了个白眼。

    这几天跟傅清颜合作，这群人都伤透了脑筋。

    娱乐圈里带资进组的不少，想当年影后温温刚出道时，也是有某个神秘金主捧着的。

    可人家怎么做的？吃苦耐劳从不在话下，危险系数极高的打戏也不用替身，一个镜头就算拍两百遍也要拍到导演满意为止。

    而这位傅大小姐……

    工作人员们都把脸转过去，有的直接借故离开片场。

    唐一岚忍了忍，客客气气笑道：“当然不会忘！傅小姐现在可是‘资方’，哪是我一个小导演能惹得起的？”

    “呵，你知道就好！”

    傅清颜斜她一眼，无意间瞥见聂昕，眼神在他脸上停顿片刻。

    “这……这位是……聂影帝吧？”她喜出望外，“难不成影帝也要加盟？”

    聂昕感到反胃，刚要拉着桑晴离开，傅清颜却拦在前面。

    “聂先生，我久仰大名啊！这次是你当男主角吗？呵……没想到我竟然能跟影帝拍对手戏！”

    “我想你误会了。”聂昕冷冰冰看她一眼，“这部电影我暂时不打算参与。”

    “只是‘暂时’，对吧？”傅清颜笑道，“我很快就会让人联系聂先生经纪人的！等看到片酬时，聂先生说不定就想参与了！”

    聂昕一脸吃了苍蝇的表情。

    之前听姜灿说，霍知行有个特别难缠的表妹，当时他还劝她，既然已经嫁到人家家里，就要跟人家的兄弟姐妹好好相处，千万不能因为自己是南洋尹氏的小公主就摆架子。

    现在他真想把这些话收回来嚼碎了吞肚子里！

    这个傅清颜不光草包，还特别不知天高地厚。

    怪不得在傅家待了这些年依然不受待见！

    “聂先生，”傅清颜神色得意，“你是嫂子的表哥吧？呵，我的表哥是霍知行，算起来，咱们也是一家人呢！”

    聂昕面无表情，语气冷淡：“你说完了没有？”

    “先别忙着走嘛！”傅清颜上前就把桑晴挤到一边，拿出剧本，“聂先生，你看看这一段……呵，我不太明白这段怎么演！”

    “不明白怎么演就去问导演！”聂昕终于忍无可忍，“再不明白，就去学校回炉，好好上几节戏剧表演课程！我一不是导演二不是老师，你问我有什么用？！”

    “你……”

    傅清颜被这气势震住了。

    她僵在原地，大脑一片空白。以前听说影帝聂昕平易近人，没有丝毫明星架子。

    怎么今天……

    聂昕拉起桑晴的手，眉毛一挑看向傅清颜。

    “傅大小姐？”

    “我……”

    “其实刚刚我看过你几个试镜的画面，不能说不好，只能说你根本就是块木头！”

    傅清颜脸色一变。

    “演员不是谁都能当的，在你入这一行之前，请你先尊重这个职业，同时也是尊重自己！”

    说完聂昕带着桑晴，迈开长腿阔步离开了。

    唐一岚和叶琛互相看看，会心一笑，然后两人该干嘛干嘛，继续吃那份没吃完的外卖。

    傅清颜怔怔站在那，气的浑身发抖。

    “哎，傅大小姐。”唐一岚坐在导演位子上，“今天的试镜内容，助理都给你讲过了吧？动作快点，试完这几个镜头就该给你定妆了。”

    傅清颜就算再笨，也听出唐一岚这话是嘲讽。

    聂昕刚说完她是块木头，唐一岚就让她继续试镜？

    这不是羞辱是什么！

    傅清颜狠狠跺脚，气急败坏的尖叫一声，转身跑出了片场。

    ……

    霍知行带姜灿回傅家老宅看望外公。

    老宅在城中艾威尔河东岸，毗邻繁华市中心，是个闹中取静的好地方。这片富人区寸土寸金，而傅家老宅如同一座恢弘的城堡矗立在这，大气又威严。

    傅老爷子听说姜灿要来，原本每天亲自出去遛狗的他，今天把狗子拴在了家里，还叮嘱佣人千万看好了这狗，不能让它叫唤吓着少奶奶。

    而且在姜灿来的前三天，老宅上上下下就开始大扫除。

    老爷子要求：外面草地要平整，不能有小石子硌着少奶奶的脚。家里要干干净净一尘不染，不然有灰尘钻进少奶奶鼻子里，她会打喷嚏。

    老宅里的大厨们也随时待命。

    除了整个欧洲的米其林五星厨师，大厨阵容里还多了一个吴总带领的飞机餐团队。

    霍知行苦笑。

    他记得从小到大，外公好像是……挺疼爱自己的。

    但每次他来英国，外公家似乎也没这么大阵仗吧？

    难道，他对“疼爱”俩字有什么误解？？

