
　　秦小雅看申一元几眼，笑着问：“依儿，娘不是说过，不要等，饭熟你们就先吃。”

　　野蛮女友说：“那怎么可以呢。我可是您的女儿！娘，咱们快点进去。”

　　秦小雅意味深长看申一元一眼，说；“走吧，肚子早饿了吧，吃饭去。”

　　野蛮女友旁边哼了一声。

　　申一元赶紧答应。

　　秦小雅虽然觉察出这二个人之间有什么矛盾，也没有去问。

　　三人进了屋子，龙在天大侠正拿着酒葫芦给自己倒酒。

　　申一元看桌上少一副碗筷，他也不管三七二十一，心想野蛮女友自作自受，负气不给他准备碗筷，可是要知道他是什么人物，岂能让小女子的这种小小伎俩得逞，他已经扑上去，拿起碗筷就赶紧吃上了。

　　“好吃好吃。”

　　野蛮女友气得半死，可是要抢回来是不可能的，只好狠狠瞪着申一元，又去极不情愿地去拿了一副碗筷来给自己。

　　秦小雅本来还想批评女儿几句，一看问题早就解决了，也就把到嘴边的话给咽了回去，笑着坐下。

　　野蛮女友还是不肯理会申一元，看到申一元她就把脸扭到一边。毫无疑问，申一元看到她六个脚趾的仇恨依然未消。

　　申一元也是机灵得很，自然不去招惹这个丫头。

　　然而心中的疑团却越来越重，就算一个女孩子有怪癖，不愿意别人看她的脚，可是也不至于别人看了一眼就有不共戴天之仇啊。就算是六个脚趾头，属于非正常类型，也不用如此自卑吧。难道这其中，还有什么更深的玄机？

　　根据遗传学定律，六个脚趾头的人是非常少见的，一般都属于家族传承式。如果野蛮女友真是因为六个脚趾头有什么秘密，那么一定是跟她的家族有关。

　　申一元觉得自己有必要当一回狗仔队队员，侦破野蛮女友的个人隐私。这样，他就可以知道，野蛮女友为什么会在他看到她六个脚趾头之后，就跟他势不两立。

　　表面上，申一元还是不动声色，专心吃着可口饭菜。

　　吃完了，申一元赶紧离开。

　　看着申一元鬼鬼祟祟的消失在门外，秦小雅目光一闪，这才拉过女儿，低声说：“依儿，有件事情我要告诉你。”

　　野蛮女友恨恨看着空荡荡的门外，然后埋头吃饭，却是索然无味，只好再一次放下筷子，她咬着嘴唇，说：“娘亲，你说。”

　　秦小雅看看女儿，哪能察觉不出这丫头有很重心思，稍加思索，终于还是说：“这个小子不仅能够以犬城之术，驾驭我凤城宝剑，而且，他身怀先天之气，居然把剑冢之中的主神一品红宝剑也拔出来。这岂是寻常人物能够做到？将来的造化，定然惊世骇俗。”

　　野蛮女友听了，二行清泪，禁不住顺着她的眼睛滑下。

　　龙在天夫妇俩，看女儿这般反应，十分意外，他们面面相觑一会，也不知道说什么了。

　　尤其秦小雅，她如何想得到，这丫头原本那么喜欢那小子，处处护着人家，此时听她说那小子定能有一番丰功伟绩，竟是没有半点欢喜之色，实在有些反常。她心里也犯嘀咕，幸好自己还没有来得及告诉女儿她的真实想法，要不然还不知道这丫头哭成什么样呢。

　　秦小雅的打算其实再简单不过，如果那小子不肯依从她的意图，她是宁可毁灭之，将其扼杀在萌芽状态，也绝对不让他被别人所利用，将来成为一个无法控制的超级霸主。

　　这次的饭局，显然算不上开心。

　　看着女儿像鹌鹑一样，低垂着小脑袋，楚楚可怜的独自回了房间，悄悄的，秦小雅恩威并重对郎君说：“你给我听好了，那小子并非咱们依儿所说，脑子摔坏，其实厉害得很，也精明得很，不晓得占我们依儿多少便宜。哼，若有不测之事情发生，你立即痛下杀手，莫管那么多。那小子迟早是祸害，留他不得。”

　　龙在天看夫人如此心狠手辣，自然是点头顺从。

　　秦小雅比较满意，又说：“还有，此前我曾用绝学‘润物无声’试探过那小子，不曾想无端被那小子吸去不少元气。”

　　龙在天惊诧万分，焦急地问：“娘子，这小子居然还敢吸你的元气！”

　　秦小雅面有悔色，显然后悔当初不该贸然去测申一元的内核，结果吃个哑巴大亏，幸亏后来在洞穴里好好用自己的毒物毫不留情的狠狠报复了一下，勉强扯平。

　　她看着郎君，点点头，说：“没错。这小子身怀先天之气，而且，最让我吃惊的并不是这些，而是——”

　　龙在天骇然无比，惊问：“身怀先天之气都不算完！莫非这小子身上，竟然还有更神奇的地方？”

　　秦小雅点头，说：“是的。身怀先天之气的人，都是天纵奇才，然而，虽然罕见，古往今来却已经出了不少的，对你和我来说，其实已经不会感到多大的惊奇。然而，这小子的先天之气，又是绝无仅有的。古往今来，先天之气都是外敛之气，能够由内而外，凝聚日月精华。而这小子的先天之气，却是内敛之气，能够从外而内，汲取日月精华。”M.23sk.com

　　龙在天听得晕晕乎乎，显然他是一个更喜欢直接用拳脚解决问题的人物，如何能够分析这什么内敛和外敛，当时木木的，问：“这……这有区别吗？”

　　秦小雅不甚开心，愠怒地说：“要没区别我会浪费这么多时间来告诉你吗？当然有区别，而且是很大的区别，正是这细微之处的区别，才是真正惊世骇俗。”

　　龙在天不敢再打岔了，一副内事不决问娘子的虔诚样子，说：“娘子，你说。”

　　秦小雅哼了一声，说：“身怀先天之气，注定了能够突破大多数人所无法实现的境界。而这先天之气，又分为主动和被动。外敛，便是被动。而内敛……”

　　龙在天愕然，说：“内敛？难道这小子，便是主动的先天之气！”

　　秦小雅点头，说：“总算你这四肢发达的高手，也有脑子灵活的时候了。不错，这小子，便是内敛的先天之气。要不然，他如何能够吸去我那些珍贵的元气！就因为他是主动的！要知道，我修炼到五十六份元气，可是花费多少心血，抢了多少人的东西，结下多少仇家，并且还用了将近十年的时间。居然被他轻轻松松吸去十多份元气。我都气死了。”

　　说完，秦小雅眼圈微红，似要伤心掉泪了。终究是个妇道人家，纵然再怎么毒辣，横行霸道无法无天，发生这等重大的损失，也是难免要心乱如麻，控制不住泪水的。

　　秦小雅那天完全没有防备到申一元的惊世骇俗，看他那样子，别人还以为是哪个土匪山头某压寨夫人的私生子呢，故而在测他内核之时，她彻底就没有设防，把自己的元气洞房无遮无掩的敞开着。结果就不可抗拒的流失了那么多……这即是申一元的运气，也是秦小雅的不幸。

　　龙在天心疼不已，成亲这么多年，他从来都没有舍得伤害自己这位夫人半下，不曾想申一元才来几天，就把他夫人伤成这样，不由趋前几步，摩挲着夫人的俏丽脸庞，为夫人撑腰道：“夫人，莫要伤心，这事情没完，迟早那小子是要还的。”

　　秦小雅美眸含泪，使劲点头，轻轻将头依靠在郎君肩膀，说：“嗯。”

　　龙在天拍拍夫人纤细的肩膀，说：“夫人，开心一点，一切有我。只要你一句话，我立即就去找那小子麻烦，好好清算一下。”

　　秦小雅连连摇头，说：“这倒不用，我自有打算。这小子，对我们，还确实有些用处，权且先留着他。最关键，还是咱们得牢牢控制住。”

　　龙在天十分信服的点头。

　　秦小雅继续说：“要知道这主动的先天之气，几千年来，可曾出过一个！本来先天之气，就已经是旷世奇才。我可跟你说啊，那些被动的先天之气，仍然需要通过一定的口诀，才能够引导而开始吸纳。故而他们也是万万不可能吸纳到我的元气的，他们永远也不可能寻找到合适的心法口诀进入我的元气中心。可是这小子，却可以不需要任何引导，只要遇上了元气，立即便可以吸纳。譬如我当时，正是如此，一个没留神，就被他吸去。”

　　龙在天也是神色越来越凝重，若有所思起来：“我明白了，这么说这小子，只要随便给他一个口诀，他甚至不需要多少努力，也可以快速升级，就算是睡觉，他都能增长功力！”

　　秦小雅哀怨的叹息一声，说：“郎君，你说对了，我要告诉你的，正是这些。”

　　龙在天的眉毛，也拧在了一起。

　　秦小雅拍拍手，说：“好了，该说的我都说了，我的十多份元气，就是被那小子莫名其妙吸去，至今未能恢复过来，怎么也要调养三五个月。”

　　秦小雅自然不会埋怨自己，事实上，她若不去测人家，也就没有被吸的机会，即便申一元是主动的先天之气。说到底，她不开那个口子，亮出自己的元气，申一元也是无物可吸的。

　　秦小雅大大的眼眸，看看郎君，不容置疑的说：“在此期间，若有我的仇人前来，你全都给我挡住。明白？”夫人惹祸，郎君便有义不容辞的责任，为夫人平事。

　　龙在天点头。

　　秦小雅也是长舒一口气，幽幽说：“如此甚好。你若能把这些事情做得让我满意，我自然也会对你好。以后就看你的了。莫要再让我失望哦，我实在已经没有多少耐心了。”

　　龙在天重重点头，表情强悍，目光则飘向很远很远的地方。

　　这个晚上申一元不打算休息，他得去剑冢看看，顺便拔几把宝剑回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十七章 机灵免费阅读。https://xs.23sk.com 