    当看到天元狮鹫登场的刹那，那刚才说话呛云老的砖家立马就怂了，下意识的后退了半步。

    　　似乎是看到没人发觉，又连续后退了好几个半步。

    　　“您是大夏南方战区的天元上将？！听说退役前，您曾参加过山海世界的一场反入侵战！”一名砖家惊呼道。

    　　面对此人的咋咋乎乎，云老冷哼一声，“你们谁能胜我的天元狮鹫，我便不对着秘境入口出手，若不能胜，那便给我站在一边看着！”

    　　话音刚落，立马有一名留着长发的男砖家走了出来，“秘境不稳定，这是公认的事情，你最好不要尝试这种事，否则秘境消失，责任我们可担不起！”

    　　此话一出，云老依旧是先前的那番话甩出，让得那说话之人一时语塞。

    　　就在云老准备转身动手的刹那，远处突然出来一声大笑：

    　　“没想到执行一个镇灵司的任务，居然还能遇到如此大人物，当真是难得啊！”

    　　随着话音落下，六人先后出现在众人视线当中。

    　　来人着装统一，胸口都印有鸿轩拓荒队的标志，显然是一个拓荒队的。

    　　只是这个拓荒队的名声可算不上好，大多都是坑害联盟拓荒队的新闻，但最后都不了了之，没有人知道真相如何。

    　　认出胸口标识，云老面色微沉，问道：“你们拓荒队到这里来作甚？”

    　　这时，一个寸头男子上前一步，对着云老行了一礼，笑道：“云老，我们受邀前来，想要进入其中救人。”

    　　话音落下，一旁那穿着紧身队服，身材妖娆的女子上前一步，接话道：“我们之前进入过这个秘境，是目前的最佳人选。”

    　　闻言，云老扫视六人，皆是灵兽御兽师，最高等级也不过四阶罢了，在空间当中翻不起什么浪。

    　　不过那名唯一的四阶灵兽御兽师得注意一下，他的本命兽是毒雾，乃是一种雾化凶兽，没有实体，算是变异类型的。

    　　这种对手处理起来极为困难，甚至可以说，他就是无敌的。

    　　似乎看出云老的顾虑，那毒雾的御兽师淡笑一声，“前辈放心，来之前我们已经听镇灵司的人说过了，里面的人比较重要，所以我们不会胡来的。”

    　　听到这番话，云老转过身去，“但愿如此！”

    　　闻言，那毒雾御兽师嘴角却是勾起一抹森然笑容，目光贪婪的看向天元狮鹫。

    　　毒雾有一个技能，那就是在毒雾当中死亡的凶兽，其灵力可以被毒雾吸收，从而具备短时间凝聚实体的能力。

    　　而这个技能，可以无视等级差距，因为毒这种东西，只要是个生物，都不可能免疫！

    　　这时，李云极快步而来，开始与六人交接，说明现在里面的情况，以及给予当前秘境当中的地图。

    　　毕竟他们上一次来，已经是三年前了，那个时候他们还没有成为灵兽御兽师，而且是跟着拓荒队大佬过来的。

    　　而与此同时，秘境当中。

    　　乘坐者凤鸾，利用神树灵的力量护体，姜毅快速朝着林中湖泊而去。

    　　待得他来到湖面时，却是看到上面躺着一个气息虚弱的中年男子？！

    　　“啊这……”

    　　姜毅一脸茫然，不过在看到中年男子额头上断掉的角与黑色鳞片时，就明白这个男人也是拥有幻化能力的凶兽。

    　　或者说，此人与九尾狐一样，同为妖族之人也说不定。

    　　如果猜测不错，那这秘境恐怕就没有那么简单了。

    　　这时，虚弱的中年男子看了姜毅一眼，无奈笑道：“第一个到的居然不是凶兽吗？倒也不错。”

    　　说着话，一阵光芒闪烁，中年男子瞬间化作一头黑蛟，虚弱的将脑袋搭在了湖岸边。

    　　“最后不是死在凶兽的嘴里，似乎挺好的，人类修士！”

    　　听到这句话，姜毅愈发觉得这个所谓的秘境有点诡异，似乎正在从不同的时空抓取不同的凶兽。

    　　前两天的九尾狐如此，现在的黑蛟也是这样。

    　　难道这个世界的凶兽降临并非是普通的外星生物大入侵，也不是单纯的灵气复苏。

    　　而是时空交错造成的结果！

    　　正当姜毅沉思之际，那黑蛟却是再度开口，“人类修士，我知道你想要什么，在我的后脑，取走吧，我的妖晶！”

    　　此话一出，姜毅瞳孔骤然一缩。

    　　也就是在这时，系统的提示音再度响起：

    　　【提示，请宿主在三分钟内将蛟龙血晶拿到手，否则将直接宣判任务失败！】

    　　“我靠！”

    　　一声怒喝，姜毅连忙冲出，抓出一片铁羽加持的飞羽，便开始切割起来。

    　　这种时候已经不允许他再多想了，还是优先解决眼前任务为好。

    　　很快，两分钟走过，姜毅终于拿到了一枚拳头大小的血色结晶，而这头黑蛟不知何时已经没了生机。

    　　待得任务奖励到账的刹那，一声唳叫响彻天际，顿时一股妖兽级灵力波动传荡开来。

    　　姜毅抬头，却是见得一头体型庞大的，淡蓝色羽毛的狮鹫此刻正怒目圆睁的盯着他。

    　　没有丝毫犹豫，把血晶收入寄灵空间，姜毅连忙令凤鸾撤退。

    　　即便是要打，那也得离开这里再说，毕竟没人能够保证，这里接下来会招来多少凶兽。

    　　很快，姜毅便朝着远处飞去，怒灵狮鹫丝毫不示弱，一路紧紧跟随。

    　　面对如此凶兽，还是羽类凶兽，姜毅有十足的把握，将这头妖兽级凶兽当场斩杀。

    　　只是现在需要的是一个相对安静，不会有兽打扰的地方。

    　　一路飞行近十分钟，姜毅方才减缓速度，凤鸾同时一个闪身，避开狮鹫从后面发起的偷袭。

    　　看到这头妖兽级凶兽，姜毅咧嘴一笑，“怒灵狮鹫，战斗力颇为出色，正好可以成为凤鸾百羽之力的第一羽兽！”

    　　如此想着，姜毅从凤鸾背上跳到一旁的树颠之上，神树灵也在此刻融入树颠，准备与凤鸾联手对付这怒灵狮鹫。

    　　只见姜毅摸了摸鼻子，凤鸾瞬间发动技能‘凤影’，那怒灵狮鹫此刻瞳孔骤然一缩，等级一瞬间就被压制到了灵兽级。

    　　并且巅峰实力也仅有三阶而已。

    　　加上狂暴，这便是姜毅必胜的倚仗！

