    “哦好，那进哥你也早点休息啊。”

    寂元放下了手里的东西，等他走了后，柴进开始认真研究报纸上的信息。

    所有他想要的信息，全在这些报纸上。

    现阶段港城报纸上登录最多的只有两类新闻。

    一类是明星狗仔队收集的小道消息。

    除了这个就是最近股市上行情大波动所带来的负面影响。

    港股上出现了很多境外资金，做多的，做空的，不计其数。

    这里仿佛成了亚洲股市动乱的中心。

    柴进认真梳理了下事情的脉络，尤其是长河实业方面的。

    一艘海轮海难拉开序幕，但作为四大家族之一旗下的企业，绝无可能会因为一场海难，而到了如此不可控的境地。

    梳理了整整两三个小时后，柴进手里的笔，在最近一些报道上串联出来了一个巨大的阴谋。

    6月15日，货轮海难，按这种情况，长河实业的人肯定要出来清除负面影响。

    可他们在报纸上反应态度消极，引起了很多事故家属的愤怒。

    李家在风浪中波浪了这么多年，怎么可能这点危机公关都做不好？

    柴进有理由怀疑这是在放任事态扩大！

    6月20日，神奇的操作来了，长河实业的某个发言人又高调宣布事故调查结果，是海员操作失误导致。

    赔偿会按港城法律最低标准赔付，对于主事人员可能还要发起诉讼，要求对方赔偿。

    人都死了，你还找人家要什么钱？

    当天，股价从13块暴跌到了10块。

    6月25日，再度曝光，海难家属在长河大厦门口拉起了横幅，被一群不知是何身份的人冲出来一顿棍棒打走。

    当天，股价再次暴跌百分之八。

    ……

    诸如此类，极不成熟的危机公关处理方式，太多太多。

    与这家公司平日里的一些处事做风大违不同。

    那么问题来了，既然认定了是有李家内部人在配合别人做空，目的是让股价下跌。

    企业是李家的，自己的企业股价暴跌，对于李家人有什么好处？

    他们这样做的目的又是为了什么？

    没有人会愿意拿着刀子在自己胸口扎一刀吧。

    柴进感觉这其中参杂了太多太多让人难以去理解的东西，只有他们李家人自己心里明白。

    窗外高空，银盘倒影在维多利亚港湾当中，一艘艘白色的豪华游轮静静行驶着。

    柴进隔着玻璃望着外边沉思。

    ……

    这一晚上，他想了很多也没想出任何的头绪。

    也不知道什么时候上床休息的。

    以至于第二天早上，从未睡过懒觉的柴进，破天荒的十点还没有起床。

    迷迷糊糊，听到了门外有个熟悉的声音传来：“这些都是柴总昨天晚上在研究的资料？”

    寂元的声音响起：“是的，昨晚我们回来后，路上进哥让买的一些报纸。”

    “刘总，你稍微休息会啊，进哥估计很晚才休息，让他多休息会。”

    “哈哈，没事，我看看柴总研究的这些东西，你忙自己的去吧。”

    “行，有事情招呼啊。”

    寂元没再打扰来客。

    柴进从床上坐了起来，揉了揉太阳穴，清醒了几分。

    起身走到了房间边，拉开了窗帘，对着屋外湛蓝的海湾伸展了下身体。

    打开门后，笑着说：“抱歉啊刘总，昨晚一个不留神没注意时间，睡得有些晚。”

    坐在阳台上，拿着那些报纸看的人正是刘义千。

    刘义千此刻一脸震惊的望着报纸上柴进用笔标出的一则则报道。

    不可置信：“柴总，你是不是怀疑有长河实业的人串联南洋空头，故意做空自家股票？”

    “他们这么做到底是为了什么？这和自杀有什么区别？”

    柴进去边上倒了两杯水，端着走过来，一杯放在了刘义千的跟前：“你看出来了？”

    “说实话，我也想不出理由。”

    “如果是长河实业内部出了掏空老鼠之辈，但不至于李家的一个儿子出来也参与。”

    “你看看，李家三子李泽上月底也主动曝光了一些他们内部的问题。”

    “我看看。”刘义千把报纸给扯了过来。

    看完后更是大惑不解：‘为什么，李家这么做图什么啊。’

    心里更是紧张。

    如果李家人参与到了自己股价做低的行列当中，那么事态会非常严重。

    股价涨跌，真这是市场问题吗？

    人家公布一下利好消息，股票就能涨上去。

    人家要是不愿意涨，直接曝光很是企业内部问题，股价就别想涨。

    而韭菜偏偏只能通过这些因素去判定股票涨跌。

    这结果对于刘义千他们而言，大为不利。

    柴进点了根烟，吐了口烟出去，很是笃定道：“具体我也捉摸不出来，但我觉得李家长期肯定是不愿意股价这么跌下去的。”

    “因为是内部出现了什么事情，或者是哪个人出了问题，这事情这两天要先查清楚我们才能动手。”

    “不然我们会被人家吞的骨头都不剩。”

    刘义千放下了辈子，一脸严肃：“我马上安排人去他们企业内部调查下。”

    “这太有违常理了，东家联合外人做空自己的家产，简直奇葩，我从未遇过这样的情况。”

    柴进打断说：“不用了，昨天晚上我已经通过我一个老哥，联系上了李家的人。”

    “今天我会过去搞明白。”

    “不过刘总，现在长河实业的股价现在八块吧？”

    “八块？”刘义千苦笑：“我刚从交易所那边过来，早上一开盘又跌了五毛，到这会应该一块不止了。”

    “空单太多了，没人敢在这时候吃进。”

    “那你带着文化帮的人大量吃进呗。”柴进回应了句。

    刘益千愣了下：“先头我们不是商议好，过两天才动手吗，这时候就动手？”

    柴进高深莫测的笑着摇头：“非也，我意思是，这两天应该会出现短时间暴涨。”

    “应该两三天的涨幅能维持住，你可以带着你的中海朋友们趁着这波短势先狠狠的吞一口。”

    刘益千沉默了会抬头：“有什么内部消息？”

    柴进笑着摇头：“我刚来港城，路都还没走熟，我哪里有什么内部消息？”

    “那你为何这般笃定会暴涨？”

    柴进自信的笑着起身，拍了拍自己心脏的位置道：“人性的揣摩。”

    “很多时候，斗的是人心，而非那些报纸上乱七八糟的消息。”

    “好啦刘总，我先去洗刷，和李家人约的是中午吃饭，今日你我一起晚饭，到时候再细聊。”

    【作者有话说】

    接下来一段是股市上的空多头大战，所有事情，人物等皆为虚构。希望喜欢举杠铃的兄弟，暂时把我给放下来，拜谢了。

