    呼啦！

    叶欢只觉得眼前一花，身上立刻套住了一件轻如羽毛般的盔甲！

    他下意识地想躲开，但是这件盔甲收缩的速度非常快，只是那么一瞬间的工夫，便像张鱼网一般紧紧地贴在了叶欢上半身的肌肤上。

    紧跟着，这个鱼网状的东西消失了，仿佛压根儿就没有存在过！

    虽然这东西并没有给自己带来什么特别的影响，但叶欢心里还是很不舒服，幸好自己不是个女子变的，不然，这让人多难堪！

    这也变相地说明，银木做事有些霸道，根本就没有和自己商量的余地。

    “你终究是老祖抓来的，我现在领你出去，一旦你借机逃走，我们如何给他老人家交待？”紫木淡定地看着叶欢说。

    叶欢一听，立刻明白过来，他们往自己身上打了一件类似于捆仙绳的法宝，可以随时把自己捆起来。

    “你们这是信不过我，既然如此，那我不陪你去抓龙了。”叶欢索性甩手不干了。

    紫木忙说：“叶欢，我们往你身上放置了天丝金甲，不只是担心你逃走！你可能不知道天丝金甲的好处，它刀枪不入、水火不浸，哪怕你不小心掉进了龙嘴，它也可保你不被那些恶龙咬碎吃掉。”

    银木接过话茬儿说：“等你抓龙回来，我便帮你把天丝金甲取走。”

    叶欢假装不快，暗中却问米龙，这件天丝金甲的咒语能否破解？

    米龙说：这件金甲藏得太好，在没有变化之前，几乎看不见，你得先激发它，我才好发现个中的奥妙。

    叶欢问：怎么激发？

    米龙答：你得想办法去攻击它，比如用刀砍，用火烧，或者用闪电雷击也行！

    叶欢皱眉，伸出左手掌，摊开手指，再握拳，举在身前，而他的右手，早已经取出了一把仙剑，作势便要往左手砍下去。

    “你做什么？”银木好像吓了一跳，赶紧阻止。

    “我用剑砍一下，试试你这件天丝金甲的防御能力怎么样？”叶欢作势要劈下去。

    “别砍！”紫木也赶紧叫了起来。

    叶欢转头不解地问：“为什么不能砍？莫非你们担心这件金甲挡不住我这一剑？”

    紫木的神情变得复杂起来：“天丝金甲不会帮你挡剑的。”

    叶欢微微拧眉，长剑斜着劈了下去，他并没有往剑中输入一丁点仙灵力，而且，他的左手上有一个鲜艳的蝴蝶图案，因此，长剑在碰触到他那个图案时，传出“当”的一声轻响。

    就在这一刻，紫木闪电般地抓过来，一把将叶欢手上的剑夺了下来。

    “你幸好没有用大力，否则，你这只手掌肯定会被你砍下来。”

    紫木埋怨地看着叶欢，又说：“我已经提醒过你了，天丝金甲不会保护你，你怎么还不听呢？”

    叶欢冷道：“原来你们在骗我！”

    紫木和银木均有些紧张，其实他们都不知道，叶欢左手背上那个鲜艳的蝴蝶图案同样刀枪不入。

    即使叶欢刚才往仙剑中输入仙灵力，他同样砍不开那个奇特的蝴蝶图案。

    “我们这不是怕你跑了吗？”紫木撇了撇嘴，尴尬地争辩道。

    “我只是个二珠的小仙，你却是个五珠的大仙，我们之间的功力差距十分明显，你觉得在你的眼皮底下，我跑得了？”叶欢反问。

    “这……”紫木语塞，转头看向了银木。

    银木眼珠一转，马上对着叶欢掐动了一个手诀，嘴里还不知念了句什么。

    呼！

    只听得一声轻响，天丝金甲立刻从叶欢的身上飞了出来，迅速落在了他的手上。

    叶欢顿时感到轻松了许多。

    银木伸手把天丝金甲递向了紫木，同时给他递了个眼色，大意是，如果叶欢想逃跑，就用天丝金甲把他套住。

    紫木点头，接了过来。

    叶欢哪会不知道他们在说什么，他心下轻哼了声，下次你们再拿天丝金甲往我身上招呼，我便先放出遮天云盾！

    到得那时，天丝金甲必定先缠在遮天云盾上，自己便可以用金蝉脱壳的办法，悄悄溜走！

    “老祖这几天正好出去了，他昨天对我交待说，他要五天过后才回来，银木，你务必看好鼎炉，我和叶欢去去就回。”

    紫木吩咐了银木几句，这才带着叶欢冲出了俗心绝情谷。

    叶欢跟着紫木，刚刚飞出去，冷不防，紫木反手飞快地抓过来，一把抓住了他的手腕。

    叶欢皱眉，没有挣扎，毕竟和他的功力悬殊太大，虽然自己带着五珠的黑煞玄龟，以及碧火麒麟，但要和他交手，只怕依旧没有任何胜算。

    毕竟紫木是天奴古仙的童子，手上的法宝估计不少，谁知道他还会拿一件什么宝贝出来对付自己。

    叶欢正想到这里时，紫木身周突然发出一个球形光芒，瞬间把他笼罩在了里面。

    下一刻，叶欢只觉得眼前一花，刹那间斗转星移，无数的光影在眼前变换，他几乎什么也看不清楚，感到有不少或明或暗的星星从旁边飞驰而过。

    这种速度远比他的瞬移还快，叶欢清楚，紫木放出了法宝，正带着自己飞。

    在仙界，星域之间的距离非常遥远，凡间以为光的速度是最快的，通常以光年来计算，光的速度是每秒钟三十万公里，

    一光年自然就是一个非常巨大的数字，但是，浩渺星空，有的星云非常庞大，要想从中穿过，最少也得一百光年。

    但仙人的法宝可以利用空间折叠，从而轻易达到。

    所以，仙人的世界不是凡人能够理解的。

    紫木带着叶欢飞行时，他甚至听不到呼呼的风声，一切都显得那么祥和，裹着二人的光球外面，光影变化，时空转换。

    大概两个时辰过后，紫木终于停了下来，他收去了法宝。

    叶欢这才注意到，眼前出现了一个极其陌生的星域，一片幽蓝如同梦幻般的星球静静地悬挂在空中。

    叶欢下意识地回头望了一眼，身后方向，竟然一片虚无，依稀能够辨识出来的星星，已经在非常遥远的地方。

    “这里就是龙蟠星域，你看那颗深蓝色的星球，就是龙族主要聚居的地方。”紫木指着一颗星球介绍道。

