    回到密室，黑毛山魈盘膝静坐在蒲团上。

    放空心神，没一会儿，便进入到阎浮空间。

    此时混沌朦胧的阎浮空间里正漂浮着不多不少整整十六缕赤丝。

    其中十五缕是来自武阳城之行买来的灵物，多出的一缕是这个月小参精的参须炼化。

    怀揣着激动心情，叶瑾小心翼翼的控制着一缕赤丝融进阎浮宝树的树干内。

    一连融入了六缕赤丝，阎浮宝树才终于有了反应。

    和前次一样，三片指甲盖大小的金叶开始散发出荧荧光辉。

    “现在需要十缕了吗？”叶瑾暗道。

    算上先前攒的四缕赤丝，相当于这次需要十缕才能兑换一片。

    出现这种情况，要么是阎浮宝树胃口叼了，要么就是阎浮宝树“垃圾”不多了……

    看来后面要为二阶灵物发愁了。

    心里惆怅一句，山魈有些迫不及待的看向了第一片金叶。

    【望气术】：练之能凝望天地灵气，洞察真伪，四阶以下无所遁形。

    来了！

    叶瑾的眼中带着喜色的暗道。

    这望气术虽不是天眼通，却和天眼通有着异曲同工之妙。

    当初在和胖子德广斗法时，若是习得此门术法，他也就不会被其伪装欺骗了。

    换句话说，结丹期以下，和叶瑾这般哪怕修炼了龟息敛气诀的敌人，也会在他眼中无所遁形。

    望气术除了有此功能以外，还有一个功能就是凝望灵气。

    像有些宝物会灵气自晦，无论是灵识扫查还是看其外表都不会看出什么，但望气术却能通过望气之能辨别真伪。

    嗯，俗称捡漏神技。

    第一片金叶就正好是叶瑾需要的眼部法术，他的心中大感满意，没急着兑换，将视线投向了第二片金叶。

    【血影遁】：借助精血之力，瞬息间逃匿飞遁之法，精血越强，消耗的越多，遁出的距离越远。

    终于……

    叶瑾他心心念念的遁法终于是来了！

    老实说，他从和白眼狼结仇那会儿就已经对遁法心心念念久矣。

    特别是现在他遇上的敌人实力越来越高，叶瑾也就愈发需要一门关键时刻能够逃生的遁法。

    而这门【血影遁】完美符合了叶瑾需求。

    主要是可持续发展上。

    【血影遁】乃是一门借助精血力量飞遁的遁术。

    也就是说，这门遁术并不会随着山魈修为境界的提升，从而被淘汰。

    因为妖怪的精血只会是越来越强，而修炼阎浮妖疏，炼化太阳精气的叶瑾，他的精血更是强中之强！

    山魈的要求不高，只希望在习得血影遁后，以目前的精血强度，在不影响战力的情况下，能够遁出十里就行。

    也就是和手里这枚最低等的传送符相当就心满意足了。

    至于那一息之间远遁百里，这待到他修为上去了也不迟。

    舒服了……

    前两片金叶已经完美的达到了叶瑾预期。

    他现在对最后一片金叶已经无欲无求了，哪怕是他用不上的“垃圾”也无所谓。

    【小五行聚灵阵】：可拆卸随身阵法，布置后能媲美二阶灵脉。

    “嚯！”

    山魈眉毛一挑，有些讶异的道。

    没想到这最后一片金叶会是一门阵法。

    还是一门能够替代灵脉的聚灵法阵。

    换句话说，如果有了这门【小五行聚灵阵】，在凝神期以前，叶瑾就不会为灵脉的事发愁了。

    而且看其名字，明显还有高一等的【五行聚灵阵】，以及更高级的【大五行聚灵阵】。

    如果离开了黑风山，此阵倒是正合叶瑾所需。

    但现在他还暂时用不上。

    手里的赤丝也只能兑换两片金叶，这门【小五行聚灵阵】只能留待以后了。

    不过也要不了太久。

    一年时间足以，小参精每月稳定提供一根参须，也就十个月功夫罢了。

    叶瑾他等得起。

    反正他至少还要在桃花岭待上两年的时间，等到祁连演武的时候再回去。

    没什么好说的，叶瑾将【望气术】和【血影遁】兑换了出来。

    有了这两门术法补全自己最后一块短板。

    在启灵阶段，叶瑾这身法术神通可谓豪华之极。

    攻击术法有控火诀、脱体咒、叱念吼、琉璃金刀。

    功能性术法囊袋术、惑心术、龟息敛气诀、望气术。

    追敌逃生类术法血影遁。

    再加上底牌神通阎浮暴血术和救命毫毛。

    可谓是集杀敌控制逃生为一体，光只数量上就碾压同境界的人修妖修了。

    质量上就更不提了，出自【阎浮宝树】的几门法术，堪称精品中的精品，够他用很长一段时间了。

    法器上就更不用说了。

    仅极品法器，他就有四件，伏魔金环杖、玄黄百佛鼎、飞虹剑、白玉扁舟。

    还有一件即将是极品法器的玄晶盾，以及能够媲美极品法器的半成品乌金齐眉棍。

    中品下品就不谈了，他看不上。

    哦，对了，还有一件下品灵器阴鬼幡。

    不过阴鬼幡灵性大失，需要找个二阶炼器师修复一番。

    而且这玩意儿在耿厉海没死前，山魈他也不敢拿出来。

    就连赵阳虎都和天魔宗有勾连，你能保证其他人没有嘛？

    他可不想一下山就被一名筑基高人截杀。

    符箓上也充足无比。

    筑基通明符宝两枚，一次未用的金甲天罡符、还能用一次的通明荆棘。

    光是五行上品防御灵符，叶瑾他就有十二张！

    每一种属性都有两种，木系铁木壁垒和土系厚土墙符更是有三张。

    其他的还有诸如土遁符、归元符、匿形符都在三张以上。

    还有一张稀罕的传送符。

    毫不夸张的说，一阶层次，无论是人族炼气还是妖族启灵，除了个别超级仙二代以外，没有谁比他叶瑾还要富有的了。

    就是那些刚刚筑基通明的妖修人修也比不上。

    若是将身家传出去，绝对会引得二阶层次强者的劫杀！

    所以叶瑾决定等赵阳虎等人身死的风头过后，再去武阳城，他不会是本体去了。

    还是用化身保险。

    再不就也要伪装一番。

    不过话又说回来了，一只黑毛猴子再怎么伪装，明眼人还是能一眼发现。

    除非幻化人形……

    这么一想，山魈发现他好像还缺一门变化之术啊？

    比如天罡三十六变？

    或者地煞七十二变？

    嗯，以后再说吧……

    ……

    PS：求追读~~~

