    6月25号，盛夏已至。

    炽烈的阳光透入树叶的缝隙，在青葱的草坪上留下了斑驳的黑影，整座校园肃穆又森严。

    今天的气氛相较以往压抑了许多，因为今天是期末考试。

    和大多数高校一样，卡塞尔同样也有如鬼神般堵在假期门口的期末考试。

    教学楼里，学生们在严密的监考下翻开写满古文秘语的考卷，要求在规定时间内写出上面龙文的含义。

    体育馆中，场地被清空了出来，手持竹制刀剑的年轻人们向教官发起挑战，竹节层层爆响，剑影如丝。

    地下的言灵测试中，掌握不同言灵的学生也有着各自的考核目标。

    还有的学生在野外考试，被要求在南美洲的丛林，或者阿拉斯加的野外里靠一把小刀生存上几天。

    每个学生都要经过重重考核，才能提着旅行跨出校门，顺带对着卡塞尔的招牌啐一句再您吗的见。

    期末考试的前几天晚上，守夜人论坛上一片鬼哭狼嚎，到处都是求资料笔记，求“如果过不了会有什么后果”的。

    今天天刚亮的时候，来自钟楼的钟声响彻了校园，学生们绷着脸，穿着庄严的校服路西出现在各个考场，让这个炎炎夏日生出了一股秋风凛然的既视感，人人都是奔赴二战前线的战士。

    然而，这些都与西子月没关系。

    因为她免考。

    凭借着啃过去的老本.....呸。

    凭借着阿提拉地宫破译和马耳他岛的光荣履历，她已经成功从昂热手中拿到了满分的成绩单和免考资格。

    中午时分，当其他学生正忙着在食堂补充体力，准备和下午的考试继续搏斗时，西子月则已经躺了下去，安详午休小憩。

    在梦里，有一场茶会。

    纯白色的空间里，伊丽莎白正坐在她对面，慢悠悠地用勺子转着茶杯，红色的茶水倒映着她深思着的脸庞。

    “冰面下的怪物啊......说实话我对这个只是略有耳闻，没想到你就已经亲眼见证过了？”伊丽莎白疑惑。

    “是的，夏绿蒂校董和我一起见证的，我和她结下了战友般的友谊。”西子月说。

    “哦？难道不是共犯般的友谊吗？”伊丽莎白眉毛一挑一挑，“共犯的级别可比战友铁多了，铁到你现在去敲开狮心会住所的大门，她会放下手中一切的活，穿上一件人妻风格的围裙为你做料理。”

    西子月默默喝茶，对此不发表评价。

    距离下潜冰窖已经过去了七天，说短不短，说长也是真不长。

    她似乎依旧沉浸在几天前的那场流星雨中，耳边还回荡着夏绿蒂最后的圣歌声，她自己现在也能哼几句。

    不过事后西子月并没多少机会见到对方，也就没什么打招呼的机会，无法验证她俩的关系到底有没有这么铁。

    “所以，有关不朽者的事，就是你本次冰窖之旅最大的收获了咯？”伊丽莎白问。

    “也许与夏绿蒂搭上关系也算吧。”西子月说。

    在她的报告中，当然不存在芬格尔的痕迹，她与夏绿蒂的战友关系并不是背靠背恶战不朽者，而是你在门口把风，我在里面翻机密......好吧，还真就是共犯。

    有关康斯坦丁的情报被她私藏了起来，毕竟.....这也不太能算是个情报对吧？

    虽然康斯坦丁没说，但西子月猜测，这也许又是一个不能伸张出去的重要机密，好比她能路鸣泽对话这事。

    伊丽莎白像是牙痛一样，扶住了面颊：“唔......感觉，冰窖没我想象中的那么刺激呢，人家还以为那里会有机密的活体实验，可怕的解剖等等。”

    想要看那玩意，自己买张去鬼屋的票呀！

    “我一直想问，你让我下冰窖，是不是向让我悄悄帮你顺点东西上来？”西子月猜测。

    “那怎么会呢？大家都说我是昂热校长的亲女儿，我作为父亲的小棉袄，怎么可能会偷东西呢？”

    这......

    虽然伊丽莎白说得诚诚恳恳，但西子月总觉得硬要分类的话，她应该是算黑心棉的那一类小棉袄......

    这女儿也太黑心了吧，一天到晚就盯着父亲的小金库！

    “好吧，目的还是有的，康斯坦丁的龙骨，你应该见过了吧？而且也肯定对它使用了侧写，对不对？”

    西子月紧张地点点头。

    这时，伊丽莎白将身子压了过来，小声又期待地问道：“有获得烛龙吗？”

    “那种大规模杀伤力武器，怎么可能说获得就获得呢？”西子月淡定回应，“就算我真获得了，哪也只是一次性的核弹，我未必有勇气点燃自己，去与一条龙王同归于尽。”

    “没烛龙在意料之中，那......黑日呢？黑炎牢狱呢？再不济，君焰也.......”

    “停，我没从康斯坦丁的龙骨身上侧写到任何东西，我只看到了两个画面......一个是它的诞生画面，在一座金字塔般的火山里，它和诺顿同时苏醒，那座金字塔既是它们的摇篮，也是它们的王座。”西子月说。

    现在回忆起来，那依旧是如开天辟地般宏伟的一幕，新生的巨龙沐浴着岩浆诞生，自它诞生的那天起，它的伟大就铭刻在了龙族的铜柱上，其威名辐射向世界的各个角落。

    伊丽莎白也下意识仰头，想象着西子月所描述的那座金字塔，那纯由金属堆砌而成的祭坛，末日般的火山。

    “第二个画面是烛龙，在白帝城。”

    伊丽莎白悬握住茶杯的手一顿，随即放下。

    “当时的火焰太刺眼了，我并没看多清楚，只记得岩浆都从地底里喷发了出来，视野清晰时，白帝城已经化成了焦土......这就是，灭世级言灵。”

    历史上许多著名古城，乃至文明的陨落，其实都与龙族有关，四大君主在历史上也都有动用过灭世级言灵的记录，每一次都是世界末日。

    “害怕吗，近距离看了那么可怕的灾难后？”伊丽莎白拨玩着耳旁的发丝.....这人每次问这种问题时，都会做一些比如玩发丝的小动作，来冲淡严肃性。

    “挺害怕的，但一想到它其实也就是个核弹的威力，感觉好像也没什么可怕的。”西子月淡定而道。

    “说起来，龙王真的有毁灭世界的能力吗？白帝城说到底也就是座古代城市，一枚小型核弹就足以摧毁它了。”

    “烛龙之所以能毁灭白帝城，并不是因为它的领域刚好那么大，而是白帝城刚好就那么大，白帝城周围到底还有多少公顷的森林被一并包了进去，这已经没法计算了。”

    西子月恍然，这就和你考95分，学霸考100分，并不代表学霸仅高你5分，他的上限被满分这个概念限制住了。

    “虽然现代社会，人类已经掌握了核武器这种究极杀伤力，但并不代表龙王的灭世级言灵就弱了，你要知道随着科技的进步，分工越来越精细，人类社会本身的结构也变得越来越脆弱了。”

    “越精细的东西，往往越难修理。”西子月说。

    “没错，假如龙王在纽约市使用了灭世级言灵，那么所造成的后果肯定远超数百万人死亡，它所引起的连锁反应将席卷全美国，全世界，光是‘恐惧’这一项，就足以将世界拖至深渊了。”

    西子月能理解伊丽莎白所描述的后果。

    当今社会的连接紧密程度远超以往，一艘满载货物的轮船沉没就将导致数个小公司关门，好几条供应链受损，几十亿美元的提前跑路，就能造成多米诺骨牌般的经济危机，更别提一座大城市从地图上被抹去。

    现在的人类文明建立在无数精密的齿轮运转之上，越建越高，与地面越来越遥远。

    只需要瞄准地球上那么几个重要的坐标打击，整个人类文明就会经历大规模倒退，人口也会数以亿计的减少，犯不着龙王老爷们玩孤胆英雄那套，亲自上阵与飞机导弹肉搏。

    不过好消息是龙族的脑子们其实都有点不灵光，它们崇尚正面暴力进攻，不太喜欢拐弯抹角的偷袭或潜伏......除了那么几个奇葩的个例。

    “现在时间不早了，我这里有点急事要处理，很抱歉假期不能招待你来我的家里做客了。”伊丽莎白以再见的口吻说。

    “又有什么混血种国际大事件吗？”

    “没错，七宗罪又丢了一把，这次是怠惰。”

    “这次的窃贼，和上次是同一个吗？”

    “应该吧，就算不是同一个人，也起码是同一个组织。”

    近七个月前的2012年末期，暴怒在冰窖神秘失踪，没想到犯罪者蛰伏这么长时间后，又重出江湖了，瞄准的宝物依旧是七宗罪。

    看样子，这个贼很想集齐全套刀具。

    “暴怒失踪后，昂热意识到冰窖未必安全，于是他把其中最重要的藏品都转移了出来，余下的六把刀具更是交付到了其他人手中保管，比如我这里就有一把。”

    西子月以期待的目光看着伊丽莎白，等待她说出那把刀的名字。

    “色欲。”

    “噗——”

    色欲就色欲，名字好好念出来就完了，你在那里眼神迷离，气吐如丝，是想闹哪样啊！

    “我......我姑且问一下，这些刀具所对应的罪行，与持刀者应该无关吧？”

    “这个不用担心，就算你握着它，它也不会有丰胸效果，我试过。”

    这......这和想象中的色欲有点不一样.....

    “应该也不会让我变得兽性大发吧？”

    “不至于，要是它真有这种副作用，那我见到你这么可爱的女孩子，早就把持不住了。”

    “咳咳，说正事。”

    伊丽莎白重新正起颜色：“大概是在十天前，掌控着北方联盟的汉高家族，遭到了一次暴力入侵，入侵者击穿了层层屏障，来到金库的最底层，取走了怠惰，它的外形是一把英格兰阔剑，是炼金术的最高成就之一，入侵者取得它之后并未大开杀戒，而是迅速撤走了。”

    汉高家族，西子月听格蕾尔说起过这个势力。

    北方联盟是指盘踞在北美地区的混血种联盟，从殖民者时代起，它们就成立了，延续到现在势力很强盛。

    不过它们并没秘党那么激进，主要集中于扩张生意与资本，偶尔通过经济手段资助屠龙伟业。

    据说本来在1941年，它们是要和秘党结盟的，昂热与汉高都出现在了谈判的一线现场。

    可惜的是他们把谈判地点选在了珍珠港，日期选在了12月7日，谈判当天就被日本人发动的轰炸打断了。

    二战结束之后，北方联盟将战争财发到了最大，已经没有必要与秘党合作了，而秘党则在二战中掌握了最先进的科技，认为屠龙将会是件轻松的事，没必要与这群满身铜臭味的商人打交道。

    于是双方都没有继续合作的意向，虽然卡塞尔总部在北美，但双方的交集并不多。

    “校长，就这么把重要的武器，交给了他们保管吗？”西子月惊讶。

    “汉高与昂热的关系很微妙，介乎敌友之间，有时候比共犯更可靠，我也说不上为什么。”伊丽莎白摇摇头。

    “而且他们的业务主要聚焦于商业，远离战场，将武器交给他们保管，再适合不过。”

    “但它还是失窃了。”西子月这番话有补刀的嫌疑。

    “是啊，还是失窃了，被暴力夺走，校长知道这个消息的一刻，整个人都疯掉了，开着玛莎拉蒂就冲到了芝加哥，找汉高兴师问罪。”

    “那你该怎么办呢？”西子月有点担忧，按照这个逻辑推下去，伊丽莎白的小金库很有可能也要被入侵，到时候那些价值数百万美元的维多利亚秘密内衣恐将香消玉殒，比如天堂之星......见鬼！怎么绕着绕着，又绕到了这破战斗机上！

    这个问题问出口的一刻，俩人之间忽然安静了下来。

    伊丽莎白趴在桌上，斜望着西子月，一副很萌很萌的样子。

    西子月仿佛明白了什么。

    “不，我的意思是你最好离这柄武器远一点，不要一天到晚待在家里，偶尔多出来走动走动，到时候就算你家没了，你人也是完好的......”

    “决定了，就把它交到你手上保管吧。”伊丽莎白一拍西子月肩膀。

