　　三更时分，谢长安和王水蓝是如约而来，这倒是王水蓝自己要求的，说现在大哥处境不好，若是那楚管事背地里并没有安什么好心，那大哥岂不是腹背受敌了吗？自己就远远的看着，只要有任何的异动自己都是可以出手相助的，虽然现在自己这降魔咒的第一掌还没有彻底的掌握，但是分散人的注意力还是可以做到的，谢长安自然是说不过王水蓝，只能是带着她一起来了，来到厨房后院后，只见楚管事早已等候多时，“小子倒是挺守时的，不错，小丫头心中想着什么，我还是知道的，你担心我会伤害你的情哥哥吗？

　　我是看着小子顺眼，为人也踏实，这才愿意将自己传授他一两招，不过没关系，他现在的情况小心一点儿总是没错的，小丫头自然是可以看的，我的这碎石拳也只能是男子能修习，女子要是修炼了，那就会变成真正的汉子了，小丫头难道就真的不怕吗？”楚管事今晚虽然还是穿着厨房管事的那一件褂子，可是言语之间仿佛是一个气定神闲的大将一般！

　　王水蓝哼了一声，转身离开，趁着这一会儿的工夫，她还是好好的消化一下降魔咒心法的一些诀窍好了，楚管事走到了谢长安的面前，是一脸的为难，“这里有一个事情倒是很麻烦，我自己虽然精通碎石拳，可是我不会教，不如这样，我打一遍，你在一旁看着，能领悟多少，就要看你自己的本事了，这个主意怎么样，主要就是我自己没有什么耐心，你可不要往心里去就是。”

　　谢长安此时简直就是有些哭笑不得了，这楚管事平日看着倒是很严肃的，怎么现在说起话来倒是有些好玩儿了呢？这人直言不讳，很对他的性子，一般的求学问道，师父都会先大大的称赞自己一番，说自己如何如何，教出的弟子威名赫赫云云，这楚管事倒是不按常理出牌，当下笑道：“前辈说笑了，您肯指点晚辈一二，那是晚辈的福气！晚辈心中自然不会有任何的怨言！”

　　“你的嘴巴也是真的够碎了，这样，从今天开始呢我们不是朋友，而是兄弟，我年长你几岁，你就叫我大哥好了，整天晚辈长辈的，你难道都不嫌烦的吗”

　　谢长安其实心中正有此意，当即就十分的乐意，“大哥在上，请受小弟一拜！”可楚管事并不会给他下拜的机会，伸手将他稳稳的扶住了，“你是来找我学本事的，要是再这么下去，天可就要亮了啊，你还学吗？”

　　此时谢长安已经明白，楚大哥心中应该是不愿意让这月能寺的人知道他是身怀绝技的，当下也就不再言语了，楚管事说道：“现在你就看好什么是碎石拳！碎石拳共有七式，这第一式来了，看冲拳！”楚管事双拳紧握，发出了一阵清脆的爆裂声，只见他的双拳发出了两道霸道的拳风朝着自己的面门打来，谢长安根本就来不及躲闪，这拳速太快了！

　　想要学习碎石拳，首先要做的就是用自己的身体去感受它的威力，只有这样当自己真正的掌握了以后，才能做到随心所欲，这冲拳的要点就是一个字快，让我想想啊，该怎么说呢？是了，这就好像是你在和别人赛跑，你们的目的都是终点，你要做的就是一鼓作气的冲过去，在气势上要压倒对方！这第一式是碎石拳的基础，我说完了，你练吧！”

　　还说自己不会教吗？这教授的方法是浅显易懂，当下也是微微的握紧自己的双拳，“呼呼”紧接着就是两拳，可是在力量上却没有楚大哥那么的霸道，有些软绵绵的，一点儿也感觉不到自己有冲向终点的感觉！

　　“气势有了，可是力量不足，这一拳虽然是直线攻击，可是讲究的就是气息不断！对了，你现在就将我当做是王剥皮好了，这人不是没死，日后你也一定会和他相见的吧，那人的实力远远的在你之上，到时候你就拿着这软绵拳去和他打吗？碎石，碎石，要的就是有着雷霆万钧的气势，你明白吗？好了，动手用我刚才教你的法子打我！”

　　谢长安稳住自己的心神，脑海中果然是出现了王剥皮那人的脸，自己终有一日会亲手宰了这个畜生！大喝一声，压抑许久的怒火是化作了拳风融入到了这第一式冲拳当中朝着楚管事打去，此时在楚管事的眼中，这个状态下的谢长安就对了，气势力量都有了，只见一道白色的拳风是朝着他的面门碾压而来，这一股气势是真的让他手写喘不过气来了，这一刻楚管事好像觉得自己所面对的就是山崩地裂！

　　“轰”那后院中的一棵苍天古树是中了谢长安的这一拳轰然从中间断成两截，这一棵古树从天元王朝建立的时候就已经存在了，距离今日已经是有将近千年的历史了，那真的是树大根深，这一拳下去，这一棵古树竟然是断成两截，力量之大自然是可想而知！“这就对了，你总是说你的天赋不好，其实不对，你天生就是学习我这碎石拳的料子，索性时间还早，接下来是第二式劈拳，这一次你倒是自己说说这劈拳是个什么意思？”

　　谢长安思索片刻说道：“自上而下为劈，手掌成刀为劈！”楚管事笑道：“臭小子的心思倒是敏捷，你说的不错，自上而下是劈，手掌成刀是劈，这一招是从掌法中演变而来的，因此这一拳在施展的时候要将自己的拳头看做是手刀，这一招的精髓你已经明白了，那么你就演练一次给我看看，难道你以为我会像其他的人一样一招招的演示给你看吗？那是最下乘的法子，虽然可行，但教出来的都是不知变通的蠢货，修炼不仅是要用眼睛，更要用心，不然的话，和这木头桩子有什么分别！

　　接下来的招式，我就只说名字，具体什么样的，你要自己去思考，我这碎石拳有一个称号叫做天下拳法之精，意思是说这天下所有的拳法其实都是包含在了这里面，而且每一代的传人每一招施展出来那都是不一样的，知道这是为什么吗？因为他们在日后的不断战斗中，在这拳法中融入了自己的想法，这也就是为什么这碎石拳的每一招都没有具体的名讳，只有冲、劈、撩、贯、崩、砸、横这七个精华的字眼而已！

    
