    “嘿嘿，差一点钱出日炎，怎么说？”

    叶一修并没有直接吃蓝buff。

    小学弟：“你……等等，你说什么？日炎搞起来了？”

    “那可以啊！”厂长兴奋地道：“日炎冰拳虽然被砍，但阿卡丽三段突进，还是可以粘着打。”

    妹扣：“而且这样一来我们的阵容既可以打后期，也能够借着大龙buff强行推进。”

    彻底盘活！

    叶一修的阿卡丽前期压制，中期冰拳单带给压力，后期转肉冲阵，近乎完美的节奏。

    而且这套出装在优势的时候非常恶心。

    阿卡丽三段位移，参与击杀还增加一次大招层数，加上冰拳的减速，谁能跑得了？

    这玩法着实是太不健康了！

    所以设计师会在后面大砍阿卡丽的E，让它无法触发Q技能的印记。

    最后，更是直接重做。

    虽然重做的阿卡丽直接更奇葩，直接变成了离谱之刺就是了。

    回到赛场。

    厂长：“虽然修神没传送了，但还是四一分推吧，控一下兵线，让中下大龙兵同时上高地。”

    “哦。”

    叶一修见到下路兵线推得快，便是推中路的线。

    然后，兮夜跟大舅子出现在中路。

    We其余三人则出现在下路。

    他们当然是想阻止edg控线，好度过这波大龙推进。

    而这大舅子也是皮。

    他的ez找了角度，向叶一修丢出Q技能。

    见状，叶一修冲着ez就是一个闪现R。

    叮叮叮。

    问号信号疯狂亮起。

    大舅子脸色大变，道：“他干嘛？”

    兮夜：“你说你惹他干什么呢？”

    然后，兮夜就挨打了！

    叶一修闪现Rez只是为了近身马尔扎哈罢了。

    毕竟刚才的终结就是兮夜打出来的，冤有头债有主。

    大舅子虚浮了，笑道：“你说你惹他干什么呢？”

    兮夜：“赶紧救我啊！”

    大舅子笑眯眯的，道：“没问题。”

    AQA！

    Biu！

    -96，刮痧呢。

    “西八！”大舅子慌了，道：“他怎么这么肉的？”

    金身、日炎、冰拳、忍者孩，这全都是护甲装备，能不肉吗。

    “R我？压制我？沉默我？”

    叶一修无视ez，追着兮夜鈤。

    “我佛了！”兮夜头皮发麻，道：“谁能把这个崽种从我身上拉开？”

    大舅子的额头冒着冷汗，道：“我尽力。”

    可惜，在这个世界上，不是说尽力就一定能成功的。

    大舅子伤害不够，再这样下去，等叶一修先干掉马尔扎哈，完全可以再单杀ez。

    他们两个人都打不过叶一修一个！

    兮夜也看出这一点了，道：“我大招了！”

    唰！

    说完，兮夜蚂蚱准备EWR连招。

    但突然，小学弟的妖姬WR踩过来了。

    吓得兮夜没敢用R禁锢自己，往后逃的同时按到了Q技能，却歪得离谱，没有打中。

    这个时候，叶一修阿卡丽直接QEA三连。

    然后等一下冰拳的CD，直接R兮夜接平A。

    你击杀了一名英雄！

    大舅子见到这情况，连忙靠近大鸟用E技能跳走了。

    小学弟：“修神我没法追了，推线拆塔吧。”

    “没法追？我可是阿卡丽啊！”

    叶一修认定了要报仇，也靠近墙壁，噔！

    假眼一放，有大鸟！

    秘奥义·幻樱杀缭乱！

    “西八！”

    大舅子吓得脸色都白了，在叶一修R技能打大鸟的一瞬间他就闪现跑了。

    然而，叶一修干掉马尔扎哈，刷新了一次R技能，轻松追上去R技能踢一脚加平A。

    唰！

    跟石头人体型差不多的冰拳减速范围出现。

    老冰拳是真滴强，护甲越高冰拳范围也就越广。

    大舅子死活都跑不动，被叶一修活活从大鸟追到了石头人，最终跟edg、we正面大部队汇合成团战。

    Rita：“修神简直像个战神，像个魔王。”

    水龙姐：“厂长也杀起来了！”

    厂长终于是如愿以偿，也玩到了一把飞天螳螂，三杀拿下团灭。

    二十七分钟，edg拿下第一分。

    “完了！”

    大舅子已经出了一身的冷汗。

    刚才二打一差点被叶一修反杀只是显得狼狈，现在被千里追杀，就太丢脸了。

    大舅子起身，缓缓看向观众席。

    果然，他的两个妹妹又换上了edg的应援牌，都是红着脸大喊着“修神”。

    鈤！！

    诸葛修，你特么下一把给我等着。

    大舅子眼前一黑，在队友的帮助下才回到了休息室。

    而今天云青青也随队来现场加油了。

    叶一修笑着朝她挥了挥手回应着她的应援，然后也回到场下。

    本场mvp，厂长的螳螂！

    这把他把康帝的野区反得稀烂，经济比他高了快5000！

    阿布拍了拍厂长的肩，道：“可以啊，修神说的真没错，厂长你玩这种边缘ob的英雄，还真是挺有灵性的。”

    厂长：“但是S赛还不一定啊，测试服盲僧、豹女都在加强，螳螂没动，根据rita的广义峡谷相对论，螳螂相当于削弱。”

    这确实是个问题。

    叶一修：“不慌，反正离S赛还有一段时间，况且厂长你还有一手波比打野目前是无敌的存在。”

    阿布：“没错，下把厂长继续练英雄。”

    嗯？

    叶一修笑容渐渐消失。

    还来啊？

    这把是康帝前期迷了，下把不一定的。

    而且打we，均势就等于劣势，迟早要被康帝抢龙抢赢的。

    靠小学弟？

    中路的兮夜不好对付啊。

    iboy加妹扣也只能跟大舅子加zero打个64开。

    仔细想想，得我上路发力？

    叶一修心里一慌。

    下一刻，阿布果然是拍着叶一修的肩膀，道：“你们不要怕，反正打不过也有修神兜底。”

    神特么我兜底！！

    我只能兜底史上最弱选手吧？

    我虽然拉高了lpl的平均颜值，却也拉低了整个lpl的操作底线啊。

    然而，阿布已经定下基本战术，叶一修也没有什么办法。

    “那就优先人马吧？”

    叶一修说着。

    没有最强的英雄，只有最强的版本。

    能玩厉害的，叶一修可不会去玩弱的。

    阿布点头道：“可以，轮到我们打突进团战体系了。”

    “呼。”

    叶一修放下心来。

    有强势英雄那就不慌，况且我人马大招一冲，怎么着也有效果吧。

    巧了，WE的上单957也是这样想的。

    所以，当第二场比赛开始，edg选择一抢男枪后，we就拿下了人马。

