    第185章，生意火爆（2更）

    “午饭呐，您来就知晓了。”

    这一番忙碌，到了晌午还有人来买吃食。

    毕竟包子馒头这些随时都可以吃。

    厨房里已经在准备午饭的菜了。

    红烧豆腐、红烧猪血、红烧萝卜、红烧肉、红烧排骨，排骨炖萝卜、猪脚炖黄豆，炒青菜，卤猪肝、卤鸡、卤鸭、卤大肠、卤猪头肉。

    油焖笋，猪肉炖笋,腊肉炒笋片。

    凉拌折耳根，炖蛋。

    这些是主菜。

    泡的萝卜、咸菜是配菜，可以免费端一小碟子。

    那香味飘散出去，路过的人口水直流。

    午饭不单单是米饭，也配包子。馒头，还有面。

    大排面、猪脚面,卤肉面。

    午饭的时候,生意更好。

    闻着香味进店，扶着墙壁出门，吃撑了。

    面食吃的人很少，都要吃饭。

    韩巧还让人做了蛋炒饭。

    巧毅快餐店位置多，干净，上菜快，你坐下就有人给端杯热茶。

    还有免费的汤可以打。

    韩巧这边生意好，益和酒楼那边生意就不行了。

    除了那些别有心思的还益和酒楼，真真正正想吃美味的，都来了巧毅快餐店。

    价格实惠，菜味道好。

    这个出去，逢人就夸，那个出去，遇到朋友就推荐。

    等到傍晚的时候，来的人更多。

    有点钱的都知道这边菜便宜，买点回家比自己开火还划算。

    买上一碗油焖笋，一碗红烧豆腐，一碗红烧肉,简直比过年还安逸。

    巧毅快餐店的馒头比一般铺子的都大,还是一文钱一个,那就相当划算了。

    而且巧毅快餐店不单单有白面馒头，还有高粱馒头，五谷杂粮馒头。

    价格都合适的很。

    益和酒楼午饭没什么生意，晚上生意更淡。

    赵欢娘坐在二楼窗户边，看着不远处的巧毅快餐店，进进出出的人，嫉妒的眼睛都红了。

    “别急，她那个就便宜，撑不了几天的。”珍娘安慰道。

    “……”

    赵欢娘也只能这么安慰自己。

    天已经黑透了。

    店里还没有打烊。

    有人还在吃饭、喝酒。

    巧毅快餐店的酒比起之前益和酒楼的还香、还纯，价格虽贵了几文钱一斤，但凡会喝酒，都能品的出来，这酒在外头买不到。

    书房里。

    朱掌柜正在算账。

    边上的盘子里，放着好多钱。

    碎银子、十文、五十文、百文。

    韩炽点成一个一个的小堆。

    韩巧坐在一边等着有个数。

    好多间饭厅都已经收拾打扫干净，炒的菜也卖光了，如果有客人来，几个累瘫的大厨也会起身去炒一盘。

    不为别的,就为今日开业,人家赏脸。

    “太太猜今日营收有多少？”

    韩巧坐直身子。

    看了一眼那几个盘子，“百来两总是有的。”

    “一共一百三十一两五钱六十二文。”

    韩巧闻言深吸一口气，“该这么多。”

    从凌晨四点就开始忙碌，二十人脚不沾地的忙碌一天，到这一刻，大家才坐下休息一会。

    但厨房那边还有人在忙碌着。

    其他人闻言，皆欣喜若狂。

    这些银子，就算刨去本钱，分一两成都得几两银子，一个月下来也是一百多。

    想到这里，众人忽然间觉得一点不累了。

    相反还干劲十足。

    “我得去看看明日需要的东西有没有准备好？”

    “明日还得多买些萝卜。”

    撑着有些酸疼的腰，各自又去忙了。

    即便是韩巧，也为这个数目欣喜。

    本钱大概在三十多至四十两，或者更多一点点，还要给大家算工钱，工钱和两成分红相比，倒是算不得什么了。

    不管如何，都是个好的开始。

    “今儿就先到这里，我得回去了，明儿我不过来，你们有什么事情和朱掌柜商议，咱们还是需要努力，希望日日生意都这么好，一年下来大家都能买房买地过好日子。”

    二十一普益县赶集。

    卖东西的人多，韩巧没出去凑热闹。

    但是快餐店生意就更好了。

    几乎是做不及，菜什么的炒好装盘，端出去就点光了。

    巧毅快餐店，在普益县彻底火起来。

    有多火呢，不少人都以吃过巧毅快餐店的饭菜为荣。

    因为蘅毅斩杀山匪涂万三的消息已经传回来了。

    老百姓最痛恨这种奸淫掳掠、杀人如麻的山匪，所以得知蘅毅是巧毅快餐店的东家，都要来聊表心意。

    随便买点什么都好。

    巧毅快餐店生意火爆，益和酒楼的生意就冷清了。

    巧毅酒楼也贴出告示，正月二十七这天开业。

    开业这日，所有菜肴、酒水八八折。

    有人不懂八八折是什么意思？

    “八八折就是你吃了一两银子，只需要付八钱八就行。”

    “哦，懂了。”

    巧毅酒楼主打菜是烤鱼、火锅。

    走精致路线，价格自然也不便宜。

    说来也是巧，巧毅酒楼、巧毅快餐店，把益和酒楼夹击在了中间。

    韩巧已经想到，等巧毅酒楼开起来，赵欢娘、珍娘那酒楼生意怕是要无。

    晚上朱掌柜带着账本回来。

    “太太，今儿生意比起昨日更好，这是收益总额。”

    韩巧接过账本看数额。

    “一百八十多两。”

    “大家真是太热情了。”朱掌柜笑道。

    “大家是不是忙不过来？是否需要在找几个人？”韩巧问。

    “目前还不需要，太太可以再等等看。”

    “我怕大家为了银子格外拼命，累出病来。”韩巧微微沉思后说道，“倒是可以让他们家里来一个人顶替，今日这个来，明日另外一个来，这样子交换着，工钱一样，人也轻松。”

    “这样子也行，他们也不怕活计丢了。”

    韩巧这个提议，确实让酒楼里的人松口气。

    他们可不愿意韩巧再招人进来，那都是来分钱的，所以累死也要自己顶着。

    为了更多钱，还把家里能干活的弟弟妹妹带过来白干活。

    所有人都在期待第一个月发钱的事儿呢。

    韩巧让朱掌柜和他们说，月底就发一次。

    多少都是个心意。

    以后都是月底这天发。

    巧毅快餐店生意好，伙计、大厨们的工钱不是很多，但是可以分两成净利润。

    这消息一传出去，多少人眼红这份伙计，尤其是那些去了益和酒楼的人，更是悔的肠子都青了。

    正月二十三，韩巧又买了十个会种田的汉子，两个婆子，送去庄子上干活。

    二十五这天，蘅毅他们要回来。

    吴县令决定带着衙门的人，以及老百姓去先门口迎接。

    韩巧早早就准备好，她也想第一时间见到蘅毅，还要把四个孩子带上，见证他们爹爹做英雄的高光时刻。

    在他们心中树立榜样。

    (本章完)

