    自那日，夏若寒病倒了！

    曹银霜的美丽面容又恢复如初。

    夏桑榆悠闲地坐在院子里，绣着一朵儿牡丹！

    曹银霜来站在夏桑榆身边：“你是怎么做到的？”

    “表妹是想问什么？”

    “这些日子从未见你出去过，也未见你联系任何一个人，但是夏君墨和夏羽仙却玩完了！”曹银霜低声分析询问。

    “这件事与我无关！”夏桑榆自然要瞒着曹银霜！

    “你是不信任，所以才不告诉我！”曹银霜说出真相！

    夏桑榆笑笑：“给我一个信任你的理由？”

    难道就因为你几日不说话，几日不出门，她就该信？

    “没有，我没有理由给你！我只是希望，十日后的和亲，你带上我，不要把我一个人丢在这吃人的大夏皇宫！”曹银霜说这句话的时候都有些颤抖！

    “好，我带着你！”夏桑榆一口答应！

    为什么不带着呢？不带曹银霜，到了金国还怎么报仇呢？

    曹银霜都没想到夏桑榆答应的会如此爽快，“为什么会答应？”

    “因为你是何姑姑的女儿！”

    曹银霜苦笑一瞬：“我能活下来，皆是因为娘亲积德！”

    “你说的没错！”

    “表姐，你娘亲的事情我已经听说了······所以你要报仇是不是？”

    夏桑榆漆黑的大眼睛扫向曹银霜,起身：“若是你的亲人横死，你不报仇？”

    曹银霜跟了上来：“我自然会，若是你要报仇，我可以帮忙的!你娘毕竟是我舅母！”

    夏桑榆顿住脚步:“若是半年前，你愿意说这句话，我们走不到今日！我乏了，想去躺躺，你自便吧！”

    曹银霜还要说什么，就被茗心拦住：“曹姑娘，公主乏了，你该听见了吧？”

    曹银霜低眸道歉：“姑姑，对不起！以前都是银霜不懂事，真的很抱歉，银霜会改的，请您原谅我！”

    茗心都吃惊了：“曹姑娘，奴婢担待不起，一介贱婢而已！曹姑娘不用道歉，这道歉我也不接受！公主愿意救您，管您，我们做奴婢的自然遵命!但是我与你无话可说！”

    茗心说完就走，把曹银霜尴尬的留在当地！

    从蓉过来，拍拍曹银霜的肩膀：“半年前，我就劝过曹姑娘，做人做事要留三分余地的！结果，您是一句都没听进去！这兜兜转转的，不还是四公主管你吗？”

    曹银霜一脸的懊悔：“是，从蓉姐姐，您说的对，都是当时我鬼迷心窍了，竟然不听劝，日后，我一定好好做事，不让你们再担忧！”

    从蓉笑笑，“担忧算不上！云荷殿一把火被烧了，雪雁和小环子活活烧死在里面，那二人想必曹姑娘也认识吧！”

    曹银霜吓得往后一退，“那事我不知情的！”

    雅英随后接上一句:“你可是长公主的智囊团，这么好的注意，你没说上两句？”

    曹银霜尴尬在当场：“雅英姐姐，从蓉姐姐，我真的知道错了，以后再也不会了，你们看我表现！”

    “长公主就是厉害，把曹姑娘教的乖巧多了！”雅英还是讽刺了一句！

    夏桑榆不知道何时出来的，“你们在做什么？没想到在我这里都有人敢欺负人了！雅英，你今晚不许吃晚饭！”

    雅英应是，“是，奴婢知道了！”而后还瞪了曹银霜一眼！

    曹银霜赶紧求情：“表姐，没事，雅英姐姐没说错，的确是我以前不知道礼数！”

    夏桑榆叹气，“你去你的房间吧！”

    云荷殿出事，已经惹了众怒，她也无法再劝的！曹银霜如今跟着她们，也是委屈巴巴！迟早得走！

    这件事，只能走一步，看一步了！

    丽妃上门来的时候，夏桑榆在一个人下棋！

    夏桑榆依旧不给丽妃一杯茶，一口吃的，只是淡然寒暄几句。

    丽妃主动说起宫里的事情，“圣上已经病了几日，谁都不肯见，连贞妃，兰妃都见不到！”

    “不见便不见吧，来病如山倒，去病如抽丝！等父皇身体好些了，自然会见！”

    夏桑榆当然还要再见夏若寒一面的，她如今在大夏的事情，完成的都差不多了!

    “你的大仇未报，你一点儿都不着急？”丽妃故意提醒。

    “丽妃娘娘别再试探我了，您想做什么便做好了，若是需要帮助的，我自然会帮助！”

    丽妃一顿，“你为何这么聪明？你怎么知道本宫要做什么？”

    “我并不知道你具体要做什么？只是瞧着您想做点什么事情，但是又不十拿九稳，所以是来问我？”

    “本宫想······”

    夏桑榆忽然打断，“嘘····”

    而后她又往门口看看，“雅英，你守在门外，谁都不许进来！”

    “是！”

    “娘娘到底想做什么，现在可以说了！”

    “本宫想出宫，希望四公主能帮忙！”丽妃直接说了出来！

    夏桑榆奇怪了:“娘娘为瑶华宫的一宫之主，出宫如此容易的事，怎么反倒为难了？”

    “不是，桑榆，本宫是想带着这个孩子远走高飞，想离开这皇宫，我其实是怕万一生下龙子，圣上若是不肯放过······”

    丽妃竟然自私到如此程度！

    夏桑榆放下棋子坐直身子，“丽妃娘娘，你可想过你的娘家人，你的哥哥，你的弟弟妹妹，你的九族？皇妃带着龙嗣逃跑，这是株连九族的大罪！不说其他，这瑶华宫里的每个人都要跟着死罪，就连我也不能幸免!”

    “本宫的女儿曾经被人害死，这是我的心病，我不希望我好不容易得来的孩子再次遭殃！桑榆，你没做过母亲可能不能理解这份心情!但是这孩子若是保不住，我也不想再活了！”

    夏桑榆心中不舒服，她没做过母亲吗？她是能理解丽妃的心情的，“我问过林渊，他说娘娘你怀的是位公主！”

    “真的？他会此术？”

    “娘娘，桑榆没说假话，林渊的确与我说起此事，他的确也有这个本事，所以娘娘安心养胎吧！”

    丽妃是劝住了，可是夏桑榆又深陷另外一个漩涡中，她不得不再次挣脱！

