    绾宁从园子里出来，和苏梨二人坐上马车，出了逸王府。

    苏梨这才重重地吐出一口气。

    “啊，原本想到很简单的事情，但是没想到居然这么难。

    姐姐，刚才我不在的时候，你跟逸王殿下说了什么？”

    绾宁摇摇头：“没什么，随意寒暄了几句。”

    苏梨下意识地拍了拍胸脯：“唉，不知道为什么，我总觉得逸王府的气氛有点吓人。”

    绾宁：“我觉得还好，还行。”

    苏梨：“主要是感觉逸王府太冷清了，就给人一种……，嗯，什么感觉呢，我也说不上来，就有点渗得慌。”

    绾宁扑哧一声笑出来，她想着应该给逸王府送一个花匠。

    从前未央宫四周便种满了花，她现在送个花匠过去，等她嫁入逸王府，差不多也能开满园子的花了吧……

    “姐姐，我们现在回府吧。”

    “嗯。”

    “姐姐我们以后都住在一起吧，我们同吃同住，以后出门了也有伴，想去哪里了，我们都可以一起。”

    绾宁：“你未来的夫君怕是要恨我。”

    苏梨扬着小脑袋：“我才不嫁人，我就和宁姐姐在一起。”

    绾宁想到隔壁的易景，笑了笑：

    “就怕以后我家的小阿梨哭着喊着要嫁呢。”

    苏梨脸一红：“宁姐姐，你打趣我。不会的，怎么可能？”

    绾宁笑了笑：“好好好，不可能，阿梨说了算。”

    马车里传来一阵阵压低的笑声。

    苏梨问：“宁姐姐，你还回苏府吗？”

    绾宁：“回的，毕竟是父母，在你这儿住一段时间也就罢了，若是真住在你这不回去，接下来满京城，就该都是我的流言蜚语了。”

    苏梨握起小拳头：“谁敢说，本郡主打他们个落花流水。”

    绾宁笑，点了点她的小鼻子：“好好好，我的阿梨武功盖世，智勇双全，还为姐姐打抱不平。”

    苏梨挥了挥小拳头：“那当然。”

    绾宁拉着她的手：“明日我们一起去国公府吧。”

    苏梨想都不想，点点头：“好啊好啊，国公府上一回老夫人还跟我说呢，让我跟你一块儿去。”

    绾宁：“好，明日我们就一块去一起去吃个午饭。”

    “好耶，一会我便递帖子上去。”

    苏梨拍手叫好。

    跟宁姐姐在一起，做什么都开心。

    两人一进府中，丫鬟便过来报：“苏四小姐来了。”

    苏梨气不打一处来，立马对着大家吩咐：“让她从哪来回哪去，就说宁姐姐还没好。”

    今日出门大家都不知道，是苏梨悄悄的带着绾宁出去的。

    绾宁想了想，拦住了苏梨：“让她进来吧。”

    苏梨：“姐姐，她们肯定是想叫你回去，说不好又得想着别的法子害你呢。”

    绾宁：“是福不是祸，是祸躲不过，我想知道她们究竟想干什么。

    我不见，她们也会一直来，晾了那么多天，差不多了。”

    苏梨：“她这就是苦肉计。”

    绾宁：“别管她什么计，只要计谋好用，那咱们就得有对策才行。

    毕竟看热闹的人可不管对方用的什么计，他们只知道她来了那么久，日日吃闭门羹。

    我今日见一见她，免得她下回再来。”

    苏梨听绾宁这么说，只得点头：

    “好吧，那我陪姐姐一块去。”

    绾宁：“不必，在郡主府你还怕我被她们欺负，放心吧，我会保护好自己的。”

    苏梨：“那我让荔枝陪着你。”

    荔枝是上一回，绾宁从君逸那要来送给苏梨的人。

    绾宁身边的丫鬟都以药为名，苏梨身边的丫鬟都以水果为名。

    绾宁拍了拍她的手，安慰她：“不必。”

    送走了苏梨，绾宁在前厅里见了苏雨澜。

    苏雨澜看着这样的绾宁心生嫉妒。

    但到底还是掩住了心底的情绪，没有表现出来。

    “澜儿见过姐姐，前几日我们生了些误会，还请姐姐不要放在心上。”

    绾宁语气冷淡：“误会吗？我不觉得那是误会。看来你到现在都还不愿意承认，那就是你做的事情。”

    看绾宁这副态度，苏雨澜原本准备好的话都说不出口。

    心中想着出门时，吴氏对她说的话：

    既然现在大家都认为是她们做的局，对付苏绾宁，苏绾宁自己也这么认为。

    那她们再为自己辩解，在她眼里也都是狡辩。没必要了，若是真到了这一步，索性就说开了。

    苏雨澜顿时痛哭流涕，直接扑通一声，跪倒在绾宁面前。

    “姐姐对不起，是妹妹做了错事。

    姐姐说的没错，我就是嫉妒姐姐，就是喜欢恒王，很喜欢很喜欢。

    但是恒王殿下喜欢的却是姐姐你，我被嫉妒蒙蔽了双眼，我以为没有了姐姐，恒王殿下就会喜欢我。

    所以才做了这一出的局，针对姐姐。

    这件事我大错特错，我承认是我做的，也承认是我嫉妒姐姐，还请姐姐原谅我，我知道错了。

    我不该以小人之心度君子之腹，明明陛下都已经赐婚了，我还迫不及待的想要除掉姐姐。

    是因为我心里不自信，我不自信，恒王殿下会在有姐姐的情况下喜欢我，所以我才想要不顾一切代价的毁了姐姐。

    姐姐，是我狼心狗肺，是我见识浅薄，是我心生嫉妒，怀恨在心。

    姐姐你一定要原谅我，如果你不原谅我，我一生都难安，希望姐姐可以给我弥补的机会，我以后一定会对姐姐好，弥补我现在犯下的过错……”

    苏雨澜哭得鼻涕一把泪一把，好不伤心，特别是说到恒王的时候，眼中的痛苦不似骗人。

    绾宁知道，她说的这些话都是真的。

    苏雨澜确实喜欢恒王，也确实怕恒王不喜欢她，也确实嫉妒她，这些都是真的。

    但是，除了这些，后面的都是鬼话。

    半真半假的话，最容易让人看不清，若绾宁还是从前的绾宁，苏雨澜这样说，她肯定会原谅她。

    但是现在，绾宁知道：这是假惺惺的眼泪。

    会要人命的。

    绾宁霎时眼圈通红，拿起帕子擦泪，声音带着哭腔：

    “你喜欢恒王，我知道。

    也跟你说过很多次了。既然你跟恒王已经赐了婚，我就绝对不会再拆散你们。

    但是你一而再再而三的误会我，还要陷害我，你让我能怎么样？

    我不回苏府，除了怨你们恨你们，我更怕你们，因为我不知道你们什么时候就会对我动手。

    我不知道什么时候我就会一命呜呼。我只是想好好活着，像从前一样苟延残喘也好，我只是想好好活着，但是，你们不让。”

