    “哦哦哦！”在阿特兰们看到走过来的大型生物同时，那头大型生物也看到了阿特兰，随之它立刻发出了叫声，并且减慢了走路速度，但是在一点一点地往这边接近。

    “那是……巨怪！”一个精锐指着那个巨大的生物说道：“据说很久以前，巨怪建立起了很大的文明，但是它们已经毁灭了才对，为什么这里会有……”

    “那个是传说吧！”另外一个精锐说道：“总之快点组成保护队形！”

    说着，它们全都挡在了琳和那个生物之间。

    那头‘巨怪’似乎见状突然变得十分愤怒，它一手从地面抓起了一根长达两米多的树干，并向这边猛冲过来。

    可能这里对它来说很重要？琳认为一般来说野生生物不会那么冒险地攻击那么多的对手，除非是……

    ‘嗖！’一根弩箭飞射而出，扎在了巨怪的胸膛上。

    “呜哦！”它顿时怒吼一声，脚下的步伐更快了，但同时更多的弩箭也紧随而至，它们炸在了巨怪的腿，手，腹部，还有一根箭矢扎进了眼睛里，它的怒吼很快转化成了悲鸣声，庞大的身躯轰然倒在了地上。

    “呼……”看着巨怪倒地，精锐们松了一口气，不过它们还保持着戒备，小心翼翼走到了巨怪身边，再往它的脑袋上补了几箭后才完全放松。

    要彻底杀死目标……这点它们倒是很懂的样子。

    接着它们把巨怪身上一些还能用的弩箭拔了出来，然后几个精锐决定开始处理尸体……好像它们认为这个巨怪可以吃。

    虽然它的身形像是阿特兰，不过因为身上太多毛而且过于巨大，可能不会引起阿特兰吃同类的恶心感吧。

    琳对此也没什么意见，随之它们就决定从巨怪身上割肉下来制作食物，同时别的精锐则在附近寻找树枝等东西，决定在这里搭建简易的房屋。

    它们已经完全决定在这里定居了，这里的确是很好。

    唯一的问题是……可能这里是大多数生物的取水地，所以来到这里后，琳才会见到那么多生物出现在湖水附近。如果把这里占据了……可能会有不少麻烦。

    不过现在只是占据一个角，问题应该不是很大，琳看了看远处，远处的湖对岸有着一群像是龟类的生物在那里喝水。

    但那不是龟。而是叫做雕齿兽的东西，看上去好像很硬的样子，但琳觉得它们可能比较好捕捉，对于装备了弩的阿特兰来说。

    就这样，又慢慢地到达了黑夜。在篝火升起之时，草原上也回响起了各种生物的叫声。

    散发着荧光的虫类漫天飞舞，有不少直接向篝火撞来，被火焰烧的劈啪作响，精锐们把从巨怪身上切下来的肉放在了火边烧煮，而巨怪的内脏则被它们用来作成吸引鱼的诱饵，放在水边准备用来捕捉小鱼。

    因为巨怪尸体的气味在整座草原上飘荡，琳已经发现在附近草丛中出现了一些埋伏着的身影。

    虽然黑夜看不清，不过按照体型来看，是白昼时遇到的有着‘毁灭’之称的刃齿虎。而且有六个或者更多，它们似乎会群体狩猎。

    它们都埋伏在草原里一动不动，但精锐们显然也意识到了会有生物聚集过来，所以它们多点了一些篝火，火光在巨怪尸体旁跳动着，向那些肉食生物表示不要接近这里。

    琳倒是不怎么担心，因为那些生物很怕火的样子，完全辜负了毁灭之名。

    看着一块肉差不多烧好了的样子，便拿起它吃了一口。

    ……很难吃。

    因为琳一般不用害怕微生物之类的有害因素，通常不会感觉任何东西难吃。不过这个扮演的角色却能确实体会到难吃这种感觉。

    这块肉里好像混杂了很多能激起阿特兰味觉反感的成分，有一种很‘酸’的味道，即使洒上携带来的调味料也觉得很难吃。

    别的精锐也都是一脸痛苦，显然它们也觉得难吃。有一名精锐看着琳连忙说道：“您放心，很快我们就能抓到鱼了。”

    “……”琳再咬了一口，然后站起来，将这块肉用力地丢了出去。

    在肉块落在草地上，那些埋伏在周围的黑影顿时扑向了那个方向，然后从草地里传来了阵阵声音。好像它们在争夺的样子。

    看来这肉对于它们来说是很好吃的，不过要是太饿的话不管什么都很好吃吧。

    琳稍微有些犹豫要不要继续吃下去，这个扮演的角色无法判断这些难吃感是食物有害，还是单纯地……难吃而已。

    有害的话再饿也不能吃，没害的话无视难吃感就行了。

    别的精锐也不太想吃了，因为目前还有不少储备食物，随之琳和它们都下了一个决定，把所有巨怪的肉都拿来当做诱饵而不去吃它。

    接下来，在各种埋伏的肉食生物的目光之下，精锐们制作了一些捕鱼的陷阱，使用肉作为诱饵扔进了水中。

    等到白昼时，再把这些陷阱拉上来，发现里面都装着不少的鱼类。

    而这次再用它们制作的食物，就相当的好吃了……

    周围那些刃齿虎还在等待，不过琳发现少了几个，剩下的那几个也距离远了很多，看来……它们也意识到一直等待的意义不是很大。

    不过，琳注意到远处来了一头新的……肉食生物。

    这头生物个头很高，并且有着……‘恐鹤’这种名字，似乎挺适合的，它没有想隐藏的样子，但在老远看到这边跳动的火焰便不再接近，而是在原地盯着这边。

    琳一边吃着抓住的鱼，一边看着这群些肉食生物，感觉好像挺有趣的，因为它们的确会让琳感到‘危险’，感觉到自己似乎是个很脆弱的生物……

    的确……毕竟被杀了就要重来了，而且结晶损坏过度可能会导致记忆展现不完整。

    ……结晶？

    琳忽然注意到，被吃掉一半的鱼体内有个闪闪发光的东西，这个好像和外面的那块结晶很像……(未完待续。)

