    张若兮怔住了，她没有想过，苏言初竟然会直接跟她说这样的话。

    “若是……若是他不喜欢你，喜欢我呢？”张若兮微微咬唇，开口问了一句。

    苏言初站起来，稍稍俯身，伸手捏起张若兮的下巴，仔细看了看她的脸庞。

    张若兮第一次被一个女孩子捏着下巴看，耳尖有些发烫。

    她正要说什么，便感觉下巴被丢开。

    随后，就听到苏言初淡漠清雅的嗓音传来：“是有点姿色，可你觉得你能比得过我？”

    张若兮：……

    这人可真不要脸！

    不过，苏言初好像确实比她好看几分，

    但是，感情这种东西，怎么能比漂亮呢？

    “那如果，寒王就是喜欢我，不喜欢你呢？”张若兮固执地问。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾：“如果他一定要喜欢你，不喜欢我，那我就……杀——了——他——”

    苏言初一字一顿，嗓音很淡，却很认真。

    张若兮惊住了。

    她她她……

    苏言初怎么能说这样的话？

    一旁的阳管家听了，嘴角也抽了抽。

    这个王妃，是个狠人啊！

    “怎么样？”苏言初再次抬起张若兮的下巴，欣赏了一下她惊愕的表情之后，才缓缓说，“张若兮，如果他喜欢我，不喜欢你，你呢？敢杀了他吗？还是只敢来找我麻烦？”

    苏言初说完，放开了她的下巴，提步往门口走去。

    云千重煽动的人，孩子门口等着她呢，她得出去会一会。

    阳管家见状，也匆匆跟着苏言初离开了。

    张若兮则怔怔地站在原地，皱眉沉思。

    苏言初刚才问她的话，深深地刻进了她的脑海了。

    对啊，如果寒王真的喜欢苏言初，不喜欢她，她敢杀了寒王吗？

    答案是她不敢。

    那她敢做什么？处处针对苏言初？可是，针对苏言初，又能如何？

    如果云北寒喜欢苏言初，难道她针对苏言初，就能让云北寒喜欢自己吗？

    不能！

    所以，她最近做的针对苏言初的事情，又有什么用呢？

    她深呼吸了一口气，随后转身，也朝着王府门口走去了。

    她要去看看苏言初有什么需要帮忙的。

    她想帮苏言初，就算是为她最近的所作所为道歉了。

    -

    苏言初来到门口寒王府门口，果然看到一群闹事的人，带着各种各样的武器，正围在寒王府的门口处。

    “苏言初出来了，苏言初出来……”

    一看到她，人群就出现了骚动。

    苏言初扫了一眼众人，淡淡地开口道：“我知道你们是受人指使前来闹事的，如果不散开，就不要怪我不客气了。

    她的嗓音虽然很淡，但是眼眸之中带着冰冷的感觉，让所有人都心中一个颤抖。

    不过为首的人呢，还是鼓起勇气，开口说：“苏言初，你果然是一个冷血无情之人，进城那一天，你就滥杀无辜百姓。但是我们不怕你，今天就是死，我们也要被你滥杀的百姓讨回公道！”

    “讨回公道！”

    “讨回公道！”

    ……

    那群人喊了起来。

    “还有，你既不是医者，也不是官员，昨天为何要去州牧府找叶神医？耽误叶神医救治百姓？你是不是故意的？你知不知道，昨天因为你的捣乱，又死了多少人？我们也要为这些枉死的人讨回公道。”那为首的人先是当大家暂停了一下，随后继续开口说。

    “讨回公道！讨回公道……”

    那些人再次喊了起来，并且越来越多的人，加入了他们。

    “你们别胡说了，昨天苏言初确实去找了叶老，但这根本没有干扰到叶老为代价治病。昨天因疫情死亡的人呢，也根本怪不到苏言初头上！”赶过来的张若兮见状，连忙喊道大声喊道。

    甚至还大喊了很多次。

    但是，没有一个人理会她。

    张若兮见状，只能拉住了为首那个人，跟他说了一遍。

    但是她却被为首那个推开了：“这个人是苏言初的同伙！讨回公道，惩治苏言初，惩治同伙！”

    “讨回公道！惩治苏言初！惩治同伙！”

    那些人继续喊了起来。

    苏言初见状，只能伸手去将张若兮扶了起来。

    此时，很多人将烂菜叶丢向张若兮和苏言初。

    苏言初皱了皱眉头，将张若兮拉倒身后，看着那个为首的人呢，淡淡地开口说：“说吧，你们想要怎么惩治我？”

    为首的人听到了苏言初的声音，怔了怔。

    按照重王殿下的意思是要来闹事，一直闹事，直到苏言初忍不住，出手伤人，或者杀人之后，重王殿下再出现，和众人合力，逼死苏言初。

    如果苏言初能一直忍下去，不出手伤人，那就继续，逼疯她为之。

    但是，她没有出手伤人之前，重王是不会出现的。

    可这才刚刚开始，苏言初就认罪了？

    这认罪会不会认得太快了？

    见为首的人愣住了，苏言初聚集灵力，再次说了一句：“说吧，你们到底想要怎么惩治我？”

    她的嗓音，随着灵力传播出去，大多数人都听到了。

    所以，很多人都听到了，他们也沉默了下来。

    因为，他们也不知道应该怎么处理苏言初才合适。

    “不如这样吧，我帮你们去把重王请出来，让他帮你们给我定罪，如何？”苏言初扫了一眼众人，开口说。

    为首的人更是惊住了，苏言初怎么一开口就要请重王？难道她知道些什么？

    “阳管家，去把重王请出来。”苏言初没有给为首的人煽动百姓的机会，直接让管家去请人。

    这么算计她，还想置身事外，他倒是想太多了。

    不过，苏言初却没有想到，云千重早已经躲出去了。

    阳管家带着人王府里里外外找了一遍，依然没有找到云千重的身影。

    无奈之下，管家只能将这件事报告了苏言初。

    苏言初眉头稍稍皱起，眼眸中带着几分嘲讽。

    这人倒是跑得快。

    为首之人看到苏言初并没有将重王请出来，松了一口气。

    重王再三交代，苏言初没有当众动手杀人，或者动手伤人之前，他不能出现。

    因为只有苏言初当众动手伤人或者杀人，他才能出来，一鼓作气，将她逼死。

    不然的话，他不敢那样做，因为苏言初前面的那些罪行，都只是哄骗无知百姓的而已。<!--over-->

