    两个小时后。

    余姐神色凝重地走进南宫云杰的办公室。

    南宫云杰站在偌大的落地窗前，深沉内敛的眸光俯瞰着楼下的车水马龙。

    余姐恭谨地站在南宫云杰身后，“总裁。”

    “说。”

    “这是马小姐让我转交给您的……”余姐将手中的一份医院的检查报告递予南宫云杰。

    南宫云杰似乎已经猜到检查报告上的内容，他没有转过身，只是淡淡地启唇，“她呢？”

    余姐如实道，“马小姐已经回马家了……总裁，对不起，都是我处理事情太过含糊，这才没有经过调查便听信了马氏夫妇所说的话……”

    “下去吧！”

    “是。”

    余姐走后，南宫云杰的眸光掠过余姐放在办公桌面上的那份检查报告，脑海回想起那一刻——

    他几乎亲手杀了她……

    他知道她是一个可以将演技发挥至极致的女人，然而，在看见她逐渐失去血色、犹如死寂般的脸庞时，他为什么会下不了手？

    看着她黯然失落地走进医院，他本该提防着她，可那一刻，他却选择了驱车离开……亦或者，那一瞬间，他凭着直觉选择相信了她……

    但……

    为什么他会选择相信她？

    马小允回家的时候，马家已一片寂静……

    马小允轻轻扭开－房间门把，走进房间后，她将整个人扑进了柔软的大床里。

    喉咙处仿佛还有他想要置他于死地的疼痛，蓦地，她感觉到眼眸一阵酸涩，湿湿热热的液体开始凝聚在她的眼眶。

    她一直都是一个很坚强的人，甚至于七岁时被母亲抛弃在孤儿院，她都不曾哭泣……可是今晚，她却无法遏止心底的难受。

    他为什么会这么对她？

    她也曾经感觉到他对她的厌恶与不耻，可相处的这么多日子以来，在他时刻的温柔包容下，她早已经忘却了这些……

    然，今晚，她却真真正正在他深不可测的眸底看到了死神般的危险？

    她清楚，那一刻，他是真的想要将她置于死地……

    他们之间为什么会变成这样？

    是因为他以为她怀了他的孩子吗？

    其实，这些天，她的确感觉到她对他的感觉起了一丝丝的变化，可她从没有想过要用孩子来得到什么……况且，一直以来，她都有在服避孕药，她根本不可能怀孕……

    她只是不懂，为什么在得知她“怀孕”后，他的眼神与动作都可以变得这么绝情？难道过去她所感觉到的他对她的疼惜与宠爱都只是她的错觉？

    对于他来说，她真的只是一个供他玩乐的女人吗？

