
　　几个人面面相觑。

　　李雄夫好歹也是云梦城的巨头之一，养气功夫不算差，但竟然惊慌失措到这种程度，连各大名校的招生负责人都不顾了，也不知道发生了什么天塌下来的事情。

　　众人心中都有一种不妙的感觉。

　　“走，回校去看看。”

　　刘启海急匆匆地道。

　　众人上了疾行兽牵引的马车，用最快的速度，赶往第三学院。

　　但到了学校之后，发现校园里很安静。

　　驻校的其他人也并不知道发生了什么事情。

　　教育署并未有消息传下来。

　　刘启海和潘巍闵两人，想了想，又急匆匆地去各大青楼之中寻老校长凌太虚。

　　楚痕则是亲自驾驶着马车，送白嵚雲、韩不负和岳红香三个人回家。

　　林北辰自行回到了竹院。

　　至于到底发生了什么事情，他其实并不太关心。

　　或者准确地说，他没有像是刘启海等人那样关心。

　　因为他对自己的定位，还是一个过客而已。

　　“欢迎少爷载誉归来。”

　　王忠带着光酱，还有倩倩和芊芊在大厅里等待，还为林北辰进入天骄争霸前十，准备了一个小小的庆祝仪式。23sk.Com

　　光酱的小爪子拍的啪啪啪，特别卖力。

　　“你这狗东西，花样还挺多。”

　　林北辰嘴上这么说着，心里也有点儿小感动。

　　口头奖励了王忠等人之后，林北辰在两个美婢的伺候之下，美滋滋地来了一个指压热水澡，才浑身舒坦地回到了自己的卧室里。

　　刚进卧室的瞬间——

　　“叮咚。”

　　熟悉的手机提示音响起。

　　他心中一惊，召唤出手机。

　　就见一条消息弹了出来。

　　“检测到有新的系统程序更新，本次更新将消耗50G流量，请问是否立刻更新？警告，系统更新过程中请保证电量充足，并且请确定您具有充足的流量，以免系统更新失败！”

　　终于来了。

　　林北辰精神一震。

　　终于又等到手机系统更新时机的到来了。

　　他用手机测量了一下。

　　自己如今已经是二级武师境巅峰，距离三级武师境也只差一层薄薄的窗户纸而已，体内的玄气流量达到了58G，当前玄气充裕，系统升级绝对没有问题。

　　将手机的电量冲到了100%之后，林北辰选择了升级系统。

　　下一瞬间，熟悉的体内玄气被抽取的眩晕感觉传来。

　　玄气疯狂倾泻。

　　林北辰忍不住在卧室里又开始鬼哭狼嚎般地呻吟。

　　两个站在房门口的美婢，不由得都俏脸通红，也一阵阵地纳闷。

　　自己两人生的千娇百媚，又掌握着各种足以令男人飘上云端的技巧，一次次地暗示和挑逗，一副任君采撷的模样，但少爷却偏偏不动手。

　　怎么等回到了卧室，一个人的时候，却发出这样的声音？

　　难道少爷竟然不喜欢女人？

　　两个美婢的困惑，持续了大约两个小时之后，才听到卧室里少爷那令人脸红的声音，终于终于停止了。

　　……

　　……

　　海边。

　　夜。

　　月。

　　凌晨依旧如白天时那样，站在悬崖边，看着海与天的交界处。

　　夜风吹拂她秀丽的绽放，那跳跃的黑色，仿佛要比天空最深处的黑暗，更要浓郁几分。

　　夜未央从远处走来。

　　凌晨没有回头。

　　她早就知道她要来。

　　夜未央站在三米之外，也看向远处的海天相接处。

　　凌晨的目光在捕捉尘世间的风景，而夜未央的目光，则在追逐着那闪烁在虚空深处的璀璨星辰。

　　两个人就这样隔着三米的距离，并肩而立。

　　“说吧，你的条件是什么？”

　　凌晨缓缓地开口。

　　夜未央道：“我的条件，非常简单，不要加入林北辰的战队。”

　　凌晨闻言，轻笑了一声。

　　“就这么简单？”

　　“就这么简单。”

　　“那你觉得，我会答应吗？”

　　“我觉得你应该答应。”

　　“如果我说不呢？”

　　“那结果你应当可以想象到。”

　　“所以，如果我拒绝的话，你就要如那些荒诞的经文里所说的那样，不惜一切代价地行动了吗？”

　　“请注意你的言辞，神的威严，不容亵渎。”夜未央的眼神里，闪过一丝怒色：“你不要挑战我的耐心。”

　　凌晨又轻笑一声。

　　她歪着脑袋想了想，脸上闪过一丝笑意，道：“为什么要这么做呢？我能想象得到的理由，只有一个，你不要告诉我，那是真的。”

　　夜未央淡淡地道：“这与你无关。”

　　顿了顿，她似是忍不住好奇心，又道：“其实，这个问题，也是我要问你的，你为什么要主动退出前十之列？一定不是不想与我为敌。我能想到的理由，也只有一个，但是我也不相信，那是真的。”

　　凌晨用手指绕着自己的头发，语气轻漫不经地道：“如果你想象到的理由，是我主动退出前十，是为了加入林北辰的战队的话，那么恭喜你，你猜对了，不过没有奖励。”

　　夜未央想了想，道：“这样的话，那我更要阻止了。”

　　凌晨想了想，并没有犹豫太长时间，道：“好吧，我接受。”

　　夜未央听到这个回答，没有再说什么，直接转身离开。

　　凌晨也没有回头看。

　　她的脸上，浮现出一丝少见的奇异微笑。

　　“越来越有意思了。”

　　……

　　……

　　“叮咚，手机系统升级成功。”

　　“恭喜宿主，本次更新完毕，新增加的功能有：手机WIFI热点，一次应用商店APP内部功能增加随机抽取机会。”

　　两个提示框，先后跳出来。

　　林北辰看着提示框，陷入了深思之中。

　　几个意思？

　　手机WIFI热点这一项功能，他非常了解。

　　但问题是，在异世界这样的武道文明体系中，就算是经过魔改和神改，这个热点功能，能够起到什么样的作用呢？

　　难道是连接别人的脑电波，读取他们的想法？

　　读心术？

　　还是向别人脑电波里发送什么东西，改变他们的想法？

　　篡改记忆？

　　这就有点儿……逆天了啊。

　　一念及此，林北辰顿时兴奋了起来。

　　如果真的是如自己猜想的这样的话，那以后完全可以不用奋斗了啊。

　　他有点儿迫不及待了。

　　“小机小机，打开手机热点。”

　　林北辰在意念中召唤最近出场率极低，已经快被广大读者遗忘的可怜配角智能语音助手小机。

　　“手机WiFi热点功能已经开启，是否搜索附近可以连接的信号？”

　　小机甜美的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十四章 新功能·WIFI热点免费阅读。https://xs.23sk.com 