    子车书白已经发呆很久了……

    亓官锐坐在一旁,支着下颌看着他。

    自从有人下来给他送文件之后，子车书白就开始发呆了。

    亓官锐甚至可以看见子车书白眼里闪过的一抹纠结和不爽……这样的情绪,真是难得。

    挑了挑眉后,亓官锐去洗了一盘水果过来,用银叉刺中一块，送到顾白嘴边。

    顾白条件反射张口接住。

    香甜的味道在嘴里扩散,他反应过来，看到的是变态温柔的眉眼。

    ……还真是人模狗样的啊。

    但此时的顾白完全感觉不到贴心——任谁以为自己在折磨对方却其实压根没折磨到对方的时候，都没法再这么自以为是下去了。相反的,他觉得自己异常的苦逼。

    他刚才思考了半晌,依旧没有发现对付变态的合理方式。

    日哟……难道要对变态玩儿那啥见鬼的满清十大酷刑？

    顾白再看一眼变态。

    ……这特么的低眉顺眼百依百顺啊。

    下、不、了、手。

    这才是最杯具的！

    亓官锐保持着自己温顺的面貌,继续服侍。

    他眼里的笑意和唇边的笑意,都显得无比柔和,无比……温情。

    他最近，真的很开心。

    几天前，亓官锐被链子拴住后，希冀与绝望让他的心如同被置于冰火两重天里，既是难熬，又无比清醒。

    他知道子车书白要对付自己了，但他不知道会受到怎样的对待战意来袭。

    这种煎熬的感觉，哪怕他曾经被再度践踏成虫，也从来没有过。

    亓官锐在脑子里幻想了一万种场景，凶狠的暴戾的各种手段的一切的一切他都设想过。

    但是从来没有一种是现在这样。

    ……他早该知道，他总是猜不准子车书白心思的。

    可这一回的猜不中，却让他打从心底里，第一次感到了安全。

    在子车书白成功地将他禁锢住之后，竟然只是惩罚他服侍他。

    没有虐待没有折磨没有用刑没有把他交出去甚至连凶狠一些的话都没有说过……

    这就是子车书白对他的报复吗？

    可是他原本就心甘情愿做这些事，原本就不希望任何人替子车书白做这些事。

    亓官锐觉得，他似乎了解子车书白一点了。

    对于他……子车书白似乎永远都是心软的。

    因为心软，所以甚至让他的惩罚都变得有点可笑起来。

    亓官锐试探着求欢，甚至趁着夜晚爬到子车书白的床上，用自己的东西抵着他、蹭着他。

    如果子车书白觉得曾经的事情是耻辱，他应该愤怒——他现在已经不需要伪装了。

    可是也没有。

    子车书白最多不过把他推到一边，更狠一点的举动……

    一点也没有。

    子车书白好像只要看到他忙来忙去就可以很愉悦，这样的小心思，让他觉得可爱。

    在这样的时候，在子车书白以为已经束缚住他的时候，他反而能够真正贴近了子车书白一样……看到以前无法看到的属于子车书白更隐秘的一面。

    以前的顾小山也没能看到的那样生动的样子。

    恍惚间，跟亓官锐幼年里的深刻记忆重合了一般。

    就因为这样，亓官锐反而觉得这样的日子不错。

    除了**得不到满足以外，真的没什么不好的地方了。

    子车书白的所有真实都是他的，都只有他能够看到。

    被只用看待弟弟一样的目光看着的时候，亓官锐不满足；

    将子车书白禁锢着对他为所欲为但再没有了温柔目光的时候，亓官锐依然不够满足。

    一种是**的难以压抑，另一种是心里的空洞。

    亓官锐只知道自己想要得到子车书白的全部，可是那“全部”里究竟包含了哪些，他却没办法计算出来。

    只能靠着慢慢的摸索。

    不过也许，在经过这一段时间后，他能够知道内心深处真正的渴望。

    就好比现在，他连最丑陋的东西都暴露给了子车书白，得到的回馈，应该就是那渴望的一部分偷心高手在都市最新章节。

    他最终会知道的，也一定会得到。

    顾白一面思考人生，一面被喂食了一盘水果。

    然后他习以为常地在亓官锐端来的水盆里洗过手，又习以为常地从亓官锐手里接过手巾擦拭，再习以为常地微微抬头让亓官锐给他擦了擦嘴角……

    这一连串的动作如同行云流水般结束之后，顾白无力地捂住了脸。

    真特么的没脸见人了啊。

    振作了一下后，顾白内心依旧挠墙，面上却已经放弃了继续折磨亓官锐的念头。

    爱咋地咋地吧，只要变态还在控制之下，其他的劳资就不费这个脑子了啊啊！

    这时候，变态的声音再度传来：“哥哥，喝杯茶水润喉罢。”

    顾白“嗯”一声接过来喝一口。

    然后他的手僵住了。

    尼玛还是想撞墙啊嗷嗷！

    亓官锐现在的举动一点挑剔的地方也没有，顾白揉了揉额角，决定回归地面。

    说起来，那倒霉的昊阳城怎么样了？

    这样想着，顾白招了招手，带着亓官锐一起回去城主府里。

    ——果然变态还是要自己亲眼看着才放心。

    天都城的城民们终于等到了城主回归，但与此同时，也看到了跟城主越发亲密的城主的好基友。

    作为拥有一双雪亮眼睛的人民群众，城民们纷纷十分火眼金睛地发现了那好基友双手上的锁链。

    顿时思绪奔腾，做出了如下推理：

    离开前：城主和好基友形影不离

    离开后：未知但肯定呢还是形影不离（→也许泼了很多狗血）

    回来时：城主抱着好基友直冲地下室（→诶嘿嘿嘿）

    现身后：好基友身上多出了锁链

    推理结果不是显而易见吗？

    这分明就是城主因为心中生【哔——】后求【哔——】不遂然后囚【哔——】了并且强【哔——】的节奏嘛╮(╯▽╰)╭

    按照正常的逻辑，这原本应该是个“城主x求不满欺凌良家少男为哪般，义愤城民纷纷举报”的悲桑故事，但在天都城里，统统都变成了喜闻乐见的八卦。

    譬如城民里流传着以下的对话：

    城民a：城主不是x冷淡真是太好了老城主地下有灵一定也会开心的！

    城民b：城主的爱情竟然这样鸡裂，我必须鸡冻地给城主点赞！

    城民c：好基友酷爱接受城主的爱！

    城民d：婚礼要不要准备起来！

    城民e：结婚礼物嗷嗷要去攒钱嗷嗷！

    城民f：婚宴上必须敬酒！

    于是每逢城主和变态一起出来买菜（为防变态走脱城主必须亲自陪伴）的时候，就总是会受到无数火辣辣目光的洗礼凡女修真传奇。

    顾白：……

    劳资是不是逛街的方式不对？

    亓官锐心思灵敏，看到城民们的目光往自己的锁链上瞟一瞟，又往自己的脸上瞟一瞟，再往子车书白的脸上瞟一瞟，然后就散发出火热的温度……他好像明白了什么又好像什么也没明白。

    于是他下意识的，看向顾白的时候，就轻轻一叹，眼波如水。

    凡是看到这一幕的城民们也都大大地叹了口气。

    城民a：原来是两情相悦城主你酷爱看一看好基友的心！

    城民b：城主你不要辣么冷酷！这年头不流行虐恋情深啦！

    城民c：为什么爱情总是这样忧桑……

    城民d：城主你酷爱回头！酷爱！

    顾白顿时觉得落在自己身上的目光更加火热了。

    ……亲你们在想什么我搞不懂啊！

    亓官锐往顾白的身边更凑近了些，他伸手拉住了顾白的手。

    顾白转头：……干嘛？

    城民们：城主真的太不懂男人的心！

    亓官锐微微一笑：“哥哥，我们回去吧。”

    将城主幸福视为头等大事的城民们面面相觑。

    必须不能让误会延续下去，好基友对城主明明也是真爱！

    推推搡搡间，有一个□岁的小女孩提着个花篮走过去，怯生生地开口：“城、城主……”

    顾白对幼崽的耐心总是不错，于是微微低头，对小萝莉说道：“怎么？”

    小萝莉粉嫩嫩的小脸绷得紧紧的，好紧张好紧张地举起了花篮，满面通红磕磕巴巴：“这个，送给你们！”

    顾白一怔：……我们？

    小萝莉视死如归地把篮子往两个人手里一塞：“祝你们幸福！”

    说完，就一溜烟儿地跑掉了。

    顾白呆若木鸡。

    亓官锐看一眼手里的花篮，笑容更加温柔。

    在城民们看来，那就是妥妥儿的幸福的笑容。

    亓官锐凑到顾白耳边，声音柔软：“哥哥……”

    顾白回过神：“怎么。”

    亓官锐笑道：“这个花，送给哥哥好不好？”

    顾白立刻想起了刚才的那一幕。

    祝我们……幸福？

    幸福泥煤啊！

    谁要跟变态幸福！

    啊不对，谁特么的跟变态在一起能幸福啊喂！

    劳资的城民全都眼瘸了吗摔美女车模的贴身高手最新章节！

    顾白觉得整个人都不好了。

    尼玛这简直就是被全城人的善意糊了一脸啊！

    他高贵冷艳地一转身，就半步不停地往城主府走去。

    当然，他离开前没忘了把变态带走。

    在他的身后，是无数城民们欣慰的目光。

    看，城主对好基友，果然也是真爱！

    喜事……大概也不远了吧？

    城主府里。

    顾白被迎面而来的秦旭伯大管家撞上。

    大管家行色匆匆，恭敬行礼：“城主，属下正要去寻您。”

    顾白看他：“什么事？”

    大管家神色更加严肃：“昊阳城的消息，已经打探到了。”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    寂寞紫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0222:32:10

    蘼蕪扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0222:16:38

    1887439扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0222:12:47

    陈巴克比扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0222:04:42

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0222:03:49

    雨过天青扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0221:57:27

    俅俅扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0221:27:03

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0221:14:41

    觞觞扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0221:12:38

    神受草泥马扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0220:54:37

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0220:50:32

    用尽余生只为余生扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0218:46:32

    安扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0218:39:54

    异乡的卡米拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0215:31:22

    宵恍姬扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0214:35:59

    权萌萌扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0210:27:47

    叶离枫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0209:48:55

    绾。扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0208:34:35

