
    第一百五十一章说出你的故事

    夜深十一点，紫荆花公寓，林晨雪的家里。

    叶天龙曾经出入过的卧室，林晨雪穿着一袭黑色的睡衣，靠在窗台的榻榻米，两条修长大腿落在了一起，姿势相当的诱人。

    她的手里还拿着一个高脚杯，杯里盛着红酒，酒液在她转动中泛着小小涟漪。

    她似乎在回忆什么开心的事情，不经意就露出一个傻傻的笑容，然后轻轻抿一小口酒。

    从庆功宴会回到家洗完澡后，林晨雪就一直保持呆在这里，像是一尊石雕一样，如果有人在场的话，一定会为此惊呆。

    因为在很多人眼里，林晨雪一直是一个很冰冷很高傲的女人，很少有开心的时候。

    的确，在叶天龙还没进入华药之前，林晨雪是一个冷冰冰的女人，她因为精力放在管理和实验上。

    做事也经常都是雷厉风行，杀伐果断，很少有快乐的时候，然而遇见叶天龙这个奇葩，她就渐渐开始融化了。

    特别是醉酒的失身，让骨子里传统的林晨雪，对叶天龙有一丝从一而终的念头。

    今晚，她又快刀斩乱麻的撵走王大伟，再度砍掉刘永财的一支臂膀，心情很是愉悦。

    继而想到都是叶天龙带来的好处，也就开始回忆两人在一起的点滴，她发现，曾经恨不得大卸八块的人已刻下影子。

    “叮！”

    当林晨雪再一次拿起高脚杯，将杯里的红酒送进嘴巴里的时候，已经十二点了，一整瓶红酒也被她喝掉了大半。

    林晨雪的酒量并不好，半瓶红酒下肚，她的脸蛋开始发红，淡淡的红晕延伸到她脖颈上。

    红晕的脸蛋，配上沐浴过后的清香，加上她此时那诱人的姿势，如果有男人在场的话，一定会把持不住的。

    林晨雪却没在意自己的撩人姿态，只是支撑着脑袋自语：“叶天龙，你就是一个小王八蛋。”

    “林总，我又没招惹你。”

    几乎是话音落下，林晨雪的面前也出现一张熟悉面孔，还带着一抹深宫怨妇的埋怨：

    “你三更半夜骂我干什么？”

    林晨雪见到有人出现，本能地跳了起来想要尖叫，只是还没有喊出口，一只大手从洞开的窗户探入。

    速度极快一把捂按在她的嘴上，在那只手掌不可抗拒的力量之下，林晨雪的挣扎就像是小草般无力。

    “你——”

    林晨雪惊恐万分，她睁大眼睛，脑海一片空白。

    她感觉自己都要被那只手捂按的窒息了，心更是几乎停止跳动。

    这时候，一张棱角分明的脸出现在她的视野里。

    由于那张脸是背对着壁灯，所以沉浸在黑暗的五官显得模糊不清，但其中的硬朗和英伟就如罗丹雕像的阴影。

    特别是那双眼眸，清冷深邃，仿佛是刚才所看见的灯火，但很快，这张脸变成了玩世不恭。

    叶天龙。

    他像是蜘蛛侠一样，双腿悬挂在窗户边缘，右手按住女人的嘴巴：

    “林总，别出声，不然你保镖会打死我的。”

    瞬间，林晨雪看清来人是谁，恐惧感一下悄失了，唯一留存的是惊愕，随后大怒，她猛地一咬。

    “哎哟！”

    叶天龙手掌一痛，啪一声从窗户滑落下来，整个人恰好摔在林晨雪的两腿中间。

    今晚的林晨雪是一袭黑色睡袍，里面只有一条小内内，叶天龙这一趴，质地极好极轻柔的睡袍，就忽地向上飘起。

    叶天龙的视野瞬间变得幽深，他不仅看到了熊猫小内，还看到了上身的白皙滑嫩肌肤。

    波涛汹涌。

    真高啊。

    叶天龙发出一声感慨，眼睛都快僵直了。

    “啊！”

    林晨雪见到自己走光，马上尖叫一声：“混蛋，色狼，赶紧给我滚下来。”

    她用手拍打着叶天龙，让他感觉从身上滚开，叶天龙手忙脚乱起身，却不小心把睡袍顶了开去。

    熊猫小内内，彻底清晰可见。

    叶天龙好想吼一声：“竹来！”

    林晨雪忙按下睡袍，随后放下酒杯起身，跑去衣柜拿了一件大衣裹住，接着怒气冲冲喝道：

    “王八蛋，三更半夜爬人窗户，你想要吓死人吗？”

    叶天龙笑嘻嘻的站在林晨雪面前，还伸手把窗户关闭了：“林总，不是我吓死人，是你警惕意识太差了。”

    “大半夜的躺在这里喝酒，还不关闭窗户，跟金库打开大门有什么区别？完全就是诱使人犯罪。”

    他看着女人修长浑圆的大腿，心里有着一股征服的欲望，但很快又消散出去。

    “王八蛋，自己吓人，还咬我安全意识不强？”

    林晨雪气得差点跳脚：“你会不会无耻一点？”

    叶天龙一本正经：“本来就是安全意识薄弱，虽然你现在身边有不少保镖，可这只能治标不能治本。”

    “遇见我这样的高手，采取这样的方式摸进来，再多保镖，你也得挂，所以你身边要弄一个报警器。”

    “有什么不对劲，就向保镖发出讯号，这样他们就能冲进来救你。”

    叶天龙眼勾勾看着女人：“你这么漂亮的美女，如果出了什么意外，以后叫我怎么活啊？”

    林晨雪微微一怔，虽然这家伙胡搅蛮缠，但所言也是有道理，而且她感受得出叶天龙关怀，于是扭扭捏捏哼道：

    “你以为天底下的坏蛋，个个都像你这样的混蛋，三更半夜从人家的窗户爬入进来啊？”

    “还有，你干吗要半夜找我？”

    林晨雪盯着叶天龙娇喝：“如果不给我一个合理解释，我非报警告你私闯民宅不可。”

    “林总，我是来找你收回成命的，我不想做业务部长啊。”

    叶天龙差点要学韩擒虎抱大腿了：“我做小组长已经能力极限，每天忙活的心力交瘁，这半个月更是连觉都没睡好。”

    “这才勉强搞定凤凰组的业务考核，如今你又让我做业务部长，这会直接把我累垮啊。”

    他还擦擦眼角，很是委屈：“林总，你收回成命吧，大恩大德，我以身相报。”

    “滚！谁要你的身？”

    林晨雪瞪了叶天龙一眼，随后又轻哼一声：“还有，你要找我收回成命，明天去公司找不行吗？”

    “大半夜跑到我家来，不觉得小题大作吗？”

    叶天龙楚楚可怜：“我也想明天找你啊，可我担心，明天你不肯见我，书面任命也比我早上班，那样生米煮成熟饭，我再挣扎也没意义。”

    “所以还是半夜见你比较好，要打要骂无所谓，只求收回成命。”

    “我在宴席上没当众拒绝，是因为知道这位置对你很重要，不想拱手让出便宜刘永财。”

    “可如今大局已定，你可以用更好的自己人代替我，林总，你就撤了我吧。”

    林晨雪很想踹叶天龙几脚，自己的心思被他猜到了，她确实有明天躲着、同时发布书面任命的念头。

    只是虽然被叶天龙猜到想法，但她依然板着俏脸道：“叶天龙，你是不是贱骨头？有部长也不做？”

    “你可知道，成为部长何等风光，不仅权力极大，还有大笔经费掌控，更是管理两百人。”

    叶天龙毫不犹豫摇摇头：“权力越大，责任越大，束缚也越大。”

    “我还是喜欢自由自在。”

    他才不要什么权力呢，只想跟花如雨她们嬉笑打闹过日子。

    他眼勾勾看着林晨雪：“林总，成全我吧。”

    林晨雪没有跟以往一样粗暴拒绝，相反，明亮的眸子柔和了下来，还带着一抹淡淡落寞：

    “天龙，我希望你帮我。”

    叶天龙微微一怔，随后像某个好声音导师一样：“来，说出你的故事。”
