 “呃！”

    不知道过了多久，林海发出一声痛哼，缓缓睁开了眼睛。刚

    才，火凤与乙木之剑同时爆裂，那产生的巨大冲击波，将林海的防御，顷刻间便被突破，被重重的抛飞出去。

    落地之后，直接震得失去了知觉。“

    好险啊！”

    林海全身疼痛，感觉全身都快散架了。若

    是那冲击波再强大一点，恐怕自己的肉身，都会被毁去！“

    囡囡，你怎么样？”

    林海第一时间，便想到了囡囡，带着深深的担忧，在意识中呼唤道。“

    主人，囡囡要睡觉了！”

    囡囡说完，便没有了声息，陷入了沉睡当中！

    之前与乙木之剑比拼，囡囡以火克木，却奈何不了乙木之剑。羞

    怒之下，囡囡选择了这种伤人伤己的极端方式，付出的代价自然惨痛无比。

    虽然没有消亡，但是想要恢复全盛，恐怕也需要一段时间了。嗒

    ，嗒，嗒！突

    然间，一声声缓慢的脚步声，传入林海的耳中。林

    海猛地一惊，强忍着剧痛，撑着胳膊坐了起来。却

    见同样伤痕累累，满脸疲态的风少尘，一瘸一拐的正朝着自己走来。只

    不过，风少尘的全身，被一层淡淡的青色光华笼罩。那

    青色的光华之中，浓郁的生命气息，飞速的在风少尘的全身流淌，滋养着受伤的身躯。

    等风少尘走到林海身前的时候，之前的疲态已经消失。

    苍白无血的脸色，更是恢复了红润，浑身伤势竟然在肉眼可见的速度下，飞速的愈合！

    唰！

    风少尘手臂一摆，虚空一把闪烁着青色光华的剑芒，悬浮在了林海的胸前。

    “林海，你输了！”

    风少尘的声音，不带一丝感情，淡淡的响起。

    林海坐在地上，面对凌厉逼人的剑芒，不由一声苦笑。“

    好久好久，没有伤的这么重了！”风

    少尘轻叹一声，随后眼中带着一丝钦佩，朝着林海道。“

    林海，我知道你有跳跃时空的本事，就像刚才带着那个女孩逃走一样。”

    “可是，你与我对战，生死一线，却没有逃走，我风少尘，服了！”“

    呵呵！”林海苦涩的一笑，“若是面对敌人，我早他么逃了！”“

    可是对你，我不会！”“

    因为，我尊重你！”林

    海说完，两个人目光相接，陷入了沉默之中。

    似乎，全在对方的眼神之中，看到了惺惺相惜与一种深深的无奈。

    “你以火克木，本来胜我一筹。”

    “不过，我修为高你太多，正好两两相抵！”

    林海耸了耸肩，一脸无奈。

    而风少尘则是重重叹了一口气，继续说道。“

    唯一可惜的是，我的木之道，具有庞大的恢复能力。”“

    你我同样重伤的情况下，我可以轻易恢复，而你则不能！”

    林海听完一笑，意念一动，一颗地灵丹出现在手中。“

    可是我有丹药啊！”“

    没用的！”风少尘摇了摇头，“先不说你这丹药，恢复能力一般。”

    “就算具有强大的恢复能力，你认为我会给你这个机会吗？”嗖

    ！

    风少尘说完，手中的剑芒一闪，直接将林海手中的地灵丹，震为了齑粉。“

    林海，从内心讲，我真的不想杀你！”

    “但是，机缘面前，我们只能活一个人，别无选择！”林

    海点了点头，叹气道。“

    我理解！”

    风少尘的眼中，闪过一抹痛苦之色。

    “你今日，不是败给了我风少尘，而是败给了我修行的道法！”“

    不得不承认，你有对抗我的实力，却没有对抗我的运气！”

    “可能，这就是命吧！”林

    海听完，深以为然的点了点头。“

    是啊，可能，这真的就是命吧！”嗡

    ！

    骤然间，风少尘手中的剑芒，绽放出冰冷可怕的杀机，将林海彻底的锁死！“

    林海，夜长梦多，我需要尽快炼化大巫之血了！”“

    你，有什么后事，现在就交代吧！”

    “我风少尘发誓，不管有什么样的艰难险阻，我一定帮你办到！”“

    这，是作为朋友的承诺！”

    林海忽然抬起头，朝着风少尘点了点头。

    “你放心，我一定会帮你将定情信物，送到你未婚妻的手里！”

    风少尘一愣，随后直接被林海的话，给气笑了。

    “林海，到了这个时候了，你还在说梦话不成？”

    说完，风少尘眼睛一寒，语气冰冷如刀，冷冷道。

    “既然你没有什么可交代的，那我送你上路！”“

    希望来生，我们还能做朋友！”嘬

    ！！！

    风少尘说完，手中剑芒，带着凌厉的杀机，骤然朝着林海的胸口赐下！噗

    ！顿

    时间，血光喷溅！“

    呃！”

    风少尘浑身一僵，脸色一下子变得苍白无血。

    手中剑芒离着林海的胸口不到一寸处停了下来，随后顷刻间消散，化为了无数光华！带

    着深深的惊恐与难以置信，风少尘低头望去。却

    见自己的胸口处，一个手指粗细的透明洞口，穿胸而过！自

    己的心脏，被这灼热的光芒，瞬间摧毁，就连元神，也在飞速的消亡！

    “怎么会这样？”风

    少尘口中喃喃，带着深深的不解与不甘，身体轰然倒塌！

    砰！

    风少尘的尸体倒地，砸起一片尘埃，也让林海重重的一叹。

    “说实话，我是真的不想杀你啊！”

    意念一动，将第三只眼闭合，林海只感到脑海中一阵眩晕。

    重伤之下，林海又动用神通灼光，近距离射杀风少尘，使得林海心神受损严重。幸

    亏此刻再无敌人，否则林海真的难以招架了。

    意念一动，林海再次取出一颗地灵丹和一颗真元散，服用了下去。

    同时，手臂一挥，金针在手，刺入自己全身要穴！

    “必须加快时间疗伤，然后以最快的速度，炼化这大巫之血！”林

    海突然有种紧迫感，虽然风少尘死了，但是还有那么多的二劫散仙呢。

    谁知道他们破解不了那神奇的镜面，会不会也找到这里来？那

    样的话，自己再想炼化大巫之血，可就难了！

    想到此，林海闭上眼睛，飞速的运转神魂诀，恢复损耗的心神。

    顿时间，林海的身躯被一层淡淡的光晕环绕，肉身和灵魂，飞速的开始恢复！

    过了足足半个小时，林海陡然睁开眼睛，精芒闪烁，犹如浮光掠影！一

    挥手，林海拔掉全身的金针，噌的站了起来。“

    终于恢复了！”

    林海低头，看向风少尘的尸体。“

    将他的尸体，一并交还他的未婚妻吧！”若

    非林海对风少尘还算敬重，将他当做惺惺相惜的朋友，根本不会留他全尸。

    手臂一挥，林海将风少尘的尸体，收入了炼妖壶中。随

    后，眼中流光一闪，目光落在了大巫之血上。

    轰！

    刹那间，林海灵魂一颤，全身的血液一下子沸腾了起来！ 