    刚结束会议的寄生体们被突如其来的巨大动静所惊起，一个个全都身体分裂成触手刀锋，进入攻击形态！

    而毒液则从烟尘弥漫的碎石堆中走了出来，看着在场的寄生体们露出自认为和善的微笑道：“这么巧啊各位，都搁这聚一起干嘛呢？”

    后藤似乎认识毒液，板着一张脸冷声问道：“你来这做什么？”

    “之前我不是和你手下说了嘛，关于共同对抗杀戮小队的事情，现在他们中来了个新成员，有点棘手啊，所以我需要你的帮助。”毒液一边说着，一边不断回过头似乎在看着什么。

    “棘手？还会有你解决不了的麻烦？你把我这个会议室和市政府大楼给毁了，我明天要怎么向民众交待？”后藤冷冷说出这番话的同时，它的手臂逐渐裂变成数条触手刀锋，它感觉这个家伙就是来找茬的。

    突然！

    毒液像是受惊的猫咪般，猛地朝前冲来！

    后藤以为它要攻击自己，当即四肢硬化做好了迎击准备，但却发现对方直接绕过自己，朝着后面一路狂奔，仿佛在躲避着什么？

    忽然紧接一个人影也从还未沉淀的烟尘中冲进了会议厅内，冷漠的脸庞环顾四周，似乎在寻找毒液的踪迹。

    但面前只有一众脑袋裂开、触手刀锋如群魔乱舞般花枝招展着的寄生体。

    一般人看到这惊悚场面，估计会吓得当场心脏病发作。

    但夏天明没有，从之前所吞噬的寄生体记忆中，早就知道市政府内部已经被一帮寄生体给狸猫换太子了。

    后藤见他如此淡定，但却又感知不出他身上存在同类的气息，便就断定他应该就是毒液所说的棘手人物，也就是杀戮小队成员。

    众寄生体们见他闯入进来，以为这家伙也是来找麻烦的，二话不说发动了攻击，几十条触手刀锋如闪电般甩来！

    噗呲！

    结果生物质刀锋还未接触到目标，突见一道黑芒闪过，几十条触手瞬间断裂摔落在地上，因残留着神经反射而激烈抽搐起来！

    在场的精英寄生体们看到自己瞬间断裂的触手，在短暂愣神后，发出了愤怒至极的嚎叫！

    听着这帮寄生体无能狂怒，夏天明将手臂化作黑光鞭刃再次一个横扫，彻底将它们撕碎并吞噬，惨叫声随之戛然而止。

    不到两秒钟，这里就彻底安静了下来。

    而聚集了六头寄生体的后藤反应迅速的提前挑起，双脚变成锋利的爪子嵌入天花板，才躲过这一劫。

    见自己的得力手下们瞬间惨死，连具尸体都没有留下，后藤的表情再也平静不下来了，脸上睁开四只骇人眼睛，腿脚也分叉成树杈状的锐利刀锋，狰狞道：“你和毒液是联合起来找茬的是吧！！”

    说罢，它双腿猛一发力，如离弦之箭般朝夏天明俯冲下来，三叉戟般的锋刃手臂直取他的脑袋！

    砰！！

    结果还未触碰到对方，突然视野一阵天旋地转，后藤就发现自己被抓住脑袋给按在了地上。

    夏天明捏着他的脑袋，眼神里产生一丝不耐烦，仿佛在说别再挡老子路。

    后藤感觉到他捏住自己脑袋的手掌开始发力，急忙分裂成触手状，从其指缝中挣脱，而后连翻数个跟头拉开距离。

    刚刚他是怎么出手的？？

    为什么自己堪比高速摄影机的视力都看不到对方的出手速度？

    后藤转过头，看到毒液已经跑没影了，高智商的他当即就反应过来，那狡诈的混蛋是在利用自己这些寄生体来当挡箭牌，为它拖延时间！

    于是立马冷静了下来，懂得认清形势的它对夏天明沉声说道：“喂，我不想与你为敌，我们是被那家伙给挑拨离……”

    话音未落，一道黑影如一阵风般从他身边经过，令后藤瞬时愣在原地。

    随后他的身体出现几十道血线，只不过不是分裂，而是解体。

    寄生兽领袖，就这样被夏天明给瞬间秒杀，丝毫不拖泥带水……

    夏天明身体延伸出黑红色触须，将被切成碎块的后藤给吞噬后，漆黑瞳孔盯向了毒液逃跑的方位。

    那家伙是属老鼠的么，这么能跑？

    与此同时，毒液以为自己总算把那家伙甩脱了，希望那帮丑陋的寄生体能够为自己多拖延一会时间。

    结果转过头一看，那个男人如势不可挡的超人，撞破市政府大门又追了上来……

    这他妈？！

    那帮家伙有为自己拖延十秒钟的时间吗？？？

    “真是一帮废物！”

    毒液嘴里骂着那些自恃清高的寄生体，脚下也没忘记卖命逃跑。

    来到这个世界快一年了，从未如此的狼狈过，哪怕曾经在上个平行宇宙里，也不会被人从城市一边追到城市的另一边，几乎横穿了整个城市。

    本以为奇异博士那狡猾的法师把自己传送到这个没有超级英雄的世界是个天堂，现在才发现是地狱……

    不过好在第三个同胞离的不远了，就在市政府后面一段路的警视厅。

    警视厅，是管辖日本首都东京治安的警察部门，管辖着东京内102个警察署，所属警官人数超过五万人，是一个体系庞大完善的执法部门。

    本来毒液是拒绝来这种地方的，因为这里面有个让它忌惮的存在——毒素！

    按辈分来说，毒液应该算是毒素的爷爷辈。

    因为毒素是由屠杀分裂而出的，只不过附身在一名正义的警察身上。

    由于共生体会随着宿主的性格发生变化，所以也是唯一从良的共生体。

    而且共生体的后代只会一代比一代强，毒素已经到了能够免疫声波与火焰的进化程度了！

    因为正义的毒素经常找其他共生体的麻烦，这让毒液和屠杀忍无可忍，唯一一次达成共识决定联合追杀毒素这个特殊的家伙，结果还差点被反杀……

    爸爸联合爷爷追杀孙子，真是一个温馨的家族……

    但现在管不了那么多了，被一头狼追着，只能把狼给引入虎穴，希望借此来增加自己存活的几率。

