    快马加鞭，太后和君连城不出三日便已经到了肃州。

    此时的肃州已经和几日前的肃州大不相同了，街上人来人往的，可以看见已经多了很多的西夏人。这一场战争，一触即发。

    太后和君连城到的时候，肃州的城门大开，满城的人们都出来迎接。

    君连城看了一眼这些百姓们，问道：“怎么没有看见这肃州的总指挥兵出来迎接？”

    太后双手拢袖，下了马车一边走着，一边道：“总指挥的腿脚不便，哀家特意免了他出城迎接，只在州府迎接便可。”

    闻言，君连城心中一阵嘀咕，怎么他之前没有听说肃州的总指挥兵是个腿脚不便的人？难道是新上任的？

    可是一个区区是我州府指挥兵，哪里来的这么大面子，竟然让太后亲自下旨免了他的迎接？

    君连城心中的疑惑，终于在迈入总兵府的那一刻得到了解答。

    “微臣，参见太后，二皇子。”

    一个士兵，推着一个穿戴者黑色斗篷坐在轮椅上的人缓缓的走了过来。在距离太后和君连城五步之远的距离，停了下来。

    太后看了他一眼，然后挥了挥手，道：“免礼吧！”

    “谢太后！”

    那人这才缓缓的抬起了头，头上的斗篷帷帽瞬间滑下，露出了他的那张削瘦憔悴，但是仍旧难掩清贵之气的脸庞。一双暗沉幽深的眸子，一瞬不瞬的看向站在太后身边，一脸惊愕的君连城。

    “是你！你竟然还活着！”君连城先是一脸见鬼了的表情，但是随后却是一脸的愤怒，顺手拔下了腰间的佩剑，直直的刺向了君天澜。

    “既然你还活着，那本皇子便亲手杀了你，抱你当日陷害我之仇！”

    看着眼前好端端的坐着的君天澜，以及那张讨人厌的嘴脸，君连城立马便想起了当日在大殿之上，自己被污蔑对慕容离下毒的事情。也想起了自己深爱的女人萧语晴对自己的背叛！

    对于当初的那件事情，君连城至今都还认为是君天澜和萧语晴勾结，陷害了自己。

    所以看到如今君天澜还好好的或者，焉能不恨？

    而君天澜虽然坐在轮椅上，行动不便，但是仅仅是几个闪身之后，便用那支唯一完好的左手的手指夹住了君连城的长剑。勾唇，嘲讽道：“二哥，这么久不见，你怎么还是一点长进也没有？”

    话落，二指微微的用力，便将君连城的长剑弹了出去。

    脸上一阵青一阵白，君连城扫向了君天澜轮椅上的双腿，以及那只按着假肢的右手臂，冷笑道：“一个废物，也敢在本皇子的面前叫嚣？我若是你，早就一刀自尽了，哪里还有脸面活在这个世界上？”

    君天澜淡淡的勾了勾唇，并没有答话。

    君连城此时脑中也算是回过了神，看向一旁默不作声的太后，怒道：“皇祖母，你一早就知道君天澜没死！还是说，是皇祖母你亲手制造出的，君天澜假死的场面的？”

    否则，为何太后此时看到君天澜，一点惊讶的表情都没有？

    太后捻着手中的佛珠，对着一旁的人使了个眼色，那些士兵们立马便识趣的退了下去。

    她这才面不改色的道：“没错，当初天澜的死，是哀家一手策划的。天澜是哀家的孙子，哀家怎么能忍心让他就这么死去。”

    此时她的这句话，却是丝毫也没有想起，君无纪也是她的孙子！

    君天澜显然对她的这个回答不满意，面色铁青的道，“可是我也是皇祖母你的孙子，难道你便能忍心看着我平白蒙受冤屈，还不得发泄吗？当初西夏王中毒，根本就不是孙儿所为，分明是君天澜和萧语晴早就暗中勾结好了的，就是为了陷害我，然后自己登上储君之位！”

    “可是最后登上储位的人是谁？”太后反问道，看着眼前仍旧是不明真相的君连城，叹了口气道：“难道你到现在还不明白？当日陷害你的根本就不是天澜，而是君无纪和萧昭宁？”

    君连城一怔，手中的剑垂下，不可置信的看着太后，“是他！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，你们二人当时为了整个储位，斗得头破血流，最后却让君无纪钻了空子！”太后看向君连城，语重心长的道：“连城，你的敌人一直都不是天澜，而是君无纪！”

    君连城消化了一番太后的话，这才将前前后的事情想了个明白。可是，难道君天澜就不是自己的敌人了吗？

    “皇祖母，你留下君天澜的目的，是为了什么？”君连城看向太后，冷声问道。

    太后看向他，道：“既然你们都有共同的敌人，那哀家自然是为了让你们团结一心，对抗敌人啊！”

    “可是君无纪已经死了！”君连城道。

    “君无纪是死了，但是萧昭宁还没有！”太后冷声道：“哀家不管你是对天澜有多少仇恨，但是此时，都不是你挟报私怨的时候！”

    君天澜坐在轮椅上，看着君连城，淡淡的笑道：“怎么？我如今已经没有了名分，也没有了一个完好的身体，连这样你也害怕吗？”

    “谁会怕你？”君连城怒道，看了一眼君天澜此时的惨样，看上露出了一个解气的笑容，“不过能够日日看到你如今形同废人的模样，本皇子还是觉得十分的解气！”

    对啊，这个君天澜不过是个废人了。难道自己还会怕他来跟自己抢皇位不成？

    就算是他想，也要他有那个本事站起来拿剑啊！

    幸灾乐祸的打量了一番君天澜此时的惨样，君连城这才对太后行了个礼，然后转身哼着小曲儿离去。

    太后看了一眼君连城的背影，见他走远了，这才对着君天澜道：“晚上到哀家院中来，哀家有话要问你。”

