
　　凤莲道：“凤荷，你们来得正好，抓住楚先生，我们才能救堂主出来！”

　　凤荷不解：“堂主现在在哪里？”

　　“堂主还在山洞里面！”

　　凤荷大惊：“你说什么？山洞已被大火烧毁，堂主她……”

　　她说不下去了。

　　她们是刚上山不久，之前发生了什么事不知道。

　　只知道南越王和南越王妃进了石洞，然后被楚先生的人堵着出不来，正在用火焚烧他们。

　　楚先生眼睛转了一下，马上又编了一个谎话：“凤荷，你们来得正好！”

　　“你们的堂主，在和南越王交手的时候，不幸受了重伤，我拼死救她出来时也被毒暗器射中，但我没能保住她的命，她临死的时候，留下遗言让你接任堂主之位。”

　　楚先生肩胛上的毒箭已经拔出，上了药止了血。

　　所以能将箭伤说成是中了暗器的伤。

　　凤莲气极：“放你的狗屁！我们堂主根本就还没死！你有何资格任命我们凤堂的堂主？”

　　楚先生叹了一口气：“但凤莲不相信我说的话，她说理应是她接任堂主才对，他因此拦住我们……”

　　楚先生口才极好，能将白的说成黑的。

　　凤莲知道，这件事一时之间解释不清。

　　接任堂主之位这么敏感的大事，越解释越复杂。

　　她终于忍不住了，持剑刺向楚先生，但被他的侍卫接了招。

　　这两个护着楚先生逃命的侍卫，武功是所有人当中最好。

　　一人能抵十个侍卫。

　　两人你来我往，很快就过了三四招。

　　眼看凤莲落了下风，她手下的人也加入了战团。

　　楚先生突然从怀里取出小巧的凤牌，高高举起。

　　“凤牌在此，凤堂堂主凤荷听令，即刻护送本主下山，阻拦者，杀无赦！”

　　凤荷愣了一下，随即反应过来。

　　“凤荷听令！”

　　接任堂主之位，是她梦寐以求的好事。

　　如果堂主还在山洞里面，生还的机会几乎为零。

　　不管楚先生的话是不是真的，她也要先接下堂主之任。

　　利欲熏心的凤荷，马上指挥她的手下拦住凤莲她们。

　　凤莲简直要气疯了：“凤荷，你醒醒吧！”

　　但是凤荷像没听到她的话一样。

　　同是凤堂的人，很快奋战在一起自相残杀。

　　背着楚先生的侍卫，趁机出了包围圈。

　　楚先生刚刚松了一口气，以为逃出生天了。

　　但他感觉头顶有什么东西飞过，然后落在了他们面前。

　　定睛一看，原来是南越王和南越王妃。

　　他们两个，就像黑夜中飞翔的鹰，既然从他们头顶飞过，拦住了他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝也不说话，迎面就是一包药粉。

　　两名侍卫躲避药粉的时候，被顾铮用意念操控短刀割了颈动脉。

　　楚先生看到药粉抛过来的时候，也是赶紧将头伏在侍卫背上，以为这样能避开岳灵芝的药粉。

　　他也就刚好没看见顾铮是怎么杀人的。

　　当背着他的侍卫倒下，他也跟着跌落在地的时候，他才知道完蛋了。

　　但他也是一个狠角色，知道落在顾铮手中必死无疑，他便就势一滚，想就此滚落山下。

　　如果运气好，他就能滚到自己手下身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十九章 自相残杀免费阅读。https://www.23sk.com 