    黄小冷冷地笑了笑，站了起来，走到黑车司机跟前，突然猛的抽了黑车司机一耳光，骂道：“是你带的头是吧！老子看你老实才上你的车，你特么居然敢打我们的主意，我让你坑老子，让你坑！”骂上气来了，黄小连着多抽了几下黑车司机，黑车司机虽然脸上非常难看，但是瞥了一眼叮叮之后，只好咬牙忍了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小打完还不过瘾，又对瘦子他们一个个也骂了一轮，抽得他们连连求饶。

    最后黄小估计手都抽痛了，才罢休，走过来跟我说道：“风哥，你看这帮人多乖啊，抽他丫的都不敢还手，打得真特么爽！”

    我淡淡笑道：“他们活该，接下来怎么处理？”

    我是想着懒得弄脏了我的手，这事交给黄小处理就好了，主要就是要让这帮人渣有个教训，长点记性，让他们以后再也不敢干这害人的勾当就好了。

    黄小回道：“我也不知道，你看我，手都打肿了，难道还能杀了他们啊？”

    “那当然不行啊，要那样的话，那我们和他们有什么区别，难道你想在里面呆下半辈子啊？”我笑着回道。

    黄小罢了罢手，说：“我不想，那这事还是交回给你处理吧，我已经打过瘾了，我的仇算是报了，剩下的你爱怎么办就怎么办，我可不管了。”

    这个黄小真是坑啊，自己打过瘾了就不管了，我早知道这样的话，我还不如自己来。

    我向那黑车司机喊道：“你车上有没有绳子什么的？”

    黑车司机忙应道：“绳子？要绳子干嘛？”

    “别问那么多，问你有还是没有？”我吼道。

    瘦子一脚踹在黑车司机身上，骂道：“特么问你话呢！墨迹什么啊？你想害死我们啊？”

    黑车司机火气一上来，用力推了瘦子一把，瘦子本来就瘦，被黑车司机这突然猛的一推，一下就摔在了地上。

    “草尼玛！你敢动老子！”瘦子骂了一句，捡起刀就向黑车司机砍去，黑车司机一惊，急忙后退跑开了。

    瘦子骂着追了上去：“尼玛有种别跑！”

    “跑怎么了？老子干嘛要听你的啊，老大已经死了，你别把自己当老大！”黑车司机回道。

    瘦子骂道：“你这小子反了，看老子今天怎么收拾你！”

    “大仙，大仙救命啊！他想杀我，他是真的杀人不眨眼的，大仙，你快救我啊！”黑车司机边跑边喊道。

    我想这万一瘦子真的把黑车司机砍了的话，那今晚又得多一条人命，而且这次是人为的，这样的话，肯定就得出事，到时我们也会被扯进来说不清楚。

    所以我想着不能让他们出人命了，我向他们大声吼道：“都特么给我停下！干嘛？胆子大了是吧，演戏呢？一唱一合的，想着追着追着就钻进林子里跑了是吧！你跑啊，你们继续跑，我倒是要看看你们能跑多远，别怪我不客气了，那大仙让你们下半辈子都得躺床上等死！”

    黑车司机和瘦子一听立即停了下来，不敢再跑，瘦子冲黑车司机骂道：“你特么等着，这事没完！”

    我骂道：“你们还不把手里的刀给我扔了，扔下山崖去！”

    几个人渣急忙把手里的东西用力向路边一甩，全都扔了下去。

    我指着那黑车司机说道：“刚才问你话还没回我呢！不想说吗？”

    黑车司机忙说不敢，然后就屁颠屁颠地走了过来，说：“有是有的，不过车子都推下去了！”

    “那你们把衣服和皮带给我都脱下来！”我冷冷说道。

    本来还想着要是有绳子的话，把他们全绑在这里，让他们在这荒郊野外的好好享受下的，没想到绳子随车子掉下山崖了。

    “脱，脱衣服？这，这是要干嘛？”矮子说道。

    瘦子骂道：“尼玛让你脱你就脱，这么多废话干嘛？你特么一个大男人脱光了又能怎么样？”

    被瘦子这么一说，其他人都不敢出声了，乖乖地把衣服和腰带脱了下来。

    我指着黑车司机喊道：“你过去把他们全绑起来，给我绑结实点，要是有一点松的话可别怪那位大仙火了！”

    那黑车司机忙点头，就去拿着皮带和衣服去把那帮流氓一个个地反手绑了起来，然后我让他把他们用皮带全串到了一起。

    接着我走过去，把黑车司机也和他们绑到了一起，用剩余的衣服全撕了，连成一条长长的带子，再把他们又结结实实地捆了一遍。

    见他们全都已经动弹不得了，我便舒了口气，这帮王八蛋让他们好好在这里过个夜，享受下这野外的夜晚。

    黄小笑道：“王风，你流弊！这下他们可有得受的了。”

    我笑了笑，说道：“这算是便宜他们的了，我们得回去了。”

    “你们别走啊，你们走了，那我们怎么办？这条路平时没人走也没车来的，你们走了，我们会死在这里的！”那黑车司机喊道。

    我冷冷一笑，说：“是吗？我还以为你不知道呢，既然你知道这条路没人来，你干嘛还把我们带到这里来呢？”

    “我，我也是被他们逼的！”黑车司机看着瘦子他们说道。

    我冷笑：“反正你们都是半斤八两，你们在这里做过不少坏事吧，如果你们在这里害死过什么人的话，那今天晚上就要小心点了，听说被人害死的人死后会冤魂不散，一直在死的地方游荡，说不定你们会再次重逢哦！哈哈！”

    我知道这帮人渣平时是天不怕地不怕的，反正都是烂命一条，过一天赚一天的，所以才会干上这种害人的勾当。

    不过今天可算是他们倒霉了，平时再怎么不怕，今天让他们亲眼见识了叮叮的利害了，我相信他们一听说那些被他们害死过的人会变成鬼回来找他们，他们肯定今晚上要不好过了。

    “大师，你就饶了我们吧，我们真的知错了，你别把我们扔在这啊，这，这荒郊野岭的，真有孤魂野鬼的话，那我们不是要死在这了吗？”黑车司机带着哭腔说道。