    “你说……”

    “什么？”

    和董晴柔一直呆了一周，那边剧组差不多就要开机了。因为找演员很容易，很多都是提前发了剧本定好的，只是现在敲定行程而已。省去了准备时间，而且毕竟都是配角的话，剧本可以一边拍一边看。毕竟一天的戏份就那么多而已。

    这一周基本就是造小人，韩为自己是不喜欢有保护措施的，但至今一个都没有，肯定也是她们自己处理的。女人嘛，圈内的懂得保护自己是第一位。不过这次董晴柔肯定没有保护，那概率就很大了。

    感觉至少不是安全期，那几率就增加很多。

    之后董晴柔也开始回公司准备处理一些事，包括准备工作之类的。两人是故意要，但是如果给小圈子知道，最起码也得是当做意外。不然显得太刻意。

    韩为也回到剧组拍戏，不过有点心不在焉。

    果然第一个孩子还是很重要，都还没有呢韩为多少有些期待和忐忑。而且都有孩子了的话，是不是就不能再渣了？比如添加新人这种，简直造孽啊。

    于是和郑冰一起对戏，毕竟两人对手戏多。

    韩为看看她，突然就放下剧本开口问了一句。

    郑冰疑惑看着他，韩为想了想：“你说等苏灵韵玩腻我了，她是不是可以找个老实人就嫁了？”

    郑冰瞬间防备：“你什么意思？谁玩腻谁啊？！”

    指着韩为鼻子：“我警告你她对你都这样了，而且都计较你和其他谁一起。你如果还不能好好负责！我真的找人弄死你！你别以为这次你还能恢复过来，我保证让你死透了才行。”

    韩为拨开她的手：“我是说她有一天幡然醒悟觉得我不值得她这么做……”

    “放屁！”

    郑冰瞪眼：“你都吃干抹净想不认账吗？”

    韩为无奈：“洗洗还是干净的嘛，还是可以做老实人的女神啊。婚前有男朋友同居过也很正常是不是？”

    “下流无耻！！”

    郑冰干脆动手了，韩为抵挡：“行行！当我没说！！”

    郑冰哼了一声，随即皱眉：“你是不是渣到无极限了？！苏灵韵只做其中一个你还有撇开她的心？”

    韩为失笑：“没有！！我是说她……算了。”

    靠在那发呆，郑冰看看剧本，被他说的看不下去了。皱眉开口：“你到底怎么了？”

    韩为思索片刻：“那你看啊。”

    询问郑冰：“如果我有孩子了呢？你还愿意背着苏灵韵和我搞在一起吗？”

    “你去死！”

    郑冰气笑了，捶他一下：“说的好像我现在愿意跟你似的。”

    突然惊讶：“等会！你有孩子了？！”

    看着韩为：“谁的？！这么不小心呢？！”

    韩为摇头：“还没有，我是说如果。”

    郑冰瞪他：“你肯定有了，不然你不会这么问！而且如果没有的话你怎么可能打算有？不管是你还是其他谁都是圈内人吧？现在也不是应该有孩子的时候，事业都是上升期……”

    打量韩为：“除非是圈外的？或者丁雨诗？！”

    “你别瞎想了。”

    韩为打断：“看你剧本吧。”

    郑冰狐疑看着他，嘀咕什么拿起手机。韩为突然拽着她：“你别乱说啊！！不然我真打你了，也不是没打过是吧？”

    郑冰冷笑挣脱：“苏灵韵你也打过，你不还是不想要？”

    “我特么没有！”

    韩为瞪眼，郑冰抽他：“跟谁说话这么脏！”

    “跟你！”

    韩为起身离开，结果正好对面碰到吴海婻。吴海婻脸颊红了一下，轻声开口：“韩总。”

    韩为恩了一声过去了，吴海婻看看他背影，坐在郑冰身边：“冰姐。看剧本呢？”

    “是啊。”

    郑冰看着吴海婻：“努力点，好好演。虽然国内不像韩国有anti，但是人口基数大。一旦你演不好，你偶像身份肯定被他们诟病。”

    “我知道。”

    吴海婻开口：“我一定努力。”

    郑冰放下剧本：“其实我还说你呢，我压力更大。”

    吴海婻笑：“冰姐这次肯定红，毕竟剧本不错，还是和韩总对手戏。他的作品好像至今没有不是爆款的。”

    郑冰轻哼：“谁说没有？天兵传和郑雪就一般。”

    “天兵传挺好的。”

    吴海婻开口：“只是不算大爆。”

    随即想起：“对了。好像韩总的正剧《大秦颂》要播了，估计又会迈入新台阶。”

    郑冰撇嘴：“他都够红了，还往哪迈？”

    吴海婻就笑，两人没再多说什么。

    下午继续拍摄，晚上的时候韩为自己躺在房间里。没多久敲门声响起，韩为去开门，随后看到吴海婻站在门口。

    侧身让她进来，她在剧组因为赞助了酒店饮食还有剧组场景地点等等，人缘很好。而且这里酒店都是她家的，自然也没人多问什么。

    “房子装修好了。”

    吴海婻开口，韩为惊讶：“这么快？才一周啊。”

    吴海婻坐在那：“本来就是已经装修过的。之后看看哪里需要重新弄一下，家具还有家电也换一下，都不是什么大工程。”

    韩为笑：“意思现在去看看？”

    吴海婻只是低头笑没说话，韩为点头：“那去看看吧。”

    随后询问：“对了你家人没发现吧？”

    吴海婻摇头：“我侧面问过，好像是没关系。”

    韩为恩了一声：“那就行了。”

    换了衣服和她出去，幸好助理保镖都是自己人，而且这里就是嗨口吴海婻自己的地方，只是可惜刘元一直没回来。

    正好车上韩为给尤华打个电话问一下：“喂？”

    那边接通，韩为询问：“你过去了？情况怎么样了？”

    尤华开口：“没什么。Tony和那边小帮派沟通好了，开始还试探一下。被刘元带人弄了，之后就没再追究。不过在对方手里的产业是回不来了。但是对方保证认可Tony家族在这里的实力，以后不会再轻易干扰。”

    韩为皱眉：“有点吃亏是吧？”

    尤华示意：“刘元也这么说，不过Tony家第一不是帮派，第二老幼妇孺不少，所以这样也不是不能接受。毕竟闹大了这边或许损失更多。而且实际上按照死的人来讲，对面死了6个，这边死了3个。虽然都是人命但算起来还是Tony这边赚。”

    韩为恩了一声：“那随他心意吧。至于刘元那些人，你都帮着弄好。毕竟除了刘元其他以后经常在那边呆着。还有那个沃克警官是吧？没发现什么吧？”

    “没有。”

    尤华开口：“都搞定了，他也不想多事。弄来F.B.I掺和谁都不想的。你放心我都会安排好，建超也派人跟我过来了，刘元之后就会先回来跟在你身边，毕竟你那里也不能没人是吧？”

    韩为答应着：“也是，他该回来了。不过需要启动资金的话，你问问Tony需不需要帮助。”

    尤华开口：“我问了。这个倒是不需要，人家有家底。而且现在比以前环境要好，以前一直被帮派勒索，现在彻底解决，甚至对面帮派还比较顾忌他们。相信以后再重新站起来，那点产业不算什么。甚至未来可能发展更好。”

    韩为开口：“那就行了。你也尽快吧，不用一直呆在那边。”

    “我知道。”

    随口询问：“家里没什么事吧？”

    韩为刚要说没有，不过想起孩子的事，就停顿一下。随后开口：“没什么。”

    尤华惊讶：“还是有事啊？”

    “没有。”

    韩为跟他却也不瞒着：“你回来再说吧。”

    “好，我和刘元一起。”

    尤华开口：“反正也都差不多了。”

    说了几句挂断，吴海婻很乖也不多嘴询问。

    抵达小区之后，还特地绕了好几圈没进去，试图看看身后有没有狗仔跟着。至于蹲坑是不太可能的，该买的房子就能发现，那也太神了。直到等了十分钟前后都没车，人也不太多。毕竟这里还是度假的多，就算很多北方人买房子在这里，也是挑时间过来的。

    等进去之后，韩为和吴海婻把全副武装都摘下。

    口罩帽子墨镜还有外套之类的。

    房子很不错的，装修也挺好。韩为之前是没来过只是在网上看过，感觉比照片要更好。

    “怎么样？”

    吴海婻询问。

    韩为点头坐在一边：“挺好的，不错。”

    吴海婻给他拿水，也坐在他身边：“那就好。你要觉得哪不满意就再找人装修。”

    韩为摇头：“你喜欢就行，以后肯定你经常住。”

    吴海婻靠在他身边：“我要工作的话也是很少回来的。一般都是苝京上嗨或者剧组或者录节目的地方。”

    韩为揽着她抱着没说话，吴海婻看看他，轻声询问：“你怎么了？是有什么事吗？”

    韩为摇头：“没什么。”

    吴海婻不确定：“是我……说错话还是做错什么？”

    韩为一愣，失笑开口：“没有，不关你事。”

    吴海婻松口气，但看在韩为眼里，就想着之前和董晴柔说的话。

    自己其实没想那么多，就觉得渣就渣呗，只要对人家好点就行，咱也不骗人。接受不了好聚好散。

    现在看着好像身边女人都对他特别好，经过董晴柔和他谈的事，就感觉压力可能有点大。

    哎~造孽啊~

