    “伽蓝公主难道不是可汗的女儿吗？我们之间既然已经有了牵系，何必要求太多，我总听人说突厥雄踞漠北，控弦百万。

    可汗作为突厥的主人，也正当年富力强之时，不应这么没有自信吧？”

    李破笑着说道，他其实很想说，阿史那杨环也才四十多岁，自己生个儿子也不费事嘛，当然了，这话在心里念叨一下也就完了，自然不会宣之于口。

    稍微调戏一下天神，可汗什么的没什么，可要是明目张胆的侮辱突厥可汗，那就是把国事当成儿戏的轻浮之举了。

    可女人总是那么敏感，阿史那牡丹琢磨了一下他话里的意味，感觉不太好，不由很不庄重的翻了个白眼，突然问道，“至尊自入长安以来，还未出巡过吧？”

    李破扬了扬眉头，心说正题应该不远了，出巡？杨广的教训那么大，大家都还记得清楚呢，咱哪敢胡乱出去溜达？

    她这话是什么意思呢？是想邀请我去突厥做客吗？那你可想多了，咱又不傻，连儿子都不想让你取去当人质，还能自己送上门去不成？

    “杨广为一己之私，北巡榆林，西游张掖，三幸江都，受困雁门，三次亲征高句丽，这还不算他在洛阳和长安间的游荡来去，其人殷鉴不远，朕又不是昏君，随便出游岂不要遭天下唾骂？”

    如果放在以前，这样肆无忌惮的数说杨广之过错，阿史那牡丹一定会进行反驳维护，甚至于借此请求更改杨广的谥号也不是不可能。

    比如她上次来的时候就曾提出过类似的要求，毕竟义成公主乃前隋宗室女嘛。

    可现在听到这些话，她的态度发生了很大的转变，不但没有半点怒意，还能笑得出来，“至尊大业初成，就真的不想出去走一走，瞧一瞧吗？”

    李破瞅着她，沉吟良久才皱眉道：“可汗安居王庭也有些年了，难道是可汗静极思动，想要与我一见吗？”

    阿史那牡丹抚掌而笑，“就知瞒不过至尊……两国使者往来已久，时至今日，可汗以为铺垫已经够多，应该开诚布公的商谈一下两国的相处之道了。

    让我们放下那无时无刻不在影响着我们友谊的敌意，进行一次会盟，定下牢固的盟约，让我们的子民忘掉那些伤痛和仇恨，友善的相处下去吧。

    我的父亲，启民可汗曾经说过，突厥人放牧，隋人耕种，我们并不需要觊觎对方的土地，因为大家都适应不了对方的生活。

    可汗觉得他说的很对，当我们真正联合起来，再看看我们的周围，还会有谁敢对我们不敬呢？”

    当她说完，殿中一下安静了下来，李破心中毫无波澜的思索着利弊。

    南北会盟……很有诱惑力的提议，尤其是对如今的大唐而言，应该是一件好事吧？

    …………………………

    突厥的来历如今李破已经非常清楚了，宫里的观文殿中存有大量的典籍，都是关于柔然，突厥的。

    西魏年间，突厥崛起于漠北，土门可汗得到了西魏，铁勒诸部的支持，并趁柔然虚弱时，大举反叛，并迅速建立起了政权，于是漠北出现了突厥汗国，土门可汗自称伊利可汗，算是突厥的开国之主。

    不久土门卒，突厥第三任可汗木杆可汗继位，这是一位突厥汗国的奠基者，虽然在后来声名不显，却是一位雄才伟略的草原君主。

    正是他带领着突厥走向了辉煌，他不但覆灭了柔然，而且收服了契丹和奚部，西边攻灭了呀咕，北边赶走了契骨诸部。

    一个庞大的草原帝国就此成型。

    势力范围大的让当世之人难以想象，西到西海，东到渤海西北，北至北海，疆土之广袤，中原帝国也相形见绌。

    与此同时，南边的中原还在分裂当中，只是东西两魏已亡，北齐北周代之而起，经常相互攻伐，江南则是宋齐梁陈纷纷登场，可谓是混乱至极。

    面临北边的强大威胁，北齐，北周陆续向突厥称臣，当时突厥木杆可汗就曾对近人笑称，我在南边有两个孝顺儿，何患贫也？

    他说的其实一点也不错，当时北周武帝屈膝求娶突厥公主，每年岁供就要向突厥缴纳三万匹绸缎，其他供奉更是不计其数。

    北齐也不差分毫，极力讨好突厥，以免突厥偏向北周，有他们在，突厥王庭可不就是富得流油。

    如果木杆可汗再多活几年，不定就会挥兵南下，自己来取了呢。

    这是一段非常屈辱的历史，中原野兽横行，内乱不休，对外则屈膝求告，岁供不止，所以这也是后来的王朝不愿给它们太多笔墨的原因之一。

    好在木杆可汗终于死了，他的继承者们躺在功劳簿上，享受着优越的生活，再无进取之心，突厥的膨胀和扩张也就此戛然而止，甚至略有收缩。

    当二十多年过去，他钵可汗病死后，小可汗争位，突厥一下便陷入分裂当中，而此时南边却已经发生了天翻地覆的变化，隋文帝杨坚登位，他在中原的敌人只剩下了南陈，南梁。

    当突厥沙钵略可汗在族人鲜血的沐浴下终于登上汗位，正是大隋开皇初年，从战乱中崛起的大隋同样磨砺出了一把锋利的长刀。

    开皇三年，隋文帝杨坚得知突厥沙钵略可汗登位，并率军屡屡寇边，边塞纷纷告急，于是毫不犹豫的对突厥发起了反击。

    这场战事其实从开皇元年便已被大隋君臣提上了日程，准备了许久才在此时突然发作。

    这是一场全面反攻，规模之宏阔后来人很难仿效，而两国激战也堪称史无前例。

    杨坚的姐夫，右武候大将军，上柱国，秦州总管窦荣定从秦州起兵，统高熲，虞庆则等九部总管，攻武威，在凉州北的高越原与阿波可汗交战。

    河间王，柱国大将军杨弘率军出灵州，在灵州北与阿波可汗左翼大军交战。

    与此同时，突厥达头可汗率军从张掖出发，攻秦州，沙钵略可汗派部将率军从榆林方向进军灵州，以让隋军首尾难顾。

    这还只是西北方向，北边则是卫王，右领军大将军，并州总管杨爽，从晋阳起兵经马邑出塞，与突厥沙钵略可汗亲领的主力大军相遇于白道。

    同时沙钵略可汗分兵破朔州，断绝了杨爽大军后路，并进军延州，与达头可汗交相呼应，兵锋直指长安。

    由此可见，此时突厥就算经历了内乱，有所衰弱，却还强大无比，并借助骑兵之利，迂回作战，可以说是当时隋军后路纷纷断绝，形势极为险恶。

    而东北方向也是如此，幽州总管阴寿从幽州起兵，率军出卢龙塞攻营州。

    镇守营州的是北齐叛将高宝宁，此人收服契丹，西部，靺鞨诸部，威望重于塞外。

    他准备有些不足，闻听阴寿来攻，并不与阴寿部硬碰，而是召契丹，西部各族对阴寿部进行骚扰，自己则率部避开阴寿大军，攻平州。

    开皇三年，文帝杨坚刚刚住进新长安，长城内外便已是烽火遍地，突厥和大隋的将士在几千里范围之内拼死征杀。

    最终的结果就不用说了。

    在高越原，隋军后路被断之下，加之饮水不足，渴死者十之二三，与突厥交战连场，渐渐不敌之际，却适逢天降大雨，窦荣定大呼天佑我军，定能破敌而还。

    数万大隋铁骑士气大振，全军齐进，舍生忘死，一战之下大破阿波可汗于高越原，同时杨弘部也突破了突厥左翼，与窦荣定合兵一处，回头击达头可汗。

    达头可汗见事不可为，遂退兵回张掖。

    而隋军最为辉煌的胜利发生在白道，卫王杨爽时年才刚满二十，率军出塞，与突厥大军主力遇于白道，突厥大军铺天盖地而来，隋军先头大军接战之下，连连失利。

    杨爽令大军缓缓退却，此时他的后路已被突厥切断，隋军随时都可能全军覆没于草原之上。

    可杨爽一边鼓舞士气，一边以虚兵列阵于前，集五千精骑于侧后，趁突厥大军轻敌冒进之时，亲率精骑突入突厥阵中，直直杀入沙钵略可汗中军。

    突厥军阵大乱，沙钵略可汗重伤而逃，隋军趁势掩杀，虽然突厥人跑的很快，让隋军战果寥寥，却让隋军在突厥人自己的地盘上取得了关键性的胜利。

    突厥自立国以来，从没有经历过这样惨痛的失败，一战之下，突厥几乎全线崩溃。

    在东北，阴寿虽然抓不住高宝宁的尾巴，却把契丹，奚部，以及靺鞨的乌合之众打的够呛，并顺利占据了营州。

    随后阴寿派人挑拨高宝宁的部下，令他的部下纷纷反叛，高宝宁本人在逃亡契丹的路上被部下所杀，东北方向的战事也以隋军的胜利而告终。

    这一战，让大隋的边塞平静了数十年。

    而且战后，达头可汗和阿波可汗眼见沙钵略如此无能，遂在大隋使者劝说之下脱离突厥，建立了西突厥汗帐，突厥就此分裂为东西两部，国力日渐衰弱，不久便不得不向大隋称臣了。

    而借助父亲的余泽，杨广与启民可汗会盟于榆林……

