    天色很快就黑下来。

    他们照例先挑个地方扎营,然后一群人围坐在一起讨论先前遇到的尸体。

    首先,他是谁杀的；其次,杀他的人为何要将尸体塞到金色茸草里藏起来；最后,他的死因为何如此奇怪。

    “会不会是先前在裂谷上面留下打斗痕迹的那些修炼者,他们原本就有冲突,等到裂谷下后,就趁人不备，将那人杀了。”火鳞分析道。

    “会不会太简单了？”万俟天奇支着下巴，“楚姐不是说有碧霞冥天的弟子在,他们没事干嘛要打？”

    “或许碧霞冥天的弟子不在呢？”碧寻珠说。

    “但他们为何打起来？起冲突的原因呢？”曲山河提问。

    “杀人夺宝呗。”

    这话得到几只小的认同，纷纷按爪子。

    楚灼抱着小妖兽坐在一旁，笑盈盈地看他们各抒己见,炼云龙藤攀爬在他们身后的一处山壁上,往上蔓延，粗壮的藤蔓在周围滑行,发出细碎的声音。

    夜色渐深时,风渐渐地变大。

    一群人没有讨论出个结果后,也没有去休息,除了守夜的人外,其他人皆露天席地在打坐当休息。

    闪金林的夜晚并不算安静，天空上有一阙新月,朦胧的月辉洒在林中，偶尔响起一阵虫鸣鸟兽的声音,为闪金林的夜晚添了几分热闹的气息。然而夜晚时的裂谷却安静得可怕,没有虫鸣鸟兽的叫声，仿佛有什么神秘的力量，让它们也不敢在夜间出来活动。

    楚灼睁开眼睛，看着裂谷延伸的方向。

    风时强时弱，并不引人注意，但从风中渗透的那股阴寒的冷意，教人无法忽略。

    曲山河和玄影也隐约感觉到什么，他们看着黑暗深处的裂谷，月光在这里变得更惨白暗淡，目之所极之处，皆被一层金色茸草铺满，没有任何的异常之处。

    炼云龙藤的叶子在风中发出簌簌的声响，除此之外，世界安静得可怕。

    直到天边露出鱼肚白，一缕淡淡的白光仿佛驱散黑暗带来的不详，整个世界开始变得明媚鲜活起来，纵使裂谷里的气息依然比外面的闪金林里多了几分阴寒，却比黑夜时候要好。

    出发时，曲山河低声道：“这里果然有古怪，大家小心些罢。”

    至于什么古怪，只能感觉到，却无法说出个大概。

    万俟天奇和幻虞被他说得心头发毛，转头瞅了瞅其他人，大家都在，顿时安心许多。

    他们继续在裂谷底前进，不过今天前进的速度比较慢，也因为这种速度，让他们连续好几次察觉到被掩盖的血腥味，接着从金色茸草掩盖之地，挖出好几具正在流血的新鲜尸体，无一不是窒息而死，面容狰狞而痛苦，且死后足下穴位被刺破，血一滴一滴地流出，渐渐地让身体里的血液流光。

    这诡奇的一幕让他们的心头略沉。

    “怎么会这样？”万俟天奇扒着地上的金色茸草，用手捻了捻。

    这金色茸草看起来如此不起眼，却拥有顽强的生命力和生长力，可以掩盖任何血腥杀意，掩饰太平，让一切看起来平静安详。可一路观察下来，他未找出能让它们拥有如此旺盛生命力和生长力的原因，只是越来越觉得这些金色茸草并不简单。

    “怨不得那些妖兽都不敢来这里。”火鳞感慨道，“果然是个危险之地。”

    妖兽的智力可能不如人类，但它们的本能可以让它们提前规避危险，知道这裂谷危险，所以很多妖兽都直觉避开此地。

    他们将这些尸体一一焚烧后，继续前行。

    接下来，他们找出来的尸体的身份越来越杂，连碧霞冥天的弟子都有，渐渐地有一个不好的预感。

    直到夜幕再次降临时，楚灼坐在一块石矶上，手里拿着一张符纸，用一支符笔醺了醺不掺血的朱砂，然后在上面开始写写画画起来。

    曲山河坐在一旁，看了会儿，发现她并不是在画符——话说他也没听说过楚灼在符箓方面有所涉猎。果然，随着她的笔尖游走，曲山河很快就发现楚灼画的正是这几日找到尸体的地方，每一具尸体所在之地画下一个点。

    直到她画完后，曲山河眸色渐深。

    楚灼将画好的东西递给他，高深莫测地问：“曲前辈，你有何高见？”

    曲山河端详半晌，将它递给一旁的碧寻珠他们，笑着说：“高见没有，只是看来我们有麻烦了，说来也是，这裂谷明明看着并不长，但我们走了这么久，竟然一直都没有遇到其他人，可见有什么地方被我们忽略了。”

    “是的，明天我们再仔细找找，总能找到人的。”楚灼接着道。

    曲山河叹息一声，“连碧霞冥天的弟子都死了这么多，他们难道没有察觉到么？”

    “可能察觉到了吧，但我们没有遇到他们，也不知道情况。”

    两人像打哑谜地说着话，旁边的人听得一脸懵逼，不过倒是从楚灼画在符纸上的东西看出个大概，不由心底发毛。

    他们又说了会儿后，便各自去打坐或闭目歇息。

    今晚的夜风一反过去几晚的低调，从裂谷深处狂啸而来，在地面上打着旋儿，吹得炼云龙藤的叶子哗啦啦地响着，地面上的金色茸草仿佛要被掀起来。

    楚灼盯着狂风吹来的方向，沉默不语。

    “这风真邪门。”万俟天奇嘀咕一声，将睡着的小乌龟搂到怀里，仿佛这样比较有安全感。

    小萝莉靠着玄影，一双黑白分明的大眼睛盯着周围。

    这一晚，众人皆没有闭眼，就这么看着从裂谷刮过来的风。

    天明后，却是个阴天。

    “有些不妙啊。”曲山河轻声开口，他看一眼沉默的楚灼，很想问她有什么打算，又怕惊动暗处的那东西。

    那不知道是什么的玩意儿，无处不在地监视着所有进入裂谷里的人，起初并不显眼，直到他们将那些藏在金色茸草后的尸体一具一具地找出来后，显然触怒了对方，每天晚上刮过来的阴风，便是对方派来试探他们的。

    虽不知道它是什么东西，但显然十分厉害，不是他们现在能对付的。

    也因为如此，所以纵使心里已有猜测，却不敢说得太明白。

    楚灼不语，仍是继续在裂谷里找尸体。

    这一日又找出几具尸体，楚灼仔细辩认后，发现没有雪神宫的人，心里暗暗松口气。

    雪神宫的人定是已经来到这里，至于为何直到现在，他们仍没有遇到其他人，大概可以猜测得出来。对方不给他们开启通道，他们也无法进去。

    所以，楚灼现在能做的，就是尽量激怒暗地里的东西，让它主动为他们开启通往另一个地方的通道。

    等夜色-降临时，楚灼再一次醺符笔补充今天找到的尸体的所在位置，看着符纸上渐渐形成的方位，心中略沉。

    封炤蹲在她肩膀上，看小姑娘认真地绘下的符纸，用毛脸蹭蹭她。

    这一晚，狂风如约而至，但天色却暗沉得不见天日，连月亮也不见了。

    楚灼他们依然盯着从面前刮过的狂风不语。

    然而这一晚却格外的漫长，漫长得连昼夜将过去时，天色仍未明亮。

    楚灼心里有所猜测，将东西收起来，说道：“天亮了，我们走吧。”

    心头发毛的万俟天奇几个抬头看着一片黑暗的天空，天哪里亮了？只是他们多少也感觉到暗中的危险，对方连掩饰都不再，就知道这里确实不是个善地，乖乖地闷头跟着楚灼走。

    黑暗对修炼者的影响不大，楚灼继续一路走一路挖尸体，将那些新鲜的尸体挖出来，然后焚毁。

    直到他们又挖出一具还未断气的尸体——或者人，众人大喜，赶紧将人拖出来，万俟天奇忙给他塞灵丹，碧寻珠等人也在周围警戒。

    楚灼看向地上的人，他的气息十分微弱，随时都可能断绝生机，面容如同其他那些死亡的尸体一样，狰狞而痛苦，足下的几处穴位被刺破，沁着新鲜的血液。在灵丹的治疗下，那伤很快就痊愈，不再流血。

    楚灼想了想，翻手拿出一瓶灵泉水。

    为了救活这人，她连灵泉水都舍得。

    这个举动显然激怒了暗地里的东西，一股阴冷的风肆意地刮过来，修为低的万俟天奇和幻虞、小乌龟差点被刮飞，玄影眼明手快地将他们一把拉住，掩在身后。

    风发出咆哮之声，在他们面前停下，像一只风兽狂吼。

    这么多天一直在裂谷里徘徊，天天都在挖尸体，封炤正烦着呢，见到这由风形成的风兽之影，直接跳起，一爪子挠过去。

    咆哮的风被他的爪子轻易挠碎，化成无数缕细弱的风消失在空气中。

    楚灼目光一凝，看到刚才挖出那人的山壁的裂缝里，金色茸草蠕动着还未爬满，出现一条不知通往何处的通道。她心中一凛，知道暗处的东西终于忍耐不住，露出开启秘密的通道。

    “走！”楚灼一跃而起，朝那条通道掠去。

    玄影拎着小萝莉和炼丹师随行，碧寻珠一把将地上气息奄奄的人拎起来，曲山河走在最后。

    进入通道后，一股阴冷至极的气息扑面而来。

    通道像是突然撕裂开来的一条空间通道，不知通向何方，它蜿蜒向下，等他们所有人进去后，它在身后重新关上。

    楚灼回头看一眼，便明白他们此时已经进入裂谷中的秘境所在。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

