    王野接通电话：“清荷，有什么事吗？”

    电话里，传来夏清荷略微惊慌的声音：“王野，你能过来一趟，我这边有点事。”

    “出了什么事了？”王野一看这情况，知道夏清荷遇见麻烦了。

    “是我外公他们，他们又来了……”夏清荷很着急，她现在无依无靠，唯一能想到的人的就是王野。

    又是他们？

    王野脸色一沉，看来上次的教训还没让他们的长记性。

    “我这就过来。”

    王野挂了电话，对着众人说道：“各位，我还有点事，告辞。”

    “王神医，需不需要我们帮忙？”龙涛率先开口。

    王野笑了笑：“不用，一点小事。”

    周欣跟着出来，听到夏清荷又被那一家子纠缠，气愤不过，怒道：“他们一家实在太过分了，三番五次欺负清荷。”

    王野阴着脸，冲着周欣说道：“你留在学校上课吧，我先过去看看。”

    周欣想着一起过去，但是想到的自己去了也帮不了，听话的点了点头。

    王野赶到的时候，发现屋子里挤满了人，黄仕仁一家全部都在，一群人把夏清荷围在中间，面红耳赤，激烈的争吵着什么。

    “你们太过分了！”夏清荷气的脸色发白，声音充满愤怒。

    这次黄仕仁拿出一张欠条，说是夏宗当年创业时向他借的本钱，欠条上的约定，夏宗所有产业的百分之五十要归黄家所有。

    “外孙女，这白纸黑字写的很清楚，过分的是你吧！”黄仕仁指着桌子上一张泛黄的纸条说道。

    “当年你爷爷没钱创建医馆，向我借了一笔钱，说好医馆将来一人一半。本来，大家都是亲戚，我也不打算提起这件事，但是你为了一点点钱，叫人把你舅舅打成这样，太令我们的寒心了。”

    “你……”夏清荷抬起头，美眸睁圆，怒目而视：“爷爷从没有提起过这事，你们这是无中生有，是污蔑！”

    “夏清荷，有些事你不知道，就不代表没有。”黄勇一巴掌拍在桌子上，他脸上的伤还在，看上去还有些狰狞。

    夏清荷气的直咬牙，她又不是傻子。

    眼前这张欠条的纸张虽然是泛黄的，但上面的字迹根本不是他爷爷的字迹。

    只是现在爷爷已经去世，死无对证。

    “夏清荷，夏宗已经死了，难道在他死后，你还要给他脸上抹黑，留下一个老赖的骂名？你这样对得起你爷爷吗？”

    黄仕仁冷哼道：“你不肯承认，我们就拿着这份欠条去打官司！”

    “你们……！”夏清荷娇躯一晃，怒极而笑，这些人为了自家的产业，手段无所不用。

    他对这一家亲戚，是彻底寒心了！

    “夏清荷，把夏宗留下的产业交出来吧，家丑不可外扬，真的要是闹大了，大家的面子都不好看。”黄仕仁淡淡的道。

    黄家其他人也跟着点头。

    “外公，舅舅，我身上有一半的血跟你们是一样的，你们非要把我逼死吗？”夏清荷一字一句的问道，心里彻底绝望了。

    “清荷，你这就错怪外公了，为了你，我帮你找了好亲事，是你不懂得珍惜。”

    “你爷爷欠了我们钱，难道就不用还了吗？”

    “再说了，我们也只要一半，还给你留了一半，足够你无忧无虑的生活，怎么就把你逼死了？”

    “你也太贪心了，夏宗给你留了这么多产业，现在只让你拿出一半还债，你还磨磨唧唧的！”

    黄家人一人一句，说的冠冕堂皇。

    夏清荷失魂落魄，默默流泪。

    只能给吗？

    夏清荷痛苦的闭上双眼，如果不给，这家亲戚就像是癞皮狗一样缠着她。

    “不能给！”就在这时，门口处传出王野的声音。

    夏清荷闻声抬起头，看到王野出现，心里多几分温暖。

    “小子，你还敢留在江海？”黄勇看向王野，微微诧异，这家伙打了高飞，怎么跟没事的人一样？

    “我为什么要离开江海？”王野冷笑一声。

    “高少没有找你麻烦？”

    黄家的人面带狐疑，以他们对高飞的了解，那是睚眦必报，绝不会放过王野。难道这几天他躲起来了，高少没有找到他？

    “小子，我劝你别在这里多管闲事！”

    黄勇脸色不好看，一方面王野上次打了他，心里还有火气，另一方面，王野在给夏清荷撑腰。

    “我偏要管，你们这么多人，欺负一个女人，算什么本事。”王野鄙视的看着黄家一群人。

    说着，他拿起桌子上的欠条，就要动手撕掉。

    “小子，你干什么！”

    “你这是毁坏证据，是犯法的。”

    “快报警，把他抓起来。”

    黄家众人看到王野撕掉借条，全部冲上来，把王野围在中间。

    王野冷笑一声：“作假的手段太低劣了，你们以为夏老不在了，就可以死无对证？他给人开过不少药方，只要找到一分药方，就能证明上面字迹是真是假。”

    “对，我家里还有爷爷留下的随行笔记，我可以申请字迹对比！”

    “如果欠条是真的，我一分不少的还给你们，但要是假的，我们法院见！”

    有了王野当靠山，夏清荷有多了几分底气。

    黄家人脸色顿时露出几分难看。

    王野两次坏了他们的好事，让他们对王野恨之入骨。

    “好！这是你们逼我的，既然你们不认账，那就别怪我们把事情做绝！”

    黄仕仁咬着牙，冲着黄勇道：“电话给高少，告诉他，上次打他的人就在这里。”

    黄勇听后大喜。

    他本来就想报复王野，只是忌惮他的伸手，现在把他在这的消息告诉高飞，就能借高飞的手弄死王野。

    他立刻拿出手机，翻到高飞号码，直接打了过去。

    接通之后，黄勇迫不及待道：“高少！告诉你个天大的好消息，上次打你的那个小子，我们给你逮住了，你快过来啊！”

    “哪个小子？”高飞疑惑问道。

    黄勇兴奋道：“王野那小子啊，就是抢了你未婚妻，还把你打了一顿的王野，他现在就在这里，你快带人过来弄死他！”

    高飞听到王野两个字，本能的下了一哆嗦。

    随即把电话一摔，暴怒：

    “我草李妈！”

