    吉州这些日子以来，群寇四起，贼人裹挟百姓，烧杀抢掠，局势糜烂，刺史钟岩的日子就难过了，可以说是夙夜忧叹，夜不能寐，唯恐一觉醒来，乱贼就已经打到家门口了。

    随着吉州各府的军报，如同雪花一样飘来，还不到四十的钟岩，一下子愁出了满头银丝。

    直至今日，整个吉州大地，还能够掌控在朝廷手里的府县已经不到六分之一。

    特别是反贼陈升率领大军来势汹汹，如果挡不住他，州府失陷，那么距离吉州沦陷已经不远了。

    “大人，镇国大将军已经率领镇国军从京都乘船出发，只要我们坚持到镇国军的到来，州府的危局可解。”

    一名坐在钟岩下手的中年男子站起来说道。

    看到此人，钟岩难看的脸色缓和了不少，问道：“庄大人言之有理，但是现在问题是我们能否坚持到镇国军的到来，就算走水路，可是由南向北逆水行舟，有风还好，如果没有南风，船队的速度也快不了多少，从京都到这里，最快也要八到九天，慢的话半个月甚至一个月也有可能。”

    “大人不必忧虑，陈升虽然连下两府，裹挟百姓，号称百万之众，但是实际战力虚得很，州府城高墙厚，我带来的数万兵马都是与反贼战斗过的精兵，加上这里原本的守军，只有粮食足够，坚守数月不成问题。”

    “眼下只能如此了，不过北方缺粮，朝廷北运的粮食，都优先供给燕州抵御外敌的边军了，我昨天查了一下，一旦城池被围住，断了供给，我们这里的存粮只能维持半个月。”

    钟岩看着在座的官员，一副忧心忡忡的模样。

    而下面的官员则一个个低垂着脑袋，作沉思状，似乎在苦想办法。

    “一群老狐狸！”

    看到这一幕，钟岩脸色一沉，不由伸手拿起茶杯，喝一口降降火气。

    过了许久，等到钟岩喝完两杯茶，脸色逐渐变得铁青的时候，一名坐在末尾，身穿从六品官袍的官员突然站起来建议道：“大人，我们可以将百姓的存粮收缴上来，到时候士卒和百姓的口粮计日计口而发，或许能够坚持一个月。”

    听到这话，钟岩脸色顿时舒开了，赞赏道：“这个办法不错，对了你叫什么名字？”

    “下官王石。”

    “王石是吧，好，这件事就交由你来办理，记住务必照顾好百姓的情绪，可别陈贼还没有到，就闹出民变来，这样的话，本官就先砍了你平息民愤。”

    “下官尊令！”

    王石硬着头皮道，所谓富贵险中求，这件事难度很大，但若是办成了，升官就是板上钉钉的事情了。

    “报~盼河府急报！”

    就在这时候，外面一声急促的喊声，随后一名驿使便匆匆赶了进来。

    钟岩拿起急报扫了一眼，目光一沉，叹气道：“刘贼进攻盼河了，盼河府尊向我求救，你们说说怎么办？”

    “大人，请恕下官直言，现在我们都是自身难保，如何救得了盼河府？”

    “是啊，是啊，只能让他们据城而守了，镇国军不是从运河北上吗？说不定那刘贼还没有攻下盼河府，后路就被镇国军堵住了，到时候前后夹击，说不定就灭掉刘贼了。”

    “是极，是极。”

    在座的官员和将校几乎都不赞成出兵去救。

    坐在钟岩下首的庄锐在听到急报的内容之后，眉头就一直锁着。

    他担心的事情还是发生了，据他的了解，盼河府的守备力量可比自己的唐源府差多了，驻军加起来不到一万，各县的团练刚刚组建不久，几乎都是新丁。

    而刘贼拥兵十数万，这些都是经历过血战的士卒，双方的实力根本不在一个级别上，就算是据城而守，守不守得住且不说，粮食就是一个大问题。

    毕竟盼河府的粮食也是靠粮商从南方运过来的，只要绿水河被封锁，河南部分还能从南面的湖州运输粮食，但是整个河北地区就失去供给来源了。

    盼河府沦陷，下一个就是宁阳府，宁阳位置十分重要，靠近运河，如果——

    想到这里，庄锐摇了摇头，根据他之前对刘贼的了解，他们陆军虽然不弱，但是并没有水兵和战船，凭借着一些商船渔船，封锁绿水河还行，运河应该不大可能。

    “庄大人，你是不是有其他想法？”

    上首的钟岩看到突然庄锐摇头，便出口问道，眼前这位的品级，虽然不及自己，但是人家可是尚书令的学生，与他打好关系，只要日后稍微在尚书令老人家面前提一下自己，那绝对是受益无穷。

    听到钟岩问话，庄锐犹豫了一下，还是开口道：“要不由下官带兵去支援盼河？”

    “不行不行，你才多少人马，去了也是无济于事，还是安心在这里守城，等待镇国军的到来吧。”

    钟岩毫不犹豫就拒绝了，要是自己放这位去盼河，真是出了什么意外，那可就得不偿失了。

    庄锐心里一叹，便没有在坚持了，毕竟自己这点人马还真不一定能够挡得住刘贼的大军，眼下唯一能够救吉州的，就只有镇国军了。

    此时，在运河上，一支庞大的船队正朝着北方缓慢行驶着，在这支船队里面，大部分都是运兵船和运粮船，隶属水师的战船不到五十，而且这些战船都是当年组建水师时的旧款战船，一直都没有更新换代。

    由于季节原因，这时候刮得是北风，加上逆水行舟，船只航行的速度十分缓慢，当然相对于陆地行军来讲，还是比较快的。

    司徒冲站在船首上，看着前方滚滚的水面，眼中露出一丝忧色，从吉州发往京都的军报，不断地转送到了他这里，通过这些军报他对吉州的情况也有了大致的了解，那里都快变成反贼的天下了，形势危急。

    “将军，京都来信了。”

    就在这时候，一个亲兵拿着一封信件疾步来到船首。

    司徒冲转身接过信件，拆开一看，脸色顿时一沉，猛然抬手拍在了船舷上，强大的劲力竟然让坚硬的木头裂开了一道道口子。

    