
所谓的奥拉因之核，其实就是从地心之核里提炼精华，而制造的能量源，如果将一百枚奥拉因之核聚齐，那么再以地精文明特有的科技，就可以重新熔炼出世界地心之核。　　而地心之核，也就是海蓝世界之心。　　“加快掠夺奥拉因之核的计划吧。”半晌后，塔魔拉再次开口道“：不管怎么说，先将一百枚奥拉因之核收集起来，融合成世界之心，我们才能获得海蓝世界的掌控权。”　　“明白了。”四个地精道。　　……　　与此同时，另一边。　　驾驭着红蜂机甲的恩佐，正朝着灯塔浮空城坠落点进发，随着距离目的地越来越近，周围的丧尸数量也越来越多，从它们井然有序的反应来看，显然都是被红蜘蛛组织控制的傀儡。　　红蜂机甲悬浮在半空中。　　恩佐通过机甲的远观功能，望向前方的远处，很快便发现一座巨大的浮空城，已经降落在一片荒原上，而周围密密麻麻的丧尸与机械兽，简直要将浮空城淹没一般。　　“启动小蜜蜂机器人。”　　恩佐轻声开口，从红蜂机甲的内部，一只只小蜜蜂般的机器人飞了出去，这也是红蜂机甲升级后的功能之一，可以派出小机器人探索前方。　　随着一只只小蜜蜂机器人飞出去，坐在驾驶舱中，恩佐眼前的屏幕，也开始分成数十块，每一块都景象，都是一只小蜜蜂机器人传递回来的信息。　　“这种数量的丧尸，可比地下城时要多！”　　恩佐微微皱眉，透过小蜜蜂机器人传递回来的信息，他眼底闪过一丝凝重，包围灯塔浮空城的丧尸，数量已经超过百万，而且与毁灭者机器人类似的存在，也至少几百以上。　　这些被红蜘蛛组织控制的傀儡，正不断朝着灯塔浮空城发动攻击，不过依靠着灯塔浮空城本身的防御机制，似乎还可以支撑很长一段时间。　　“为了夺取奥拉因之核吗？”　　恩佐眼眸微微闪烁，经过之前与汉克的交流，他已经获得很多信息，其中就包括红蜘蛛组织的目标，这个出现以来便一直与希望政府作对的组织，似乎就是为了奥拉因之核，才会不断攻击浮空城。　　对于希望政府的人类幸存者来说，奥拉因之核就代表着浮空城的能源，因此自然不可能轻易放弃，也正是因此，希望政府与红蜘蛛组织间，有着不可调和的矛盾。　　“可原因又是什么呢？”　　恩佐眼眸闪烁不断，心中思索着什么，既然红蜘蛛组织宁可与希望政府为敌，也要夺取奥拉因之核，那么这东西除了作为浮空岛的能源外，还有什么用处吗？　　目前为止，恩佐手上已经有一枚奥拉因之核。　　不过经过这么长时间的研究，他并未发现奥拉因之核的奇特之处，那东西的确存在很强烈的能量波动，不过除了作为能源以外，似乎并无其它作用。　　“咦？这是？”　　忽然，驾驶舱前方的屏幕上，出现一幅画面，在灯塔浮空城迫降地点北方区域，一支由机甲战士组成的队伍，正不断冲破丧尸的包围，朝着浮空城进发。　　“来自于希望政府的支援吗？”　　恩佐喃喃自语，同时给小蜜蜂机器人下达命令，操控着它们朝着那支机甲小队飞去。　　片刻之间，小蜜蜂机器人便与机甲小队拉近距离。　　轰隆隆！　　震耳的轰鸣声不断响起，这支机甲小队由三十五个猎荒者组成，为首的机甲通体呈现金黄色，在阳光照耀下极为耀眼，粗大的炮筒充满力量感，随着能量聚集后，强烈的光束顿时喷涌而出去。　　“该死的红蜘蛛组织！”　　周围，另一个白色机甲战士，发出尖锐的咒骂，而后机枪开始疯狂扫射，将周围扑来的丧尸清理干净，可就在这时，更加剧烈的轰鸣声却不断响起。　　原来，这些丧尸体内也都安装了微型炸弹。　　它们拼命与机甲小队拉近距离，就是为了爆炸形成破坏，即便机甲小队对此很清楚，可却难以逃离爆炸范围，好在他们可以依靠能量形成护盾，挡住爆炸的攻击。　　嗡嗡嗡！　　刺耳的金属摩擦声传来，金色机甲的主人，刚在前方开辟出道路，十余台毁灭者机器人便出现，挡住了小队的去路，一枚枚响尾蛇导弹直接投射出来。　　嘭砰砰！！　　金色机甲立刻抬起手臂，能量汇聚成一面巨大盾牌，挡住了响尾蛇导弹的攻击，但他本人也后退了十米远，机甲眼睛部位闪烁起红色光芒。　　呲！！　　灼热的激光从金色机甲眼珠里射出，直接贯穿了一个毁灭者机器人的躯体，能量在内部肆虐，令毁灭者机器人发出一阵急促的警报声。　　紧接着，它便轰然炸裂。　　如果一枚炸弹般在原地爆裂，强烈的威力形成波澜，直接令周围其它毁灭者机器人都受到创伤，最严重的一具甚至连双腿都被炸断。　　“干得漂亮，海曼队长！”　　后方传来队员们的欢呼声，黄金级猎荒者海曼，脸上却依旧沉重的表情，目光死死注视着前方，在毁灭者机器人的后面，缓缓出现一具足有百米高的巨型怪物。　　“这算什么？哥斯拉？”　　透过小蜜蜂机器人传递回来的影像，恩佐脸上都浮现一丝诧异，那头百米高的巨型怪物，从形态上看有些类似于鳄鱼与蜥蜴的结合体，脊背处生长着一根根锋利倒刺，一片片鳞甲犹如黑色金属一般。　　呼！！　　巨型怪物刚一出现，便口吐蓝色火焰，摧枯拉朽般将前方的一切毁灭，金色机甲的主人脸色剧变，连忙发动能量护盾，挡住了怪物的吐息攻击。　　“又是三阶生命体？”　　红蜂机甲之内，恩佐眼眸闪烁，这头哥斯拉释放的能量，强度已经堪比二阶术法，如果不出意外的话，破坏力应该已经可以达到三阶生命体的程度。　　“这红蜘蛛组织到底什么来历?”　　恩佐微微皱眉，脸上浮现疑惑的表情，海蓝世界属于科技型世界，因此个体的生命等级很难超过二阶以上，可红蜘蛛组织却派出这种堪比三阶的怪物。　　与之前那头电蛇机械兽不同，眼前的哥斯拉并不属于机械生物，而是某种变异兽，只不过不知道什么原因，被红蜘蛛组织所操控。　　“芯片，入侵卫星网络。”恩佐心中下达命令。　　如果这头哥斯拉与丧尸一样，都是被芯片所操控，那么恩佐可以通过入侵网络的方式，强行夺取控制权，可如果不是，那么红蜘蛛组织控制哥斯拉的方式就有些特殊了。　　“叮！未检测到卫星信号。”　　很快，芯片给出了回答，恩佐眸子一眯，如果这头哥斯拉不是依靠中控芯片控制的生物，那么红蜘蛛组织，有什么方式来操纵这种三阶生命体的怪物呢。　　要知道，在多元宇宙之中，很多小型世界，三阶生命体已经可以被称之为半神生物，这种级别的存在，根本就不是人类所能驾驭的。　　因此，恩佐更加坚定，红蜘蛛组织的背后，是某些域外来客的想法，对于海蓝世界的末日，也有了更多推断。　　另一边，战斗仍在继续。　　滴滴滴！　　受到哥斯拉蓝色火焰吐息之后，金色机甲发出一阵急促的警报声，那代表着能量即将耗尽的前兆，海曼脸色大变，连忙命令小队其他人分散开。　　要知道，海曼可是黄金级猎荒者，如果连他都无法承受哥斯拉的狂暴攻击，那么小队中剩下的白银级猎荒者，恐怕连一招都扛不住就会化作渣渣。　　听到队长的命令后，众人立刻四处散去。　　而与此同时，透过小蜜蜂机器人传递回来的影像，恩佐却发现另一支机甲小队，也朝着这片进发，但从他们的装备上看，似乎隶属于另外的浮空城。　　希望政府成立后，几乎所有浮空城都加入其中。　　而灯塔浮空城的迫降，对于希望政府而言，正是红蜘蛛组织的侵犯行为，因此，各大浮空城在政府的号召下，都派出机甲战士前来支援。　　只不过，虽然各大浮空城在政府的号召下，已经站到一起，可末日之后的幸存者，那个不是心怀怪胎，即便是同意支援灯塔浮空城，也未必会倾尽全力。　　就比如伦特浮空城。　　作为百座浮空城中最强大的三座浮空城，对于支援灯塔浮空城的号召，他们却只派出了一支机甲小队，而且全员由白银级猎荒者组成，连一个黄金猎荒者都没有。　　这无异于阳奉阴违，派出一支炮灰送死而已。　　“这具机甲倒是有点意思。”　　这时，坐在驾驶舱中的恩佐，脸上浮现一丝笑容，刚抵达灯塔浮空城迫降点的机甲小队，也是由三十五个机甲战士组成，为首者是黄金级猎荒者。　　不过，相比于海曼驾驭的金色机甲，这位黄金级猎荒者的机甲呈现出半透明的颜色，而且似乎具有隐身般的能力，利用阳光折射的效果，悄无生息靠近哥斯拉。　　“去死吧，怪物。”　　驾驭着变色龙机甲的巴洛，眼底闪过一丝杀意，而后便出现在哥斯拉的上空，宛如神兵天降一般，能量汇聚成的光剑，直接插入怪物的脊椎部位。　　“成功了？”恩佐眉头一挑。　　哥斯拉怪物的鳞片看似坚硬，但实际上却没那么强，能量光剑宛如切豆腐般，直接刺入哥斯拉的体内，而后疯狂的破坏了起来。　　这种程度的创伤，足以令变异兽哀嚎。　　可哥斯拉却毫无反应，脊椎处一根根尖锐倒刺，仿佛长矛般激射而出，疯狂的袭向变色龙机甲。　　“该死！”　　巴洛咒骂一声，而后立刻驾驭机甲升空，凭借着变色龙机甲的灵活性，躲避了大量倒刺的攻击。　　而与此同时，哥斯拉再次喷射蓝色火焰。　　两具战争机甲来不及闪躲，立刻便化作灰烬，甚至连哀嚎声都没来得及发出，狂暴的蓝色火焰形成范围攻击，令机甲战士们拼命地闪躲起来。　　嘭嘭嘭！　　海曼操控着金色机甲，躲避了蓝色火焰的攻击，同时射出一枚枚导弹，轰击着哥斯拉的面部，造成伤害的同时，哥斯拉却依旧屹立不倒。　　“自我修复功能？”恩佐微微皱眉。　　刚才明明已经受到十分严重的伤害，可这头哥斯拉却依旧丝毫没有倒下的趋势，反而屹立在原地，原本黑色的鳞片，散发出阵阵金光色光芒。　　“芯片，扫描！”恩佐命令一声。　　在芯片的扫描功能下，哥斯拉的形态一览无疑，恩佐这才发现他体内有着一枚类似球体的金色晶石，正不断散发出能量让哥斯拉处于恢复状态。　　“那是？”　　忽然，恩佐瞳孔一缩，惊异道“：奥拉因之核？”　　难怪这头哥斯拉怪物，能爆发出如此强大的能量，原来他的体内竟然存在着一枚奥拉因之核，也正是依靠这枚奥拉因之核的能量，才能让它处于无限恢复状态。　　片刻之间，哥斯拉已经恢复如初。　　狂暴的蓝色火焰再次从口中喷射而出，这种范围性攻击，连丧尸们都无法躲避，纷纷在蓝色火焰下化作灰烬，其中更有一些体内安装自爆装置的丧尸，化作大型炸弹。　　“队长，我们撤退吧。”　　周围，一个战争机甲发出绝望的声音，哥斯拉的强大之处甚至已经超越了电蛇机械兽，仅仅片刻之间，便有十几个战争机甲陨落，这种程度的敌人，根本不是他们能对付的。　　轰隆隆！　　与此同时，变色龙机甲的主人，也落在金色机甲旁边，两人来自不同的浮空城，但作为世界上顶级的黄金级猎荒者，几乎人人都熟悉。　　“有何打算，海曼？”　　巴洛没有废话，直接便开口问道，这头哥斯拉的实力太过于强大，两人联手都未必能对付，因此撤退似乎成了唯一的选择，只不过如果两支机甲小队都撤退，那么灯塔浮空城最终必将走向孤立无援的境遇。　　海曼沉声不语，似乎陷入了犹豫。　　还没来得及说话，哥斯拉已经再次发动攻击，庞大而粗壮的尾巴如鞭子般横扫过来。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366695"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十九章：哥斯拉">加入书签</a>
</div>
