
“你最喜欢的。”

时然没搭理他，而是让服务员给自己上一杯红茶。

在咖啡馆不喝咖啡喝红茶，这是时然故意用这种方式和过去的自己划清界限。

和齐衡在一起的时候，时然是喝咖啡的。

不只是喝，而是很喜欢喝。

现在时然换口味了。

“我喜欢你！”冷锋对时然表白了。

没有铺垫，没有解释直通通的简单明了。

“为什么？”

“不为什么，一见钟情。”

“我不喜欢你。”

“你说谎，我从你的眼神中能够看见你对我的爱意，你是喜欢我的，只是碍于已婚的身份才不敢承认自己内心对吧？没关系，我不在乎。”

“你想多了，我根本不喜欢你，你不要自我感觉太好，对你没好处。”

“有没有好处我不在乎，我只在乎你。”

时然冷笑：“你少跟我说没用的，为什么要接近我们夫妻，你都有什么目的？说实话对你有好处，别忘了这里是江州，在这里我想让一个人消失太容易了。”

冷锋神色一滞，他显然没想到时然会这么说。

但很快就恢复正常，深情款款对时然道：“然然，我知道你是念旧的人，你和他在一起不是爱情，和我在一起才会有心动的感觉。”

这话让他说的。

很不要脸。

但是霸气。

时然心颤了颤，她现在有瞬间的恍惚。

恍惚觉得面前这个人就是齐衡。

只有齐衡才能说出这样的话，霸气得让人无法反抗。

“你是谁？你到底是谁？”时然声音打颤。

“我是你爱的人，你和我才是天生一对，然然……”他伸出手抓住她的手。

时然立刻缩回手，快得让他没想到，更没抓住。

不过他感受到了，小手很柔，很软，手感很好。

冷锋嘴角上扬起一个好看的弧度，“宽容”地笑笑：“没关系，我知道你要接受我不容易，但没关系，我可以等。”

“我听不懂你在说什么，胡说八道，神经病。”

时然几乎是落荒而逃。

回到房间，“砰”关上门。

她靠在门上，手紧紧捂着心脏的位置，仿若不这样做，心脏就会从胸腔里跳出来。

她很紧张。

紧张得有点不知所措。

心动了，要说一点感觉都没有是假的，太不现实。

她和冷锋虽然只是第二次见面。

但那张脸她太熟悉了，还有语气跟感觉，几乎不差！

他说自己叫冷锋，不是齐衡，也不认识他。

但话里话外却处处都透露着对时然的熟悉，根本不是初次相识的样子。

他到底是谁？

时然那么聪明的女人，现在也疑惑了。

这个男人真真假假，看不清身份。

时然立刻收拾东西，准备回娘家。

事情太复杂，只凭她一个人够呛能看透，就算妈妈很忙，她也准备回去求助了！

箱子很快收拾完毕，“滴滴”微信发来信息。

母上大人：然然，我们全家人去度假村玩了，你和祺天也过来呗？你公婆都在。

她几乎没犹豫，发过去一行字：不用了，我们没时间，你们好好玩啊。

公婆都在，还是算了吧。

自己的事情自己解决，她平复下心情，决定不走了，还住在这。

躲避不是办法，再说那个人能快速掌握她行踪，一定是做足了功课。

有人跟踪她，说不定老公……云祺天也被跟踪了。

要不要提醒他？

他现在一定也是心乱如麻，估计发现不了。

想起老公，时然心更乱了。

老公有私生子？

他没否认。

但如果是真的，时然接受不了，婚是一定会离的，她没有那么大度。

她发微信给老公：多加小心，

有人盯着你。

“滴滴。”

老公很快回信息：你也是。

云祺天现在和时然差不多，感觉有阴谋在他们身边围绕。

时然走后，他第一时间联系那些前女友，而这时候悲伤的发现——联系不上！

他没有那些女人的联系方式。

婚礼上闹了一出，云祺天主动把所有前女友的联系方式都拉黑了。

他担心妻子，岳父岳母大人不悦。

但他们都很通情达理，并没有为难他。

云祺天没天真到，以为自己魅力有多大。

上次不计较，是因为那是过去式。

但现在不一样！

突然冒出来的照片，彻底把他打懵了。

证人联系不上，不代表他没有别的办法。

他辗转找了不少人，终于找到当初一名前女友。

“孩子怎么回事？”云祺天单刀直入。

“孩子是你的。”

“什么时候发生的事情？”

“云祺天你不是想赖账吧？就是那天晚上发生的事情，你喝多了，让我们几个人都留下，该发生的都发生了……”

前女友信誓旦旦，赌咒发誓。

表示孩子就是他的！

如果他愿意共同抚养，她愿意立刻嫁给他。

不娶也行，做情人她也是愿意的。

他不承认，她也会把孩子抚养成人，长大后认祖归宗……

云祺天一个头两个大。

有时候痴情也不是好事，这种痴情他接受不了。

他不说话，女人却没完没了：“老公，你什么时候娶我？”

“不可能，你死心吧。”他断然拒绝了女人的要求。

他这辈子只想娶一个女人——时然。

当然也只想和时然生孩子。

然而造化弄人，老婆怀不上，别的女人却不声不响生下他孩子，还不只一个。

他连那些女人长什么样都记不得。

“老公——”

女人拉长声音，不满，娇嗔：“你不要这样子对人家嘛，我会对你好的，对你百依百顺，比你家里那只母老虎要好一百倍……”

“闭嘴，你不配说她名字。”

“好，我不配说她，我配说你。”

女人话锋一转：“既然你主动找我，想必你把孩子的后路安排好了吧？”

“你是付生活费还是带回去养？怎么样都行，你自己选。”她还挺好说话。

“付生活费。”

云祺天上当了。

付出一笔不菲的费用，还要加上微信。

那女人在微信上又发了一堆信息过来，文字肉麻甜腻，一口一个“老公”称呼。

云祺天心里烦得不行，随便找个理由下线了。

……

“笃笃笃。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849499"  chaptername="不怀好意">加入书签</a>
</div>
