    当一楼隔间里面的人听到这个起拍价后，一个个全都选择沉默。

    很显然，这张古地图，就是属于地字号和天字号争夺的物件。

    “六百五十亿！”

    隔壁的地字二号房，率先开口出价。

    很快。

    府风也不甘示弱：“七百五十亿！”

    “八百亿！”

    这是地字四号房传出来的声音。

    “九百亿！”

    府风再度开口，声音那叫一个洪亮。

    听着多方不断竞价，林霄的脸上，闪过一抹凝重。

    要知道，府风不过就是川市的御鬼者联盟盟主而已，他是有什么勇气……直接出价到九百亿！

    川市虽然比江市要更发达一些，但也不至于差距这么大。

    就算是把袁战杀了，估计他都拿不出九百个亿。

    这里面，怕是有很多蹊跷啊！

    就在他思索的时候。

    古地图的价格，直接被叫到了一千一百亿！

    还是府风开的口。

    一楼隔间的人，全都震惊不已，纷纷开口议论着。

    “我的天啊，这就一千一百亿了！”

    “真是神仙打架啊！这玩意真就值这么多？”

    “简直不敢相信这是真的，属实是恐怖到了极点！”

    “这天字二号房间里面的到底是什么存在啊？”

    …………

    …………

    天字二号房间内。

    府风的眼睛紧紧地眯着。

    “老子今天倒要看看，还有谁……敢跟我竞价！！”

    府风咬着牙，从牙缝中挤出了这么一句话。

    一旁的手下连忙开口：“盟主，您都出这么高的价格了，谁还敢跟您争？！”

    “一千三百亿！”

    还不等手下的话音落下。

    一道……机械般的声音从天字一号房间响了起来。

    嗡——！

    随着这个声音响起，整个拍卖场，直接陷入一片死寂。

    尤其是府风。

    他更是目瞪口呆，眼睛死死的盯着左边的那面墙壁。

    “这……”

    手下一脸惊愕，竟然是连一句完整的话都说不出来。

    老五皱着眉头，看着林霄：“少家主，这天字一号房间……有人？！”

    林霄撇了一眼外面的那两盏没有亮起的灯：“显然，有。”

    如果他没有猜错的话，在他们来之前，那个房间里就已经有人在，不过应该是为了保密，所以……并没有亮灯。

    “这待遇，跟咱们还真特娘的是不一样啊，连灯都可以不用亮！不知道……里面是什么势力啊！”

    老五瓮声瓮气。

    刘媛看着林霄：“林霄，一千三百亿了，你……还不开始叫价吗？”

    “叫。”

    林霄笑了笑，随后直接对着喊话器开口，“一千三百五十亿！”

    轰——！！

    随着林霄开口喊出这个价格，全场所有人都瞠目结舌。

    “卧槽！！竟然还有人敢和天字一号房间的人对着干！”

    “这个地字三号房到底是什么人啊？刚才已经拍下了那个S级巅峰鬼王，现在……又对这古地图感兴趣，有点猛啊！”

    “这春泉宫是不是排错了房间啊！我感觉这地字三号房更应该坐在天字二号房啊！”

    “咱们还是老老实实看戏，这样的战斗，不是我们可以插手的。”

    当林霄的声音刚一落下。

    天字一号房再度传来了一道机械声音：“一千六百亿。”

    “一千六百五十亿！”

    “一千九百亿！”

    “一千九百五十亿！”

    不管对方喊多少，林霄都是在他的基础上，增加五十个亿。

    老五已经彻底震惊住，直接选择了放弃治疗，默不作声的缩在角落里，就这样静静的看着林霄。

    而刘媛则是已经掏出手机，给刘一手打电话增援。

    这一次。

    对方久久没有开口。

    所有人都屏气凝神，整个现场，落针可闻。

    府风冷冷一笑：“这地字三号房的人，有点神秘啊，待会结束之后，我倒是要……好好会会他！”

    就在此时。

    机械声，再度响起。

    “地字三号房的先生，可否给我一个面子，将这古地图让于我，我可以保证，日后还你一个人情。”

    声音听上去没有任何感情，冷漠至极。

    嘶。

    当大家伙听到这句话，全都倒吸了一口凉气。

    很显然，这天字一号房的人肯定不简单，而能够在不用付出任何代价的前提下，能够让他们欠自己一个人情，那已经就是赚大发了！

    在他们看来，但凡不是傻子，都不会拒绝这么丰厚的一个诱惑。

    然而。

    下一秒。

    林霄洒然一笑：“抱歉，这张古地图，我势在必得。我也送给你一句话，给我一个面子，我日后也可以还你一个人情。”

    哗！！！

    林霄的话，就像是一块巨石砸入平静的湖面，瞬间激起千层浪。

    “这家伙是不是脑子有病吧？！他还想让别人给他面子呢？！”

    “卧槽，老子从来都没有见过这么嚣张的人。”

    “这是一个狼灭！想不服都不行啊！”

    “但凡脑子没有进水都说不出这种话来！完全就是不自量力啊！”

    众人叽叽喳喳。

    全都被林霄的这番话给惊住了。

    舞台上。

    江莺莞尔一笑：“一千九百五十亿一次！”

    “一千九百五十亿两次！”

    “还有要加价的吗？如果没有的话，那么我宣布，一千九百五十亿三次……成交！！”

    随着江莺的木槌落下。

    现场的人，一个个全都石化。

    这古地图，竟然还真让地字三号房的人给拍走了！！

    甚至就连天字一号房的人，都得低头！！

    “太好了！成功了！！”

    刘媛拽紧粉拳看着林霄，脸上挂满了灿烂的笑容。

    林霄也是松了一口气。

    说实话，如果天字一号房的人再往上加的话，即便是林霄，都会很有压力。

    好在……

    他们怂了。

    “林霄，我已经让我爸去筹钱了！虽然……筹不到太多，但是几百个亿，应该没有问题！”

    刘媛开口说。

    林霄点点头：“谢了。”

    而这个时候，角落里面的老五看着林霄，忧心忡忡的说：“少家主，加上你之前拍下来的那个S级巅峰鬼王，咱们可是要出两千五百五十亿啊！”

    闻言。

    林霄的嘴角，却是勾起了一抹灿烂的笑容。

    “五哥，这不是你应该担心的问题，还是好好想想……待会怎么把这两件东西，安全带回去吧。”

    林霄神秘的说。

    “啊？”

    老五一愣，“不是，少家主，你这话是什么意思啊？”

    “算了，五哥，你这脑子，跟你解释……你也理解不了。”

    林霄摆摆手，索性不再开口。

    而就在此时。

    包间的门被人敲响了……

