    林天众人回到落脚处的时候，已经天黑，“林堂主他们回来了，准备晚饭！”

    早已经做好的丰盛饭菜，几名仆人立即端好送过来，今天下午刚刚打造的崭新桌子放好，六十余号人就聚集在一起大快朵颐，不知道是血掌帮的伙食的确好吃，还是自己在洞中的一年没有吃过油盐，从山洞出来后，林天的饭量就特别的大，而且吃什么也合口味，

    林天端着大碗酒喝了一口，笑道：“韩大哥，我们周围那些人都眼馋的很呢，”韩擒虎也瞥了一眼远处周围的其他人，笑了笑，

    其他的小势力，有的人吃馒头喝冷水，有些人打个野味，烤了吃。

    这些怎么能和血掌帮众人相比，

    专门大厨，诸多仆人准备。那些人怎么不眼馋？可眼馋也没用，

    ……

    酒足饭饱后，他们有部分进入帐内开始修炼内功，而大部分都坐在外面，三三两两谈论着，

    “兄弟！”韩擒虎和林天走在一起，在山脚下散步，“今天下午，有没有遇到其他人向你挑战？”

    “的确有。”林天无奈道，“而且有三个，不过实力一般，我没理会！”

    韩擒虎一副不出所料的表情，说道：“这不奇怪！你如今毕竟才十九岁，在许多人看来，十九岁再厉害也厉害不到哪儿去。即使你当初在武林大会接下我百招，一年后你突然成了我们的堂主，

    他们也会认为，当初我们只不过是在演戏，就是为了给你制造成名的机会，虽然你我都知道，当初的确是演给别人看的，但是下手可是没有多少水分的，这一点别人可不知道，所以现在很多人想要试试你的深浅，”

    林天点了点头，

    “总之，肯定有不少人不信邪，不信你有那么强。想踩着你，得以名传天下。”韩擒虎转身看向林天，“如果再有人挑战你，你必须应战！而且，要出狠手，杀死都行，就算是一流门派的人，你也不用考虑后顾之忧，个人挑战，不会涉及帮派，别人想要踩你上位，就会有被你踩下去的准备，

    “林兄弟，你现在代表的不单单是你自己，而且还代表我血掌帮，代表你所统领的浮屠堂，如果你气势上弱了，你让浮屠堂的兄弟怎么看你！在外人眼里，能击败雷暴的你，就是血掌帮年轻一代的第一高手！所以，你不能退让。你要下狠手，杀！一口气杀上几个，那些挑战的人就害怕了，到时候敢挑战你的人，就少了。”韩擒虎解释道，

    “我知道了韩大哥”林天点了点头，

    ……

    “兄弟，这野兔味道不错嘛，给哥几个尝尝。”一道声音从旁边不远处传来。

    “咦？”韩擒虎惊异看过去。

    韩擒虎的惊讶表情，引起林天的好奇，也转头看去。只见不远处有一个满脸胡渣的汉子正坐在那，烤着野兔，一阵阵香味弥漫开，

    而在他旁边，站着三名看似壮硕的汉子，其中一个已经伸手去抓那烤野兔，嗯？独臂？”林天一眼分辨出，那布衣汉子左臂空荡荡，明显是独臂，

    “你们还是滚远点。”淡漠的声音从那汉子嘴里响起。

    “嗯？”那三人脸色一沉，其中一个喝道：“别给脸不要脸，咱们兄弟吃你一个野兔，是给你脸，想动手，咱们兄弟不介意好好教训一下你，”

    独臂汉子‘哐’的一声拔出了腰间的战刀。

    那三名人不由后退一步。

    可那独臂汉子却是用战刀削了一块兔肉，抓来吃，而后点点头，又削了一块，根本不看人三人一眼，

    “玩我们？”三人脸色一沉，其中一个喝道，“兄弟们，教训教训这个残”

    ‘废’还没说出来，便是刀光一闪，

    轰！

    空气锐啸声响起，紧接着便是惨叫声，

    那三人惊恐看着这个独臂汉子，其中一个脸色煞白，捂着自己右臂，右臂手腕处有一道血痕，手筋已经断了。

    从头到尾，他们三人根本没看见对方出刀！

    而那独臂汉子将战刀又慢慢放进刀鞘里，淡漠道：“滚吧！”

    “好快，很可怕的刀。”林天有些震惊。

    这一刀，那名独臂武者还是坐在地上出刀，这种姿势别扭，可出刀依旧这么可怕，

    “没想到他也来了”韩擒虎眼睛发亮，“我们先走，他不喜欢别人打扰他。”那独臂男子瞥了一眼远处的韩擒虎，随即低头吃那野兔肉了。

    林天愈加疑惑，一路陪着韩擒虎朝回走，同时询问起来：“韩大哥，他是谁？”

    “苍刀，白熊！”韩擒虎郑重道。

    “白熊？”林天疑问道，

    《天榜》上排五十二！”韩擒虎介绍道，

    林天疑问道“五十二的话？还没耿木楠的排名高呢，为何看你好像对他有所尊敬？

    “白熊现在的这个排名，还是十年前排的，当初我排四十，和他有过一战，”

    听到此话，林天一下子来了兴趣，“结果如何？”

    “结果……我输了，”韩擒虎也是坦荡的答道，“输了一招，也是输了，后来听说他离开了中原武林，前往蛮地历练了，所以这些年来，由于中原武林没有过他的战绩，他的天榜排名没有更新反而被挤到了五十多，

    十年过去了，现在他到了什么水平，我也不知道，想来现在也不会比我低多少，不过肯定是没有达到宗师，不然的话就不会冲着嗜血珠来此地了，”

    林天听了，心中加深记住了这个白熊，这次他回到中原武林，天榜上的排名一定会有所变化，就是不知道，能排到第几了

    能登上《天榜》，还是残废，这人天赋、毅力，绝对可以说是可怕。

    “韩大哥，你和史大哥现在是排名第几了？”林天好奇的问到，

    “我目前排十三名，老史排第十，”韩擒虎说道，

    “啊？史大哥的排名，比你还高呀”林天打趣问到，

    “你小子，可不要小看老史，要知道能进入天榜的前十的，和第十一，差的可不单单是一位，这几年，第十一名换了多少人，可是前十，已经四五年没有变化了，你史大哥的实力，远在我之上”韩擒虎解释道，

    “原来史大哥这么厉害，”林天震惊说道，    “一个年轻高手，挑战黑月宗年轻一代第一高手段无痕了了，哥几个，快走。”远处传来兴奋的喊声，

    只见很多人朝西边跑去，

    “段无痕？当初在刘府我见过此人，韩大哥我们去看看。”林天说道，

    走，说罢，二人便走了过去，

    段无痕名列天榜八十六位，想必是有天才少年突破后天，到达四脉后，想要冲击天榜挑选段无痕做磨刀石了，

    这种的对战，韩擒虎和林天就是为了凑个热闹，没有多大的兴趣观战，二人走过去后，

    远处围着一个足有数十丈的大圈子，周围大概聚集了几百人人，估计周围绝大部分人都过来了。

    只见金属撞击声响起，只见金属撞击声响起。

    “呼！”“轰！”

    地面上出现一个个深坑，二人身影都迅速交错着。

    韩擒虎和林天到的时候，便是看到的这一幕。

    “那挑战者，也是个好手。”韩擒虎一到便眼睛一亮，林天也是点了点头“的确，看样子段无痕块坚持不住了”

    “哐！”“哐！”“哐！”……

    连续十数声撞击，同时十余道刀光划破夜空。

    “噗！”一道鲜血飞溅，段无痕被抛飞倒在地上，胸口上有着刀痕，鲜血缓缓朝外冒。顿时黑月宗一大群高手立即涌上去，帮忙看伤势、止血等等。

    “无痕，怎么样了？”耿木楠担忧道。

    “长老，没伤到要害。”一名中年人连说道。

    顿时围观的上百个人一片沸腾，大家都没想到，一个无名青年，竟然击败了黑月宗年轻一代第一高手，段无痕坐在地上，冷厉的眸子死死盯着远处那短衫青年，吼道：“你叫什么名字！”

    “听好了，我叫王辉！”这短衫青年朗声道，

    “王辉！我记住你了，”段无痕咬了咬牙，不甘的说道，

    “王辉，这个叫王辉的好厉害，竟然击败了段无痕”

    “段无痕真可惜，如果之前那一剑再快一点，就能刺到这个王辉了。不过，那王辉连续十几刀还真狠，一刀比一刀强，这段无痕终究抵挡不住。”

    “看那个王辉，年纪挺小的，明年的天榜，又多出来一个少年高手呀”

    许多年轻人都羡慕看着这个王辉，经过此次一战，王辉的名字会很快传遍燕郡，如果这时，谁能击败王辉，将他压一头，那么马上也能名燥一方，不过刚才见识过王辉的实力一些普通的高手他们都不敢挑战，

    ……

    “咦，看，那在韩擒虎身边的年轻人，就是林天！！”

    “这个林天，下一版的天榜，估计就要有他名字了而且排名应该要比这个王辉还要靠前，”

    在场人多，很快有人辨认出林天

    “如果击败了林天，这么多人看到，就算他是浮屠堂主，血掌帮也会无话可说，就能代替他，名列天榜呢。”

    就在这时一道洪亮的声音响起，

    “林少侠！我乃重剑门门主司徒仁，听闻你剑法了得，想要讨教讨教。”

