    同样，若朱家举办演武大会，宁家族长也会亲临现场。

    宁曲风与宁泽辉等人，立刻在高台上向前走出一段距离，目光注视着正走过来的朱家族长朱阳。

    “朱阳族长。”待对方登上高台，宁曲风当即拱手见礼。

    “欢迎朱阳族长大驾光临。”宁泽辉等宁家长老，也都略微躬身，拱手说道。

    “曲风族长，还有诸位长老，你们太客气了。”朱阳拱手回礼，笑声道。

    “朱阳族长请入座。”宁曲风微笑着做了一个请的动作。

    朱阳的座位，就设在宁曲风座位旁边。

    “今日是宁家每年一度的家族演武大会，我预祝此场盛会圆满举办。”朱阳目光一转，环视台下演武场，一副赞叹的表情，接着道：“宁家人才辈出，一年更比一年强啊。方才我一路走来，经过演武场，便看到多名极为出色的宁家年轻子弟，个个都是先天之境苗子。可以想见，待几年之后，宁家便会多出数名先天强者。”

    “哈哈，朱阳族长实在是过奖了。比起朱家年轻一代，我宁家年轻子弟还是差了一筹啊。”宁曲风摆摆手，谦虚语气说道。

    顿了一下，他又说道：“听说朱从龙已踏入武道九重天境界，有很大希望进入星南学府修行？”

    朱从龙，是朱家年轻一代子弟中翘楚。虽然年纪不大，但在江北城名气已极大。连宁曲风这样的大族族长，对朱从龙都颇为了解。

    “朱从龙确实已踏入武道九重天境界，但能否进入星南学府，这很难说。星南学府是我岭南郡数一数二的武道学府，每年在全郡也只招收几十名弟子。想入星南学府，谈何容易。”朱阳轻叹一声，摇了摇头道。

    “我看朱从龙的希望就很大。”宁曲风道。

    “哈哈，曲风族长，今日是你宁家的演武大会，就不要说我朱家子弟了。”朱阳大笑一声道：“宁家年轻一辈中的宁珏也很不错，听说年仅十七岁，便踏入武道七重天境界，并顺利觉醒了本命星魂？”

    “宁珏的天资尚可，但距武道顶级天赋还有不小的差距。进星南学府就不用想了，倒是可以考虑入正元学府或者道元学府之类。”宁曲风道。

    星南学府是岭南郡顶级学府，而正元学府、道元学府等等，则只能算二流。能入星南学府者，皆是人中龙凤。

    听两位族长聊起儿子宁珏，宁淮双目放光，满脸激动。

    他忍不住出声插嘴道：“犬子宁珏若能进正元学府之流修行，我也极满意了。”

    朱阳眼睛微微一眯，看向宁淮：“宁淮管事，你生了一个好儿子啊！恭喜恭喜。”

    “嘿嘿，朱族长抬举了。不过，宁珏在武道上确实还算有几分天资，我对他也比较满意。”宁淮压着心中得意，故作谦虚姿态道。

    “玖图坊李云奇坊主到！”管家再次大声喊道。

    “是李云奇坊主来了。”朱阳目光一凝，望向走过来的玖图坊坊主。

    随后，他与宁曲风等人一起站起身相迎。

    玖图坊坊主李云奇，在江北城的身份地位，比起大族族长，也不遑多让。

    据说，便是在岭南郡城那边，李云奇都有很深的关系。连江北城城主大人，也得给李云奇三分薄面。

    “云奇坊主。”

    “欢迎李云奇坊主莅临。”

    “哈哈，曲风族长好，朱阳族长来得比我早啊。”

    高台上，大人物们客气的相互见礼问候，而后入座交谈。

    接下来的半个时辰时间里，又陆续到场城内不少有头有脸的人物。

    在江北城，宁家的面子还是很大的。城中最有分量的那群大人物，今日差不多有四分之一都亲自来到宁府观礼。

    “族长大人，时辰已到，演武大会是否现在开始？”二长老宁崇云站起身，向宁曲风问道。

    “好，客人也都到了，那就开始吧。便请二长老，负责主持本届家族演武大会。”宁曲风对宁崇云点了点头道。

    闻言，宁崇云应了一声。

    他走到高台边缘，纵身跃下，站在宽阔的演武场上。

    演武场中间位置，留有一片空地，用于族内年轻一辈子弟能力竞技与测试。

    “本届演武大会，正式开始。”

    “请所有二十岁以下的宁家子弟听好，你们每一个人，不管嫡系或是旁系，都可参加演武大会。”

    “演武大会一共分为三个阶段，第一阶段为测试武技强度，第二阶段为测试星魂等级，第三阶段为同场竞技。”

    “不管在哪一个阶段，只要能够有出色的表现，都可获取丰厚奖励。”

    “我希望每一名参加演武大会的家族子弟，都能够发挥出应有的能力和水平，取得优异的成绩。”

    “你们……都听明白了吗？”宁崇云连续说道，他将演武大会的流程和规则大致讲了一遍，最后高声问询。

    “明白。”演武场上，大量年轻子弟包括超过二十岁的宁家人员，都齐声应道。

    演武大会每年举办一次，每年的流程、规则几乎不会有太大变化。即便宁崇云不解释，大家也都不会陌生。

    “那么，废话我就不多说了，将武技天碑抬上来。”宁崇云对远处招了招手。

    四名护卫，将一座巨大红色石碑缓缓抬上演武场，放于宁崇云不远处空地。

    这红色石碑，名为武技天碑，专门用于测试先天之境以下武者所学武技强度。

    武技天碑表面坑坑洼洼，便是先前测试武技强度的宁家子弟所留。

    当然，测试武技强度，并不是看谁能在武技天碑上留下更大的坑洞，而是看谁能够在武技天碑上激发出更多道武技神光。

    不仅宁家有武技天碑，像朱家等城内大族或大势力，也都有这种测试武者武技强度的器物。

    一件武技天碑，其价格大概为两万到三万金币的样子。

    “哪位子弟，先登场测试武技强度？”宁崇云望向四周，高声询问。

    “二长老，我宁右旗，先来测试。”宁右旗从人群中踏步而出，向宁崇云行礼后大声道。

    “好。”宁崇云点头道：“去吧，拿出你的全部本领。”

    宁右旗今年十五岁，为武道五重天境界。其在宁家年轻一辈子弟中，算是比较优秀。将来晋升先天之境希望可能不大，但至少也是一个后天高阶武者。

