    “楚涵……”最后是尚九娣的轻微喃昵，早在看到楚涵身影的一瞬间，她便已经泣不成声，甚至怀疑这是不是一场梦？

    杨天更是因为惊喜过头差点掐断旁边丁思尧的胳膊，疼的丁思尧龇牙咧嘴差点让枪走火，所有人都在这一瞬间陷入了一种难以言喻的心情，甚至还有不少人都一个没绷住低头擦了擦通红的眼角，而后硬生生的说是沙子进了眼睛。

    高少辉一瞬间卡壳，愣愣的望着眼前激动到快哭出来的人群，而后万分不解的捅了捅楚涵的胳膊：“喂，他们都爱上你了还是咋地？这么夸张啊？”

    楚涵完全没理会高少辉，而是静立于原地，一双眼眸闪烁着某种令人心惊的神采，之前在外拼搏，在各个基地埋坑或是玩心计，甚至在南都城深陷困境的时候，都没有此刻如此强烈的心情波动。

    安罗市，是他长大的地方，也是他将来想要守护，并且创造奇迹的地方。

    狼牙基地，承载着他的展宏图，有着他一一从各个地方收揽而来的天才、奇才、鬼才。

    狼牙战团，是他一手带领而出，武装了他最强战斗意识的团体，更是他实现野心的一把利剑。

    眼前这群人，有他从小玩到大的兄弟，有一起训练杀丧尸的战友，也有因各种各样原因走到一起的同伴，更有他心爱的女人。

    他们都在这里，这里，就是他的归属！

    微风仿佛是一个讯号，吹拂而起尚九娣的额前，也带着楚涵肃杀无比的声音响起，如此的毫无预兆。

    “狼牙，汇报战况！”

    没有任何铺垫，没有任何废话，楚涵的第一句话便是这个，带着令所有人心神一震的气势，与此同时一股惊天的战意，更是从楚涵的身躯上龙腾而起，映照了那一双漆黑如墨的冷毅眼眸。

    楚涵回来要做的第一件事就是问战事，就是让所有人知道狼牙永不战败，谁敢来犯，杀他一个片甲不留！

    一旁的高少辉已然震惊到失神，连他最在乎的天照3ooo都忘的一干二净，晕乎乎的跟着一群人傻了吧唧的走到了会议大厅，而后便是像个呆瓜一样站在了屋内一角，双目一眨不眨的盯着再一次让他震撼的楚涵。

    从未见过这样的人，从未有一个普通人可以让他感受到什么叫做人格魅力，此刻的高少辉完全听不到周围忙碌的人都在谈论什么，满脑子都是一个问题：

    高贵的神秘家族成员和普通人做朋友会不会很掉价？

    可是他好想和楚涵做朋友！

    热血、战争、拼死搏斗，这些都是作为人类，或者说是一个有血性的人所向往之事，可在高少辉之前的二十年生命里，他从未有过这样的经历，也从未够受过什么叫做热血沸腾。

    可是今日，当楚涵站在了停机坪，那群战力明明渺小到不够看的人群，却让高少辉深深震撼，那因为激动而并不整齐的敬礼，更是让高少辉心中触动。

    而后当楚涵脱口而出那句霸气之语时，终于让高少辉明白了什么叫帅！

    这就是强者，这就是荣耀？

    这样的心情很新鲜也很复杂，让高少辉有些冲动，想要加入到楚涵这个群体，去感受一番什么叫做拼搏。

    会议大厅内此时已经人满为患，所有狼牙基地的高层以及被楚涵刻意点名的人都第一时间赶到，包括连研究部的江左，建筑部的苏行，锻造部的卢宏盛等几个与战役关系不大的人都被聚齐在一起。

    楚涵的行为举止无一人反对或是怀疑，对他的高度信任已经让所有人下意识的相信他的选择，楚涵老大叫来的人，肯定是对眼下的情况有助。

    只是在这紧急会议开的如火如荼的当下，所有人都没注意高少辉，甚至差点忘了有这么个陌生人呆在屋子里，虽然楚涵没有介绍，但跟着楚涵进来又没被阻止的，众人都心中了然的自动脑补。

    又是一个人才被老大骗来了？

    那就让他先好好适应下狼牙的习惯！

    包括连尚九娣此刻都完全意料不到，眼前呆在会议室角落，完全被冷落被搁置的这个年轻人，来自于可以让她吓晕过去的神秘家族……

    “战况：异种一次未出现，丧尸已经出现过十五万，全部歼灭，剩余丧尸数量未知。”汇报人员满头大汗，深知这般完全不精准的敌方资料很丢人的他心中无比忐忑：“对方摸准了狼牙战团喜欢打先手的习惯，用一次次的突袭引狼牙战团入山林，而后夹击进攻，将狼牙战团全体困于山谷。”

    “我军情况？”楚涵并未有任何不佳情绪，整个人平静到可怕。

    “狼牙战团成员剩余八百，杀羽、神隐、龙牙、虎牙剩余两百七，何峰能力逆天，但无法扭转局势，并且物资异常紧缺，除却狼牙暗部的蒙其伟暗度陈仓带来五架直升机的军需，其余无基地给予任何帮助。”汇报的人员声音带着颤.抖。

    前往山林的狼牙战团为一千五百人，此刻只剩下了八百，而到此为止异种竟然还一个没有出现，可见有多危机四伏！

    而除了狼牙暗部的手段，竟然无一个基地给予支援，要知道这仗可是打了好几天了！

    楚涵一双眼眸带着犀利：“基地内部情况？”

    此话一出，所有人顿时一惊，楚涵老大忽然跳过了战局情况问基地，莫非连基地有内鬼的情况都猜到了？

    连尚九娣都有些意料不到，连忙开口道：“曾经出现过一次丧尸隐匿在基地内部，而后造成突袭的状况，还未，还未调查清楚。”

    说到后面尚九娣的声音越来越低，明显有些自责和惭愧，如此重大的事件，她却到现在还没找出有问题的人！

    “丧尸有多少，可有六阶丧尸？”楚涵摸了摸下巴，随口一问。

    众人再次震惊，一个个大眼瞪小眼，这邪了门了啊，老大到底咋猜到的？

    “有，一只六阶，已经被斩杀。”尚九娣静静回答，一双美眸紧紧盯着楚涵，显然察觉到了一丝不对劲。

    楚涵眼中的精光一闪：“好家伙，一个六阶丧尸逼出我方的最高战力情况，要是我猜的没错，在此之前有别的六阶丧尸突袭过其余基地吧？声东击西，而后引敌入瓮，跟老子学？”