    第202章暴怒！上钩！

    沈家，

    沈万山满脸都是阴沉，身体甚至隐隐有些发抖，不是害怕，而是愤怒！

    正如宁颜猜测当中的那样，沈万山落水之后，沈家嫡系立刻救他上岸，并且立刻送回了沈家！

    但，

    沈万山依旧无比的愤怒！

    他原本之所以会对宁颜出手，一方面是成全郭进，从郭进手中换取更多有关于曹胜利曹家的秘密，

    另一方面，正如曹胜利所言，如今宁颜身上已经被印上了曹家的标签，沈万山并不希望看到曹家后继有人，索性便痛下杀手，教训一二，顺手打压一下罢了！

    如果能让宁颜从此一蹶不振，沈万山觉得就不亏！

    说穿了，

    沈万山对待宁颜的态度，一直是高高在上，隐隐有些倨傲！

    如果是面对曹胜利，他一定会慎之又慎！

    可宁颜？在沈万山眼里，宁颜就是一个初出茅庐刚刚开始展露头角的晚辈后生而已，

    就算再加上一个赵天龙，也完全不足为虑！

    在此之前，

    沈万山无论如何都没有想到，他居然会阴沟里翻船，在宁颜手上栽这么大个跟头！

    虽然暂时还没几个人知道那辆车子里坐的是他沈万山，可这件事迟早都是要大白天下的，

    届时，所有人都会知道他沈万山亲自出手去对付一个晚辈，结果，不到马失前蹄，而且还被宁颜给硬生生撞到江里去了？

    三人成虎，人言可畏！

    沈万山断定，这事一旦传出去，传着传着肯定就要变了味了！

    保不齐，

    就变成他沈万山被宁颜一脚丫子直接踹江里去了？那岂不是贻笑大方？

    这让沈万山如何能忍？

    千万不要说沈万山小心眼，事实上还真就不是他非要计较，我们首先要明白，沈万山不是神，他就是一个正常人，

    而且还是一位已经是迟暮之年的老人！

    唯一的区别就在于，

    就算沈万山老了，在这座金陵城，依旧没人胆敢小瞧他罢了！

    那么问题来了，

    人，老了之后，最为看重的是什么？

    有很多老人到了年纪就会开始挑墓地，农村的老人甚至早早的就开始修坟了，

    沈万山不需要操心这些，或者说这些他早都轻而易举的搞定了！

    他现在只在乎三件事，

    1，曹胜利，他跟曹胜利斗了大半辈子，这是他的执念，

    2，沈家后继有人，

    3，名声，死后的名声！

    沈万山还想着在沈家，在金陵青史留名呢，他还盼望着哪怕他百年以后，金陵只要提起他沈万山，都要竖起大拇指说一句“牛逼”呢，

    结果现在，宁颜这等同于一记大嘴巴子直接扇在了他那张老脸上！

    可能其他人不会太在意，

    可沈万山这个当事人是真的忍不了！

    他是真的担心，以后金陵的人提起他沈万山，都会撇嘴说一句“他沈万山再牛逼，还不是被宁颜一脚踹进江里去了”？

    这踏马的，

    不是典型的百年功名毁于一旦吗？以沈万山的骄傲，这让他如何能忍？

    “好，好啊，很好，非常好！”沈万山黑着脸，沉声道：“终年打鹰，临了临了，居然被一只小家雀给啄了眼睛？还真是让老夫大开眼界！”

    周遭，

    所有沈家嫡系，皆谨小慎微的保持着安静，生怕稍有不慎就会触怒这位明显已经处于暴怒状态当中的老人！

    “来人！”

    “在！”

    “去，想办法把那个夏柳给我捞出来，我要亲自跟她谈谈！”

    “是！”

    至于李幼薇，沈万山问都懒得问了，他非常清楚的知道，李幼薇一定已经被彻底保护起来了！

    既如此，

    唯一的突破口，自然就是夏柳！

    千万不要小瞧了夏柳的破坏力，无论如何，她现在都还是宁颜明媒正娶的老婆！

    安排完这件事之后，

    沈万山扭头望向郭进，厉声道：“你之前答应我的事儿，现在也该兑现承诺了吧？”

    郭进非常想要说一句，按照约定，是你帮我报复宁颜，我才帮你对付曹胜利吧？

    可是，

    还没等他开口呢，沈万山便直接再次开口说道：“郭进，我要提醒你一句，我的耐心是非常有限的！”

    “你心里应该很清楚，我之所以要救你，就是想要通过你，以及你知道的那些秘密，去最大限度的打击曹胜利！”

    “原本我并不是非常着急，所以我愿意给你机会，顺手帮你报复宁颜，”

    “但现在，老子很生气！”

    “所以，如果你不能让我满意，那么，我都不屑于对你怎么样，你应该明白，我只需要把你扔到大街上，把你还活着的消息散发出去，”

    “待那时，不管是曹胜利，亦或者是宁颜，都一定会让你死的很难看！”

    听到沈万山这番话，

    郭进额头上的冷汗都下来了，赶紧躬身低头说道：“请沈先生放心，我这条命是您救的，没有您的庇护，我也必然活不下去！我不敢，也一定不会让您失望的！”

    沈万山满意的点了点头，“既如此，那就拿出你的诚意来吧！”

    郭进低着头，沈万山并没有看到，此时的郭进，嘴角处挂着一抹淡淡的讥讽！

    “沈先生，首先，我需要一个手机！”郭进小声说道：“其次，我希望这个房间里，除了您绝对信任的人之外，其他所有人都退出去！”

    沈万山挥了挥手，让手下人全部退出去，然后扔给了郭进一个手机。

    这段时间以来，

    为了防止出现意外，沈万山是不允许郭进触碰手机的。

    此时，

    郭进打开手机，登录微信，通过验证方式登录，进入微信之后，郭进指着其中一个备注【午夜牛郎13号】的微信，解释道：“找到这个女人，可以进一步打击曹胜利的声望，让他身败名裂！”

    沈万山：？？？

    “不是，”沈万山指着那个微信名字说道：“午夜牛郎？你给女人备注这种名字？”

    郭进满脸尴尬说道：“这不是怕被人发现，避人耳目嘛……”

    旋即，

    郭进又指着备注【午夜牛郎7号】说道：“这个，就是曹胜利原配老婆的微信！”

    沈万山满头黑线，忍不住疯狂吐槽道：“你踏马是曹胜利的女婿，结果你踏马居然偷偷摸摸加了曹胜利消失多年的老婆的微信好友？”

    “郭进，”

    “你可以啊，我还真踏马的小瞧你了是吧？”

    郭进讪笑着说道：“我不只是有曹胜利原配夫人的微信，我还拥有他半数以上情人的微信！”

    (本章完)

