    如果不是林穆心胸很是广阔。

    哪里能让这黑白婵月感受到飞僵的强大和常人没有区别的皮肤呢！

    当林穆在浴桶中，跟两个禅月在表面上不断的厮杀。

    一时间，热气沸腾。

    烟雾缭绕，看不清身影，只知道有几条蟒蛇般的东西，在水中寻乐。

    林穆早已经不去分辨哪个是白天，黑夜的婵月。

    手脚并用，相互缠绕。

    两人一尸在水中不断的席卷，扑杀。

    体验一下，从来没有的感受。

    毕竟这也算是林穆的头一次，内心也稍微有些激动。

    同时也一直用阴气，模拟着稳定的心跳声。

    可不想吓到这对美人儿！

    其实，他之所以会这样互蹭，也是在控制自己的僵尸力道。

    比较弹指之间可是好几吨。

    万一一个不小心，之间拧断了，那可就成了凶案现场了。

    毕竟现在是在玩，可不想搞出人命。

    “水里脏...”

    或许是这句话，让林穆稍微露出了一些诧异。

    她们这是会错意了。

    以为他真的想在水里开炮，刚才在水下的动作，也是在控制身体微弱的力量。

    不过，这温润的感觉，确实也是在提醒了林穆。

    应该动真火了。

    既然如此。

    直接起身，在黑白禅月的捂脸惊呼下。

    他一手抱起一个，并且扛到肩膀上。

    这不到百斤的体重。

    给林穆的感觉不过是比空气还要重一点而已。

    走到到床边，转头看向两个目光瞬间迷离的头牌。

    那痴痴的眼神，凝视着他伟岸的詾肌。

    白嫩的手臂，还抚摸着他那强大的手臂。

    “噗！”

    林穆直接无视两人那陶醉的目光，直接扔到过去。

    这对双胞胎，给他的感觉很奇怪。

    明明是经验非常的老道，那手掌的抚摸的力道，能让无数的男人在水中都折戟。

    但目标是林穆，这禅月哪怕手都累断呢，都没法让他折戟沉沙。

    看她们急忙钻进被子里面，确实是个未经人事的反应。

    而且刚才在水中的碰撞，林穆也感受到了那层薄膜的轻微阻碍力。

    不过，在林穆把她们抛到柔软的踏上之后。

    这对禅月姐妹，好像感觉到他站着有些久了。

    有些心急的被子掀开，露出脑袋，朝着他诧异痴笑。

    “难道，海外的女子，是入不了公子的眼么，莫非也是从来没有享受过我们女子的滋味？”

    “呵呵，你们知道，本神可是非常强大的！有一个强大的技能，不知道你们可否体育过？”

    “哦，难道是....”她们都同时看向林穆那昂然挺立的感叹号。

    林穆没有理会这对狼虎双胞胎那炙热的眼神。

    刚才，把她们扔过去时。

    脑海中响起了悦耳的提示声。

    【叮，系统选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀石少坚。奖励：婵月**一根】

    【二，夺走红丸。奖励：道行提升三十年。】

    【三，收剑回鞘，迅速。奖励：龙虎山天师的友好态度！】

    “系统，我选择三！”

    龙虎山是什么？

    林穆当然知道到了，那可是不亚于茅山的存在。

    而六品天师，那可是超越地师，能运转天地之力的存在。

    并且龙虎山世世代代有着完整的天师传承。

    每一个掌教可都是张天师。

    见到这个选择的奖励后。

    其他的两个选择，对他来说都没有任何意义。

    林穆选择完后。面带笑容的看着这对双胞胎，然后神情变得很严肃。

    “是瞬间消失！”

    “咯咯，我们可不信公子会舍得我们姐妹。”

    禅月姑娘含笑拉开了被子，只当他是想要继续玩下情趣。

    不然怎么会突然自称本神呢？

    一定是觉得她们的魅力还不够。

    “咻！”

    在禅月的惊讶的目光下，林穆身上突然爆发一阵烟雾。

    当烟雾散去之时。

    她们已经找不到那个强壮的男子了。

    并且连那套西装也全都消失不见。

    “这？”

    禅月两人都惊讶不已，脸上也是完全一副难以置信的神情。

    她们花蕾里面的都湿润了。

    真的需要那僵硬的感叹号的填充。

    可是，林穆竟然跑了，并且还是在最紧要的光头。

    不过，这对双胞胎并没有把他猜想为无能之人。

    毕竟刚才在水中，也是有意无意的拨弄了好几次，那硬度完全能够把墙壁捅穿。

    可现实却让她们很难受。

    怀疑自己的魅力是不是失去了。

    不然很难解释林穆突然跑了的行为。

    或许，这是怡红院建立以来，第一个见到这样的客人。

    她们亵裤都脱了，强壮的男人竟然没了...

    其实，林穆突然离开，也是有些苦衷的。

    刚才，他以为能体验一下，当男人的感觉。

    可是，这对双胞胎的身体，实在是太弱了，一入就得爆了。

    刚才在水中，他不断的控制自身的力量。

    如果力道太小了，就没有任何感觉了。

    而力道大一些，又一定会搞出人命。

    而且还是两个那么漂亮的。

    林穆又不是卖烧烤的，粗略估算了一下。

    大概需要近百斤的力道包裹，才能让他那强硬无比的感叹号有一丝感觉。

    走肾不行，走心不想。

    同时，他也清楚。

    这对姐妹，身后站着的可是一尊大靠山。

    猜想刚才的一切，应该被某些人看下眼里。

    比如那个龙虎山的六品天师。

    几个地师都搞不定了，还来个天师。

    他没想到，只是来玩一玩，都能遇到道门中的巅峰人物。

    刚提起的兴致一下子被消灭了。

    既然如此，还呆在那里干嘛。

    让自己难受么。

    在林穆走后，眼前的这对婵月，脸上的诧异慢慢的收起。

    神情从丝许放荡，最后归于平静。

    “姐姐，我们还要在这呆多久？”夜婵月轻敲着肩膀，刚才好像是被撞到了，有些难受。

    “妹妹，等天师命令。我们把今晚的事情报上去。”白天婵月披上了一层薄纱后，开始起身走到旁边的案桌上。

    “可别把你动心了的事也写上，怪丢人的！”

    “我会把你动情的事情写上去！”

    “不行，我来写！”

    两个婵月开始相互争夺那只贴满黄符的毫笔。

    顿时，传出了很多悦耳的声音。

