    有些丹药则是捏碎了之后弄一点粉末，加在玉盘中，也不知道会有什么效用，反正秦勿念作为一个资深药剂师，那是一点都没看明白……

    林逸的动作看着有条不紊，其实相当迅速，转瞬间就将需要的药物都集中在玉盘中了。

    黄衫茂等人对于药理药性的理解非常粗浅，远远比不上秦勿念，就更看不懂林逸的做法了。

    林逸丢开玉刀，双手放在玉盘上合起收拢，将挑选好的药物都拢在双手手心中，然后在掌心催发了一丝丹火，对这些药物进行简单的提炼处理。

    其他人并不知道林逸在做什么，丹火在掌心被掩饰的很好，根本就看不出异常，他们只能看到林逸双手缓慢搓动着，然后有一丝丝药物的粉末从双掌合拢的空隙中洒落在玉盘上。

    很快，那些药物都变成了细碎的粉末，变成了小小一堆堆积在玉盘正中央，黄衫茂等人并没有怀疑，把药物搓成粉末又不是什么难事，对他们这个等级的武者来说，钢铁搓成粉末也轻而易举，何况是一些药材。

    林逸掌心中还剩一些渣渣，丹火提炼出来的无用之物，等需要的成分足够之后，略微加大了一些火力，直接把这些渣渣化为虚无。

    “你们谁帮下忙，把他的嘴捏开！”

    林逸一边取出一个葫芦，打开盖子滴了两滴酒在粉末中，一边看了眼黄衫茂等人。

    葫芦中的酒就是普通的酒，林逸也不知道是自己在什么地方多买的东西，味道不错所以买了些备着，储物袋里也丢了几个葫芦。

    秦勿念之前查看储物袋的时候有看到过，她也打开闻过，并没有发现这些酒液有什么特殊的地方。

    没想到林逸居然用来混合药物，难道是之前看走眼了？

    秦勿念心中疑惑，却也知道现在不是探究真相的时候，金子铎在林逸说完后就主动蹲下将老六上半身托起，靠在他自己的腿上，然后用手捏开了老六的嘴巴。

    林逸端起玉盘? 把混合了酒液的药粉揉吧揉吧? 搅和成糊糊状，很随便的搓成了丸子的模样? 丢进老六的嘴巴里。

    “行了? 把他的嘴巴合上吧，吃了我特制的解毒丹? 应该是没事了，一会儿就能清醒。”

    林逸拍拍手? 结果手上的糊糊有点黏糊? 于是顺手在老六胸口擦了几下，还煞有其事的解释了一句：“内服外敷，效果更好，老六会醒的更快！”

    黄衫茂等人一脑门子黑线? 齐齐无语看着林逸? 你擦手就擦手，说什么内服外敷？谁特么见过把药外敷在衣服上的？

    何况老六是中毒又不是受了外伤，没有衣服也用不着外敷，你找借口也该用点心思吧？

    神特么内服外敷！敢情刚才把玉刀玉盘上的汁液往老六身上擦也是外敷的手段？

    还有那糊糊搓成的药丸子，你管那叫解毒丹？谁家的丹药长那么随便的啊？说解毒糊糊还差不多。

    黄衫茂和金子铎都有些怀疑? 他们的病急乱投医是不是有些过了，这司马仲达怎么看都好像不太靠谱的样子……

    说是江湖郎中都不为过啊！

    只是现在不吃也吃了? 死马当成活马医吧！

    黄衫茂的团队成员都在祈祷能有奇迹出现，相比起林逸这种不靠谱的手段? 他们还是更加信任老六的炼丹能力。

    老六，你特么一定要平安无事啊！

    林逸可不管他们怎么想? 做完事情之后就轻松的走到一边靠着岩壁坐下来休息? 给老六吃的虽然算不上丹药? 但其中的成分和淬炼的手法，并不是那么简单就能做到的事情。

    用来对症解毒，已经绰绰有余了。

    山洞中陷入了沉默，时间在无声中流逝了七八分钟，老六面上的黑气倒是消散一空了，但面色依然苍白，毫无血色。

    你可以说他的毒已经解了，所以黑气消散，也可以说他中毒更深了，脸色才会这么难看，总之老六没有清醒过来，就一切皆有可能。

    “司马仲达，你不是说老六很快就会醒的么？为什么还没有动静？”

    金子铎最先忍不住，抬头怒视林逸：“该不会你也只是信口胡说，根本没有任何把握的吧？”

    若是老六殒命，林逸又没有真材实料，金子铎定然第一个对林逸出手，他甚至已经在想林逸刚才这么说，是不是就为了给自己留一条后路。

    老六一死，司马仲达凭借这手来上位保命？

    开始之前就说什么尽人事听天命，能不能醒来也没有把握，分明是早有预谋留退路了！

    “急什么？老六是炼丹师，身体素质不如同等级的战斗武者，而抗药性又比同级别的武者强，多花些时间很正常！”

    林逸淡然一笑，毫不在意的说道：“何况现在又没过去多少时间，救治之前我还不敢肯定他会没事，但他服药之后，我就敢说他没事了！”

    “金副队长要是不信的话，可以吃同等分量的九叶赤金参试试，我可以说你醒来的时间一定会比老六早！”

    这纯粹就是在调侃金子铎了，眼见九叶赤金参是如此凶猛的剧毒，金子铎要敢吃下去才有鬼了！

    万一司马仲达不肯出手救治或者故意拖延救治怎么办？岂不是白白死掉了？脑子进水了才会去尝试！

    黄衫茂眼见气氛不对，赶紧出来笑着打圆场：“大家都少说两句，司马仲达你也别在意，金副队长是太关心兄弟的安危，情绪才有些急躁！”

    “我看老六的脸色已经好了些，想必是解药已经生效了！对了，司马仲达你一开始就看出九叶赤金参有毒，莫非知道是怎么回事？据我所知，九叶赤金参根本不可能有毒啊！这难道不是真正的九叶赤金参么？”

    黄衫茂是故意转移话题，同时心里也确实是有所疑问，为什么九叶赤金参会有毒呢？

    以往出现的九叶赤金参，全部都是能提升实力的宝物啊！除非他们遇到的是假的九叶赤金参！

