    子夜，南风鼓荡，阴云遮月。

    虽未出伏天，但在山东一地靠海边的州郡，八月末的早晚温差已是有些大了。某赵王在被窝里都多加了层褥子，同时怀念在河北时的美好时光。

    可惜为了照顾霍云儿，某医护营校尉不得不留在赵郡，让他只能独守空房，辗转惆怅。

    蓦地，窗外的寒风之中传来了隐约的喊杀声，外间脚步声起，过不多时，张小虎的声音便传了进来：

    “大王，已经开始了！”

    “啧，马上就要睡着了！真是……”

    李大德在被窝里恨恨的叹了口气，突然想到刚上班那会儿半夜被主官叫起去加班的情形。当时的心情，与现在何其相似。

    原来命运就是个圈。

    起身抓了件挡风的大氅，某赵王拢着下摆，迈着有些光溜溜的毛腿推开房门，待登上院内阁楼，便见关城外的东北方向已亮起火光。

    “还真得手了？”

    后者一愣。

    讲道理，这把他最大的目的仍是示敌以弱，其余似烧粮草、斩敌酋之类无非是手段，结果并不重要。可要真得手了，倒难说是不是好事。

    “希望那杀才不要恋战吧……”

    他忽然有些担心会弄巧成拙。

    眼下已经不是罗士信恋不恋战的问题了，而是敌军压根儿就不想放过他。

    范愿都要气疯了。

    这真不是他疏于防范，实际在日间抵达之后，他就猜到唐军或许回来夜袭，便在南北两侧都设下伏兵，并把辎重转移到安全的地方遮蔽起来。即便换个方向，罗士信也难得手。

    可后者却并不是冲粮食来的。

    此前临出城之际，老程在私下寻到他，言说这把夜袭对方定有防备，粮食说不定已经被藏起来了。与其费劲巴拉的去找，不如烧点别的，比如帐篷、马车亦或攻城器械之类。

    反正烧啥都是烧，这些东西虽然没粮食那么重要，可一旦损毁也难受的紧。而且敌军第二日还要攻城，这把没了攻城器械，看他们怎么打。

    罗士信觉得最后一句倒是有点道理，于是便有了眼前一幕。

    白日间夏军集合了数千人伐木打造的一部分云梯车以及巢车部件，被这货以携带的火油一把火全点了，顺带还烧了一部分营寨，把躲藏其间的伏兵烫得直跳脚。

    “杀！给本将杀光他们！不要俘虏！一个不留！”

    原本怀揣自信的范愿彼时在营中跳着脚的骂街，而后伏兵与中军齐出，很是干脆的把罗士信那五百人围起来打。

    乱战在某赵王无奈的哈欠中持续近两个时辰，直到天色擦亮，差点打到脱力的罗士信才堪堪寻了缝隙突围，沿着胶河撒丫子狂奔。

    信了老程的邪，这把他要按原计划执行还不至于这么艰难。可在范愿怒急的情况下，超三倍的夏军围着他们揍，差点就没跑出来。

    好吧，老程只是担心这夯货不会演戏，真要故作姿态的跑路，没准会暴露什么。

    但现在不担心了。

    就小罗彼时那慌不择路的状态根本就不用演，跑慢点就是被乱刀分尸的下场，根本就来不及抬头看方向。

    待探马回报，说袭营的唐军被追的钻了树林，消失了踪迹，气到头秃的范愿干脆也不睡了，趁着凌晨人最疲乏之际，喝令再次进攻。

    “他娘的！真以为没了器械本将就奈何不得你们了？传令，全军即刻埋火造反，半个时辰后开始进攻！”

    喊杀声在天色将明未明之际再次响彻穆陵关前，搅碎了某赵王睡回笼觉的想法，使得血与火的考验再次交织而起，荡落在秋日萧瑟的泥土之间。

    这个时候，夏军大部队已然越过北海，中军各部在白浪水与胶河间近二十里的狭长平原行进，另有五千骑兵护卫着某夏王的仪仗，南下径往安丘而来。

    窦建德在半路就已派出信使，召集莱州、密州各县主官与世家代表前往安丘接洽。甚至在凌敬的提醒下，还分出两千兵马东进掖县，去接管张氏的船坊码头，防止唐军走海偷袭。

    李大德接到消息的时候，已是第二日的傍晚，范愿在连续攻城两天未果后，终于开始正视守关的敌军，并派人给后方说明情况，穆陵关的战事也算僵持起来。

    而后，某赵王便被突如其来的消息给搞懵了。

    窦建德与本部分兵，亲率轻骑抵进安丘？搞什么飞机，这货还有没有点军事常识了？安丘那么远，中间又隔着一座牟山，能方便他指挥兵马进攻吗？

    “特么的！这老小子倒是会挑，这样一来，他本人反倒跑去包围圈外面了！”

    关城将军府内，某赵王背着手在其间走来走去，而后稍稍一顿，便摆手对李成道：“先给留守掖县的兵马传信，叫张氏配合，先躲到周边郊县，免得打草惊蛇。夏军要接管码头就让他们接管，但是浮游岛那边一定不能被发现……”

    突然出了这种变故，他又不是李世民那种有急智的人，一时也想不出什么好的应对方式，便琢磨着要不要写信问问他二哥，讨个方法把窦建德给骗出来。

    只是信写到一半，他又忽然想起件别的事来。

    “糟了！高惠通那小娘皮……我靠！成子，小虎，点一千兵马，跟老子出城！”

    李大德彼时只觉心下倍感无语，从来就没有过这么的哭笑不得。

    随手胡诌了一个地方，只是为忽悠那女人躲远点，别给他捣乱，没成想却真成了敌人的指挥中心。要说这姓窦的既然这么听话，以前怎么就不灵呢？

    “大王！大王，你这是要去哪？而今敌军既到，千金之躯怎可涉险？”

    还不等他出门，得知李成调兵的程咬金便已经跑了过来，不到近前就开口嚷嚷，黑脸焦急。

    “你来的正好，本王正要派人去寻你！”

    要说带兵出城，并非是李大德有多关心高惠通的生死，也不是他舍不得那两营平阳军女兵，而是他很清楚后者的脾性，根本不是军令束缚得住的，无论放弃哪个，都意味着事态的彻底失控。

    他现在能做的无非就两件事，其一是亲自前往安丘，在高惠通动手之前把她按住，而后询问李世民的意见。而其二，便是如果那女人已经动手了，他亲自带兵过去，好歹能将错就错，看看有没有机会真把窦建德给弄死。

    虽然有些措手不及，但李大德不得不承认，这时机还挺难得的。

    而且安丘距离牟山仅数里之隔，说不得这把攻守便可掉转，彻底展开决战。

    “既如此，俺老程和你一起，路上也好照应大王……”

    程咬金话音未落，李大德已是翻着白眼打断，哼道：“你少废话！叫你留下，是因为其他人难有顾全大局的本事！你听着，届时不管有多少夏军来攻，穆陵关你必须给老子守好了！要是有失，别说你那国公之位，脑袋也留不住！”

    说完，也不理会老程那张委屈的黑脸，急匆匆的取了他那对金锤，便呼喝集结而来的一千天成军上马，从关城西侧出城，沿着长城边线往南而去。

    正面有近二十万大军正在来的路上，他就是头再铁也不敢这般出现。而巧的是，绕过南面的滩山，胶河南向的另一条支流正好直到安丘城下。

    “咦？这个位置……看起来好像于很利于防守啊……”

    彼时奔袭在路上的某赵王并没有注意到，东南方向的远海上空正有一团形似风暴的云团渐渐成型，而他自己，正奔往风暴的正中心。

    再过不久，八方风云便都将在这里汇聚。

