

　　    余其平苦笑着说：“傅董啊，我想求你帮个忙。”
　　
　　    傅华说：“什么事情啊？”
　　
　　    “是这样子的，余家现在已经到了一个生死存亡的关键时刻，余芷青和林枫有可能联手，夺取余家对鑫林发展的控制权。当初我父亲走的时候，可是嘱托您帮忙协调我跟余芷青之间的关系，你能不能帮我约一下余芷青，就说有些事情我们关起门来自己也是可以商量的，别让外人有机可趁。”
　　
　　    傅华没想到事情进展的这么快，余芷青居然能够逼得余其平主动提出来要商量怎么合作，这个黑寡妇还真是手段高超啊。他就笑了笑说：“约见面我到时候可以帮您约的，只是我也不清楚余芷青会不会答应。”
　　
　　    余其平心中大骂傅华矫情，他都跟余芷青穿一条腿的裤子了，还在他面前装蒜，他笑了一下，说：“你放心去约就好了，我相信她肯定会答应见面的。”
　　
　　    傅华就说：“那行，我先约约试试，看她怎样答复。”
　　
　　    傅华就给余芷青打了个电话，笑着说：“你知道刚才谁给我打电话了吗？”
　　
　　    余芷青笑了起来：“我当然知道了，余其平啊。”
　　
　　    “哎，你真本事啊，怎么知道是余其平打电话给我？”
　　
　　    余芷青笑着说：“这个时间点你问我谁打电话给你，不用说我也是知道是余其平的，因为我刚刚在京隆地产这边会见了林枫，我想耳报神快的话，余其平肯定接到了消息了。”
　　
　　    傅华笑了起来：“不用说林枫去见你，是你玩出的把戏吧？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“这你可错怪我了，是林枫先派人来跟我约见面的，我觉得轻易难却，就跟他见了个面了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你根本就是故意的，我敢说就算是林枫不先来约你，你也是会想办法约他见面的，你应该早就打定主意，要拿林枫作为你跟余其平谈判的砝码的。”
　　
　　    余芷青笑了起来：“你怎么这么了解我呢，难道说这就是心有灵犀一点通吗？”
　　
　　    “滚一边去，你的那些心思谁不知道啊？好了，现在你的目的达到了，你要不要见他啊？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“见，当然要见他了，我费了那么多心思，不就是为了这一刻吗？你就让他来京隆地产董事长办公室来见我吧。”
　　
　　    傅华沉吟了一下，说：“一定要去你的办公室吗？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“当然了，京隆地产这边是我的主场，在主场，我才能在气势上压住他，也才能逼迫他接受我开出的条件。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我倒觉得这样做不太合适，你现在已经占上风了，不用再搞什么主场压迫的，我倒觉得你对他应该谦卑一些才对的，毕竟他是你的大伯。”
　　
　　    “去他的什么大伯了，他对付我的时候，可曾想过他是我大伯啊？”
　　
　　    傅华说：“你别这样子啊，现在是在谈和解，并不是翻老账的时候，只有合作，你的利益才能最大化，你要小心把他逼急了，他不论如何也不跟你合作，你们两败俱伤，得便宜的反而是林枫了。”
　　
　　    余芷青沉吟了一下，说：“你说的倒也有些道理，行我去见他就是了，不过你这个中间人要在场，我不想一个人去面对余其平那副嘴脸。”
　　
　　    傅华想想他去倒也可以在中间起到一个缓冲作用，也能从中尽量促成双方的合作，就说道：“行，我陪你去就是了。”
　　
　　    “那你就跟他约时间地点吧，我跟你一起去见他就是了。”
　　
　　    傅华就打了电话给余其平：“余董啊，余芷青想要和我一起去您那拜访一下，不知道您什么时间方便啊？”
　　
　　    听傅华这么说，余其平就知道傅华已经说服余芷青跟他见面了，而且余芷青要和傅华一起登门拜访，算是尽到了礼数，给了他几分面子。这让他心里多少舒服了一些，他就说道：“我明天上午就有时间，你们可以来鑫林发展北京公司来见我。”
　　
　　    傅华是和余芷青一起去见的余其平，当余其平看到两人出现在办公室的时候，连忙迎了上来，伸手先跟傅华握了握手，笑着说：“傅董啊，这次让你费心了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小事一桩，余董就不要客气了。”
　　
　　    余其平又跟余芷青握了握手，看了看余芷青，苦笑着摇了摇头：“芷青啊，我真没想到会在这种情形之下跟你见面的。”
　　
　　    余芷青笑了，说：“呵呵，大伯，一段时间不见，您可是有点见老啊，别这么操劳了，多给点机会我们这些年轻人。”
　　
　　    余其平苦笑着说：“恐怕我就是不想给机会年轻人也是不行了，确实是，我也一把年纪了，也是该让你们这些年轻人帮我分担一点了。”
　　
　　    傅华听得出来，余其平心中已经接受了余芷青即将进入鑫林发展的事实，这让傅华心中暗自松了口气，来之前他是很担心心中有所不甘，会跟余芷青争吵起来的。但是余其平比他想象的更实际一点，并没有要跟余芷青争吵的意思。
　　
　　    同时傅华心中也为余鑫林感到悲哀啊，余鑫林如果还活着，他绝对是不会这么平和的对待要来分走一部分权益的余芷青的，因为这些权益都是他付出很多心血打拼回来的。
　　
　　    而余其平则不同了，他能这么平静的面对这个局面，是他通过血缘关系获得的，他根本就没有为此付出什么的。这还真是崽卖爷田心不疼啊。
　　
　　    余其平把傅华和余芷青让到了沙发那里坐下来，然后看着余芷青问道：“林杉资本的林枫去跟你见过面了？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“是啊，大伯，他去京隆地产找过我，说是要跟我合作，还答应我让我做副董，还有什么其他的一些条件。”
　　
　　    “是不是还要你跟他联手，将我这个董事长赶下台去啊？”
　　
　　    “他倒是这么说过，”余芷青笑笑说，“不过大伯您放心，您这个董事长是爷爷让您做的，除非您自己不想干了，否则我是不敢推翻爷爷生前所做的安排的。”
　　
　　    余其平心中直骂娘，心说你如果尊重你爷爷，很多事情都是可以避免发生的。但是现在余芷青占据主动，他也不得不承认形势比人强，就笑了笑说：“我从来还不知道你对你爷爷还有这份孝心啊？”
　　
　　    余芷青笑了，她并没有理会余其平话中的反讽，只是说：“我这人很低调的，对爷爷的孝心一般都藏在心中，不会在公众场合显现出来的。”
　　
　　    傅华差一点就要被余芷青一本正经的样子给逗笑了，他可没忘记余芷青在郊区拜观音的时候，是怎么在松林里咒骂的。
　　
　　    余其平也不把余芷青说的话当回事，他看着余芷青说：“那你这份孝心需要我付出什么代价呢？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“还是大伯您比较实际啊，其实也很简单了，既然大伯您也觉得挑鑫林发展这份担子有点累了，那就让我来帮您分担一些好了，比方说我可以担任鑫林发展的总经理了，经过这一段时间在京隆地产的历练，我相信我有足够的能力挑起这份担子的。”
　　
　　    余其平刚想说你的胃口倒也不小啊，但是转念一想他确实也没那么多精力承担起总经理的职务了，他现在儿子也死了，炒股又被套的牢牢的，一连串的挫败让他的斗志也消磨殆尽，把这些东西都把在手里，最终还是得交给余芷青这些下一代的人去处理，还不如把这些交出去赚一个清闲自在呢。
　　
　　    反正他保住了董事长的位子，让渡出去了总经理的位子，余芷青应该不会不知趣的再来干涉他的日常活动的，既然这样子，何不爽快一点的答应余芷青呢？他就点了点头，说：“行啊，既然你觉得你能担起这副担子，那我就让你试试吧。”
　　
　　    余其平这么轻易的就答应了余芷青的要求，让傅华和余芷青都有些意外，原本他们还以为余其平会跟他们讨价还价一番呢，都在心中精心准备了一些说服余其平的说辞呢，结果余其平很轻易的就答应了下来，他们反而不知道下面该怎么说了。
　　
　　    余其平看了看他们，笑了：“怎么，没想到我会这么容易答应你们吧？其实呢，我确实是觉得不能再承担那么多责任了，卸掉一些担子，我也能够轻松很多的。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“大伯您放心好了，我一定会努力帮您多分担一些工作的。”
　　
　　    从余其平办公室出来，余芷青好长时间都没讲话，傅华忍不住问道：“你在想什么啊？”
　　
　　    余芷青看了看傅华，说：“我怎么觉得这件事情太容易了一些，余其平是不是心中还存着什么诡计啊？”
　　
　　    傅华说：“我看不像，这段时间发生了这么多事情，余其平可能真的感觉他挑不起鑫林发展这副担子了。因此他就索性让贤，把总经理让给你了。”
　　
　　    “那这下子我就苦了，我不但要管京隆地产的业务，还要管鑫林发展的事情，这要累死我啊？”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

