    看着雷霆的样子沐辰撇了撇嘴，毕竟自己怎么说也是为他好不是。

    看看现在这家伙横眉瞪眼的，好像自己做错了什么一样。

    “好了好了，你的事小爷懒得管，下次我不说了还不行。真是的......来来来，喝酒喝酒！”

    沐辰已经不想在劝了，人各有命嘛。

    见沐辰都这样说了，雷霆也就只是哼哼了几声。毕竟沐辰算是他真正的第一个朋友了，被自己唯一的朋友不看好，雷霆的情绪可想而知。

    “喝酒！”

    不开心的话题结束了以后，两人又开始了醉生梦死的生活。

    两人到也算是兴趣相投，无聊的时候总喜欢喝一点，而且沐辰还时不时地扯几句诗词助兴。这种文绉绉的装十三感，是真的让雷霆有些佩服。

    ...........

    天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空中徐徐停了下来，引来无数道目光的注视。

    战船上，众人都是汇聚在船头处，望着下方那险峻的山脉，再感受到那自山脉中隐隐渗透而出众多强悍气息，不少人都是暗中咂舌，不愧是古族大本营，这里的强者数量，已经达到了一个相当恐怖的数量。

    “呵呵，各位古族贵客，请吧！”

    这时战船上再次响起的苍老声，不少人都是很客气的回了一句，然后方才施展身形，自战船上闪掠而下，对着山脉中央的那一片建筑群飞掠而去，那里便是古族接待之所。

    而此时正喝着酒的两人也被雷族随行之人通知到了。

    “沐兄，看来已经到了，今日的酒无法尽兴了。只能改日在喝个痛快了！”

    丢掉了手中的酒坛，雷霆起身看着沐辰说道。

    同样的，沐辰起身一口干了剩下的酒之后，笑道：“雷族的酒果然不错，下次雷兄可要多准备一些。”

    “那是自然，现在我们还是该下船了。”雷霆笑了笑，随后随手摆出一个请的姿势。

    “雷兄这般礼遇，是已经把自己当做小弟了么？既然如此大哥我就不客气了。”

    话落，沐辰直接起身走了出去，而本来只是客气一下的雷霆有些傻眼。

    啪～

    拍了拍自己的脑门，心道自己刚刚这是抽啥风？不过对于郁闷也就是一瞬间罢了，沐辰走出去之后，雷霆也跟着走了出去。下船后，走了没几步沐辰就停了下来。

    雷霆看着突然停下的沐辰，正想询问的时候，见沐辰两眼看着前方不远处，一动不动，也就好奇的看了过去，这一看瞬间雷霆怒火冲天了起来！

    只见沐辰看着那前方不远处的云峰上，一道倩影踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺，在众多目光的注视下，踏云而来，最后悬浮在战船之外。

    望着这突然出现的青衣女孩，不止是沐辰，战船上刚刚下来所有人的目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。

    女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉，如此人儿，人间哪得寻？

    不过沐辰并没有在意她的姿色，毕竟美人她见多了，也习惯了。

    古薰儿虽然被称为斗破最美，其实也就是因为女主光环加成的原因罢了。

    而沐辰之所以发呆，是因为正好看到了古薰儿在萧炎身边那乖巧的模样。

    内心微微一叹，熟知原著的他，为了不让雷霆伤心才故意和他喝酒打发时间的，当然虽然他也是有馋酒原因的。但一切还是为了拖延时间为主的，本来以为晚点出来，他们或许就已经离开了，但是没想到两人竟然还没有走？

    光是感觉雷霆此时气息的变化，沐辰不用回头也知道是个什么情况了。

    而雷霆的释放出的敌意，仿佛被注意到了一样。萧炎也恰好回头看了过来，只见雷霆正杀气腾腾的盯着他，不过回应雷霆的同样是充满杀意的眼神。

    若不是这里是古族，若不是身边的斗圣拉着他，雷霆可以肯定自己已经想要冲过去杀了萧炎了。

    仿佛是注意到了萧炎的目光，古薰儿也顺着萧炎的目光看了过去。

    见到雷霆对萧炎一副杀之而后快的模样，瞬间俏眉紧皱了起来。雷霆对她的追求她是清楚的，可是她的心里只有一个人，那就是萧炎。

    所以不论雷霆如何对她，她都人拒之于千里之外。但雷霆身为雷族的太子爷，她也不敢太直白，毕竟就算是古族也不可能得罪所有的远古种族。

    虽然单一对上，古族都是丝毫不惧。可是若是有些过火，旁其他几族联合起来讨伐的花，那么古族还真不是对手。

    这时古薰儿站在了萧炎的面前，冷冰冰的目光，看着雷霆。

    看到这一幕，雷霆更是大怒不已。一手甩开了拉着他的长老。

    “萧炎，看来你当真是找死，我雷族向来有一说一，既然你非要逼我。那么你就准备好以后我雷族的怒火吧！”

    闻言萧炎正要开口，却被古薰儿拦了下来。

    “雷霆，你如果敢对萧炎哥哥做什么的话，我就一辈子都不理你。而且我绝对会杀了你！”

    冰冷的话语传了过来，瞬间雷霆的怒气直接爆发了出来。毕竟他的脾气一向是如此，现在不止是被一个落魄族之人无视了，而且自己最爱的人竟然说出了这样的话？

    “古薰儿，我雷霆要做的事，还没有人可以拦得住。这里是古族，我没办法杀他，但是出了这里，可就不一定了！”

    丢下一句话后，雷霆率先而行，向着他们住的地方走了回去。

