    “炼体法门？我说呢，你小子的身体怎么那么厉害，原来如此，行了，我知道了，你需要什么奇物，说下，我或许就有这些。”凌采花很干脆的说道。

    “玄天重水，元磁精金，九幽离火，天心圣木，无垢净土，至于毒物的话，只要是剧毒之物都行，另外，若是有五行灵石的话，我需要采购一批。”苏辰报出自己需要的东西。

    凌采花瞪大了眼睛：“你需要这些？”

    “对啊，是不是很稀少？”苏辰有些紧张的问道。

    凌采花摇了摇头：“稀少倒是算不少，这玩意其实卖的挺多的，甚至都上不了夺宝会的台面，就是价格高了点。等夺宝会结束，你随我找彩衣，宝界应该存有不少你需要的这些东西，到时候，你找她购买就行了，而且，凭我的面子，还能给你不少的优惠。不过，你到底需要多少？”

    这个苏辰就有些没底了，因为他尚未真正吸收过，也不知道自己需要多少的量，不过，有一点他十分的肯定，以他现在的身体强度，要想提升，怕是耗费极大，犹豫了下，他说出一个保守的数字：“每一样给我来个五斤吧。”

    “五斤？”凌采花瞪大了眼睛，不可思议的道：“你小子到底修炼的什么变态功法啊，居然要这么多，你知不知道这些东西都是论两卖的，别人都是炼制法宝才用的上，而且用量极少，你一口气就要这么多？”

    “不过。”凌采花话锋一转，说道：“宝界毕竟是八大势力联手建成的，估计你要的这个量应该可以满足你，只不过，价格怕是不费啊。这些材料，每一个都是炼制法宝的极品材料，一两就能炼制两三件下品宝器了，一两的价格大概在三斤到五斤灵液，五斤就得二十斤灵液了，你要那么多，差不多要一百多斤灵液了……”

    “还好。”苏辰松了口气，一百多斤灵液，他还是可以负担的起的，只不过，他要的这一批材料，只是初期修炼用的而已，要想修炼成造化金身第二重，显然还是不够的。

    因为，这些东西炼制简单的法宝还行，可是，造化金身几乎是将人炼成一个法宝，全身每一处器官骨骼都是法宝，这要换算下来，几乎算得上数百件宝器了，而且，这些材料经过损耗之后，真正被苏辰炼化吸收的，怕也没多少。

    所以，真要炼成造化金身第二重，一百多斤灵液，根本就不够，甚至，苏辰怀疑自己身上的上千斤灵液够不股都是个问题呢，他可是还指望把其他几种力量修炼出金丹的。

    “算了，走一步算一步了。”苏辰暗暗叹了口气。

    下面的夺宝会已经开始了，彩衣取出第一件法宝。

    “第一件宝物，是一件九斤八两重的玄冥金晶，是炼制中品宝器的珍贵材料，底价十斤灵液！”

    中品宝器，价值远比下品宝器贵的多，而炼制中品宝器的主要材料，自然价格也要贵的多了，起拍价就抵得上一个下品宝器了。

    “十五斤！”立刻就有人喊价了，是坐在普通宾客席上的一个客人。

    “十八斤！”一位雅间的客人也参与了争夺。

    苏辰看了眼那玄冥金晶，也算是奇物，不过，不是他需要的，他性质烦烦，说起来，这玄冥金晶是金属性的奇物，只是，那是炼制中品宝器的，苏辰除非已经修炼到造化金身第二重，才有能耐炼化这玄冥金晶的，否则的话，只能老实的吞噬元磁精金，因为元磁精金就是炼制下品宝器的材料。

    客人们纷纷喊出自己的价位，最终一个客人喊出了三十斤的高价，三十斤灵液，那可是足以购买三个下品宝器了，却只是买了一个炼制中品宝器的材料。

    “这位客人出价三十斤，是否还有更高的？”彩衣姑娘看着在场的客人，又看了下那些雅间，最终没有人再喊更高的价格了，要么是觉得不值得，要么是不需要。

    最终，这个玄冥金晶落入了那个叫价三十斤灵液的客人手中。

    “接下来，是第二件宝物……”拍卖出第一个宝物之后，彩衣继续取出了第二件宝物进行拍卖。

    苏辰见这些宝物都不是自己需要的，就没有太大兴趣观看了，只是让芒牙她们帮自己盯着点，有自己需要的东西就提醒下自己，他则取出了那个阵盘开始把玩了起来。

    炼器空间当中有关于阵法的几个境界，炼制阵盘算是第二个境界了，苏辰虽然学习了相关的只是，但是没有对应的实物，终究难以理解，而现在刚好有这的宝物在手，他自然要好好的研究一番了，说不定可以让自己阵法的水平有所提升。

    苏辰心神很快就沉浸在了这阵盘的阵法当中，阵盘就是一个载体，将这阵法在这个平台上衍化出来，只要能量催动，就能够自动变化出一片守护之力，封锁施法者周身的空间，保护自身。

    这八门金锁阵，在高阶地级阵法当中，是一个十分厉害的阵法，但它并不是在某个方面很强大，而是一个综合性的阵法。

    这是苏辰当时看到这阵盘的时候，比较诧异的地方，八门金锁阵，并非只有防御的能力，八门者，分别是休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    生门、景门、开门三门则是吉门，可以提高主人的速度，攻击和防御力量，用来对敌，

    而伤门、惊门、休门则是杀戮之门，可以伤敌躯体，惊敌灵魂，困住敌人。

    至于杜门、死门则是死亡之门，而且威力巨大无比，一旦敌人误入此门，瞬间陷入必杀局面，除非实力远超布阵者，或许可以蛮力破解阵法，否则的话，只有死路一条。

    而这一切，尽皆在阵盘主人的掌控之中，当然，也得需要阵盘主人在阵法上有所领悟，否则的话，也难以发挥出这阵法的威力。

    “这阵法……”苏辰神识在整个八门金锁阵中扫过，不禁愕然。

    他承认能够把阵法炼制到阵盘上，那位阵法师的悟性确实是了得，但是，八门金锁阵真正的威力，却并未完全显现出来，也就是说，这个阵法，八门当中，有五个是半成品，而当初炼制这个阵盘的阵法师，不知道为何没有将阵法完善了，以至于这个阵法能够发挥出来的威力，只有正常威力的十分之一。

    若非如此，苏辰当时也无法指点着芒牙，就能破掉阵法了，要知道，芒牙可是一个对阵法一窍不通的人，如果这八门金锁阵完善的话，就算苏辰亲自出手，以他掌握的大量的阵法知识，也休想那么容易破解了。

    不过，要想布置出完善的八门金锁阵，而且还需要炼制成阵盘，本身就很考究阵法师的水准的。

    苏辰一边琢磨着这个阵盘的情况，一边结合自己脑海中关于炼制阵盘的各种信息，进行印证，到了最后，苏辰基本上已经将这个阵盘吃透了，他看着手中的阵盘，觉得反正是战利品，而且自己已经研究的差不多了，干脆把自己的一些想法和知识都运用到上面，看能够进行改进。

    苏辰知道自己的阵法水准有限，特别是实践能力，还停留在初级阶段，所以，他并未抱太大的信心，也没有想着一步到位，而是慢慢的从伤门开始完善，将之前尚未完善的阵法，一一完善。

    因为有着大量的理论基础，加上这个阵盘比较稳固，苏辰完善伤门并未耗费了太多的时间，但是，当他将整个伤门的阵法都完善之后，这个八门金锁阵阵盘的威力就提升了数倍了，如果说之前这个阵盘价值等同于一个中品宝器的话，那么，现在好不夸张的说，这个阵盘要比中品宝器价值高多了，当然，要想比得上上品宝器，这阵盘还是差了许多，除非苏辰将阵法彻底的完善了。

    但以苏辰现在的能耐，还是无法做到，不够，苏辰也是得意良多，而且，他打算自己购置一些炼制阵盘的材料，然后自己炼制一些阵法上去，到时候，自己可以给芒牙她们每人几个阵盘，遇到危险的时候，就能够迅速的施展出来，保护自己。

    “呼……看来，现在只能做到这一步了，不过，也算不错了。”苏辰收回心神，松了口气，为了完善这个阵盘，苏辰可是耗费了极大的精神力的，若非有那些庞大丰富的阵法知识支撑，他还真不敢这尝试，说白了，他其实就是把那些现成的知识，按照上面的步骤，一点点的实践出来而已。

    主要是他动手能力太差，若是那些经验丰富的高阶地级阵法师得到这些知识，绝对可以比苏辰做的更好的。

    当然，这对苏辰来说，就是机缘，他有，别人没有！

    与此同时，夺宝台上彩衣姑娘取出的宝物一个个被竞买走，这些大多都是地丹境使用的宝物，偶尔也有人丹境用的，能够让天丹境强者看上的不多，而且，就算他们看上了，也多时为自己的朋友亲人购买。

    就在苏辰忙着搞定阵盘的时候，那些宝物已经卖完了，苏辰诧异的询问道：“卖完了？”

    “对啊，哥，那个阵盘有什么好玩的，你都盯了快半个时辰了。”苏妙眨巴着眼睛。

    “呵呵，说了你也不懂，对了，没有我需要的东西么？”

    “没有，都是些炼制中品宝器以上的材料，还有就是一些威力不错的宝器了。”凌采花耸了耸肩膀。

    这时，彩衣姑娘笑着说道：“诸位龟壳，现在我们为大家准备的宝物已经卖完，如果诸位也有奇珍异宝想要出售的话，可以拿出来，和大家一起斗宝！”

    “好戏来了。”司马冲的雅间当中，司马冲得意的笑了起来，他取出一个十分诡异的长剑，那长剑扭曲，看起来好像一个缩小版的山峰。

    “萧晴姑娘，我这柄灵剑，只是一件极品灵器龙云剑，是由一座山峰龙云峰炼制而成，它的稀有之处，就在于，它虽然只是极品灵器，但是论威力，足以媲美威力巨大的下品宝器了，而且，其重无比，直接拿着剑砸人，都有巨大的威力！”

    萧晴露出惊讶之色，一般的极品灵器，威力固然强大，但是和下品宝器相比，差距还是天壤之别的，而能够媲美下品宝器的灵器，那就十分的罕见了。

    而这斗宝，并非比法宝的威力大小，而是只稀罕程度。

    萧晴连忙接过龙云剑，送到了彩衣那里，彩衣接过龙云剑，高声的宣布道：“这是刚才司马冲公子拿出的一件极品灵器龙云剑，威力足以媲美下品宝器，极为罕见，这件龙云剑，是我们夺宝会的第二十一件宝物！”

    “凌采花，我都出了件龙云剑了，你难道就不意思下？”司马冲挑衅的声音紧接着传了过来。

