    姜若悦跑到了酒楼的后院，这里很开阔，连一个躲藏的地方都没有。

    攥紧手心，姜若悦奔向那座锁住的大铁门，她唯一的出路，就是从这扇铁门翻出去。

    “哟呵，还想跑，去把他给我抓过来。”

    姜若悦闻声，立马纵身一跳，抓住铁门的高处，可她刚一跳上去，身后就被一股大力扯了下来。

    “我去，你也太牛了，吃了药还跑，不愧是大名鼎鼎的贺总。”

    姜若悦被扯下来后，就紧紧抱住头，蹲在地上，护住自己的面容，为贺逸争取时间。

    “不对，贺逸健壮，这人这么娇小，像是个女的。”有人提出疑问。

    “女的？”

    下一秒，姜若悦就被一双粗大的手攫住下巴，身子被提了起来，帽子被抽掉，全张脸展现了出来。

    姜若悦吃疼，面色苍白的纠住。

    “妈的，还真是个娘们，我们被骗了。”

    “没抓到人，我们回去怎么交差。”说话的人有几分慌乱，这段功夫，贺逸说不定都逃出去了。

    “哼，这个臭娘们肯定知道贺逸在哪，我们现在就要撬开她的嘴，问出贺逸的下落。”狠狠掐住姜若悦下巴的人，视线一低，姜若悦身上的西装和男士皮鞋正是贺逸的。

    “贺……贺逸是谁？你们说的人我不认识，你们抓错人了。”姜若悦一边瑟抖，一边装傻。

    “抓错人了，你当我们是瞎子，你身上的衣服就是他的，说，贺逸躲在哪？”

    男人气急败坏，发了狠，把姜若悦的脸按到了粗糙的墙上。

    姜若悦感觉自己的脸肯定被磨烂了。

    “误会，这衣服是我在垃圾桶里捡的，我并不知道这衣服的主人是谁。”

    “把她拖过来，我来问。”一道浑浊粗哑的声音响了起来。

    钳制住姜若悦的人松开了手，转而拽住姜若悦的手腕往前拖去。

    顿时，姜若悦感觉自己像是一头即将被宰的牲畜，要被拉去放血了，心狂跳。

    拖至说话人面前，姜若悦被按跪下，膝盖的裤子布料摩擦破了，膝盖头也破了，姜若悦咬住牙齿，跪着的姿势太屈辱，她要站起来，然而她刚起身来一点儿，就被一脚踹了下去。

    “臭娘们，还他妈动。”

    不敢再站起来，姜若悦捂住生生发疼的一侧脸，头抬起一点来。

    居高临下的男人，褐色脸上，横肉纵生，光看一眼，就让人发怵。

    “贺逸在哪，我劝你立刻告诉我，我这个人可没耐性。”褐脸男人手上提着的一把刀，架在了姜若悦的脖子上，姜若悦脖子上白嫩的皮，瞬间就被割破了。

    姜若悦牙齿打颤，自己这是什么运气，来这还要赔上一条命吗？

    她心中又连忙祈祷，贺逸，你要是得救了，快来救我，我不想死。

    “我不知道你们说的人是谁，你们认错人了，这衣服真的是我捡的。”

    “真当我们眼瞎，我可没什么耐心，最后给你一个机会，再不说，你就去给阎王爷交代。”男人脸上的横肉一抖。

    姜若悦的手心攥出了汗，她知道这个人没和她开玩笑，可她不能说。

    贺逸中了药，现在还没过去多久，他很可能还没得救。

    见姜若悦仍旧紧闭着唇，男人没了耐性冷哼一声，转身退开。

    “妈的，磨老子的功夫，给我处理掉她，赶紧去找贺逸。”

    刚刚把姜若悦按在墙上摩擦的男人，举着一把明晃晃的匕首，把姜若悦提了起来，捂住她的唇，匕首逼近姜若悦的腹部，不再给姜若悦任何解释的机会。

    姜若悦被迫仰着头，眼睛惊恐的睁得老大，眼看着天色飞速黑了下去，脑子白茫茫一片。

    “臭娘们长得挺漂亮，嘴倒是挺硬，要不是今天时间紧，我一定要把你办了，现在只能送你去见阎王了。”

    “呜……”姜若悦剧烈的挣扎，身后又被人按住了。

    腹部一阵冰凉，外婆慈祥的脸划过姜若悦的眼睛，她抖如筛糠，身后的人松开了她，她像一片叶子落了下去。

    然而预想中的疼，其实并没有袭击来，姜若悦还是蜷缩在地上，抱着脑袋剧烈的发抖，听不进去耳边打斗的声音。

    自己一定已经死掉了，肯定是太疼了，疼得没有感觉了，呜呜，她对不起外婆。

    “没事了，我来救你了。”贺逸过来，扶着姜若悦的肩膀，轻轻拍了两三次，试图唤醒恐惧入魔了的姜若悦。

    “姜若悦。”

    咦，这声音怎么这么熟悉？是贺逸的。

    慢慢仰起脑袋来，发现真的是贺逸，姜若悦吞了一下喉咙。

    “呜呜，你也死了？……太亏了”姜若悦的眼睛里，盛满了晶莹的泪花，匕首刺来的那刻，她是真的害怕。

    第一次见姜若悦哭，贺逸感觉自己的心脏被攥住，这个女人平时都是古灵精怪的，竟然哭了，他感到无措。

    他甚至坚定的认为，是自己没有保护好他。

    “没事了，浑蛋要下手的时候，就被杨铭制住了，你现在还好好活着。”贺逸替姜若悦轻轻逝去眼泪，小心翼翼的。”

