    许岳林虽然不怎么爱八卦这些事情，但是这会也忍不住发表自己自己的意见。

    许岳林说的话也并不无道理。

    听着许岳林说这话后，许若脸颊上的红晕也稍稍散去了一些，整个人比先前理智了很多。

    毕竟，有个条件这么好，模样好看还优秀的男孩子对自己这么好，无论是谁，都会有些心动的。

    不过这会叔叔的话让许若平静了下来。

    同样平静的还有纪静。

    纪静其实也只是随口说说，听到丈夫这么一推测，也觉得心里有些胆怯了，不愿意许若去那种家庭受苦。

    “也是哦，我们许若以后嫁人后一定是要被全家疼爱的才行。”

    纪静冲着许若宠溺开口。

    听着叔叔婶婶的话，许若有些不好意思了，脸颊红扑扑的，“叔叔婶婶，别说了，其实，我和他也没有什么啦，就是普通的朋友关系。”

    “行了，我们也不说了，你知道把握关系就行。”纪静很宽心，对于许若交男朋友这方面她还是很放心的。

    “嗯，知道了。”许若应下，转头又去看书。

    顾家。

    入夜，夏锦洗漱后，躺在床上看书。

    顾霆也洗了澡出来，裹着浴袍，整个人比起以前更多了许多魅力。

    不知道是不是年龄的缘故，还是因为做了爸爸的原因。

    看着眼前的顾霆，夏锦有一瞬间的恍惚。

    纤细白嫩的小手伸出，勾住了顾霆的衣角，“老公。”

    顾霆猝不及防听到夏锦娇、嗔的声音，又低头看到她的举动，眸光脩的暗沉了下来，伸出手，握住了夏锦的小手，顺势一拉，坐在床边，将夏锦抱在了怀中。

    突然被抱住，夏锦的脸颊唰的一下子红透了，声音有些颤抖。

    “顾霆，别闹。”

    她现在还刚怀孕，不易剧烈运动的。

    想到这一层，夏锦的脸红的更厉害了。

    顾霆看到夏锦的脸色红成了番茄色，顾霆瞬间觉得心情大好，伸出手，将夏锦环在怀中，低头吻了吻她的发丝，“没闹，别怕。”

    他的声音温柔，充满了磁性。

    让人听着感觉格外的有魅力。

    “你这样，我会感觉到不舒服的。”夏锦有些不安的蹭了蹭身子，可谁知，她这一蹭，无疑就是点了火了。

    顾霆一把抓住夏锦的胳膊，冲着夏锦低声开口：“别动，再动，你真的要怕了。”

    说完，他低头在夏锦的耳垂轻咬了一口。

    这一下，引得夏锦浑身颤粟起来，眼神里满是哀怨，风情无限的瞪了顾霆一眼。

    顾霆差点被夏锦这一眼看的缴械投降了。

    搂着夏锦狠狠的亲了口。

    “宝贝，你真的是个妖精！”

    夏锦脸颊绯红，软软的靠在顾霆的怀中，抬眸，伸出手去摸他的下巴，感觉到一点点胡茬的刺手，随后冲着顾霆无奈开口：“说吧，你是有什么事情想要告诉我？”

    “我老婆可真聪明。”顾霆有一点诧异，不过很快就反应了过来，满脸的骄傲自豪，搂着夏锦，在她的额头上吧唧亲了一口。

    “别贫嘴了，说吧。”夏锦有些无奈，乐呵呵的笑着。

    顾霆借着房间里橘黄的灯光看着面前的妻子，伸出手，帮她将脸颊一侧的发丝撩到耳后，柔声开口：“也没有什么大事，就是叶家最近有人要过来，你和欣欣受累一起招待下叶太太？”

    “叶家？”夏锦有些不明白是哪个叶家，先前也没有听顾霆提起过。

    “叶家和爷爷父亲一直都有联系，以前关系都不错，只是他们鲜少来京都，这次也是有事情和爷爷商谈，叶夫人也带着孩子一起过来了。”顾霆淡淡开口。

    其实叶先生和妻儿婚礼的时候就见过了夏锦，只是当时出了一些混乱的事情，也没有来得及和夏锦顾霆说话就离开了。

    这次，算是专程上门拜见顾老爷子的。

    而且也是有事相求。

    不过这些顾霆并没有告诉夏锦，夏锦只需要招待招待下叶夫人就行了。

    听着顾霆说的这些话，夏锦嘴角微微扬起，看了眼顾霆，眼珠子微微转了转。

    她这个表情瞬间让顾霆感觉到警惕了，心里渐渐的浮现出一丝不祥的预感来。

    “小锦，你这个表情，是什么意思？”顾霆咽了口唾沫，冲着夏锦小心翼翼开口。

    别人做什么他肯定是都不在乎的，但是夏锦不一样，夏锦是他的掌中宝命根子，绝对不能出任何差错。

    这会见夏锦神秘兮兮的样子，顾霆就觉得有些不对劲。

    “没有什么意思啊，就是想通知你一声，我和欣欣孕期觉得无聊，便打算和喻恬一起创建个品牌，做个公司。”夏锦平淡开口。

    她说的平淡，可是顾霆就已经变了脸色，一副不敢置信的样子，“小锦，你开什么玩笑，做个公司？这很难的，你和欣欣还是消停点，在家里好好养胎吧！”

    顾霆果断拒绝，他是绝对不会同意夏锦出去创办什么公司的。

    不行，还是要给顾琛说声，拉住他们家那个孔辛欣才行，省的他家小锦被带坏了。

    “我知道开公司很难的，但是我们都考虑过了，我和欣欣在家无聊，可以给技术支持，比如策划呀之类的，不会太累，至于累的活，就要辛苦恬姐出去忙了。”夏锦她们几个女人在一起早就讨论过这个事情，而且还都是一拍即合！

    很快就敲定了这个事情。

    喻恬也有些兴奋，摩拳擦掌，等着一起大干一场了。

    不管怎么样，她们都要有自己的事业和经济来源，靠着男人实在不算是个长远之计。

    至于后来，她们几个女人接受采访的时候将她们的心声说了出去，结果京都的女人哭了大半。

    这几个女人简直是太过分了，嫁给了世界上的个顶个的好男人，结果还说不能靠着男人！非要自己创业，他们老公都有钱就罢了，她们这一创业，也都成了女富豪，简直是让人羡慕嫉妒恨！

    “不行！”顾霆又继续拒绝！

    他是绝对不会让夏锦在孕期去忙公司的事情的。

    绝对不行！

