    今年的决赛上座率一下刷新了近年来的新高！

    很多年了！东煌的精灵竞技观众已经有很多年不曾看到没有御三家战队的季后赛决赛了。

    御三家作为老牌战队，粉丝不少，但因为近些年冠军杯和世界杯的低迷，讨厌他们的人同样不少。

    可在近两年之前，这部分观众即使讨厌也没办法可想。

    但今年，终于！时代变了！

    季后赛打到四强阶段便没有御三家了，今天的决赛更是十年以来唯一一次没有御三家队伍的决赛！

    当雪落星霜和绯樱战队的众人登台亮相的那一刻，现场的欢呼声宛如山呼海啸！

    这种感觉真的让人心潮澎湃！

    “没想到还真让你说中了，我们走到决赛了已经。”

    亮相后下台的过程中，芳凌感慨万千对陈牧说道。

    他时至今日依然记得陈牧在赛季之初对他说过的那些鼓励。

    当时还以为是吹牛逼的，没想到竟然成真了！

    与此同时叶晴海也在感慨：“没想到我也能有打决赛的机会。”

    这是她职业生涯，双打和单打生涯加起来，在联赛里走的最远的一次。

    她很感激雪落星霜信任她，买下了她，给了她这个机会。

    于是第一局，她上场了！

    雪落星霜这一手很赌的，毕竟正常很少有轮替选手第一个上场。

    但主教练灭绝师太这把还是充分信任了叶海清！

    首局她的对手也很叫她意外。

    解说这个时候也乐了。

    “没想到决赛第一局我们竟然看到了一场同门内战。

    在常规赛阶段同样来自炎虎战队的两名选手：叶晴海和戚金匮，在这一局分别披挂了不同战队的队袍再度相遇！

    老队友变对手！这局也是相当的有看点啊！”

    戚金匮是过去炎虎战队的队长，也是炎虎战队解散变卖后流入转会市场最大牌的选手。

    他在转会期到来之前就表达了想去绯樱战队的意图，所以宁霜当时压根就没考虑他。

    如今他也是如愿以偿成为了绯樱的单打选手，其沉默寡言的性格也算稍微中和了一下绯樱这支队伍逗比的气质。

    作为曾经的队长，戚金匮的个人实力是毋庸置疑的。

    而且他还自认足够了解叶晴海。

    第一局看到这样一个对局，绯樱战队这边一时间皆是流露自信满满的表情。

    “这把稳了！对面第一局怕是想用一个最弱的替补来钓我们的主力吧？啊哈！傻了吧，爷这局没上！”

    背负变态之名的司马和人此时笑的最开心。

    结果最佳损友陆铭当场拆台：“人家就算是计划兑子也是想钓诸葛风好吧？你算哪根葱？”

    “靠！我难道就不是全明星吗？！”

    “你打得过对面的陈牧？”

    本赛季他们之前打雪落星霜的那两场，队内唯一保持全胜战绩的单人赛选手只有诸葛风。

    司马和人常规赛那场打陈牧完全被压制了。

    陆铭的话一时叫他无话可说，只能小声咕哝。

    “整个联赛，能打得过他的人也不多呀。”

    一旁的诸葛风没有参与话题。

    今天他显得有些格外沉默，队友也猜不到他在想什么。

    在他们聊天打岔的时候，场上的比赛已经开始了。

    叶晴海对阵戚金匮的第一局，她一上来还是惯例上场了蜈蚣王。

    戚金匮这边则作出调整，没有选择上自己的王牌炽焰咆哮虎，而是改为上场了一只滴蛛霸。

    因为作为老队友，他很了解叶晴海的老套路——

    炽焰咆哮虎的威吓特性能够在交战之初的第一次对视中造成对手浑身僵直、肌肉无力，这个在判定上这个算作一种DeBuff。

    而叶晴海的君主蛇是唱反调特性，最喜欢你给她上DeBuff了。

    所以戚金匮藏了一手王牌，选择先用滴蛛霸来打。

    结果让他万万没想到的是，叶晴海开局的命令竟然不是老套路的“蛮力”再“接棒”，而是——

    “蜈蚣王，猛撞攻上去！”

    “？！”

    戚金匮第一时间甚至都有点没反应过来。

    “滴蛛霸，使用头锤顶开他！后退准备戏法空间！”

    他的滴蛛霸打的是“戏法空间”加“力量平分”。

    滴蛛霸同样是一类自身攻击和速度都较为羸弱的精灵，虽然不像壶壶那么极端，但也绝对称不上优秀。

    但“戏法空间”和“力量平分”这两个技能无疑能完美解决他的弱势。

    开出“戏法空间”，高速精灵移动时会受到成倍的阻力，滴蛛霸速度慢的弱势就被掩盖了。

    同时“戏法空间”限制了移动和闪避，滴蛛霸还能从容的抚摸对手，完成“力量平分”！

    到时候蜈蚣王“接棒”传给君主蛇的Buff会因为平分而大打折扣，滴蛛霸哪怕不能取胜，一换一兑掉君主蛇都是大赚！

    这一想法无疑很完美的。

    结果开局就遭遇了变数。

    叶晴海他突然不让蜈蚣王打速切了！

    而且这支蜈蚣王的近身走位和意识相比在炎虎战队时明显上了一个台阶！

    “控制自己的姿势，接反冲力侧滑，不要被甩开！保持近身，十字毒刃！”

    戚金匮原以为对方的“猛撞”跟自己的“头锤”相撞，双方会符合惯性的各自击退，重新拉开距离。

    却没想到蜈蚣王直接利用走位和一连串细节的肢体扭动调整了自己相撞时的受力点，撞击之后没有往后弹，而是变成了侧滑！

    紧接着一波走位、走位，回首掏！

    完全没有被滴蛛霸拉开距离，始终死死黏住！

    在这种状态下滴蛛霸根本没有机会开启“戏法空间”的吟唱。

    而后回气期一过，蜈蚣王更是双刀一开，更显强势！

    连甲壳上的红色都仿佛更鲜艳了！

    把对面的戚金匮看的一愣一愣的。

    不对啊？！这还是他熟悉的那个队友叶晴海吗？她不打三板斧了？

    更重要的是——这只蜈蚣王如此娴熟的走位和近战技巧又是怎么回事？！

    如果说对面现在这是陈牧的甲贺忍蛙或者芳凌的美纳斯戚金匮也就忍了，那两人的精灵如今已经是联赛出了名的近战专家。

    可是，叶晴海，为什么现在就连你也会这个了？！！

