    “现在我来问，你们来回答！    谁的回答让我不满意，下场就是死！”

    林飞看着剩下的那几个主神，声音之中蕴含着浓郁的杀意。

    “你到底想问我们什么！”

    其中一个主神愤怒的问道。

    “你们黑暗一族为什么要寻找无边混沌海。”

    林飞开声问道。

    “小子，你到底是谁，你为什么要关心这个问题？

    我劝你一句，我们黑暗一族的事情你最好不要管，否则后果十分严重！”

    那个主神听了林飞的话，先是愣了一下，然后用警告的语气说道。

    “那你就去死吧！”

    林飞伸手一指。

    砰的一声，那个主神的身体直接就爆炸了。

    这个主神的实力，只不过是一个二阶主神，对于林飞来说，也是十分弱小，不堪一击。

    接下来，林飞不断对这个二阶主神发动攻击，让这个二阶主神的身体不断的爆炸，反复了几次之后，这个二阶主神直接陨落，形神俱灭！“现在，可以好好的回答我的问话了吗？”

    林飞的目光看向另外一个黑暗一族的主神，淡淡的问道。

    “我们黑暗一族寻找无边混沌海这个地方，主要是因为，我们要追杀一个轮回一脉的余孽，但是没有办法找到那个轮回一脉余孽的下落。

    所以我族的大法师，将那个轮回一脉余孽的来历，推演了出来。

    原来他来自一个叫做无边混沌海的地方！于是我们黑暗一族就派出大量的人马，到处去寻找这个叫做无边混沌海的地方。”

    那个主神被林飞恐怖的实力，和果断的杀伐，彻底镇住了，小心翼翼的回答林飞的问话。

    “大事不好！黑暗一族寻找无边混沌海，果然是冲着我来的！”

    林飞听了那个主神的话，不由得大吃一惊。

    “看来，黑暗一族已经知道了我的来历，所以想要寻找到无边混沌海，再利用无边混沌海，来对我进行要挟，逼我露面！”

    林飞的心中，马上就想明白是怎么回事了。

    “不行！我要马上回去无边混沌海，处理这个事情。

    否则，如果让黑暗一族首先找到无边混沌海，那么等待无边混沌海的下场，绝对是十分可怕的！”

    林飞的心中暗暗想道。

    无边混沌海对于林飞来说，太重要了！林飞最在乎的人，绝大部分都在无边混沌海之中，不管哪一个人出事，对林飞来说都没有办法接受。

    “阁下你想要问的问题我们已经回答了，现在你可以把我们放了吧！”

    那个回答林飞问话的主神，开声说道。

    “你们可以去死了！”

    林飞冷冷的说道，然后伸手一指。

    下一刻。

    被笼罩在林飞的心力世界中的所有黑暗生灵，身体开始不断的爆炸。

    一个又一个黑暗生灵的身体，都是瞬间炸碎，化成一团又一团的血雾。

    几十个呼吸之后，所有的黑暗生灵全部都被林飞杀死。

    “到底发生了什么事情？”

    当林飞杀死所有的黑暗生灵，把心力世界收起来之后，混沌吞天兽看得出来林飞的心情十分沉重，不由得开声问道。

    “黑暗一族已经知道我的来历，正在派人去寻找无边混沌海的具体位置。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “原来是这样！一旦让黑暗一族找到无边混沌海，那么后果将十分严重了！”

    混沌吞天兽马上意识到这件事情的严重性。

    他也是明白，无边混沌海，对于林飞来说，是多么的重要。

    “所以，我必须马上回去无边混沌海，把那里的生灵全部都转移走。”

    林飞说道。

    “不错。

    只能这样做了。”

    混沌吞天兽点头说道。

    “林飞，发生了什么事情？

    你的脸色为什么这么难看？”

    轮回宫主走上前来对林飞问道。

    “接下来的时间，我可能没有办法再和你们一起，去寻找轮回路碎片了。

    我要回一趟家乡。”

    林飞想了想，大声说道。

    “哦？

    林飞你回去家乡，是不是有什么急事？

    需不需要我们帮忙？

    如果要帮忙就尽管开口。”

    姚天妙也是看的出来，林飞的脸色十分难看，一定是发生了什么不好的事情。

    “不用了。

    你们继续去寻找轮回路碎片了。

    这件事情我会自己回去处理。”

    林飞想了想，摇头回答。

    林飞明白，眼前的这些轮回一脉的传人，虽然每一个都很有天赋，每一个的实力都是很不错。

    但是，如果遇上黑暗一族的那些混沌神，就根本没有任何的抵抗能力。

    说白了，眼前的这些轮回一脉的传人，根本就没有足够的实力，正面去面对黑暗一族。

    而且林飞有一种预感，说不定，这一次黑暗一族会出动混沌神，前去对付无边混沌海。

    所以，林飞不打算让他们帮忙，跟着自己回去无边混沌海。

    “林飞兄弟，如果你需要帮忙，就开声啊！千万不要跟我们客气！我们可都是自己人。”

    王天虎走了过来对林飞说道。

    “真的不需要了。

    接下来的时间，你们继续去寻找轮回路碎片吧。

    我先回去一趟家乡，等我处理好我家乡的事情之后，再来和你们会合。

    还有，你们尽量低调一些。

    如果遇到黑暗一族的人马，能躲就尽量躲开吧。

    暂时不要主动去招惹他们。

    这段时间，黑暗一族为了对付我们轮回一脉的人，出动了大量的人马，甚至连混沌神都出来了。

    以我们现在的实力，暂时还很难和黑暗一族正面对上。”

    林飞开声说道，对眼前这些人叮嘱了一番。

    “那好吧。

    林飞你也要小心。

    我们等着你回来和我们会合。”

    姚天妙对林飞说道。

    “林飞，你要保重。”

    轮回宫主看着林飞，说道。

    “你放心。

    我会小心的。”

    林飞点了点头。

    “走吧，我们马上出发，赶回去无边混沌海。

    希望还来得及！”

    林飞转身对混沌吞天兽说道。

    “不错。

    我们马上出发！”

    混沌吞天兽点头说道。

    于是林飞和混沌吞天兽，马上转身离去，瞬间就消失不见。

    “我总感觉好像发生了什么大事。

    我认识林飞这么久，从来没有见过，他的脸色这么难看，心情这么沉重！希望他一切顺利吧。”

    轮回宫主看着林飞的背影，担忧的说道。

    

