    石岩本来还不太敢肯定，给圣兽青龙一说，也猛然反应过来。

    的确是鬼獠

    突然闪现出来的凶兽，分明就是原先鬼獠放大数百倍的模样，那种凶戾冰冷的气息，也完全一样。

    鬼獠为何能撕裂空间而来为何能来去自如，为何要吞吃普泰的血肉

    他心中滋生无数疑问，恨不得将鬼獠抓出来仔细审问，鬼獠的突然现身，让很多人都是暗暗心惊。

    因为如今鬼獠身上的气息波动，极为的可怕甚至冥晧、玄河这种级别的武者，怕是都难以抗衡此时的鬼獠，那种程度的生命气息，绝对能堪比那些域祖强者了

    “咚咚”“咚咚”

    声声滚荡轰鸣之音，倏地由那古魔大陆内部传来，那震荡音很玄奇，常人根本无法感知一二。

    只有石岩和奥黛丽敏锐觉察到，忍不住凝神去望，看向那古魔大陆。

    “哧啦”

    一道明晃晃的裂缝，像是巨大怪兽张开嘴，在古魔大陆底下撕扯出来。

    古魔大陆陡然一沉，径直沉入那裂缝当中，消失的无影无踪。

    和鬼獠刚刚的形势极其相似

    鬼獠斩杀苍澐，融入古魔大陆本源，和古魔大陆有着奇妙的呼应，此刻，鬼獠和古魔大陆一起离开这星域，让征战的众人都是目露奇光。

    “咦”

    蔓蒂丝凝神一看，也一脸错愕，她发现刚刚古魔大陆如突然生命迸发，如一个沉睡者突然醒来了，产生了一种很久远的生命洪流。

    “星轮停滞”

    漫天星辰日月，顷刻间全部暂时逗留下来，在石岩的身后，无数星辰如一颗颗巨大的石子，在虚空中浮着。

    石岩端坐在一块灰白色的陨石上，那吞噬黑洞一点点收缩。没入他灵魂祭台内部。

    玄之又玄的奇妙感，从他灵魂深处内荡漾出来，有关噬族的种族场景，武者分布种种记忆电流，在他脑海内闪烁着，短短数十秒的时间，他已经知道了噬族的许多秘辛。

    他知道那些记忆来自于普泰，噬族的少族长。被噬牵引而来的计划实施者。

    “呼呼呼”

    他那吞噬黑洞转动着。内部普泰的灵魂祭台被一点点的剥离记忆，清除掉普泰的灵魂印记，将属于普泰的所有磁场都给涤荡一空。

    石岩脸上露出奇光。眸中绽放惊喜，他发现这吞噬黑洞对普泰的吸收炼化，速度比所想的快很多很多

    或许是同宗同源之故。那普泰的灵魂祭台内的识海，一被剥离掉属于普泰的灵魂印记，像是天河泄漏，纷纷从吞噬黑洞内流淌下来，流入了石岩的识海，让石岩的识海不住的扩散延伸。

    那普泰苦修的魂潭，精纯的魂力，也一并坠落下来，汇入石岩的灵魂水潭内。

    就这么一霎。石岩识海暴增一倍，暗能的增幅甚至更大

    八个晶莹璀璨的奥义球，对应着八大奥义，也从那吞噬黑洞内滴溜溜旋转着，沉落在石岩的奥义层内。

    御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义，其中死亡奥义和石岩原先奥义融合，剩余七种奥义凝结起来。呈八角形，在中央供奉着吞噬黑洞，以吞噬奥义为主。

    一股股奥义洪流，带着记忆、领悟、精湛的经历，一一没入石岩灵魂中。

    他感受到了普泰对八种奥义的深刻认识。有关御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力八种奥义的玄妙，他迅速的认知着。将其变成自己的一切。

    普泰的奥义、记忆、灵魂之力种种，居然被吞噬奥义很快速的吸收融入，变成石岩自己的一部分。

    石岩生出一种很奇妙的感觉，仿佛现在的他，才算是完整的，才算是将嗜血的传承给继承

    他忽然明白了过来。

    在血纹戒之中，定然有着八大邪恶传承，那普泰一一吸收戒灵，将八大邪力截取了，没有全部传承给他，导致他只是精湛吞噬、死亡奥义，没有能够将其余奥义都给一一传承。

    吞噬和八大邪力，本就是浑然一体，是密不可分的，只有融为一个人才能将最大的威力释放出来。

    他吸收着普泰的一切，感悟八大奥义精妙，灵魂逐渐升华，神力古树突发异变，又猛然壮大起来

    “不朽三重天”

    石岩大笑，他抬头看着漫天星辰，看着那黑暗深渊处的蔓蒂丝、希罗，回头又望了一眼玄河、冥晧众人，忽然有种意气风发的感觉。

    今天，他才是当之无愧的嗜血尊主，融合吞噬和八大邪力于一身，真正继承了当年嗜血衣钵。

    甚至比当年的嗜血，还要强大，还更有潜力

    因为他还精通星辰、空间、生命奥义，三种能扭转天地，能让荒域翻天覆地的力量

    “我需要稍稍稳固境界。”跨步一动，他在玄河、腓烈特众人身旁站定，就这么大大咧咧的闭目端坐下来，自然而然的吩咐：“帮我护法。”

    “好。”玄河、腓烈特自然而然的回应，本能的答应下来。

    然后玄河、腓烈特忽视一眼，都瞧出了对方的惊异，因为就在刚刚，他们生出一种很奇妙的感觉，仿佛曾经的主人嗜血在对他们发号命令，让他们本能的臣服

    他们骇然看向石岩。

    “吞没普泰的他，算是真正继承了主人的一切，或许在未来比主人还要强大。”冥晧的幽幽身影晃悠着，他眼中流露出一丝隐隐敬畏，他沉默数秒，忽然恭敬跪伏着，“冥晧拜见新尊主”

    今天，他真正认可了石岩的尊主之位，将高傲的头颅低下来。

    玄河、腓烈特一呆，也反应过来，和冥晧一样跪伏在石岩身前，齐声道：“见过新尊主”

    从今以后，他们都会追随石岩，会将石岩当成嗜血一脉的新主人，也当成自己的新主人。

    因为如今的石岩，已经用他的境界、实力、奥义证明了自己，证明他真正具有这个资格

    资格，是建立在力量的基础上，此刻石岩力量足够撑起他的资格

    “都起来吧。”

    石岩端坐不动，慢慢闭上眼睛，将精神、意志集中起来，去将刚刚得来的奥义念头重新融入，将刚刚突破的境界给稳定下来。

    斩杀普泰，将普泰吞没，他竟然直接跨入一个境界，迈入不朽三重天，还收获了御魂、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸力这七种力量奥义，他需要时间消化，需要好好的感悟。

    就连噬，他都暂时无法多管，只希望那希罗、蔓蒂丝两人，能够将噬击杀或者炼化。

    “希罗准备好”

    蔓蒂丝运转力量，在她身后的滚滚时间洪流内部，更多逆转之力涌动出来。

    那噬，在古魔大陆消失以后，化身的黑暗深渊不断收缩，如今只剩下很小一片，仿佛要慢慢的凝结起来，要沉睡起来。

    在玄河、腓烈特的眼中，那黑暗深渊又渐渐变成他们熟悉的模样，又如同死物

    黑暗深渊内部，无尽血海沸腾起来，一个个血色气泡冒出来，每一个血色泡泡都如同一个灵魂念头，那些血泡泡从血海内浮动出来，在血海之上渐渐融合，像是要勾连一个血色真空之地。

    忽然有玄妙神秘的低声呢喃音，从血河深处传来，涌向一个巨大的血色泡泡。

    一团猩红血光从那巨大的血泡泡内绽放出来。

    血光耀目璀璨。

    虚无域海深处，噬族的祖地，一名将身体浸泡在血色水潭的噬族老者，看着水潭内血泡泡浮空，在他面前形成一个同样的巨大血泡泡。

    他猩红双眸闪烁着妖异可怖的怒焰，“竟然有人敢对始祖不利”

    他化为一滴殷红鲜血，落入那血泡泡中，那血泡泡突然爆裂，他消失不见。

    下一刻。

    在古魔星域噬内部的血海之上，在那血泡泡当中，出现了一滴猩红的鲜血。

    那鲜血蠕动着，渐渐变成一名噬族的男子，这男子看起来只有三十岁作用，他脸色阴鸷，从血海内走出，一股浓稠到了极点的血煞戾气，如狼烟扶摇上天，从他头顶飙射了出来。

    一道血光从黑暗深渊内冲射出来，血光如能穿透一切，那浓稠血色蔓延，将这片区域都给笼罩。

    蔓蒂丝的时间奥义被干预，无法继续，那滚滚时间洪流内罕见的出现猩红之色

    蔓蒂丝脸色巨变，朝着希罗喝道：“埃加埃加到了”

    希罗骇然，旋即不敢犹豫，一头冲向那浓稠血海当中，去找寻埃加的踪迹。

    “蔓蒂丝希罗你们竟敢对我噬族始祖下手，竟敢来荒域求死”埃加疯狂的咆哮声，在整个天地间传荡着。

    “埃加大人，普泰死了，少族长死了”拉比特惨叫起来。

    “我儿死了我儿怎会死亡”埃加歇斯底里的怒吼，如一头疯了一般的凶兽，那吼声震的空间都如镜子粉碎，震的附近几个星辰纷纷炸裂。

    在滚滚滔天血流中，埃加踏浪而出，浑身鲜血淋漓，暴喝道：“是谁是谁杀我儿子”

    埃加，如今噬族的族长，虚无域海十大域祖之一，而普泰，是他的亲儿子

    ps:第三更还有求月票

