    看到赵嫣然即将被辱，陆辰脸上头一次青筋暴起，拳头也紧握了起来。

    今天就算是死，也不能让赵嫣然被史俊超侮辱。

    不然，他一辈子都会活在痛苦内疚中。

    所以不等自己身体完全恢复，陆辰就强行冲破《九天神诀》的真气封锁，直接吐了一口血站了起来。

    时间不等人。

    看到史俊超这个鸟人，已经开始动手撕扯赵嫣然的裙子，陆辰悬着一口真气，马上就拾起地上的棍棒冲了过去。

    他先大手一挥，将史俊超从车子里拉出来，然后就直接举起棍棒，对着史俊超的肩膀，就重重地砸了下去。

    “哎呦！”

    史俊超素来娇生惯养，没有怎么挨过打，陆辰就这么一下，当即就令史俊超痛的呲牙咧嘴。

    再加上看到陆辰竟然安然无恙，没有一点受伤要死的痕迹，史俊超当即就心虚了。

    自己刚才实在不该那么挑衅陆辰，这下子麻烦来了，赶紧服软，不然被虐成狗的孟天雷就是自己的前车之鉴。

    所以不等陆辰继续修理史俊超，这个家伙就直接跪了下来，哆哆嗦嗦着请求陆辰原谅。

    陆辰可没这么好说话。

    他在史俊超面前扬了扬手中的铁棒，然后就呵斥道：“史俊超，刚才你不是挺嚣张吗，来继续开始你的表演！”

    史俊超这会儿非常心虚，他跪在地上暼了一眼依旧昏迷的赵嫣然，然后就直接开始动手扇自己的脸。

    “陆大哥，您误会了，小弟实在没那么意思，我刚才只是……”

    “只是你大爷的！”见史俊超这个蠢逼敢做不敢当，死到临头还敢狡辩，陆辰一边骂他，一边就举起手中的铁棍当头就给了史俊超一棒。

    “陆大哥，我真的不敢了，你饶了我吧！”史俊超一边去揉头顶的肿包，一边继续跪在地上求陆辰原谅。

    哼！

    对于想要屡屡侵犯赵嫣然的坏人，绝对不能原谅，必斩草必须除根，史俊超必须要为他今天的行为付出惨重代价。

    有鉴于此。

    陆辰便再次举起了手中的铁棍，想要给史俊超来一次最惨重的暴击。

    结果就在陆辰举起棍棒的一瞬间，突然就感到自己五脏六腑再次传来了撕心裂肺的疼痛，紧接着他就站立不稳，直接跌倒在了地上。

    看来，刚才他伤痛未愈，就强行冲破《九天神诀》的真气护体，还是让他的身体马上遭受到了麻烦。

    “哈哈，姓陆的，你他妈的是怎么了，来啊，你站起来，你打我啊！”看到陆辰再次倒在地上，史俊超又一次嚣张了起来。

    他用手摸了摸头顶上的肿包，还有被自己扇肿的脸颊，就再一次恼怒了起来。

    “陆辰，你这个狗杂种，你屡屡耽误破坏我的好事，而且还敢用铁棍打老子的头，你给我等着，今天我不但要强暴侮辱赵嫣然，你的小命也难保。”

    史俊超话说完，俯身蹲在地上，用力抓住陆辰的头发，露出了十分诡异的笑容。

    紧接着他放开陆辰，就再次朝着赵嫣然走了过去。

    “陆辰，刚才的好戏纯粹被你给耽误了，不过好事不怕晚，现在老子当着你的面，就要暴力蹂躏你的小娇娘！”

    史俊超说着径直解开自己的裤腰带，就褪下了自己的裤子。

    陆辰发过誓，他绝对不会眼睁睁地看着赵嫣然受侮辱，他一定会保全赵嫣然安然无恙。

    既然这个姓史的屡教不改，铁了心要欺负侮辱嫣然，那就别怪老子辣手无情毁你下半生了。

    陆辰瞅准目标，用尽身体里的最后一口真气，就将手中的铁棒，直直地朝着史俊超的裆部甩了过去。

    “啊！”

    只听一个杀猪般的惨叫，夹杂着蛋碎的声音，瞬间就响彻了整个地下车库。

    史俊超，这个诓骗玩弄十几个良家女子的狗杂种，终于被陆辰给废了道行。

    “陆辰，史家上下绝不放过你！”史俊超脸色惨败，竟然疼的晕了过去。

    面对史俊超的威胁，陆辰只是十分鄙视地笑了笑，紧接着他就朝着赵嫣然所在的车子爬了过去。

    虽然刚才冷不丁地被神秘人给打了一掌，五脏六腑都被震动，但是陆辰从孟天雷那里拿到的解药依然还在。

    所以他费尽心力爬到赵嫣然跟前后，就拿出一粒解药，掰开赵嫣然的红唇，直接将药丸送了进去。

    一分钟不到，赵嫣然终于苏醒了过来。

    “辰哥，你怎么了，你怎么浑身是血？”赵嫣然醒来后，看到陆辰满身是血，竟然马上就哭了。

    等到她往车门外瞧了一眼，看到外面一片狼藉，而史俊超竟然也露着屁股晕倒在地上，她马上就想起来史俊超拿银针戳她臀部的事情。

    刚才他昏迷不醒，这里一定发生了很多事情。

    但是她还没来得及询问，陆辰便十分虚弱地朝她摆了摆手。

    “嫣然，这里是地下车库，此地不宜久留，我受了伤，你快扶我出去，马上回我家，三楼炼丹房里有灵丹妙药！”

    陆辰话说完，竟然直接晕了过去。

    在这个地下车库里，陆辰先和孟天雷大战，又挨了神秘人一掌，最后又和史俊超纠缠半天，现在他终于体力耗尽无法支撑了。

    赵嫣然不愧是碧海集团的未来掌门人，她虽然年轻，但是什么样的大风大浪她都见过，所以临危一点也不慌乱。

    再加上看到陆辰满身是血，她绝不愿意眼睁睁地看着自己心爱的男人出现任何问题，不然余生她将没有任何期望。

    所以她一个柔弱女子，竟然将陆辰给拖拽进史俊超的车子里，然后翻出车钥匙，独独丢下陷入昏迷的史俊超，就开着车子朝着陆辰的别墅而去。

    路上，怕时间太久陆辰有危险，所以赵嫣然直接将车子飙到了最高速，短短二十分钟不到，她就带着陆辰回到了别墅。

    摸出陆辰身上的钥匙打开门，扶着陆辰进入二楼房间，让陆辰躺好，赵嫣然就急匆匆地上了三楼，去找陆辰所说的灵丹妙药。

    陆辰研制的药挺多，赵嫣然也不管了，她直接将养神聚气丹和仙人散，甚至天地八荒丸全部都拿了下来，然后每样一颗就送进了陆辰的嘴里。

    一切顺利，赵嫣然还没来得及喘口气，陆辰的手机突然响了。

    她打开一看，竟然是楚倩芸打来的。

    真是阴魂不散，天底下的好男人那么多，姓楚的为什么要一直纠缠她的辰哥！

