    第140章 玉小刚自杀

    “二龙，你先听我说。”

    弗兰德追上柳二龙，伸手朝柳二龙抓去。

    “滚开！”柳二龙怒喝一声，甩开了弗兰德的手。

    她一脚踹在唐三房间的门上，将门踹开，大步进入。

    弗兰德急得满头是汗，连忙追了进去。

    进入房间后，他便愣住了。

    因为房间内根本就没有唐三的身影。

    “小三呢？”弗兰德下意识地问道。

    柳二龙没有说话，皱着眉头，满是杀气的目光在房间内扫视着。

    唐三躲在床底下，大气都不敢出，死死地收敛着自身的气息。

    他能感受到柳二龙的恐怖，柳二龙的实力绝对不在弗兰德之下。

    他现在还受了重伤，如果被柳二龙发现他的话，轻易就能杀了他。

    在这种危急关头下，他心里突然又想起了叶风。

    当初如果不是叶风，他根本就不会那样做，也就不会导致玉小刚的残疾。

    如果玉小刚没有残疾，今天他就不会面临这种绝境。

    “叶风，我们之间的账，我总有一天要连本带利地讨回来！”唐三心里恨恨地想道。

    忽然，他目光一凝，落在床底外面的地面上。

    那是他刚才翻身下来时摔过的地方。

    只见那地面上有几滴鲜血。

    那是他嘴角溢出的鲜血，滴落在地上，当时躲得匆忙，竟忘记了清理。

    唐三心头狂跳，瞬间紧张得不得了，祈祷着柳二龙不会注意到那几滴鲜血。

    “二龙，小三不在这里，你先回去陪小刚吧，我去找找。”弗兰德说道。

    他松了一口气。

    虽然还不知道唐三去了哪里，但只要唐三不在这里，就是好事。

    柳二龙身上的杀气渐渐消失，转身就要往外走去。

    突然，她停下了脚步，猛地回头，看向了床前的地面上。

    “怎么了？”弗兰德问道。

    柳二龙大步上前，站在床前，看着那几滴鲜血。

    此时，柳二龙的双脚离唐三只有一米而已，唐三被吓得大气都不敢出。

    “这应该是小三的血迹，难道他被地府的人劫走了？”弗兰德吃惊道。

    柳二龙蹲了下来，白皙的手指点在一滴鲜血上，道：“这是刚留下的，他应该走不远。”

    “那我们快去追。”弗兰德着急地说道。

    柳二龙目光不经意地往床底扫过，然后神色就愣住了。

    她的目光与唐三的目光对在一起，这一瞬间，空气仿佛都凝固下来。

    紧接着，惊人的杀气就从柳二龙的身上爆发出来。

    “二龙，你这是？”弗兰德吃惊道。

    柳二龙二话不说，直接伸手进去抓住了唐三的衣服，将唐三如死狗般拖了出来。

    “你这小东西，躲在这里是心虚了？怕我杀了你？”柳二龙杀气腾腾地说道。

    唐三唯唯诺诺，说不出话来。

    “二龙，你先别生气，把他交给我，我把事情的来龙去脉告诉你。”弗兰德说道。

    柳二龙揪着唐三的衣领，将唐三提了起来，喝道：“是不是你害得小刚变成了太监？”

    唐三沉默着。

    “那就是默认了，我今天就替史莱克学院清理门户！”柳二龙声音冰冷地说道，手掌抬起，就要往唐三的脑袋拍下。

    弗兰德一把抓住了柳二龙的手，道：“二龙，小三是小刚的爱徒，他在六岁的时候就已经拜小刚为师了，而小刚也早已把小三当成了自己儿子看待，你如果杀了小三，小刚永远都不会原谅你的。”

    柳二龙像是发怒的母狮子，吼道：“这小东西害老娘绝了后，我非杀了他不可！”

    “难道你想小刚一辈子都恨你么？”弗兰德大声喝道。

    柳二龙终于犹豫了。

    弗兰德见状，立即从柳二龙手上夺下唐三。

    “好，那你告诉我，这小东西是怎么把小刚害成那样的。”柳二龙说道，目光依旧冰冷地看着唐三。

    “我们去小刚的房间里说。”弗兰德说道。

    说完，他抱起唐三，快步往玉小刚的房间走去。

    他担心柳二龙会再次发怒，杀了唐三。

    去玉小刚的房间，如果玉小刚醒来，还能第一时间保住唐三。

    柳二龙跟着来到玉小刚的房间内，道：“你现在可以说了吧？”

    这时候，唐三开口了，说道：“您是我老师的爱人吧？”

    柳二龙没有说话，冷冷地看着唐三，杀意毫不掩饰。

    唐三对着柳二龙缓缓跪下，内疚道：“对不起，是我把老师害成这样的，您要杀我，我没有任何怨言，但我现在还不想死，还不能死，我还要帮老师完成心愿。”

    “老师这么多年来一直被人误解，被人嘲笑，他一直想要证明自己的理论是正确的，而我就是他的希望。”

    “老师说我的天赋很好，将来的成就最少都是超级斗罗层次，有他的教导，我能更快的达到那个境界，向全大陆证明老师的理论是正确的。”

    “所以，我现在还不能死。前辈您放心，等我帮老师完成这个心愿后，我一定会在您面前自裁谢罪。”

    柳二龙一巴掌拍出，扇在唐三的脸上。

    “等你成为封号斗罗后，还会在我面前谢罪？你当我是傻子吗？”柳二龙怒道。

    唐三被扇得口吐鲜血，砸在地上，神色痛苦。

    “哎呀，二龙，你冷静一点行不行？”弗兰德着急地说道。

    他也没想到柳二龙说动手就动手，将唐三打吐血了。

    “老娘就是咽不下这口气！”柳二龙撸起袖子，准备继续发泄。

    就在这时，床上的玉小刚动了一下，然后发出一声痛苦的申吟声。

    “小刚醒了。”弗兰德惊喜道。

    柳二龙立即放弃了教训唐三，扑到床边，喊道：“小刚，你感觉怎样？有没有哪里不舒服？”

    玉小刚意识本来还有些模糊的，听见柳二龙的声音后，他浑身一个激灵，立即清醒过来，猛地睁开眼睛。

    “二……二龙。”玉小刚心虚地喊道。

    柳二龙喜极而泣，道：“你终于肯认我了，我还以为你会继续逃避呢？”

    玉小刚痛苦道：“二龙，我现在已经变成这个样子了，你忘记我吧。”

    柳二龙深情道：“你没有对不起我，在我心中，你永远都是那个帅气的模样。”

    玉小刚忽然一愣，他看见了自己的下面。

    刚才柳二龙扒开了那里，并没有拉上来。

    他残缺的地方就这样暴露在柳二龙的面前。

    他刚才以为柳二龙还不知道他变成太监的事情。

    没想到，柳二龙早就发现了。

    玉小刚难受得想要吐血。

    “二龙，我对不起你啊！”玉小刚痛苦地喊了一声，脑袋用力地往床头撞去。

    砰地一声，他的脑袋竟然把木质的床头撞裂了。

    他的脑门上鲜血直流，直接晕死过去。

    (本章完)

