    “这么久没见面，没想到小乔助理都已经要结婚了。”

    有一年多没见面了。

    这男人看起来还是一派闲适的模样，和一年前没什么区别，依然是一双桃花眼肆意风流，挑眉的时候勾魂摄魄。

    乔知暖微微勾唇笑了一下，“祁小公子。”

    祁风行从鼻孔里嗤声了一声出来，“你还知道是我啊，结婚请柬都没有给我送过来。”

    乔知暖笑了笑，“不知道祁小公子什么时候回来的？”

    “就前两天。”

    祁风行自从去年，因为不务正业，在安城里面也就知道泡妞混玩儿，终于被他老子给丢到部队里去了。

    当时，祁小公子的爹对部队里的教官说：“给我好好的练一练他！不把身上的那种纨绔气给磨掉，就别回来了！”

    这件事，风风火火的在上流社会里还传播了一阵子，让人都听起来觉得，要是祁小公子能改了身上那一股子纨绔气，那就不会叫祁小公子了。

    这么一回来，看起来……

    除了皮肤晒黑了，面部棱角看起来锋利了许多，一双眼睛还是在流转间风流，看起来倒也没有什么变化。

    但是只有祁风行自己知道，他已经不是以前那个一拳就能被墨司霆给打倒的人了。

    而且，这一次回来，他还知道了墨司霆的一个秘密。

    墨司霆从里面量体裁衣出来，就看见了坐在沙发上上在相谈甚欢的两个人，不由得眉眼一沉。

    他缓步走过来，坐在了乔知暖的身旁，伸手揽住了她的腰身，“祁小公子回来了？”

    祁风行摸着下巴，不得不承认，这个男的还真的是和小乔助理般配的很。

    不过，小乔助理和他站在一起也般配。

    他笑了笑，“就前两天回来了，我有一哥们明晚给我办了一个接风宴，想要请墨少过去，不知道墨少给不给赏脸啊？”

    墨司霆徐徐笑开了，“祁小公子既然都已经开口这么说了，我肯定却之不恭了。”

    他拉着乔知暖起身，“我们还有事，就先走了。”

    祁风行翘着腿，“行啊，明晚见。”

    乔知暖觉得墨司霆揽着她腰身的手臂有些紧。

    墨司霆面上从一开始就有一种挥之不去的阴霾，在见到祁风行的时候更加是表现在脸上，特别明显。

    乔知暖侧头去看他，又反手握住了他的手。

    墨司霆一愣，低头看着乔知暖。

    “我们都要结婚了，司霆，”乔知暖说，“他只是一个对我而言不太重要的人，认识而已，朋友都算不上。”

    祁小公子如果听见这句话，恐怕就要气的吐血了。

    他把她当朋友当女神，结果就换来这句话。

    墨司霆在乔知暖的眉心落下了一个羽毛一样清浅的吻。

    他心里想，既然是知道他们都要结婚了，那又为什么要把孩子给打掉呢？

    乔知暖知道墨司霆在芥蒂着什么。

    她从墨司霆这些天给他的食补，都能看得出来。

    他是冷淡的，恐怕是在气恼她没有将宫外孕的事情告诉他，他没有陪着她去医院。

    但是说了又能如何呢。

    反正宫外孕，这孩子原本就是留不住的。

    两人的关系就成了这样不冷不热，没有过分亲密，但也没有过分疏远，就连王子琪都说：“你们不是都会婚前焦虑症吧？我认识一个心理医生，要不要来找去给你看看？”

    乔知暖摇了摇头，“不用。”

    她哪里是有什么焦虑症，根本就是两人到了一个瓶颈吧。

    …………

    次日，墨司霆接到了祁风行发来的信息，告知了接风宴的地址。

    他晚上提前收工，去了夜宫。

    不管祁风行还是墨司霆，都是夜宫的座上客了。

    祁风行更是在一年前，几乎是玩儿遍了安城大大小小的夜总会，各种花样翻新的玩。

    墨司霆来到了约定的包厢。

    意料之外的，这一次，推开门，没有各种乱七八糟眼花缭乱的玩儿法，就是一张餐桌，旁边坐着几个人，在点歌台上，竟然连点歌女郎都没有。

    “墨少来了，快请进！”

    祁风行招呼了一声，立即就叫服务生另外送一套碗筷上来。

    墨司霆径直走过来，来到桌边，“碗筷就不必了，拿一个酒杯上来。”

    服务生递上来一个干净的酒杯。

    墨司霆给自己倒了一杯酒，举了举，“我在这里满饮下这一杯，就当是给祁小公子接风洗尘了。”

    他说完，举起了酒杯来，仰头一饮而尽。

    祁风行只是稍微愣怔了一下，旋即就回过神来，也又满满的倒了一杯，仰头喝完了，“谢谢墨少这么捧场！”

    墨司霆放下酒杯，“我还有事，就先走了。”

    “等等。”

    祁风行也从椅子上站了起来，离席，“你们大家先吃着喝着，我和墨少有两句话想说。”

    他说完，便跟着墨司霆一同出了包厢。

    墨司霆脚步微顿，他看得出来，祁风行就是有话想要说。

    “祁小公子，你有什么话，不妨直说吧。”

    祁风行从口袋里拿出来一个烟盒来，自己含了一根，给墨司霆的方向递了。

    “不抽，”墨司霆说：“乔乔不喜欢烟味。”

    “……”

    祁风行手里的动作就这么一顿。

    还真的是不爽，这种成双结对的人整天在他的面前秀恩爱。

    他讽笑了一声，咬着一根烟在自己的齿间，也不管墨司霆，自己拿着打火机点了烟，“你这人，太虚伪。”

    墨司霆睨了他一眼。

    祁风行耸了耸肩，“我这次去部队，走了好几个地方，部队里还真的是锻炼人啊，刚开始去一个星期，实在是忍不了了，偷偷玩儿手机，被教官给当着面把手机给丢进下水道里了，那时候，我就彻底老实了。”

    墨司霆抬眼看他，没说话。

    祁风行接着说，“然后，我见了一些人，也听说了一些事情。”

    墨司霆眼角一挑，“什么？”

    “我听说了，墨少原来也是在部队里面待过一段时间。”

    “嗯。”

    这是众所周知的。

    墨司霆不仅仅是在部队里面待过，而且还是有名的特种兵部队。

