一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “挖！”

    落地后，又忍不住接连吐出好几口血。

    “元尊！”

    一刀流的眸子里涌现震撼之色。

    他是八阶元王，却被一个喷嚏，随意击成重伤，对方起码是名尊级强者。

    “这个酒馆，我看上了……你没意见吧？”

    老妖慢条斯理的伸出手，从饭桌撕下一块别人扒过的鸡腿，毫不嫌弃的丢进嘴里，慢悠悠的咀嚼着，始终没看一刀流一眼。

    “晚辈眼拙，未识老前辈在此，实在罪过。既然酒馆被您看上了，它就属于您，我马上滚！”

    虽然不知对方为何留手，没有击杀自己，一刀流却不敢怠慢，连滚带爬仓皇离开。

    消失前，却回头指向秦浩：“方才的小子听着，希望你最好不是来参赛的。否则赛场上碰到我，就是你的死期！”

    放出狠话，一流刀这才好受一点，消失在酒馆前方。

    但酒馆内众人，却被震撼的说不出半句话。

    长刀武者有多强悍，大家有目共睹。

    却被老妖一个喷嚏轻易击飞。

    老妖的修为，又是何等滔天的存在。

    “呜呜……名誉长老啊！”

    苏府大长老鼻涕一抹，直到此时才敢哭出声来，仿佛受了莫大的委屈。

    全族前来参赛，差点被个路人给灭族。

    若非老妖出手，后果不堪设想。

    看来帝武大赛，比得不仅仅是个人实力，还有背后的靠山。

    没有强力的靠山罩着，你在城里甚至活不下去。

    此时此刻，老妖在众人心里的地位，无形又上升一大截，他们更舍不得老妖走了。

    老妖呲牙一笑，随手扔掉啃完的鸡腿骨，走上前来，摸摸大长老的头，安慰一下，然后恭敬的向秦浩道：“主……咳咳，我们上去吧！”

    说完，亲自搀扶秦浩的胳膊。

    哗！

    酒馆吃饭的武者们又是一惊。

    原来打个喷嚏击飞长刀武者的恐怖老头，和秦浩是一伙的，怪不得帮秦浩出头呢。

    然而这般强大的前辈，像个老仆人一样，竟然去扶秦浩的胳膊……

    “等等！”

    秦浩喝止一声，把一张纸，扔在石化原地的酒馆店家脸上：“你们的地方太脏，太乱，给你们三天时间，把它按照我上面描述的样子，重新翻修一遍。”

    “是是是！”酒馆店家回过神来，频频点头，拿起纸张一看，露出无比难看的苦脸：“这位少爷，您所写的布置材料，皇城内确实有卖，但价格实在太过昂贵，咱们小本经营，拿不出这

    么多的……”

    啪！秦浩抬手扔在柜台一枚戒指：“青灵戒，它本身价值八百万上品玄晶，另外，里面还装有五百万玄晶，总计一千三百万，开十家比你们更好的店完全足够了。但我不想开酒

    馆，只住店，住到大赛结束为止，剩下的玄晶，是给你的小费！”

    轰隆！

    众人齐齐震撼，开始疯狂的喘息。

    随便一出手，便是一千三百万玄晶，真是好大的手笔！

    连苏府大长老，都万万没想到秦浩竟然如此富得流油。

    一开始只是把秦浩和老妖当成是躲避仇家追杀的落魄之人。

    甚至以为他俩是穷光蛋。

    否则，干嘛吃苏家的喝苏家的。

    现在看来，大长老彻底错了。

    秦浩的本钱，远远超乎他的想象。

    就单独这一千三百万玄晶，买下二十个苏家也足够了。

    “全愣着干什么？该干嘛干嘛去，这酒馆我们包了，难道说，你们也对我有意见？”

    见其余吃饭的武者没走，老妖瞪了一眼。

    “鬼呀！”

    “特么的……一个喷嚏震飞高阶元王！”

    “随便出手，便是上千万的玄晶！”

    “究竟是何方过来的大佬，为什么不去皇城最繁华的贵族区，偏偏跟我们普通人抢这简陋的地方住！”“

    轰隆一声！

    原本武者拥挤的酒馆，仿佛是群惊弓之鸟，哭爹喊娘消失的无影无踪，留下苏家族人在风中凌乱。

    啪！

    二长老一个重重的巴掌抽在苏媚脸上，出手之重，直接抽出来一口鲜血。

    “爷爷……你……”

    苏蜡心痛的连忙护住苏媚。

    “小贱人，管好你自己的嘴，哼……”

    二长老脸上布满杀气，方才苏媚由于太害怕，慌乱之中出口辱骂了秦浩。

    莫说一个巴掌，此刻二长老杀她的心都有了。

    “还有你……”

    二长老指向苏蜡：“就算你样样比苏策强，有一点却不如他，整整一年时光，你竟没取得先生的半丝好感，实在是太失败了，我要你这样的孙子有何用？”

    此时，二长老与大长老，包括其余长老暗暗交流眼神，他们决定了，无论如何也要把秦浩和老妖留在苏家。

    通过刚才表现来看，秦浩和老妖身上隐藏着巨大的价值，如果利用得好，苏家搞不好会从此一跃晋升北疆一流家族之列。

    ……

    秦浩上楼后。

    没过多久，苏家便打听出帝武大赛的外围赛晋升正规赛的资格方式。

    带着好消息，苏家一众长老向秦浩欢喜回禀。

    其实，他们已经错过了一天比赛。

    从昨天，比赛就开始了。

    由于规模巨大，赛场众多，整个外围赛，还得打七八天估计才会结束。

    晋级的方式也很简单，击败十名外围赛的对手，即可入驻正轨赛。

    由于参赛人数众多，外围赛又分东、南、西、北四个主赛区。

    每个主赛区，下设五十个分赛的赛场。

    秦浩住的酒馆，距离北赛区最近，所以决定，从北赛区一路打进正规赛。

    并且他还决定，明天就去参加！

    对于秦浩明天参赛，苏家长老团集体劝阻。

    比赛其实很有讲究，开赛的头三天，竞争无疑最为激烈。毕竟一开始，选手们都是那种热血燃烧，迫不及待想出风头的状态。

    参选人选里不乏高手。

    然后最后一天，竞争绝对不弱头三天。

    因为最后一天过完，将会取消外围赛。

    有很多对自己的修为自信满满，爱摆架子的武者，会故意迟到几天，选择最后一天参加。

    按照苏家长老团的精心分析，开赛后的第五天和第六天参加，最为合适。

    那个时候，选手和观众们的热情就没那么亢奋了，相对比容易躲开实力较强的对手。

    然而秦浩直接拒绝，非要明天参加。

    对他而言，能立刻解决的事，绝不会拖延。这般看似愚蠢的做法，让苏家长老们叹息不已，很多长老预测，秦浩百分之百会输掉资格。毕竟，能在开赛第二天参加的，都是些狠角色啊。