    “骑回来，你把它骑回来让我看看，不，还是我们过去吧，我们过去能快一点，你在原地等一下，我马上就过来。”

    “赌局的事儿怎么说？”

    “你赢了，算你赢了！”

    “算我赢了是几个意思，你输得服气吗？”

    “服气，我输得心服口服，你稍等一下，我马上就过来。”

    哈里都有点语无伦次了，那头白骆驼从小就桀骜不驯，别的骆驼出生后，都是会跟着母骆驼学习各种技能的，同时也学会对人类的服从。

    可这头白骆驼却偏偏不一样，很小的时候就偷跑过，因为是白色，比较稀有，所以很快就被抓了回来。

    既然会偷跑就说明需要训化，毕竟哈里他们这边养骆驼的经验很丰富，以前也不是没有向往自由的骆驼，白骆驼被抓回来之后就有专门的人开始训化它。

    这家伙可能身体里面住着的灵魂都是向往自由的，怎么训化都没用，找到机会就偷跑，除了绝食会使用各种各样的手段反抗。

    因为是白色的骆驼，再又一次逃跑后，哈里放任了，想着就让它跑出去自生自灭算了，没想到这家伙去跑进了哈里的专属猎场。

    此后哈里见了还会时不时喂它一点好东西，却从来没有得到过这家伙的好脸色，就连摸一下都不肯，没想到今天会在陈玄面前这么听话。

    稀有的东西每个人都想拥有，这么雄壮的白骆驼陈玄也想带回去，想了想，陈玄尝试着把白骆驼带进洪荒。

    一试之下居然真的带着白骆驼出现在了洪荒里面。

    四周的景物瞬间改变，白骆驼同样惊慌了一下，本能的就需要逃离原地，陈玄赶紧轻拍了几下安抚。

    洪荒里面可危险得很，就连陈玄都不敢乱跑，何况是白骆驼，这家伙跑出去就是一坨肉。

    毕竟洪荒里面的生存规则和外面可不一样，陈玄在外面就没见过像洪荒里面这么警觉的生物。

    现在还不能把白骆驼放在洪荒里面，陈玄待了一会儿，就把白骆驼带了出来。

    看了看远处的骆驼群，陈玄想了一下，跑过去几下把它们全部收进了洪荒中。

    免得以后把白骆驼收进洪荒后，这家伙寂寞，既然要带它走，也顺便把它老婆孩子一起带走，一群骆驼就应该整整齐齐的。

    不一会儿，陈玄就把所有骆驼都收进了洪荒里面，反正自己不在里面，洪荒的时间就是静止的，也不用担心它们的安全。

    不一会儿，哈里和张幺幺他们就全都先后赶了过来。

    看见陈玄一身白袍，骑着白骆驼悠然的走过来，张幺幺不由得愣了一下，吴金彩更是眼冒星星的赞道：“白马王子怎么样不知道，骑在白骆驼身上的陈先生好有气质啊！”

    龙宇点了点头，跟着感叹道：“这家伙居然给人一种俊逸风流的感觉。”

    哈里一下车就朝陈玄跑了过来，刚想伸手摸一下白骆驼，这家伙却退后让开了，同时还龇了龇牙，大有一副你还敢伸手，我就敢咬你的意思。

    这气得哈里不行，叽里咕噜的碎碎念了好一会儿，才对陈玄问道：“你是怎么驯服她的？”

    “给它一顿揍呗，不听话收拾一顿就好了！”陈玄随口说道。

    “不可能！”哈里立马反驳道：“它小时候就不怕揍，那时候什么方法都用过了，也没能驯服它，怎么可能被你打一顿就驯服了？”

    这年头说真话已经没有人相信了啊！

    陈玄想了想，一脸严肃的说道：“如果是这样的话，那就应该是被我的人格魅力给征服了，哈里王子认为呢？”

    “你真这么认为？”哈里挑了挑眉，也是一脸严肃的问道。

    陈玄挑了挑眉，说道：“我怎么认为不重要，你可以这么认为！”

    哈里想了想，说道：“看在朋友的份上，我相信你说的话，对了其余的那些骆驼呢？”

    大家都不想当傻子，哈里也就转移了话题。

    “跑掉了，它们看见我把白骆驼驯服后，就离开了，它们可能去寻找一个新的首领去了吧！”陈玄解释道。

    以哈里对骆驼群的了解，那群骆驼不应该就这么跑掉才对，可今天的事情解释不通的意见太多了，从刚刚几句话里面也体现了陈玄的难缠。

    陈玄不想回答，继续追问毫无意义。

    吴金彩在远处抱怨道：“咱们是不是该回去了，天气越来越热，让人很难受！”

    “行，那就回去吧！”随后哈里安排人收捡猎物。

    虽然这些猎物对哈里来说并不算什么，可也不能就这么随意的丢弃在原地，主要是太多了一点，附近的食肉动物短时间内消耗不完，容易污染环境。

    如果因此产生疫病那就更完蛋了，带回去多多少少也算是肉，哈里他们国家还没有发达到能浪费肉类的地步。

    看见陈玄依然还骑在白骆驼脖子上优哉游哉的走着，哈里说道：“把它放了让它去找骆驼群吧！”

    “它的骆驼群已经抛弃了它，现在它已经是我的了，我想把它带回去，然后再带回华夏！”陈玄说道。

    “你认真的？”哈里问道。

    “怎么，你舍不得？”

    “那倒不至于，一头骆驼而已，你真要喜欢就带着吧，只要它愿意跟你走就行，如果不愿意，我希望你不要勉强它！”

    陈玄笑道：“那肯定是愿意的，不信你看。”

    陈玄说着从骆驼脖子上跳了下来，这家伙是一匹单峰骆驼，也就只能骑它脖子上了，好在这家伙个头够大，脖子上倒也能带的动人。

    陈玄下来后，背着手向前走去，并没有对白骆驼做出什么指示。

    白骆驼则在犹豫了一下后，还是选择跟在了陈玄后面，能不能逃跑得掉先不说，它刚刚开始看看陈玄把它老婆孩子给收走了的。

    虽然以白骆驼的智商不明白那是怎么回事，可老婆孩子的消失肯定是于陈玄有关就对了。

    看见白骆驼在陈玄身后亦步亦趋的样子，哈里感觉胸口多多少少有点发闷！

    

