
　　“恭喜陈侯，新婚大喜，不请自来，陈侯应该不会见怪吧。”

　　喜宴过半，一个粉衣打扮脸上带着粉色面纱遮住大半个脸，身后跟着一个老仆的女子出现，向陈川盈盈道喜道。

　　女子虽然带着面纱遮住大半面容，但是陈川却也是一眼就认出了对方身份，因为来人不是别人，正是昔日有过数次交集的胡不美。

　　对于胡不美，他太熟悉了，而且这样的女子，就好像他自己一样，任何一个见过的人，都恐怕一生难忘。

　　“胡小姐说的哪里话，故人前来，本侯高兴还来不及，又怎会见怪。”

　　陈川笑道，目光看向胡不美，虽然面纱遮住了胡不美眼睛以下的大半容颜，但是其妩媚如画的面容依旧清晰可见，而且相比当初，此刻的胡不美还要更加妩媚动人，一颦一笑都散发着一种堪称勾魂夺魄的魅力，显得更成熟、更妩媚、更动人.....

　　难怪骂女人勾引男人都喜欢骂狐狸精，狐狸精这种东西，确实勾人。

　　陈川看的出来，胡不美的妩媚，并非是因为施展了魅术之类的原因，而是一种天生发自骨子里的妩媚，就像常言所说的一些女人天生媚骨，再加上胡不美本身的颜值，真的可以说是祸国殃民级别，陈川觉得，如果当年的苏妲己或褒姒也有胡不美这么漂亮妩媚的话，那他觉得，两人死的不亏。

　　哪怕是以陈川现在的眼界目光，天下女人之中，就他自己所见，胡不美都是绝对的独一档，无论是李师师还是自己家中的几个媳妇，相比起胡不美而言，都要逊色几分。

　　也幸好是今天胡不美带着面纱过来，否者的话，怕不是今天在场的宾客都要化作猪哥了。

　　“外面人多，胡姑娘随我到里面坐吧。”

　　陈川又道，将胡不美一行人引入内堂找了处单独的宴席位置坐下。

　　“今天是陈候大喜之日，宾客众多，陈侯不用太在意我们，让我们自便就好了。”

　　进入内堂坐下，胡不美又笑着道。

　　“好，那今日就怠慢了，招待不周，胡小姐多包涵，待今日大婚结束，本侯再单独找机会招待。”

　　陈川也一拱手，然后叫了一个丫鬟过来后便直接离开。

　　“真是想不到，才一年多时间，昔日少阳小地的川公子，居然已经走到了今天这一步，无双侯，这无双之名，当真是当之无愧。”

　　待陈川走后，和胡不美一起的老者看着陈川的背影忍不住感叹道，其正是当初和胡不美一起到少阳城与陈川见过的那个跟随胡不美的老者，正是因为当初和胡不美一起在少阳城见过陈川，所以此刻看到陈川，心头才更为感叹。

　　要知道当初他们在少阳城初见陈川之时，陈川连后天都还不到，但是现在，一年多时间，陈川居然已经走到了这一步，简直恐怖。

　　“不过，刚过易折，小姐，你真的不再观望考虑一下吗？”

　　说完，老者则又忍不住看向胡不美道，他们此次来参加陈川的大婚喜宴，自然也不会真的只是单纯的过来祝贺陈川，如今乾赵不稳，天下暗流涌动，虽然因为陈川的横空出世暂时稳住了天下局面，看起来天下太平了下来，但是明眼人都看得出来，这个平静也只是暂时，说不准下一刻就会被打破。

　　乾赵最大的问题就是缺少了镇压天下的绝对实力，只要这一点不解决，就不可能保得住江山，没了足够的实力，就连手下的臣子都开始一个个暗生异心，就不要说整个天下了，如陈川这等人物，虽然如今陈川表面上对乾赵忠心耿耿，封侯以来连立大功，但是在陈川内心深处，难道真的是忠于乾赵。

　　这一点，或许只有陈川自己最清楚。

　　天下乱世将临，一旦乾赵崩塌，到时必然就是天下大乱，那个时候，他狐族也绝难独善其身，所以这个时候，他们狐族也必须要做好准备，这也是他们此次来银川陈川这里的原因。

　　一直以来，天下妖族中，他们狐族就一直主张和人族和平共处，通过和亲共通的方式，如她青丘一族的九尾先祖，就曾是人族国主的王妃，还有涂山一族的先祖，也曾是人族大帝的妻子，也正是因为这样，他青丘和涂山两大狐族，在人族中才有狐仙的称呼，视他们为仙，而非妖。

　　此次天下将乱，而且族中长老推演出天机，这一次大难，也将会是万年以来最大的一次动荡，甚至他狐族都将迎来大劫，所以族中长老提议效仿先祖，从人族中选出未来明主，通过和亲的方式结盟，帮忙辅佐，同时也算是为他青丘一族寻求庇护好渡过这次大乱。

　　胡不美是他青丘一族中年轻一辈中最出众的女子，自然的，这个重任也就落在了胡不美身上。

　　而经过族中长老和胡不美自己的意见商议后，胡不美选择了陈川，这个提议也得到了青丘一族长辈的初步同意，毕竟如今天下，陈川确实闪耀，不过老者觉得，现在就选择陈川会不会有些草率了，虽然陈川如今确实名动天下，从天资实力而言，更可谓天下第一人，但是钢过易折，陈川如今太耀眼了，这种情况下，也很容易成为众矢之的，被所有人视为眼中钉。

　　而且陈川实力随强，但也还只是天人第二境，如果陈川的实力达到了天人第三境还好，但不到天人第三境，终究都不是太保险。

　　老者的想法是，目标可以暂定陈川，但不用太急，可以再观望一番，等到彻底确定陈川真的有气吞天下之实力时，再和陈川联姻不迟。

　　“而且听说涂山那边似乎有意汉中李家，测算出汉中李家有天命，如果真是这样，那小姐选着这陈侯，会不会....”

　　老者建议道，这也是他担心的另一个点，涂山那边将目标选中了汉中李家，因为通过推算发现李家具有天命之象，而陈川如今虽然如日中天，但命运模糊，而且根据他们调查，似乎佛道两门及圣心斋也都在向李家靠拢，又扶持李家之意。

　　“我觉得....”

　　“我不要你觉得，我只要我觉得，我自己的判断....”

　　胡不美出言打断，目光看向外面的陈川，低声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我真的选错了，那我也认。”

　　当整个族人的命运重担都压在自己身上，胡不美很清楚自己的决定会有多么大的影响，这不仅关系着她自己的命运，还关乎着整个族人的命运，但是她相信自己的判断，而且最主要的是，陈川对她而言，乃是她唯一一个有过多次交集比较熟悉且相处起来不讨厌反而还感觉不错的人。

　　.........

　　一夜热闹，翌日，大婚结束，下午时分，陈川再次单独招待见到胡不美。

　　竹林小亭中，两人相对而坐，下人端来了一些水果、点心、热茶...

　　“不知胡姑娘此次前来，可是有什么事情，应该不会专程只是来给陈某贺喜吧。”

　　给胡不美倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，做了个请的手势，陈川直接开门见山道。

　　胡不美今天还是那身粉色的衣服，不过不同的是摘下了脸上的面纱，精致如画的容颜显露了出来，闻言没有直答陈川的问题，而是嫣然一笑反问道。

　　“陈侯觉得我美吗？”

　　“胡姑娘天香国色，倾国倾城，自是极美，当今世上，恐怕没有任何一个女子能比得上胡姑娘。”

　　陈川一笑道。

　　“那我说我想嫁给陈侯，不知陈否是否愿意？”

　　胡不美又问，陈川拿茶的左手闻言顿时一停，看向胡不美。

　　他差点就脱口而出问一句给睡吗？

　　不过话到嘴边还是改口道。

　　“若真能娶到胡姑娘，陈某自然是万分愿意，不过陈某想知道，为什么？”

　　“我说是因为陈侯文武双全、举世无双.....不美对陈侯一见倾心，这个理由不知陈侯会不会信。”

　　胡不美半玩笑道。

　　“胡姑娘的话，前面半句我信，因为是实话，但是后面半句，陈某暂时不发表意见。”

　　陈川笑道，胡不美前面半句确实没错，他陈川文武双全、举世无双，但要说胡不美会对他一见倾心，那就显然不可能了，陈川对自己的魅力虽然有信心，但那也要看对什么女人，像胡不美这种，怎么可能轻易就被男人俘获。

　　胡不美闻言则忍不住笑了起来，发现陈川这人表面看起来挺谦虚，但实际上脸皮其实也挺厚的，不过也十分有趣。

　　“好吧，不和陈侯开玩笑了，想来以陈侯的实力，对我的真实身份早就看出有了猜测，既然已经打算嫁给陈侯，今后都是陈侯的人，那我也就不隐瞒了，不知陈侯可曾听过青丘？”

　　笑过之后，胡不美也收敛起了玩笑，神色认真起来，开口问道。

　　“传言狐妖一族有两大分支，一为青丘，一为涂山，胡姑娘是出自青丘？”

　　“不错，我来自青丘，我的真名，名为云汐，青丘云汐。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十三章：青丘狐免费阅读。https://xs.23sk.com 