    灭天盯着赵明手中这枚银色品质的基因改造药剂，哈哈大笑起来，一把搂住赵明的肩膀，笑道：“不错，不错，你这个兄弟，我交定了，哈哈哈！”

    拿过这只闪烁着银色光芒的针剂，灭天直接插入到自己的脖颈处，缓缓将针管中的药剂推入到自己体内。

    很快，灭天脸上露出了一丝舒爽的神色，身上的伤势开始快速恢复起来，原本已经齐肩而断的左臂，也开始慢慢长出一条崭新的手臂。

    “不错，不错！”灭天满意的点点头，将剩下的药剂，直接一扫，全都收进了自己怀中，哈哈大笑，将铁棍一杵，指了下旁边一块岩石，示意赵明坐上去，然后缓缓说道：“好了，现在我们兄弟俩应该好好谋算一下，如何快速让我恢复力量，晋级神级，然后在重新进入神界，要知道，现在已经有不少人进入神界了，众神殿说不定都已经开启了，我要是晚了，到时候万神殿说不定就没有我的位置了！”

    “大，大人说的是……”赵明一副唯唯诺诺的表情，点头道。

    灭天看了赵明一眼，眉头微皱，看的出来，赵明似乎只是迫于它的威势，暂时屈服而已，并没有想着成为自己的属神。

    “诺，兄弟，这把武器，你先拿着！”灭天将手中的铁棍，朝着赵明手中塞去，说道：“你别瞧这铁棍不起眼，实际上，这可是一把神器，蕴含神性，而且里面可是蕴含着一道法则之力，只要你能领悟这丝法则之力，成神之日，就不远了！”

    赵明一愣，看着灭天递过来的这根铁棒，眼中露出了难以置信的神色。

    要知道，无论是普通职业者，还是高高在上的神祗，贴身用的武器，怎么可能这么轻松，就送给旁人？

    “难道说，它是真心待我，真的想让我成为它的属神？”看着已经递到眼前的铁棍，赵明心中终于产生了一丝怀疑。

    “不，不，我怎么能用大人的武器，而且，就算你送给我，我也没办法使用啊，我才刚刚踏入传奇境而已……”赵明连连摆手，一脸惶恐的模样。

    “你现在也只是暂时不能用，只要跟着我，要不了多久，就能使用这柄武器了！”灭天大方的将铁棍望赵明手中一塞，一副不在意的模样说道：“别说一把普通神器了，只要我们进入神界，你成为我的属神，到时候，什么样的神器搞不到手？”

    看到灭天并不是做样子，而是真的要将这把神器送给自己，赵明顿时感动了，要知道，在游戏里，一件暗金品质的装备，都有可能让两个玩家伙伴反目，更别说是神器了。

    赵明颤抖的将这根铁棍握在手中，顿时感觉到一股大力朝手中坠去，这重量，至少有十吨重！

    心念一动，赵明连忙将手中这柄铁棍，收入到包裹栏中，然后才自己查看其属性。

    “果然是一柄神器！”赵明两眼冒光，心中暗道。

    这柄铁棍也是一把大凶器，表面一道道划痕清晰可见，似乎是经历了无数场战斗，划痕中甚至还有已经呈现暗褐色的痕迹，已经和铁棍融为一体，光是看着，就能感觉到这柄铁棍中散发出来的无穷威势。

    “这把武器中还蕴含着一道法则之力，就是不知道是什么法则，和我的寒冰法则比起来，是否会更强悍一些？”赵明忍不住心中暗道。

    看到赵明的深情，灭天心中暗笑，自己的武器，怎么可能真的随手送给其他人？这柄铁棍只不过是一把传奇品质的武器，自己只消耗了两三点神性将其改造成神性武器而已。

    而且其中蕴含的神性并不是永久的，最多一年时间，里面的神性物质就会流失，到时候，因为神性侵蚀，这把武器能不能保持传奇品质还不一定呢。

    想到这里，灭天忍不住探查了一下自己体内的那柄断枪，心中忍不住暗恨起来。

    “要不是宋健将我这柄长枪毁成两截，我怎么可能会这么狼狈？”

    此时的赵明，仍然沉浸在获得神器的喜悦之中，丝毫没有察觉到灭天望向他的戏谑神情。

    “大，大人，有什么我能做的，尽管吩咐，我一定帮助大人尽快晋级，重新踏入神界！”赵明满是激动的抱拳说道。

    “哈哈，好兄弟！”灭天满脸喜悦神色，哈哈大笑，一把搂住赵明的肩膀，低声说道：“兄弟，我现在提升实力，需要尽快解除身上的封印，只要解开封印，我就能在短时间内提升至神级！”

    “我需要你去给我搜集一些物品，这些物品包括……”灭天在赵明耳边轻声念道。

    它需要的物品，都是一些传奇境甚至神级品质的物品，以赵明的实力，根本不可能收集到这么多东西。

    赵明脸上，不由露出了一丝为难的神色，没有说话。

    灭天看了他一眼，心中冷笑一声，直接从怀中摸出了一大堆物品，这些都是它搜刮了两座二级城市获得的物品，其中最珍贵的，就是两座城市的城市之心。

    只要拥有城市之心的玩家，就能立刻建造出一座二级城市，不用在从居住屋开始，一步步慢慢的升级建造。

    看到这一大堆东西，赵明嘴巴长得老大，眼中闪烁起一抹贪婪的神色，这么多东西，足以让赵明一跃成为游戏世界里的百万富翁。

    灭天冷哼一声，好似一盆凉水，从赵明头顶浇了下来，眼神顿时恢复了清明！

    “兄弟，之前你偷袭我，结果被我打成了重伤，身体到现在还未恢复……”灭天脸上露出了担忧的神色，继续说道：“而且我的招式，都是拥有特殊效果的，只有我才能替你解封，否则的话，你的身体，就会一直是这个样子，永远也无法恢复了！”

    灭天的话，顿时让赵明脸色发白，此时他的气血值只有不到三百点，精神力更是只有十点，连一个最普通的技能都释放不出来，可以说已经成为了废人，如果真是其他普通游戏，遭遇这样的情况，赵明恐怕都要删号重练了。

    “那，那我……”赵明眼底浮现一抹惊惧神色。

    “呵呵，放心，只要你能给我带来这些物品，等我实力彻底恢复，就能给你解除这种状态，到时候，你不但能够完全恢复，实力还能更进一步，踏入神级！”灭天呵呵笑道，拍着赵明肩膀说道。

    ……

