    “天呐！”

    “烟霞谷也出动了！”

    “以上上一代圣女为首的一位天仙一品的顶尖强者，带领当代圣女紫琼，也已经出动赶往御虚仙门了。”

    类似的消息，流传整个修行界四面八方。

    一个个正派大教，派了一位位天仙一品的顶尖强者，率领各自门派内的弟子，一路赶往御虚仙门。

    除了剑玄宗与烟霞谷以外。

    还有天一道宗，以一名天仙一品的隐世强者为首，率领队伍赶往御虚仙门。

    其次。

    再有纯阳道宗，整体的实力阵容较为逊色一些，还是上一次赶往御虚仙门的灵苦老道——一位地仙三品的顶级强者亲自带队赶往御虚仙门。

    各大门派的顶级强者纷纷出动，，并且携带门派的天之骄子、圣子、圣女、道子等等，在赶往御虚仙门的路上。

    “"你们听说了吗？”

    “好像邪天教那边，也已经蠢蠢欲动了。”

    “作为魔道第一门派，邪天教会有所动作也情有可原。”

    “这种盛事，他们自然不会错过。

    以他们邪天教的弟子性格，他们最喜欢的就是破坏这些正派大教的盛事。”

    “不过这次，由于各大门派都纷纷出动，想必，邪天教的人就算蠢蠢欲动，顶多也就派遣几个人潜入其中秘密查探，而不敢明目张胆的赶往御虚仙门。”

    修行界中人显得十分震动。

    就连邪天教，都遏制不住赶往御虚仙门的念头。

    至此。

    这一场修行界大会，成为了整个修行界最为瞩目的盛大事件。

    所有人都在密切关注着，这一场修行界大会的一举一动。

    这算是近乎十几年来，正派大教组织的一场最为引人注目的事件了。

    而且里面暗藏玄机，各大门派暗中针对御虚仙门，渗和着各种各样的恩怨，自然引得修行界中人对于此事的后续发展深感好奇和期待。

    也难怪。

    连邪天教的人都掺和了一手，试图把水搅得更加混乱。

    一个个正派大教都出动了！

    “先是剑玄宗，又有烟霞谷......”

    “接着，还有东方世家的人也出动了！”

    “天一道宗、纯阳道宗这两大道门，也在赶往御虚仙门的路上。”

    “星斗派、太上忘情宗，这两大门派也同时派遣门内弟子赶往御虚仙门。”

    “我的天，这动静未免也太大了。”

    随着一个个大门派赶往御虚仙门，整个修行界更加震动了。

    又过去了几天。

    终于。

    最后一个庞然大物，也亲自出动了。

    是圣元宗！

    “圣元宗由一位仙境极致强者，亲自携带圣子叶风，正在赶往御虚仙门的路上！”

    “果然啊......”

    “圣元宗自然不可能会缺席修行界大会。”

    “这次，御虚仙门麻烦大了。”

    “连仙境极致强者，都不惜亲自出动了。”

    “御虚仙门这次想要化险为夷，几乎不可能。”

    “除非......”

    “御虚仙门能有一位隐世飞升境强者出世，亦或者出现一位仙境极致强者。

    但很显然，这对于现如今日暮西山的御虚仙门而言，几乎毫无可能。”

    “一个地仙二品的掌门，在这种情况下几乎毫无作用。”

    “传承了足足数万年的昔日第一道门，是否会于今朝毁于一旦，彻底覆灭历史尘埃之中？”

    一时间。

    整个修行界暗流涌动！

    四面八方密切关注！

    修行界百万乃至千万的修行之人，都表示密切关注御虚仙门这边的动静，更对修行界大会的展开深表好奇和期待。.

    相较于外界的暗流涌动。

    御虚仙门内在这一年时间，并没有发生太大的变化。

    只不过。

    随着修行界大会即将开始，御虚仙门内四处充斥着浓浓的压抑之感。

    氛围显得尤为压抑！

    门内的弟子也都察觉到了。

    御虚仙门，像是即将迎接一场灾难！

    如同暴风雨前的安宁，虽然短时间内没有太大的动静，但每个弟子的心底里都有预感，距离暴风雨来袭已经不远了。

    一年时间，御虚仙门弟子的实力修为提升缓慢。

    无论是周言、亦或者林定等天才弟子，一年时间都仍然卡在五阶的境界。

    而无法做到，如同人榜上各大门派的那些天之骄子，一年时间都各自跨入了更高的一个实力境界。

    一年匆匆。

    御虚仙门内，以长眉掌门为首的高层，都几乎为即将到来的修行界大会，而着急得一筹莫展，无可奈何。

    没办法。

    各大门派齐至御虚仙门，这不是长眉能够解决的事情。

    没有仙境极致强者坐镇，长眉在这一年时间里，头发都苍白了许多，几乎每日都紧锁眉头，始终想不到一个妥善解决的方案。

    七位峰主也心急如焚，心情显得十分沉重。

    还有门内的长老们，感受到门内气氛的压抑，他们也几乎无法再专心去教导门内的这些弟子。

    外界各大门派的动静，自然难逃御虚仙门高层的耳目洞察。

    当得知。

    各大门派已经在赶来御虚仙门的路上，整个御虚仙门的高层都显得十分慌乱。

    在这种情况下。

    长眉包括七位峰主、各峰长老等门内高层人员，都已经下意识的，忽略掉寻找那位堕入魔道的弟子的事情。

    相较于外界各大门派即将降临御虚仙门，这位堕入魔道的弟子的事情，倒是可以稍微缓缓。

    一年的时间下来，也完全没有这位受到魔尊蛊惑，而最终堕入魔道的弟子的音讯。

    再加上各大门派的动静，导致长眉没有闲心再去注意这位堕入魔道的弟子。

    此时。

    御虚仙门，巍峨道宫。

    这里聚集了整个御虚仙门的高层。

    以长眉为首，包括七位仙境的峰主，都分别汇聚于此，脸上表情沉重而难看，一言不发。

    气氛显得十分寂静！

    压抑！

    “各位，可有良策？”

    半响，长眉才无奈的叹息一声，主动开口询问。

    他一人是没办法解决这种事情了。

    只能问问看。

    看门内的长老，是否有妥善处理这些事情的详细方案。

    各大门派显然来者不善。

    如果不早做准备，到时候就一定会被各大门派牵着鼻子走。

    “掌门，我等实在无计可施。”

    几名长老相视一眼，不由得摇头叹息。

    感受到即将到来的各大门派强者，他们的心情也越来越沉重。

    暴风雨，即将席卷整个御虚仙门！

    而这，也绝非他们想要看到的。

    作为御虚仙门的长老，他们自然不想看到。

    传承数万年而屹立不倒的御虚仙门，最终会因为这些各大门派的压迫，而最终不幸泯灭于历史尘埃之中。

    “想要应对各大门派齐至御虚仙门，难度真的太高了！”

    某位以脾气暴躁出名的峰主，都不得已的摇头叹息。

    对于各大门派的狼子野心，他们自然心知肚明。

    可问题是。

    他们御虚仙门整体实力太差，根本就没有反抗的能力。

    如果换做数百年前，还保留着不少底蕴的时候，他们或许还能稍微抵抗一二。

    可现在。

    御虚仙门的底蕴，经过数百年时间的消磨，早已经被他们消磨的一干二净了。

    现在还想要与各大门派抗衡一二？

    这简直是天大的笑话！

    别说各大门派齐至御虚仙门，就算是单单一个正派大教降临御虚仙门，那么御虚仙门都有可能要遭遇毁灭的危机。

    这一次。

    还是各大门派联合行动，齐齐降临御虚仙门。

    这还能有什么应对的办法？

    “虽然说，赶往我们御虚仙门的各大门派，并非所有门派都图谋不轨。

    可还是有不少门派，主要就是为了针对我们御虚仙门而来。”

    “此事，太难化解了。”

    一群长老只能叹息。

    确实！

    如他们所说。

    此次赶往御虚仙门的，并非全部门派都是觊觎御虚仙门传承数万年的功法秘技。

    就如烟霞谷，便并非觊觎御虚仙门的功法秘技而来。

    可类似的例子，实在是太少了。

    但凡有一两个门派，是想要图谋御虚仙门藏经阁的功法秘技，那么御虚仙门就会直接陷入巨大的危机之中。

    这一场巨大的危机，远远不是目前御虚仙门能够抵挡化解的。

    现在御虚仙门的最强者，就只有地仙二品的长眉掌门。

    想要化解各大门派天仙一品强者带来的危机？

    难！

    太难了！

    甚至圣元宗，还亲自出动了一位仙境极致强者。

    一想到这，在场的门内长老不由得心里一沉。

    “掌门，陆沉道子那边可有太上长老何悟的消息？”

    有长老忍不住问。

    顿时，一名名长老忍不住竖起双耳，一脸期待的表情。

    现在唯一能解决御虚仙门危机的方案，就是让太上长老何悟亲自出面。

    唯有如此，才能顺利化解这一次御虚仙门的巨大危机。

    “毫无音讯。”

    长眉摇头。

    闻言，众长老一脸失望。

    他们再也想不到，还有什么第二种化解御虚仙门覆灭危机的方案了。

    “这些所谓的名门正派，简直是一群伪君子！”

    “趁人不备，就如同流寇般前来抢夺！”

    一位峰主愤怒不已。

    对此，其余长老只能无奈的摇头。

    我们不也是所谓正道的一员吗，这，又有什么用呢。

    这，就是修行界啊！

    弱肉强食！

    就算是名门正派，也难以避免这些修行界的铁则。

    “今日可有关于那位堕入魔道的弟子的消息？”

    话锋一转，长眉揉了揉太阳穴，一脸疲意的问。

    为了修行界大会这件事情，他这一年的时间下来，几乎每个夜晚都无法安心入梦，简直是寝食难安。

    一年下来，长眉看似都直接苍老了十几岁，变得更显老态。

    “没有任何消息。”

    一群长老握头。

    “算了，这名堕入皇教的弟子隐藏得太深。

    既然找不到，那就暂且把这件事情搁置一段时间。”

    “现在最重要的事情，是要去应付各大门派即将降临我御虚仙门。”

    长眉愁眉苦脸的说。

    这一年时间，倒是再也没有发生有人潜入御虚仙门藏经阁的事情。

    或许......

    这正是暴风雨即将袭来的短暂安宁日子。

    各大门派即将全部降临御虚仙门，也就不需要再潜入藏经阁了。

    届时。

    各大门派极有可能，会明目张胆的闯入御虚仙门的藏经阁！

    若真的发生了这种事情，那么整个御虚仙门都会顾面扫地，从此往后于修行界再也没有任何的尊严可说。

    连最珍贵的藏经阁，都被各大门派当做自家后花园可以随意进入，那御虚仙门还有什么尊严？

    只可惜。

    御虚仙门现在的实力，，根本无法阻止各大门派的这些恶行。

    “对了掌门。”

    “近日有些弟子很不安分，趁机逃离了山门。

    可能他们觉得，御虚仙门都已经危在旦夕了，又何必在乎御虚仙门以往留下的铁律规则。”

    “更有不少弟子认为，御虚仙门即将毁于一旦，彻底的覆灭于历史的尘埃之中。

    而他们，不想跟随御虚仙门一同覆灭，则找机会达离御虚仙门。”

    “总而言之。”

    “类似的事情，这几天的时间里层出不穷。”

    随着一名长老的话。

    在场众长老更加的沉默。

    愤怒？

    他们已经见怪不怪了。

    御虚仙门既然遭遇巨大的危机，门内弟子会趁机逃离也很正常。

    树倒猢狲散！

    只是。

    这些蔑视御虚仙门规则，叛逃师门的弟子，迟早要让他们加倍偿还！

    眼看着。

    一个个弟子逃离御虚仙门，长眉心情也愈发的沉重而复杂。

    如果不是察觉到，御虚仙门极有可能会毁于一旦，这些弟子自然不会毅然逃离御虚仙门。

    他们当然知道倘若御虚仙门死里逃生，他们会面临什么样的后果。

    可以看出。

    现在御虚仙门的局面，已经非常的严峻而岌岌可危了。

    “待得处理完各大门派齐至御虚仙门的事情，就去解决这些逃离御虚仙门的弟子，剥夺他们的功法秘技，把他们从御虚仙门得到的，全部都如数奉还！

    然后，废去修为！”

    “最后，再把他们逐出御虚仙门！”

    “拿了御虚仙门的东西，就必须要全部奉还回来！”

    “莫不是以为......”

    “御虚仙门遭遇危机，就可以任由他们胡作非为？”

    长眉冷哼一声。

    但一切。

    都得建立在，御虚仙门成功渡过眼前难关的基础上。

    如果此次难关无法顺利渡过，这些逃出御虚仙门的弟子自然也就无法惩戒了。

    “对了，掌门，陆沉道子那边近况如何？”

    有长老转移了这沉重的话题。

