    “哈哈哈哈哈”

    “好家伙，虚晃一枪啊属于是。”

    “《大家可看好了》”

    “千手：？？？？”

    “谁还记得这三兄弟当时把恐怖大师吓得屁滚尿流的？”

    “我记得鸽鸽说千手是一种植物吧？”

    “这怕是不是已经成精了。”

    “千手也太好用了吧？”

    三只千手在林牧鸽的监督下合力拧着蛛丝。

    敢怒不敢言。

    “很好，今晚给你哥仨加顿餐。”

    林牧鸽和它们击掌以示鼓励。

    “大家看，刚刚那一桶现在也就这一盘而已。”

    被拧干的蛛丝乍一看有点儿像是煮好了的细面条，水灵灵的。

    “泡蛛丝的目的就是为了去除蛛丝中的杂质。”

    “泡完之后非常的有弹性，摸起来像是米粉。”

    他端着盆来到了厨房，把手机固定好后，正式开始了今天的美食教程。

    “兄弟们，我打算专门开辟一个美食栏目，其实绝大多数诡异生物，总有某个部位是可以吃的，以后我们会遇见很多，到时候我教大家怎么做。”

    “有的诡异生物有好多做法，但大飞蛛的蛛丝只有一种，那就是炸。”

    “未成年人请务必在家长的陪同下观看。”

    林牧鸽带上了围裙先弄了点儿面粉，然后把蛛丝倒进了面粉里。

    就像是炸鸡腿一样，让面粉在蛛丝上贴合均匀。

    “泡完之后的蛛丝虽然看起来光滑，但在表面的水干掉后会很黏。”

    “所以蛛丝和面粉，是可以很完美的贴合在一起的。”

    “这一步大家还需要注意，千万不要把蛛丝弄断，必须保持一根，等一会儿炸的时候大家就知道为什么了。”

    他把裹上了面粉的蛛丝拿到了摄像头前展示了一下。

    “万物皆可裹面粉炸一下”

    “《未成年人请务必在家长的陪同下观看》”

    “我已经能想象到一会儿炸蛛丝时那种飒一下的音效了。”

    “我已经开始流口水了。”

    “《总有某个部位是可以吃的》”

    “以后怕不是真的要变成做饭栏目”

    “惊！原来我关注的是一个美食区up主。”

    直播间的人数已经轻松突破五十万。

    炸蛛丝也进行到了最重要的一步。

    “兄弟们，接下来的这一步，非常的残暴，很硬核。”

    “未成年人一定要在家长的陪同下观看。”

    林牧鸽一边做着拉伸一边说着。

    等全身上下都简单活动了一遍后，他给已经热好了的锅倒上了油，然后左手直接抄起了锅盖，右手直接拿起了锅铲。

    全副武装，神情严肃，很难相信这不是在战场而是在厨房。

    “再强调一遍，接下来会很危险。”

    “我可能没时间去解说，因为我也很紧张。”

    林牧鸽深吸了一口气，然后把外面的于欣柠叫了进来。

    “前辈，您这是在……”

    “在做饭。”

    他像是个拳击手一样原地跳跃着，“柠柠，你把这个蛛丝倒进油锅里，然后立刻马上，以你最快的速度离开厨房，明白了吗？”

    “……嗯……”

    “一定要扭头就走，千万不要回头！”

    “……明白……”

    于欣柠似懂非懂的点了点头。

    “《明白》”

    “……不就是炸个蛛丝吗……”

    “鸽鸽这架势……比我第一次进厨房还紧张……”

    “《在做饭》”

    “《非常的残暴》”

    “《很硬核》”

    “这架势，蛛丝难不成还能从油锅里跑出来？”

    林牧鸽紧张模样让直播间里的大家一时间不知道该说些什么了。

    虽然但是，哪有这么做饭的？

    上次林牧鸽做腐肉炒饭明明很好啊，怎么今天像个新手一样？

    “前辈，那我……开始了？”

    于欣柠端起盘子试探性的看向了林牧鸽。

    “嗯，我数三个数，三，二，一……跑！”

    “滋~~~”

    伴随着蛛丝入油锅的刺耳声响，林牧鸽一把拉开了于欣柠。

    下一秒，油锅里裹着面粉的蛛丝瞬间像是毒蛇一般弹出。

    滚烫的油星劈里啪啦被甩来甩去。

    “嘭！”

    “啪！”

    但林牧鸽早有准备，他把已经降了智的于欣柠护在身后，用锅盖完美的顶住了蛛丝的两次攻击。

    甚至中间还用锅铲主动出击了一下。

    “飒！滋滋滋！”

    蛛丝就立在油锅里，浑身被油炸的声响让它来回痛苦的扭动着。

    “哈！”

    看它不动，林牧鸽眯着眼极为迅速的用锅铲敲打了一下它的身子，然后立刻摆出了防御姿态。

    “嘭！”

    果然，被他偷袭后，蛛丝变得更加暴躁起来，仗着灵活从各种刁钻的角度接连不断的对林牧鸽发起着进攻。

    它的招数看起来没用丝毫的章法，看起来像是什么动物在生命消失最后的反扑。

    “柠柠快走！”

    “它还有最后一波攻势！”

    林牧鸽抓住了蛛丝的喘息时间把在后面捂着脑袋嘤嘤嘤的于欣柠推了出去。

    他刚把门关上，油锅中的蛛丝竟然腾空而起在空中漂浮着对林牧鸽虎视眈眈。

    “呼！感…感谢@我姐受不了的电池！”

    “哈！感谢…呼，@鸽鸽是我…老公的……舰长！”

    “嘿！感谢@不要停下来的电池，多少个我……没看清！”

    “啪！”

    为了履行昨天的约定，林牧鸽在做饭的间隙还不忘感谢大家的礼物。

    在一阵刀光剑影的顶级攻防后，蛛丝已经是浑身金黄，呜咽着倒在了油锅之中。

    此时此刻，六十万人的直播间里，弹幕上除了“？”就是“？？”。

    就连正在泡澡的藏狐主任也满脸的狐疑。

    “呼，看到了吗兄弟们。”

    “这样的话，一盘鲜美好吃的炸蛛丝就做好了！”

    林牧鸽擦了擦额头上的汗珠把一盘蛛丝盛了出来。

    “《‘做’饭》”

    “真·硬核”

    “原来我根本就不会做饭……”

    “感觉这次做饭场面可以载入史册了。”

    “鸽鸽再次刷新了我的世界观。”

    “哪怕是看了直播我都无法相信这一幕……”

    “新概念美食区。”

    “厨房战神”

    在经历了问号和沉默的洗礼后，直播间的弹幕迎来了一次大爆发。

    新进直播间的观众只能看到林牧鸽端着一盘金黄色的炸蛛丝出来，根本不知道刚刚发生了什么惊为天人的战斗。

    “兄弟们，炸蛛丝就是这么简单。”

    “我还剩下了很多蛛丝，没有私信我的舰长可以私信我了，我把蛛丝给你们邮点儿。”

    林牧鸽又简单炒了一盘鸡蛋，凉拌了个西红柿。

    配上热起腾腾的米饭，一顿简简单单的午餐就做好了！

