    “这种东西主要成分是硅，就跟石头差不多，还不是星兽的大分子结构，怎么能叫做生物呢。”牛大志一副认真思考的表情。

    “生物的界定本来就没有明显的界限，宇宙里，你无法理解的生命形式可太多了。不说硅基，就说我们所知的病毒，没有细胞结构，连意识都没有，但病毒就属于生物，靠分裂进行复制……”

    伊芙优一副优哉游哉的表情，转着手指，接着说道：“所以啊，如果那天你看见一块有结构性自我复制能力的石头，那它有可能就是生物，只不过是我们无法理解的生命形态罢了。”

    “说得好像你见过似的。”牛大志阴阳怪气一句，然后赶紧跑出舰桥。

    伊芙回头想要捶他，但一回头发现这死胖子跑得比兔子还快。

    ……

    红矮星内部。

    方源在浓稠的气态等离子层中穿行：“距离核心区域还有多远？”

    “大概六十公里。”叶折羽给出一个目测的数据。

    六十公里的距离，对于方源来说，只不过是一眨眼的功夫。

    不过，在红矮星的气态等离子层里，还是要小心一点。

    半分钟后，方源抵达硅基石脑的躯干核心。

    如同叶折羽说的一样，硅基石脑的躯干核心就像一颗巨大的藤球，黑红色的根系汇聚在这里，形成一个巨大的镂空的藤球。

    这个藤球一眼望不到头，直径至少超过六千公里。

    在藤球的内部，还有一些中等的藤球，中等藤球内部还有更小的藤球。

    硅基石脑的内部结构，就是一个大藤球套中藤球，中藤球套小藤球的结构，就像是无限套娃。

    到了最后，藤球小到房间大小的时候，这些结构密密麻麻的排列在硅基石脑内部。

    气态等离子体在硅基石脑的藤球内部流淌着。

    方源穿过硅基石脑的藤球结构，观察着这些像笼子的藤球结构，隐隐有种奇怪的感觉。

    一路观察，没过多久。

    方源发现了一个奇怪的藤球结构。

    这个藤球结构，从一侧看是完全封闭的。

    从另一侧看却破了一个洞。

    用“藤球”来形容硅基石脑的内部结构，就意味着这些“藤球”结构是镂空的。

    然而，现在见的这个，看上去却不是镂空的，原本应该是封闭的，就像一颗石蛋。

    这颗封闭的石蛋直径有三十米，非常的宽。

    方源提高警惕，在通信频道中说道：“看到我面前的石蛋了吗？这个结构和其他藤球不太一样。”

    “看到了，确实结构不一样，不过内部我刚才确认过了，没有危险。”叶折羽回答。

    “帮我看看，周围还有没有其他类似的石蛋结构。”方源说道。

    “好的。”

    叶折羽答应下来，三分钟之后，回答道：“扫过方圆三千公里，发现了十六个类似的石蛋结构，但无一例外，都破了一个洞。”

    这个发现，顿时吸引了神舟号上众人的注意力。

    石蛋的画面呈现在舰桥的大屏幕上。

    众人盯着画面看：“这不会是什么生物的蛋吧？而且还破了一个口子，意思是里面孵化的东西跑出来了？”

    这个想法，是大部分人的第一感觉。

    按照人类的正常思路，遇到这种像是蛋的东西，第一想法就是里面孵化了什么东西。

    而蛋有破洞，那也就意味着里面的东西已经长成，跑了出来。

    此话一出，顿时让人感觉毛骨悚然。

    “队长，你可要小心啊。如果里面真的有东西跑出来的话。”伊芙口中这么说着，眼睛却在发光，分明很想要看看石蛋里跑出来的东西是什么。

    韩幼薇却表情严肃的说道：“按照资料描述的，硅基石脑就是一种有意识的生物，被碳基联盟归类为一种文明。

    “硅基石脑文明的主体，就是硅基石脑，这是一种自我复制型的，或者叫生长型的生物。

    “从资料上看，不应该存在孵化其他生物的情况。

    “我们第一反应石蛋是孵化生物的原因，是因为孵化幼体，是地球碳基生物的常见繁衍方式。

    “但是，放在宇宙中，这种繁衍方式，未必就是最常见的。”

    听完韩幼薇的分析，众人又都觉得有理。

    人类诞生在地球上，身旁见到的生物都是硅基生命，都是类似的生命形态。

    所以，当看到其他生物的时候，潜意识里就会和地球生物联系在一起。

    因此，看到蛋形状的东西，就会下意识的认为是孵化生物幼体的器官。

    然而，这只是地球碳基生物的常见繁衍方式，未必是其他宇宙生物的繁衍方式。

    硅基石脑内部。

    方源伸手在石蛋的破洞上摸了摸，双眼微眯思索起来：“破口看上去棱角分明，看上去像是新的。

    “老叶，帮我找找看，看看周围有没有破口的碎片。”

    “好的……”

    叶折羽话音未落，就已经发现要找的东西：“找到了，在你的前方三点钟方向，距离十公里左右，有一块磨盘大小的东西，看颜色很像硅基石脑的碎片，但不确定是否是石蛋破口的碎片。”

    方源立即去找到那块碎片，然后放到石蛋破口上做了一下对比：“就是石蛋碎片没错。”

    虽然没有找到这块碎片所对应的石蛋，但从破裂的纹路和质地结构来看，就是石蛋碎片没错。

    而且，碎片的菱角还很尖锐，这不想是破碎了几千万年的东西。

    “按照资料记载，硅基石脑活跃的时间是六千万年前，如果这些石蛋是那个时候被打破的，那么破裂的碎片，早就被等离子层推到其他地方了……”

    方源很快就下了判断：“所以，这些石蛋，应该是近期才被打破的，这样碎片才会留在这里。”

    “什么？那岂不是里面的东西，才出来没多久？”伊芙瞪大眼睛，更加兴奋了。

    “别高兴得太早，如果是这样的话，那么这些石蛋，应该是帕勒塞文明打破的，别忘了帕勒塞文明在矩尺座α61留下了活动痕迹。”赵安雅提醒道。

    “也对啊。那岂不是‘光子跃迁’就是从石蛋里的东西身上取得的？硅基石脑孵化的东西，被帕勒塞文明带走了！”伊芙又想到另一种可能。

