    毕云涛一愣，看了一眼陆睿，对于这个小年轻他不知道为什么有种本能的警惕，就好像天生八字不对盘一样，总觉得这个看上去一脸微笑的年轻人似乎笑容背后隐藏着什么不可告人的东西。这个时候冒出来问自己必拓公司的实力，让毕云涛对于陆睿着实有些反感。

    不过他还是比较镇定的点点头，淡然道：“不错，必拓公司历史悠久，资本雄厚，是国际驰名的大公司。”

    其实他根本就不知道必拓公司的底细，只不过这么说既抬高了必拓公司投资的重要性，也侧面烘托自己的身份罢了，各地的领导干部很多人都是如此，遇到一个外商，甭管人家公司多大，到了他们的嘴里全都变长历史悠久，实力雄厚。恨不得把人家夸成世界五百强企业一样。

    因为只有那么做，才能显得自己这个领导有方，能够吸引来那么强大的公司投资，这个领导的能力可见一斑了。

    陆睿见毕云涛那么说，高兴的点点头，脸上恰到好处的露出一抹尊敬的微笑道：“书记果然高瞻远瞩，能够吸引这么大的公司来投资，县委在书记的领导下一定做了很多工作吧？”

    微微有些满意的点点头，对于陆睿在这个场合说出这种话来，毕云涛还是很满意的，原本对于陆睿的些许怀疑倒是减轻了不少。不管怎么样，懂得给领导揽功的下属，都是讨人喜欢的。倒是陆睿身旁的贺聚宝脸色一变，张嘴想要说话。

    陆睿见状立刻抢在贺聚宝之前接着说道：“既然如此，那就请书记详细的介绍一下必拓公司吧，毕竟我们贺家镇要卖给他们的可是整整一座青云山十年的使用权啊。群众们也想了解一下外国的大企业嘛。”

    “这个……”

    毕云涛一时语塞，被陆睿这突如其来的一招给弄得有些慌乱。

    他根本就不知道这家公司的底细，只不过是一位大人物介绍过来的而已，加上对方还算识趣，知道给自己表示表示，毕云涛这才全力支持他们在青云山投资的，虽然他也心里清楚里面肯定有问题，不过既然自己已经收了人家的现金，加上省里那位大人物担保，索性就装作不知道了。却没想到，在这个地方被陆睿将了一军。

    狠狠的瞪了陆睿一眼，毕云涛的嗓子微微有些发干，期期艾艾的没有说话。

    一旁的贺聚宝老人恼于陆睿抢了自己想说的话，此时截口道：“毕书记，你既然说这个什么必拓公司是美国那地方的大企业，那总得有点证据吧？总不能几个外国人来到我们这，咱就把祖宗留下来的东西卖给人家。那岂不是成了几个日本兵就能侵占一座城池一样的笑话吗？”

    这句话的声音很大，台下的老百姓也有人听到了，顿时开始喧哗起来，群众们纷纷喊道：“是啊，是啊，说说嘛！”

    “县委书记可不能说话不算，说说看啊！”

    毕云涛的脸色瞬间变得铁青，恨不得一巴掌拍死始作俑者的陆睿，看他一副与我无关的样子，心中暗暗后悔道：“怎么忘记了呢？莫镇海说过，这个姓陆的小子就是提出今天在这里签约的人。果然是奸诈的家伙，居然敢阴自己这个县委书记。

    冷冷的看了一眼陆睿，毕云涛忽然从包里拿出了一样东西，放在了话筒前。

    清了一下嗓子，他声音平静的说道：“各位父老乡亲们，我毕云涛惭愧啊，当了这么多年的领导干部，却没能为咱们贺家镇做什么事情，这一次，必拓公司的董事长丹尼斯先生委托我，向贺家镇捐赠十万元人民币，用来建设镇里的公共设施。下面，我就把这十万元的支票交给你们贺家镇的党委书记贺聚宝同志！下面，请他给大家讲几句话。”

    贺聚宝一下子愣住了，跟陆睿对视了一眼，两个人的眼里都有些迷茫，虽然知道必拓公司不怀好意，可是今天毕云涛这是唱的哪一出啊？竟然拿出一张十万元的支票来？

    不仅仅是他们，就连黄皓和丹尼斯也是脸色一变，他们自然知道那十万块是怎么回事，那分明就是自己这边送给毕云涛的礼物，可是今天竟然被他给拿了出来，难不成这位县委书记，还是个货真价实的清官不成？

    贺聚宝拿过话筒，微微有些发愣，眼下这个事情确实让人有些意外，看了看手里的支票，他的心微微有些意动，难道说，这些外国人是真心来这里投资的？

    老书记说了什么陆睿根本就没注意去听，此时他的注意力完全被刚才毕云涛的举动给吸引了。低着头，陆睿努力的想着毕云涛为什么要这么做，这样做能给他带来什么好处？

    看着台下被那十万元的捐赠有些打动的人群，陆睿的脑子里猛然闪过一个大胆的念头，他仔细的打量了一下旁边的黄皓等人，发现那几个外国人竟然露出一抹古怪的表情，有两个人还一直在互相耳语着。

    “难道说，这钱并不是捐赠？”

    心里冒出这样的想法之后，陆睿觉得自己的内心就好像长了草一样的不安分，琢磨了半天，他还是苦笑着摇摇头，“难不成这钱，还能是姓毕的自己掏出来的？”

    等等！

    陆睿被自己这个想法给吓出了，随即冒出一个有些异想天开的猜测：“难不成，毕云涛是想要借着这十万块把自己摘出去？”

    仔细的一想，陆睿越来越觉得自己猜测的有道理。拿出这十万块来，不管毕云涛跟这群人有什么瓜葛也好，只要没有经济上的往来，哪怕是出了什么岔子，最多也就是被假冒的外商给骗了而已，根本谈不上什么处罚。要知道，现在全国各地都在招商引资，被骗了的人多了去，没见过哪个处级干部因为这个被免职的。而如果签约成功的话，这一招也算是替那些外国人收买人心，得到的回报肯定比这个多的多。

    这样一来，不管能否签约成功，他毕云涛都立于了不败之地！

    老狐狸！

    果然是老狐狸啊！

    陆睿微微有些感慨的想到。怪不得能够做到县委书记的宝座上，但是这一手金蝉脱壳的计谋，就称得上高明。同样是做干部的，贺聚宝就没有毕云涛的政治智慧高，也许是因为格局的问题，毕竟一个县委书记的眼界是镇党委书记无论如何也比不上的。

    想到这里，陆睿才猛然发现，自己的思维出了问题，他只是想着如何阻止签约，却没有想过，这个签约究竟能不能签！

    咳嗽了一声，陆睿用自己的胳膊轻轻的碰了一下身旁的贺聚宝，低声道：“老书记，宣布会议结束吧，我有办法了。”

    贺聚宝已经讲的是口干舌燥了，他牢记陆睿的要求，干脆闭口不谈投资的事情，从解放前的贺家镇谈起，一直谈到了三年自然灾害，眼下刚刚讲到市委书记在他们家下乡的事情，旁边的人也不敢打断他，毕竟说的是市委领导，难不成你对领导不尊重？好在陆睿的一句话解放了大家，等到贺聚宝最后说出：“大家先回去吧，我们要跟外国客人商议一下投资的事情。请大家放心，我贺聚宝用几十年的党性原则担保，肯定不会让贺家镇吃亏的！”围绕在这里的百姓们这才散去。

    走进贺家镇政府的办公室，毕云涛看了一眼在后面嘀嘀咕咕的陆睿跟贺聚宝，坐下来第一个动作就是拍着桌子问道：“贺聚宝，陆睿，你们到底想要干什么？”