    

    “你怎么知道？我还想着给你一个惊喜呢。”李可收拾着孟魂丢下来的衣服说道。

    “我感觉到的。”孟魂能看到新人类眼睛里光点的事情，包括李可在内，他谁也没说过，毕竟这件事情代表的好坏他也不知道，所以这也算是自己内心最深处的秘密。

    “你是怎么知道这个地方？难道你是专门来找我的吗？”李可问道。

    “你先说说你醒来后的事情，我再告诉你我怎么找到这里来的。”孟魂摸了摸李可的脑袋说道。

    “我醒来的时候在札幌郊区，我运气好掉在了一个农场的草垛顶上，当时我也不知道自己在那里，身上虽然没有什么大伤，但是有非常多的擦伤撞伤之类的地方，而且除了腰带上的牛角刀之外，其他的东西全都丢了，当时我又累又饿，就在农场里翻了一些土豆。

    就在我吃了两个土豆之后，有几个当地的农民出现了，他们说的话我也听不懂，他们看我不是扶桑人，就打算非礼我，后来我就把他们全灭了，弄了些食物和武器，我就看着高楼进入了札幌市。

    遇到大迫勇是因为我救了他们的一个搜索小队，当时这个小队全是女人，其中有一个华夏留学生，有了她的引导我才进入大迫勇也的基地。

    不过大迫勇也这个人心机太沉，虽然长得很帅，还有一股异样的吸引力，但是他的这种吸引力对新人类好像没啥用，但是这种面孔的确会让人降低警惕心，他这里太缺少食物和武器，他就用药迷晕了包括我在内的几个女人送到萨里那边换取物资。

    幸亏我是新人类，迷药的持续时间不长，在萨里对我动手之前醒了过来，我利用自己的能力在天黑时候逃离了那里，然后利用丧尸血把萨里感染，又杀光了他们的新人类部队。”

    孟魂把李可抱进怀里，虽然她说的轻描淡写，但是孟魂知道这段时间她绝对吃苦了。

    “我降落的地方在小樽附近，小樽距离札幌大概40分钟车程，小羽受伤了，我把它放在那边的一个小村里养伤，自己到这边寻找你。”孟魂说道。

    而一边的三浦春阳早傻眼了，在他看来这对来自华夏的男女就好像两只怪兽，根本就不该是地球上有的生物，在末日丧尸横行的时候跑到扶桑，然后居然啥事也没有的相遇了，看着他们聊天，三浦春阳干脆掀开窗帘查看一下外面。

    “那个孟哥，大迫勇也开枪后引来了太多的丧尸，我们外面已经完全被丧尸包围了，怎么办？”三浦春阳被外面的景象吓了一跳说道。

    孟魂在大迫勇也手下开枪后就想到了这个问题，札幌市人口众多，电视台这边虽然地处城市边缘，不是太过繁华，但是实际上居住的人口一点也不少。

    激烈的枪声和爆炸声把周围的丧尸都吸引了过来，现在没有了声音，这些丧尸失去了目标，但是它们完全没有散开的意思，孟魂已经能看到有一些变异丧尸在楼下徘徊了。

    “我现在也没有什么好办法，先吃饭休息一下，等明天天亮了，我观察一下地形再说。”孟魂关好窗子坐在火炉旁说道。

    “刷刷刷…咔嚓咔嚓…”

    正在熟睡的孟魂被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，睁开眼睛，火炉里的木炭还没有熄灭，李可在他身边睡得正香，三浦春阳也在另一边裹着一张毯子呼呼大睡。

    孟魂竖起耳朵仔细听了一下，发现声音是从外面传进来的，这些声音就好像是什么东西在地面上爬行时留下的声音，不过这声音也太过密集，让孟魂有种东西就在身边的错觉。

    李可选的房间以前应该是个休息室，房间不大，就一个窗子一个门，大门被两个柜子堵死，窗子也挂着厚厚的窗帘，屋内并没有异常，孟魂走到窗子前撩开窗帘向下看去。

    这几天正是月中，月亮最亮的时候，在月光下孟魂看到了巨量足球大小的螃蟹和龙虾在小巷内穿行。

    这些东西举着骇人的大螯从丧尸身上钳下一块一块黑色的腐肉塞进口器里，哪怕是一些变异丧尸也经不住十几只变异龙虾螃蟹的大螯，转眼间一只只丧尸被它们夹碎吃掉。

    这玩意的壳非常硬，除了力II以上的丧尸，其他丧尸在它们身上连个印都留不下。

    那些不知道从哪里跑出来的力II力III杀掉了大量的变异虾蟹，可是那些玩意的数量实在是太多了，杀掉一只涌上来十只，杀掉十只又有更多的虾蟹挥舞着大钳子冲了过来。

    孟魂已经有些傻眼，虽然他看到了关于这些东西，毁掉美军太平洋第七舰队的记录，但是亲眼看到和从文字上看到是完全两种感受。

    孟魂踹醒了三浦春阳，拉着他到窗边问道：“你看看下面的那些变异虾蟹，你以前见过吗？”

    本来睡眼惺忪的三浦春阳看到下面的景象，顿时清醒过来：“我收到过这些东西的情报，詹姆斯来找我也是为了要一批燃烧弹来对付这些东西的，可是当时这里是冬天，很多地方都冻上了，我一直以为这里没有呢，这么看来这里不光有，数量可不比东京湾那边的少，这可怎么办啊？这些变异虾蟹

    不光吃丧尸，对人类一样不放过！”

    三浦春阳已经有些慌了神，被这玩意夹碎吃掉和被丧尸咬死好像都不是什么好死法，可是下面的情形他也看到了，丧尸在这群变异动物手里根本就是食物，自己这边就三个人，哪怕有枪都没用。

    “这样，你去找一下大迫勇也藏军火的地方，我们争取弄出点大动静，把丧尸引过来和这些变异虾蟹对掐，等天亮了再想对策。”孟魂说完后叫醒了李可，三人立刻开始行动起来。

    不多一会，三浦春阳抱来一箱子手雷，和三枚迫击炮的炮弹。

    孟魂把三枚迫击炮弹制成了三颗炸弹，绑上手雷分别从不同的方向扔了出去。

    “轰！轰！轰！”

    三枚炮弹分别爆炸，炸塌了几栋房子，引来了更多的丧尸，而变异虾蟹在发现了更多的丧尸之后，成群结队的冲了上去…        

