    第87章 曹炎的交代，众女感动

    瞧得众人的反应，曹炎倒是没有多少触动。

    那一张帅气的脸庞之上，依旧是一副平淡的表情，漆黑如墨的双眸之中，满是古井不波。

    对于众人的这些表现，曹炎在心中其实早就预料到了。

    要知道，曹炎目前也只是魂宗修为而已，距离魂斗罗之间，足足相差了四个境界。

    一名魂宗要想在一年之内成为一名魂斗罗，这几乎是一件不可能的事情。

    当然，事无绝对。

    对于曹炎来说，这倒不是什么难事。

    他本就是身为一名穿越者，而且有着系统在身，正是因为如此，他的修炼速度自然是不可能和这些土著相比。

    一名魂宗想要在短短的一年之内成为魂斗罗，这在旁人看来，无疑是在说笑。

    但在曹炎心中，这个目标，不过只是一件平平无奇的事情而已。

    轻松至极！

    “曹炎小友，你说的是真的吗？我的天，老身这一辈子也算是见过不少天才了，可一名魂宗想要在一年之内成为魂斗罗，这怎么可能办到？”水天寒忍不住倒吸了一口凉气，眸子之中，有着怀疑之色浮现。

    她并非是不相信曹炎的实力，眼前的这位年轻人，身上的天赋早就已经颠覆了她的认知。

    在之前的时候，曹炎仅仅靠着魂宗的修为便是打败了一只十万年的冰雪魔狼王，对于这样的场面，水天寒一直烙印在内心深处。

    虽然在那个时候，曹炎是在第二武魂的威压之下方才战胜了那只可怕的冰雪魔狼王，但能够拥有如此能耐，早就令她佩服的五体投地了。

    其实，在水天寒眼中，曹炎的实力已经足以媲美一名封号斗罗了。

    毕竟，十万年的冰雪魔狼王，一些实力普通的封号斗罗，都不一定打得过。

    而眼下，曹炎居然说出要在一年之内成为魂斗罗。

    这一番话，更是直接颠覆了水天寒的世界观！

    只是，水天寒的心中有些不敢想象。

    要知道，曹炎仅仅在魂宗修为便是能够战胜一只十万年的魂兽。

    若是等其成为了一名魂斗罗的话，那所拥有的力量，又会是何等的强大？

    想到这里，水天寒的后背已经是一片冰凉。

    她作为天水学院的副院长，也算是见过不少大场面的人了。

    可是，在曹炎面前，她只感觉眼前的少年身上有着某种秘密一般，连她都无法看透。

    这究竟，是一位怎么样的少年？

    “当然是真的，一年之内，我必然成为魂斗罗强者，而那时，你们天水学院，也将正式成为天水宗，谁若是敢阻拦的话，便唯有一死。”曹炎点了点头，眼眸之中，悄然浮现出一抹凌冽的杀机。

    凝视着那一双被冷冽杀机覆盖的双眸，水天寒很自觉的移开了眼睛。

    这样的一双眼睛，若是与之对视久了，便是会产生一种无形的压力。

    曹炎，简直就是神一样的少年！

    “曹炎小友真乃是当世天才，既然如此的话，老身便答应小友的请求，只要小友愿意带领我天水学院成为天水宗的话，老身不会反对。”水天寒识趣的说道，对于眼前的少年，她又怎敢怠慢分毫？

    这样的少年，一旦将之得罪，便是只有一死！

    这般后果，没有可以承受的起！

    曹炎，实在是太可怕了！

    宛如魔鬼一般！

    “嗯，你答应便好，你要知道，你们天水学院女子众多，天斗帝国虽然一直支持你们，但若是将来的皇帝要让你们学院的学员去当他的老婆或者是小妾，你也要答应吗？”曹炎似笑非笑的说道，眼神之中，有着一股深奥之色，让人无法看清。

    闻言，水天寒的瞳孔顿时猛的一缩。

    一双眼中，满是震撼之色。

    曹炎的这一番话，让水天寒想起了一些往事。

    要知道，天斗帝国的皇帝曾经就来过天水学院，而那一次的到来，据说就是为了挑选一些好看的女孩去当妃子。

    对于这些提议，虽然当时天水学院之中所有人都强烈反对，但是在帝国的势力之下，她们也是只得屈服。

    那一次的经历，水天寒犹自还记得。

    而在这一届的天水学院中，以水冰儿为首的七个女孩都是相貌绝美的存在，万一天斗帝国的皇帝再次提出了那种要求的话，她们可该怎么办呢？

    想到一点后，水天寒的双眸之中也是忽然闪过一丝愤怒之色，她不由得攥紧了双拳，心中有着怒火。

    每当想起那件事情之时，水天寒的心中便是会有着一些难以推脱的自责。

    可是，天斗帝国的强大，又岂是她们区区一个学院能够抗衡的呢？

    “唉，曹炎小友说的不错，实不相瞒，天斗帝国的皇帝是个老色批，他曾经就在我们天水学院挑走了一大批好看的女孩，甚至最后，那些女孩似乎都沦为了皇室贵族的玩物。”水天寒忍不住叹了一口气，在说出这些话的时候，她更是咬紧了牙齿。

    帝国和学院之间本就是互利互惠的关系，若是没有帝国的资源和力量支持，学院也断然不会培养出强者。

    因此，在这些原因之下，哪怕是天斗帝国对学院提出了一些过分至极的要求，她们也是只好忍受下来。

    毕竟，在帝国的势力面前，区区一个学院，又能算得了什么？

    “哼，天斗帝国么？果然不是什么好东西，水前辈，我不希望我的这些宝贝女孩出了什么差错，若是帝国敢对我曹炎的女人动手，我便只好灭了！”曹炎冷淡的声音响起，声音之中，似乎并没有一丝情感一般。

    说完此话后，曹炎看向了一旁的七个女孩。

    “各位，我不在的日子里，你们切记要照顾好自己，若是谁敢对你们动那种心思的话，我一定帮你们宰了他，不管他是谁，我都会让他死！”看着眼前的众女，曹炎的声音温和无比。

    这些女孩，都是他曹炎的女人，除了他以外，谁敢动一下，便是只有一死！

    哪怕是天斗帝国，也不行！

    “嗯嗯，曹炎公子，谢谢你如此关心我们呢。”闻言，水冰儿率先点了点头。

    随后，其余的女孩皆是附和了一下，心中感动无比。

    “好了，曹炎小友，既然如此，那老身便是带领大家返回学院了，小友保重。”水天寒忍不住开口说道，来到极北之地这么久的时间了，如今也该回去了。

    不过，对于曹炎的那些话，水天寒心中也是无比期待。

    她也希望能够在有朝一日，天水学院能够成为天水宗。

    只是，这样的场面，她还有机会看到吗？

    “嗯。”

    曹炎目送着天水学院的众女离开，直到完全消失在视线之中。

    (本章完)

