
任家镇去往省城，水陆皆通，为求舒适，楚云眠和任婷婷，却是走的水路。

注：这时陆路出行，还是以马车为主，走的还多不是公路，颠簸程度，可以自己去想。

值得一说的是，任婷婷不是一个人来的，还有两个和她一起读书，放古代就是书童的丫鬟，和两个腰间鼓鼓，目测是带了枪的保镖。

这兵荒马乱的岁月，出门在外很是危险，尤其像任婷婷这么漂亮的女孩子，任发对这独女，保护得却是很好。

别奇怪任发给女儿配的保镖竟然有枪这问题，要知道这时候，地方乡绅和宗族的能量，却是极大的，公然拥有武装力量，彼此勾连，政府都要给些面子，地方官员任免，皆取决他们。

比如《音乐僵尸》里，乡绅们可决定保安队长去留，他们能将小曹队长扶起来，也能将他赶回乡下捡牛粪；

又比如酒泉镇的镇长，直接就是当地狗大户；

再比如阿威，他当上保安队长，也是任发出的力。这次不帮，是因为总统府消灭了叛部，携大胜之势改革，而且是民意选举，其他乡绅也有心思，加上阿威个人原因，他自是选择观望。

书归正传，下午三点左右，一早出发的一行到了省城花都。

到底是南方大城，花都确实繁华，车水马龙，充满了时代感。

任婷婷就读的学校，却是在城郊，到地方后，两个保镖便是去了任家在省城的产业，等放假才会再次出现——省城治安不错，任婷婷又在学校，他们却是不用一直跟着。

另外两个丫鬟也被任婷婷打发去上课了，她们虽然是任发派来照顾任婷婷的，但自立的任婷婷，却是自己打理自己的生活起居，用不到她们。

任婷婷作为大小姐，却没大小姐架子，洗衣做饭还样样好，人也漂亮，却是贤妻良母类型，无怪被那么多人YY。

随任婷婷进入校园，楚云眠见到不少朝气蓬勃、神采飞扬、指点江山、激昂文字的男学生以及青春靓丽、花枝招展、积极向上、自信开朗的女学生。

他感受到一种很独特的氛围：青春、积极、自信、热血……

不同于后世题海求生的苦闷高中和荒废度日悠闲大学。

国难时代，这些学子都有理想，有追求，不是为混个文凭，得过且过的咸鱼，这才是国家的希望和未来！

受此气氛感染，楚云眠气质也是一变，似乎更有朝气，更像个年轻人了，而不像原来，一直感觉老气横秋，暮气沉沉的。

楚云眠感觉神清气爽，却是心神得到了一次洗礼，神魂有所提升。

他不由暗叹游历世间，观人生百态，确实是种提升心境道行的好方法，无怪重心境精神修炼的释家，会有一种特殊修行方式——苦行僧。

“此番所见，暮气尽扫，神魂更有活力，修炼到道士巅峰，三魂凝聚阴神，晋级道长的把握，更大了！”

楚云眠心喜，本以为随任婷婷走这一趟，必定亏本，不想有此收获，算来绝对赚了。

任婷婷感官却是很敏锐，第一时间便查觉到了楚云眠身上发生的微妙变化，好奇看了眼后，面色微红，却是感觉他魅力更大了，有些心跳加速，连忙低头。

“要是再有酬劳就更好了！”

楚云眠却不知任婷婷心中所想，想的却是些很低俗的黄白之物。

之所以有此想法，却是因为修行很耗钱，他虽然从那风水先生身上发了笔横财，但却经不起造。

修行四要素：法财侣地。财是很重要的，先不说别的修行资源，单吃方面，食不厌精，脍不厌细只是最低要求；服用药物、配合药浴才是中等；经常以名贵药材进补，才是上选，才能保持修为快速进步而不损自身。

前段时间所诛灭的巫师，为何依附史公子，说到底，就是为了钱，有钱才能获取所需修行资源。

九叔年纪其实并不大，之所以早早白头，却是勇猛精进，透支身体潜能而未及时进补之故。不过其貌似已经要结丹了，为了让精气神平衡合一，成就金丹，却是注重起养生来，头上黑发越来越多，是越来越年轻了。

楚云眠可不想像九叔那样，早早一副苍老模样，虽然能逆生回来也不可取，故发财后却是格外注重调养，从风水先生那得来的钱，却是花得飞快，所以连聘个美貌女仆的想法，都一直没有实施。

却说楚云眠、任婷婷两个，形象气质皆是异常出众之人，单个便是众人瞩目的存在，两个走在一起，自然更是吸睛，过处却是人人侧目。

楚云眠还好，却是能淡然处之，任婷婷则很不好意思，脸一直红红的，很是诱人。

在校园中走了几分钟，穿过一片小树林，几幢工字型的四层住宿楼，出现在楚云眠眼中。

在任婷婷引导下，楚云眠来到任婷婷所住宿舍楼下。

“哗……”

耳目灵敏的楚云眠听到一声很细微的响动，是挎包里的罗盘指针动了一下，不由停步，皱眉。

“怎么了？”任婷婷问道。

“这宿舍楼阴气很重。”

楚云眠皱眉道，都还没进去，到得事发地点，罗盘指针便有感应，进去还得了，怕是立马失灵！

“天清地灵，赐我神明！”

楚云眠默念咒语，手结法印，剑指于眼前一抹，法术作用下，眼冒金光，不过一瞬即逝。

开了法眼，再看眼前宿舍楼，却是阴气腾腾，遮天蔽日，阴森森的，格外诡异。

“嘶！”楚云眠吸了口冷气，嘀咕道：“阴气怎么会这么重？”

“我听一些学姐说过，这学校，以前是个乱葬岗。”任婷婷有些害怕地道，不自觉往楚云眠靠近。

“乱葬岗？”楚云眠闻言心中一动，回忆沿路所见，又看了下几栋宿舍楼位置，若有所思道：“原来如此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70223195"  chaptername="第五十四章  阴气冲天">加入书签</a>
</div>
