    　　她的确早就做好了这样的打算，回到公众视野里的第一步，就是免费接下VAN品牌的代言。

    　　于情于理，邵正兮就算想找她麻烦，也师出无名。

    　　圈内明星可以为了义气免费出演电视剧，她当然也可以为了‘义气’免费做代言。

    　　她和天承娱乐的明争暗斗，已经开始了。

    　　斗，那就斗到底！

    　　……

    　　书屋内，成邺楠挑着二郎腿坐在对面，他打量着砚时柒白皙清透的脸蛋，忖了忖，“纪素辛，你怎么打算的现在能说了吧？”

    　　提及到纪素辛，砚时柒的目光闪了闪。

    　　她凝着成邺楠坦然的脸颊，隐晦地问道：“第一步，我打算让她在娱乐圈彻底消失，也没关系？”

    　　“有什么关系？”成邺楠反问，随即想到了什么，瞳孔瞬间紧缩。

    　　他呼吸凝滞，带着一丝不确定，“你知道了？”

    　　砚时柒正色地点头，“有所耳闻，所以……想了解一下你对她的态度。”

    　　沉默中，成邺楠自嘲的笑了。

    　　他没法再泰然自若地和砚时柒对视，索性看向了窗外，目光毫无焦距地游走在地面的马路上，语气低沉，“我比你，更恨她！”

    　　“那行，既然如此，我就直说了。”砚时柒睇着他，一字一顿，“我这次受伤，是她和裴唐一起做的。”

    　　“确定？”

    　　砚时柒不语，挑眉，意味深长。

    　　“操他妈！”成邺楠一把将桌上的书籍砸在地上，蓬勃的怒气染红了他的双眼。

    　　他想过很多种可能，甚至也暗中猜测过。

    　　却没料到这竟然就是真相。

    　　砚时柒伸手敲了敲桌面，看着地面的书本努努嘴，示意他捡起来，“生气没用，她这么陷害我，不给点回礼，我多吃亏！

    　　你不用多想，纪素辛的背后还有其他人，这件事说来话长，很复杂就是了。昨[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]天我大概看了下她的近况，发展还不错。

    　　既然她是目前邵正兮最想捧红的人，那就先让她感受一下红的滋味，这样过后摔下来，才会特别疼！”

    　　最后三个字，砚时柒咬字很重。

    　　有多疼，至少要比她治疗眼睛的疼痛，再深刻几分。

    　　成邺楠定定地看着她，心里是寸草不生的荒凉。

    　　她那一句‘你不用多想’，他听出来了，是在安慰他，不想他自责。

    　　但是，身为男人，除非装傻，有些事根本不需要深思就能知道前因后果。

    　　该死的纪素辛！

    　　成邺楠捡起地上的书本放在腿上摩挲，他垂着眼睫，嗓音艰涩，“这些，都是秦四少调查出来的？”

    　　“嗯。我刚听小林说，天承娱乐有人要进行收购？”

    　　砚时柒不动声色地转移了话题，成邺楠挑眉，很不在意的口吻，“也许吧，真收购的话，就必须要和新公司重新签订合同，我倒是巴不得天承被收。”

    　　“这样啊……”

    　　谁在背后运作资本呢？

    　　收购天承娱乐，这可不是个小数目！

    　　……

    　　砚时柒和成邺楠又交代了一些事情，这才离开了书吧。

    　　时间还早，她打算着去一趟秦氏总部陪四哥工作，顺便接他下班。

