    农历四月十七，天气，晴。

    这天早上，吴有胜起来后，练了一会儿功夫，就去把还在睡觉的姐妹俩喊起来。

    督促两人起来刷牙洗脸后，也开始了站桩。

    之后，吴有胜自己，则是开始了又一轮的苦练。

    最近，吴有胜的功夫，练的越发的娴熟了，一招一式，都耍的有模有样，虽然在武学大宗师的眼中，还只是一个雏儿，但是吧，等闲两三个壮汉，也进不了身。

    吴有胜也和杨玉秀比试过，结果，出乎杨老爷子的预料。

    虽然杨玉秀多年练武，经验比吴有胜要熟练很多，吴有胜也不怕，知道避开要害位置，所以即使被击中了，也无伤大碍。

    但是，几个月下来，吴有胜的力气增长的很快，现在一口气都能提起两三百斤的物体。

    势大力沉的一拳，杨玉秀则是招架不住，双手格挡之下，连连后退不止。

    这也让杨老爷子大吃一惊，甚至是一个不注意，捋胡须的时候，拔了自己好几根胡须。

    ......

    ......

    出了一身汗，吴有胜这才停下来。

    见状，一旁观看的杨老爷子，满意的点了点头。

    “很好，小胜，你呢，只需要继续练下去，把招式什么的，熟烂于心，什么时候能先发制人，就算是可以了。”

    “嗯。”吴有胜应道。

    “太姥爷，我们什么时候也能开始像爸爸那样，正式练拳脚功夫？”

    燕子这时候，脆声问道。

    “哈哈，不急，你们啊，先打好基础，基础越是牢固，将来的成就，也才会越大。”

    杨老爷子哈哈一笑，缓缓说道。

    “哦。”两人都有些沮丧。

    “好了，去洗手，马上吃饭了。”

    杨玉秀从厨房里出来，端着饭菜出来了。

    “吃饭咯。”

    一听到吃饭，姐妹俩心情又愉悦了起来，高兴的欢呼一声，就去洗手，准备吃饭。

    “天真无邪，真好啊。”

    吴有胜感慨一声，也跟着进了厨房，帮忙把碗筷给拿出来。

    匆匆忙忙的吃了饭，姐妹俩就背上书包，就去上学去了。

    “玉秀，等下我有事出去一趟，中午就不回来吃饭了，你和老爷子在家里。”

    吃完了饭，吴有胜喝了一杯茶，朝着正在收拾桌子的杨玉秀说道。

    “嗯，注意安全。”

    杨玉秀停顿了一下，也没问吴有胜出去干什么，只是提醒一声‘注意安全’。

    “会的，放心吧。”

    吴有胜说完，把杯子里的茶一口喝完，然后起身，骑着车子，很快就出去了。

    ......

    ......

    ......

    另一边。

    小河村。

    刘三妹今年十四岁，一大早，天刚刚亮，就起来了。

    揉了揉眼睛里的杂质，稍微的洗了把脸，冷水一接触脸庞，整个人的精神，就变得清醒了很多。

    来到厨房，就开始烧火做饭。

    一两分钟后，家里的烟囱，就冒出了轻烟。

    刘三妹拿着碗，去了屋里，打开米缸，舀了一碗米，看了看米缸，只有一半的米，就把碗里的米，倒回去一些。

    接着，也没有淘洗，直接把米下锅，用瓢舀了两大瓢清水进去，盖上锅盖。

    之后，在土灶里放了两块大的松木柴火，就提着一个木桶，出门了。

    山里人家，一般在屋前屋后，都会有两三分自留地，用来种菜。

    刘三妹从河里面，接了水，然后提着装满水的木桶，来到自家边上的菜园子。

    菜园子种了些白菜、茄子、辣椒和豇豆。

    都是平常吃的菜，这些菜，也容易种，不需要多少的技术，只需要每天按时浇水松土施肥，就能长得不错。

    刘三妹进来后，先把地里面新长出来的杂草拔掉，接着浇了一遍菜地，看着地里面，长势旺盛的蔬菜，刘三妹就不觉得辛苦了，脸上充满了希望的笑容。

    辛苦也是值得的。

    浇完了菜地，锅里煮着的粥，也差不多快好了。

    “爸，你起来了。”

    厨房里，热气蒸腾着，刘老四打开锅盖，用木勺伸进粥里搅拌了一番，又盖上了锅盖。

    “嗯。”

    刘老四点了点头，接着说道。

    “三妹，你去把你弟弟给抱出来。”

    “好。”

    刘三妹进了屋，把一岁多的弟弟给抱出来。

    小娃娃儿浑身都被布包裹着，只露出个脑袋来，白白净净的。

    “嘻~”

    这时，男孩儿醒了，睁开眼，还不会说话，不过，见到刘三妹，倒是没有吵闹，也没有哭泣，反倒是很欢喜的样子，大眼睛直直的盯着眼前的人。

    刘三妹检查了一下，还好的是弟弟没有拉屎也没有拉尿。

    裤子没有湿，看样子，暂时是不用换衣服了。

    “给我吧。”

    刘老四在身上随意的擦了擦手，然后轻轻的从刘三妹的怀里，抱过来小孩儿。

    又过了有十来分钟，米粥彻底被大火煮的稀烂。

    三妹拿来碗筷，给用勺子，舀了小半碗的米汤出来，放在厨房的小桌子上，放凉了。

    这碗相对较为浓稠的米汤，是小娃娃的食物。

    “三妹，你先吃吧，吃完了，好早些去上工。”

    刘老四抱着孩子坐下来，看着一直忙碌个不停的闺女儿，说道。

    “嗯。”

    三妹轻轻应了一声，拿了碗，舀了一碗滚烫的米粥，放在刘老四面前，接着，又从橱柜里，端出一小碗的酸豆角。

    “爸，你也吃。”

    说完，就自己也舀了一碗粥，夹了一点儿酸豆角，坐在刘老四对面的凳子上，低下头，吹了吹碗里的滚烫的米粥，等凉了一些，就端起碗，用筷子把米粥往嘴里扒拉。

    刘老四等了几分钟，等米汤稍微的凉了一些，一只手托着小孩儿，右手拿了小木勺，舀了一勺子米汤，慢慢的往孩子的嘴里喂。

    “乖，张嘴，喝米汤喽。”

    小娃娃也很听话，张着嘴，把刘老四递过来的米汤喝下去。

    刘三妹也没说话，快速的喝着粥。

    “爸，我吃完了，我去上工了。”

    很快，一碗米粥，就进了肚子，刘三妹放下碗筷，站起身来，朝着刘老四说道。

    “嗯，去吧。”刘老四喂完了小娃儿，就自己吃了起来。

    刘三妹‘嗯’了一声，穿好布鞋，拿上自己的工具和一些小物件，就去了‘家具厂’。

