
苏幕遮直接就抽出了斩妖剑，那气势引来其他众妖王的侧目。

看来，这一代的渡灵师着实不弱，斩妖剑一出，竟然令他们也微微胆寒。

那螭魅二鬼也有些警惕地盯着苏幕遮的剑，魅飘到螭的耳边，骷髅嘴一张一合，似乎在低声说着什么。

妖王们相互对视了一眼，不给螭魅反应的时间，各自祭出法术向螭魅攻去。

那螭却一改之前与狐卿打斗时的弱势，反应极快，一扭身就避开了虎王和豹尊的围攻。

苏幕遮将这些看在眼里，低声道：“螭，魅同源，看来这魅的法力又提升了！”

狐卿闻言，直接化出气凝狐刀，加入战斗圈，向螭斩了过去。螭上次吃过这宝刀的亏，知道它的厉害，不由向后躲闪而去，三位妖王则步步紧逼。

苏幕遮疾步跃向螭的身后，提起斩妖剑刺向了他的心脏。魅却从其他妖王的包围圈中出来，狠狠撞向了苏幕遮的剑。

他才一碰到斩妖剑，身上缭绕的黑气就被剑气除去一小半。但魅并不放弃，直接将苏幕遮逼退了数步。

这边，其他妖王见苏幕遮再与魅打斗，便合力进攻螭，螭却越战越勇。一个不察，蛇族的王竟被他的利爪生生捅穿了腹部。蛇王发出痛极的惨呼，众妖王忙用尽十分力气围攻螭，想要救下蛇王。

螭被击中，身上的骨头顿时断裂了数根，他却执意不松手，直至从蛇王的丹田掏出了绿色的内丹，那满手都是血肉内脏，看着好不恶心！

蛇王的腹部破了一个大洞，因为失去了内丹，他再无能力修补伤口，不出几秒，便倒在地上，抽搐了几下，慢慢化成了蛇形，再也不动弹了。

螭一击得手后，贪婪的将手中的内丹连同血肉一起吃了下去，随后，他身上的伤以肉眼可见的速度恢复，然后仰天长啸，身上的气势陡然暴涨。

被魅攻击的苏幕遮看到了这一情形，心中暗道不好。果然，魅在螭吃掉内丹的同一时间，也变得更加厉害，身上的黑气更为浓郁。他狠狠的咬住了苏幕遮的斩妖剑，令他不能抽出。苏幕遮只得打算划破指间，以血驱鬼。却不料那魅直接将斩妖剑夺过来，扔了出去。

苏幕遮没了斩妖剑，倒是不慌，他从口袋掏出了大鹏折纸，向空中扔去。折纸在空中变成了大鹏鸟，苏幕遮躲过魅的攻击，趁机跃上了式神的背。

式神带着他从地面掠过，他顺手捡起被魅扔在地上的斩妖剑。

妖王那边又传来惨叫，苏幕遮坐在式神的背上，可以清楚的看到，象王也被螭挖出了内丹，那巨大的身体重重的倒在地上，发出了沉闷的响声。

其余妖王心里皆是大骇，他们没想到这螭魅竟是如此难对付，不但能挖取内丹轻易地增强自身的法力，而且就算被法术所伤，也能迅速的恢复，似乎永远不伤不死。

苏幕遮驾驭着大鹏式神躲开魅的追击，飞到妖王上空，对下面大喊：“都快上来！”

妖王们放弃与螭缠斗，纷纷踏步跃上了天空，大鹏鸟一个飞掠，将他们全都接住。那螭怎么会放过到口的食物，也随妖王们跃了上来，苏幕遮看准时机，从大鹏式神背上跳下，举起斩妖剑迎面向螭刺去，螭无处躲闪，直接被刺穿了心脏，从半空掉了下去。

所有人都松了一口气，终于将螭斩杀了，只要不抽出斩妖剑，再将魅斩杀，那这场战斗就可以胜利结束了。

苏幕遮正要使出御气诀落地，却听空中狐卿大喊：“小心背后！”

狐卿看到魅在螭的死后，就发疯一般向苏幕遮的背后撞去，苏幕遮在空中没有着力点，无法转身。他心中一急，也从式神背上跳下，急沖下去，待落到苏幕遮身边时，一把将他自背后抱住，想要躲开魅。但此时为时已晚，螭直接撞到了二人，苏幕遮与狐卿双双被那巨大的力道冲击得口吐鲜血，摔到地上昏死过去！

大鹏式神看到主人受伤，哪肯罢休，长啸一声就背负着众妖王向魅冲了过去。

魅仗着自己体型小，灵活地避过了大鹏式神的尖喙和利爪，直至式神身上的法力耗尽。大鹏只能不甘心的重新变成折纸，飘到了苏幕遮的胸口。

妖王们早在大鹏式神追逐魅的时候就跳到了地上，虎王上前将苏幕遮与狐卿扶到树边靠好，给他们喂了丹药，而其他妖王则来到螭的尸体边，想要用火烧毁他，却不料火焰根本接近不了螭的尸体。

魅在摆脱掉大鹏式神后，本想去救螭，却被火光挡住了脚步，只能发出不甘心的叫声，盘旋在尸体上空。

两方就这样对峙着，魅突然调转方向向树边的苏幕遮扑了过去，虎王欲要阻止，被魅狠狠撞飞出去。

在魅触碰到苏幕遮的一瞬间，他的身体突然金光大盛，魅被照的惨叫着向后飞去。他眼神阴毒地看着苏幕遮，知道是此人杀死了螭，他今天必须吃掉这个人！

妖王们见魅不能近苏幕遮的身，刚要松口气，却见魅在苏幕遮的上空转起圈来。他每转一圈，骷髅上的黑气就会落下，笼罩住苏幕遮与狐卿二人。随着螭转的越来越快，黑气也越来越多，苏幕遮与狐卿的皮肤更是变成了黑色。

目睹这一幕，豹尊偷偷对其他妖王道：“怎么办，我们要去救他们么？”

孔雀明王冷哼一声：“救？怎么救？况且他们一个是渡灵师，一个是狐尊，就是死了对我们也是有利无害。”

豹尊有些为难：“这……”他与虎王对视一眼，都在对方眼里看到了挣扎。

明王不耐烦地说：“要救你去救，我可不会去送死！”

这下，其他妖王都默不作声了，以他们的能力，的确无法除去魅鬼来救人。

待黑气将二人全部覆盖，魅再次向苏幕遮扑去，这人可是难得一见的渡灵师，还是个的童男，血肉至纯至净，灵体更是鲜美无比，若是吃了他，自己就可以把螭救活，他们也再不会被这无量山束缚，可以下山吃更多的活物了！

这次，魅毫无困难的就融入苏幕遮的身体，他一路潜到苏幕遮的灵识里，果然见那里有一个与苏幕遮一样的人昏倒在地，魅知晓那就是苏幕遮的灵体，心中大喜，就要上前一口将他吞掉。

在这千钧一发之际，灵体后突然传来锁链断裂的声音。魅警惕地停止了动作，因为他感觉到有连自己都要惧怕的存在，即将出现。

果不其然，不多时，黑暗中就走出了四个巨大的身影。当看清他们的身影后，魅若有头发的话，此时可能已被吓得全部竖起来了，这些可不就是上古四大凶兽，螭魅的天敌——混沌，穷奇，梼杌，饕餮么？

其实说天敌并不准确，因为自古，螭魅便是单方面被凶兽们狩猎。

混沌，无头无目，不生五官，身体肥圆，像火一样通红，六足四翅。（并非是《大圣归来》中巨大肉/虫的混沌，这是《神异经》中的记载。）

穷奇，大小如牛，酷似白虎，身披刺猬般尖利的毛皮，背负翅膀。（出自《神异经》。）

梼杌，其状如虎，其首如人面，口中生有巨大的獠牙，身披犬毛，尾长一丈八尺。（出自《神异经?西荒经》。）

饕餮，其身如羊，其首如人面，目在腋下，口中生有虎一般尖锐的牙齿，四足如人手。（出自《山海经?北山经》。）

四大凶兽站在苏幕遮的灵体前。穷奇是凶兽之首，它懒洋洋的打了个呵欠，对其他三个兄弟说：“我还以为要沉睡一辈子，没想到今天倒是被放了出来。”梼杌点头附和，而饕餮和混沌早已是直直“盯”着魅馋德垂涎三尺了了。

魅无法抑制骨子里对他们的畏惧，想要转身逃走，却被那威压牢牢镇住。混沌无口无目，却从腹中发出了声音：“大哥，我都饿了几千年了，现在就让我把他吃掉吧。”

穷奇还没有开口，饕餮就不乐意了，他跟混沌一样是“大胃王”，他也同样饿了几千年，若是大哥同意混沌将这猎物吃掉，这家伙定然一点渣都不会给他剩下。

排在第二位的梼杌嗤笑一声：“你俩就这点出息，魅在这里，螭肯定就在外面，让他先出去找螭，你们不就能吃到更多了？”

混沌和饕餮觉得这个建议甚好，就收了身上的威压，魅趁机没命的向外逃走了。

四大凶兽也不急着追，穷奇看了梼杌一眼，道：“这么撺掇他们，你是在这待的无聊了？”

梼杌笑道：“大哥难道不无聊么？我们不如趁这个难得的机会，好好出去看一看吧。”

它们兄弟四个已经被尧帝关了四千多年，从一开始就一直被缚在天道认可的渡灵师的灵识内。渡灵师本就难得，被天道认可更是难上加难。三千年前，他们倒是遇到了一位，只那位渡灵师最后为了斩杀百鬼，力竭而死，让他们再度沉睡了三千年。直至今日，才被魅误打误撞的再次唤醒了。

如今锁链暂时解开，他们可要趁着这个机会，好好出去透透气。

饕餮用爪子拨了拨苏幕遮的灵体，长叹一声：“人类真是弱小，这样一碰就碎，还怎么和我们签订那个契约？”

其他三只凶兽哪管它的伤春悲秋，早都向外界潜了出去。

饕餮只能赶紧跟上，生怕混沌把猎物都吃完了。

再说外边，一众妖王正在观察着苏幕遮二人的情况，突然间，那原本进入苏幕遮体内的魅飞扑出来，像被什么可怕的东西追赶一般，飞快的逃跑了。他们还没有弄清是怎么回事，就被一股近乎威慑的压力压的匍匐跪地。

随后，四只巨大的凶兽也从苏幕遮体内踱了出来。明王趴伏在地上，偷偷打量一眼，却立时被吓的瞳孔收缩，他喃喃道：“四大凶兽，现世了……”

其余妖王也认出了他们，皆是魂不附体，恨不得立即遁地逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707718"  chaptername="第二十三章  四大凶兽  上">加入书签</a>
</div>
