    苏晨和林楚忙活了几个小时。

    接待完最后一批新生，已经是下午一点。

    现在是八月份，正值酷暑，太阳还很毒辣。

    “辛苦你了，你渴不渴啊，我去买两瓶饮料吧。”林楚擦了擦汗，让苏晨就站在原地不要动，一路小跑到了不远处的超市。

    趁着林楚离开的间隙。

    苏晨拿出手机，拍了几张学校的照片，随后登录小羽给自己开通的认证过的微博账号，账号名字是“JKD不会青钢影”。

    苏晨想了想，发布了第一条微博。

    “我只是一名玩家，而这里才是真正的江科大。”

    配图是刚才拍的照片。

    发完微博后，苏晨想了想，又在评论区艾特了一下学校招生办的微博。

    之前开直播的时候，经纪人小羽就建议他开通一个微博账号，和粉丝们多互动互动，这样也可以增加一些自己的人气。

    毕竟，现在江科大给大家的感觉还是很神秘。

    大众只知道他游戏玩的不错，但是他是哪里人，长什么样子，家里几口人地里几头牛，就不得而知了。

    网络上关于苏晨的各种猜测层出不穷，但是一直没有实锤。

    苏晨自己觉得没什么必要，他对于运营粉丝之类的事情，也不是很热衷。

    有这个时间，他不如多打两局排位，多上点分。

    实力有了，不怕没有人关注他。

    不过，今天林楚的话倒是提醒了他。

    既然自己现在有了一点影响力。

    那更应该把舆论往正确的地方引导，为母校多宣传宣传。

    “给你。”从超市返回的林楚，递给苏晨一瓶可乐，随后自己也拧开，咕噜咕噜地喝了起来。

    她喝快乐水的样子似乎很享受，眼睛弯成了两道月牙，毫无刚才高冷女神的样子。

    “爽！”林楚擦了擦嘴巴，掏出手机，发现有人在微博上艾特了自己运营的学校官方微博。

    定睛一看，居然是江科大本尊！

    “哇塞，江科大艾特我了，不错不错。”林楚开心了，把手机在苏晨面前晃了晃。

    “这样啊，那挺好的，给咱们学校宣传了一波，看来这个人挺懂得感恩的，人品一定不错。”苏晨漫不经心的拧开快乐水瓶盖。

    “不过，他的微博配的照片，好像就是咱们这附近啊，看这时间点，不就是刚才吗？”林楚左右看了看，目光又回到了苏晨的脸上。

    “难道说……”林楚眼睛眯了起来。

    苏晨被她盯的有点心虚。

    “刚才江科大经过了这里？”林楚表情认真的分析道。

    苏晨松了口气。

    看来她压根没有想到自己身上。

    毕竟在林楚眼里，苏晨可是学院的尖子生，图书馆的守夜人，应该不会跟游戏之类的扯上太大关系。

    “这个人的评论区，还蛮多人留言的嘛，他的粉丝还挺多。”林楚好奇的翻着江科大的微博。

    苏晨也看过去。

    刚才那条微博发布了才不到十分钟，评论数就已经破百了。

    “江科大居然学会玩微博搞互动了？活久见，昨天看他直播都不怎么说话的。”

    “这么说他还真是江洲科技大学的学生啊，正宗的985学霸。”

    “那个说985打不过带专生的滚出来，你江爹在线教做人。”

    “离我家不算很远，下午就去逛一下，顺便看看青钢影专业怎么样。”

    苏晨也没想到自己有这么多粉丝。

    看来小羽说的是实话，他现在的人气正在快速上升期。

    “咦，这是什么意思？”林楚奇怪的出声道。

    只见一条评论被顶到了榜首。

    “感谢江科大送的一套比基尼。”

    这条评论的点赞数居然比微博本身的还要多。

    苏晨一看脸就黑了。

    评论下方还有人艾特了Rita的微博。

    林楚顺着指引点进了Rita的微博。

    只见最新发布的一条微博中。

    Rita穿着一套黑色的比基尼，用鸭子坐的姿势半跪在地上，长发披散在雪白的肩上，用一个透明的游泳圈挡在身前，望着镜头的眼神中带着几分魅惑。

    这种若隐若现的感觉，直接看的LSP们鼻血狂流。

    而且这姿势，这滤镜，很明显是专业人士拍摄的。

    想来也是顺应昨天的赌注，搞一搞节目效果，增加一些直播人气。

    配图的文案是。

    “好看吗？@ JKD不会青钢影。”

    这语气，也太会了！

    评论区一水儿的“坏女人”，“AWSL”。

    但更多的还是，“感谢江科大送的一套比基尼”。

    在LSP们的心中，江科大就是昨晚的英雄。

    林楚的表情很奇特。

    苏晨则是恨不得找个地洞钻进去。

    Rita这是赤裸裸的报复自己啊。

    还特意艾特了自己一手。

    这下江科大是LSP这件事岂不是实锤了。

    除了Rita发了微博之外。

    昨天一起被拉下水的姿态，也跟着发了条微博。

    毕竟输了游戏，按照承诺，他要穿女装，陪Rita一起接受惩罚。

    图片中他戴着粉色的假发，画着眼妆，穿着一套洛丽塔的服装，一只手托着下巴，对着镜头媚眼如丝。

    照片中还插入了另外几个人的剪刀手，很明显是RNG的人在恶搞。

    而姿态配的文案，居然和Rita一模一样。

    也是一句好看吗，然后艾特了江科大。

    只是搭配上他的女装照片，给苏晨一种浑身鸡皮疙瘩的的恐怖感觉。

    显然，这图片也成功引起了部分观众的不适。

    “建议风哥把这个比关到地下室去，太烧了，令人不适。”

    “昨天弔人还满脸不情愿，对着镜头辩了半个小时，说什么这把游戏他明明在C，为什么要接受惩罚，今天起来一看，这个比直接女装拉满了，给爷整笑了。”

    “是啊，这妆比我老婆化的都花，这敢说不是预谋已久？”

    “楼上的，已经截图私信发给你互关的所有人了。”

    “表面上不情愿，估计心里在想‘还有这种好事’，哈哈。”

    “刚接触LOL，请问这就是LPL四大花旦吗？”

    评论看的苏晨头皮发麻。

    而林楚则是沉默不语。

    可能这些水友的恶搞风气，对她的冲击有点大。

    毕竟林楚不懂什么弹幕文化，什么女装恶搞之类的，更是头一次见。

    一个知性又高冷的女神，和一群宅男撸狗，完全是两种画风，很难相互理解彼此的世界。

    苏晨正想着怎么解释时。

    林楚收起了手机，认真说道。

    “苏晨，你可以教我玩LOL吗？”

