    墨连城诡异的剑招，太强了！

    就连天罚子也有顾忌。这一招，天罚子也懂，却不会像他这样用。因为用者距离那不稳定的空间最近的，稍掌握不佳，极易伤及自身，被卷了进去。像墨连城这样用，天罚子都感觉，这是一个大疯子！

    曲檀儿立在远处，呆呆望着。

    有一时半会没能回过神。

    城城这用的，是空间规则啊！

    “圣坛老大，暴元丹，这剑……由剑意引起的空间规则，是你教城城的吗？”曲檀儿有点呆呆地问。她记得初来妖域在暮光城的时候，圣坛曾经教过墨连城。而且说，可以让墨连城变强。

    而刚才天罚子一见墨连城用的招数，那种失态的情况，和说的莫名其妙的话，则可以说明，这些招数肯定又是圣坛老大的。

    圣坛那人没有否认，道：“你这一个男人，也让我很意外。”

    这话中，带着没有掩饰的赞赏。

    一刹那曲檀儿胸口的剧痛都轻了，伤势好像都缓和了过来，居然骄傲满满地点了点头，回了一句：“当然！”

    “他是在给你争取时间，赶紧恢复。”圣坛大人提醒。

    狼狈不堪的曲檀儿，这才想起，赶紧服下了灵丹，暗暗恢复。

    她再次将目光投向战斗中的两人。

    只见，墨连城白衣飘飘，挥起手中带着蓝色火焰的长剑不断攻向天罚子，三尺青丝随风而动极为好看，加上华丽的招式，他早已成为场中的焦点。

    而天罚子现在只守不攻。略显被动，但在墨连城那密不透风的剑光中，仍然能轻易避开，凭着高深的修为及强横的肉身，暂时让墨连城奈何不了他。

    时间渐渐过了一阵。

    曲檀儿紧紧握着粉拳，眼睛一眨也不眨地，盯着前方的变化。

    圣坛那人提醒曲檀儿：“他的药效快要完全作了，一颗暴元丹，大概只有一个时辰的时间。而他服了两颗……”

    他的话还没完，突然，墨连城一声大吼，表情颇为冷酷狰狞，接着全身的肌肉开始慢慢颤抖起来，渐渐的额上的青根暴满，双目犹如愤怒的野兽，化作了血色，他紧紧盯着前面的天罚子。他知道，这是暴元丹的真正药效，它能将人的潜能瞬间提升到极至，细到每一个细胞，每一个毛孔，它会使人的大脑变得极为亢奋、噬血甚至冷血。

    哐当！

    墨连城一把将长剑扔在地上，双手握拳，双眼狠狠瞪着天罚子，凛然道：“天罚子，来战！”

    顿时他身的上气息又攀升了几筹，直指天罚子。

    由于担忧靠近了一些的小萌萌等人，一见墨连城将剑扔了，刹那都有一个念头。他不会是疯了吧，竟然傻到将占有优势的长剑扔掉，而赤手空拳与天罚子肉搏，这不是疯了么？周围的人都暗暗替他捏了把汗。

    可诡异的，天罚子居然也这样，和墨连城打了起来。

    完全是最原始的打法，最疯狂的打法！

    没有人知道，墨连城不得不扔掉剑。

    原因是剑意撕裂空间一招，天罚子避开了。而施展这个极难，需要绝对的冷静，如今，他身上的药效完全作了，他想冷静很难。