    不得不说，陆一林是真的执着，在这样张涛几乎已经明确表示我不信你的前提下，居然还在尽力的去圆自己那破洞百出的谎言。

    只不过张涛根本不在意罢了。

    ………

    而此时的大部队，也已经在全力行进的情况下，来到了戈壁谷的出口。

    可刚到出口，南珏猛然发现，队伍中少了三个人。

    “莫凡，张涛，和陆一林呢？？”南珏大声喊道。

    头顶上有大块岩石砸落，两边更有禁月石魔攻击，早已经乱成一片，大家谁都没有留意到张涛三人有没有在队伍里。

    “管不了那么多了，再不出去，大家都得被堵死在里面！”祖吉明喊道。

    “那怎么可以，返回去。”南珏说道。

    “你自己看看后头的路，可能返回去吗？”官鱼说道。

    南珏转过头，赫然现从他们这里到之前的那个转角口，已经密密麻麻的铺满了禁月石魔。

    禁月石魔大概有四米的高度，体宽就达到三米，它们此刻已经完全密成了石壁，填满了戈壁谷，根本无法通行。

    想返回去，谈何容易？

    随着越来越多的禁月石魔涌过来，整个队伍都不得不往出口冲。

    ……

    月光干净冰冷的洒落在戈壁谷出口处，戈壁谷的出口豁然开朗，前方是一片与之前土地一样平坦，除了土地颜色依然是橘红之外，已经能够一眼看到地平线……

    月之光辉肆无忌惮的照落在这片橘红色大地，在戈壁谷出口这个断层位置也分割出了一条界限，无比惧怕月光的禁月石魔纷纷拥挤在戈壁谷的阴影中，即便闯入者离它们不过十米的距离，它们也不敢追逐出去，好像触碰到月光，它们就会化为灰烬。

    大家冷汗淋漓，看着几乎被封起来的戈壁谷，一时间都没有人说话了。

    “该死，到底怎么回事！”赵满延大骂道。

    “一定是出了什么事情，不然即使出现了一些问题，也不会这么严重。”石磊眼睛周围有些非常多的血丝。

    虽然他知道张涛很多的底牌，也知道他的保命能力非常的强。

    但是万一呢？这个东西谁都说不好，此时的石磊心中就像是被一块巨大的石头给压着，喘不过气来。

    “莫凡，张涛，还有陆一林还在里面，怎么办？？”蒋少絮焦急的说道。

    “这能怎么办，他死定了，总不可能杀回去救他？”祖吉明满脸庆幸的说道。

    对于他来说，队友什么的，有什么关系。

    “把自己的臭嘴管好，不然就别要了！”石磊此时正在气头上，祖吉明说出这种话，显然是撞在了枪口上。

    眼睛中都出现了一抹极其诡异的暗黑色火焰，看上去瘆人至极。

    尤其是陡然攀升的那股气势，让正面看到的祖吉明都不自觉的回退了好几步。

    “先在原地调整一下吧？他们三个毕竟是我们的队友，就算是已经死了，也要把尸体带回来。”艾江图作为已经军方出身的人，自然是不会做出那种还没有看到结果，就抛下队友的事情的。

    而石磊在思考了一下之后，也是放弃了对祖吉明出手的想法。

    毕竟现在这种时候，出手并不好收场。

    还有可能会耽误后面对张涛的救援。

    …………

    前不久，莫凡抬起头看到狭长裂缝的天空时，还觉得非常唯美壮丽，可当他看到整条裂谷被数量巨大的禁月石魔给囤满后，就觉得这是全世界最糟糕的地方了！

    面对这种困境，莫凡不敢有半点的保留，第一时间就让小炎姬附体，开启自己最强的形态。

    “陨拳-九蛟！！”

    莫凡浑身烈焰暴起，劫炎与玫炎统统化作一股狂躁的拳力，狠狠的袭向前方！

    九条蛟龙肆意飞舞，火之拳凛然席卷，这已经算是莫凡技能中威力极其强大的了，然而轰在这些禁月石魔的身上之后，竟然仅仅扫荡开了十几二十米的距离！

    这威力堪比高阶魔法的火拳，竟然只杀死了五六只禁月石魔。

    “好高的防御能力！”莫凡心中暗叫不好。

    难怪之前国府队伍被堵在这里都出现了生命危险，这些禁月石魔完全就是橘红岩组成，硬度极其惊人。

    假如这些禁月石魔是在一片空旷的土地上，莫凡倒一点都不惧怕它们，它们的行动能力真的很迟缓，轻轻松松就可以将它们给甩开，可偏偏这里是一条狭窄的石谷，禁月石魔完全就是人形态的碾压机，前后上三个方向都有，什么灵活、速度，根本施展不开！

    莫凡自己肾上腺素都飙升了，敌人巨多，地形极险，换作是普通一些的高阶法师，分分钟就成肉酱了！

    “巨影钉-梨刺！”

    六柄梨刺飞出，分别禁锢住了六只从后方撞上来的禁月石魔。

    这六只禁月石魔被禁锢在那里，也算勉强给莫凡组成了后方的一个阻墙……

    只是，这并非长久之计，这些都是战将级的生物，巨影钉分散成六柄是禁锢不了它们太长时间的。

    “秋霜雪——冰封灵柩——落！”

    就在这种千钧一发的时候，一道熟悉的声音从莫凡右上方都一处断壁之上传出。

    “嗡嗡嗡…”

    一声声嗡鸣上响彻云霄的同时，一座由神秘寒霜打造的巨大灵柩极其突兀的出现在了莫凡面前的那些禁月石魔上空。

    “呜…！！”

    灵柩中似乎有灵魂一般，传出一阵阵分不清男女的哀鸣之声。

    寒霜如樱花一般，随哀鸣之声落下，那些禁月石魔连反应的时间都没有，便全部化作了冰雕。

    虽然对于整个戈壁谷来说，这些被冰封的石雕并不算多。

    但是也形成了一道极其厚实且高大的屏障，其他的那些禁月石魔要想突破这道屏障，绝对是需要非常多的时间的。

    而张涛在制造了这道屏障之后，也是带着面色惨白的陆一林落在了莫凡的旁边。

    “这也太逊了吧？被一点儿禁月石魔搞的这样狼狈！丢人！”

    既然已经看到了安然无恙的莫凡，张涛也是开口调侃了起来。

    毕竟兄弟除了卖，调侃也是一大乐趣。

