
　　帝都。

　　大夏总商会。

　　有一名女子，端坐主位上，她所在的殿堂，氤氲缭绕，如同仙宫，雕梁画栋，美得如同仙境一般。

　　她乃是主宰着大夏总商会的命脉，当今夏国皇帝的大姐，夏礼。

　　若是仔细看，能够发现她与夏昕长得有些相似，毕竟与当今皇帝乃是亲姐弟，长像也是理所当然。

　　比起夏昕，她举止内敛，气质温和，让人如沐春风。

　　在夏国有无数人想要娶这一位当今皇帝的姐姐，可是似乎大部分男子在她身旁，都会黯然失色，以至于这位长公主至今未嫁，很多人极为期待，未来到底有谁能够娶到这等神仙人物。

　　“不枉我对着小丫头百般回护，倒是没有让我失望，还不到一个月，就将事情办妥帖了。”她将那一枚空间戒指，给身边的侍女，道：“将这些交给炼器库。”

　　“是。”侍女领命离去。

　　“大姐，此事你要不要压一压，再告诉母后，我怕她脸上会挂不住。”夏轩乐呵呵道。

　　“东西能够送到炼器库，你觉得还能瞒得住母后吗？”夏礼雍容华贵，举止优雅，她笑了笑，身上有寻常女人没有的风情，道：“跟我说一下吧，这阶段夏昕见过谁，做过什么事，据我所知，她才出了两趟门，所有下属都没有出过北寒关，这些北寒铁总不会无缘无故从天上掉下来。”

　　“她就出了两趟门而已。”夏轩道。

　　“我那有本《天水剑纹》的残篇，对你来讲应该会有不小的增益。”夏礼慢条斯理，手中拿着一本看似破旧的纹经。

　　“这两趟门都是去天正道观，见了商尹。”夏轩乐呵呵道。

　　“就只有这样了吗？我还有一柄残剑，看起来应该是九星仙身境的剑仙所留下的，与《天水剑纹》应该是有所契合的。”夏礼又拿出一柄古朴的残剑，在手中细细把玩。

　　“我估计这些北寒铁就是商尹出手相帮，那丫头说呀，自己迟早都是要嫁人的，与其去辽国，她还不如嫁给商尹，这样对夏国皇室脸面上也好看些，问我支持不支持，我当然支持了。”夏轩瞬间交代出自己的立场。

　　“跟商尹成婚之后，老仙师的造化，你就能够看了是吧。”夏礼白了他一眼，又好气，又好笑：“好歹你可是她的小叔，怎么可以就这样被收买了呢？这么大个人了，竟然跟自己的小侄女一起胡闹。”

　　“大姐，毕竟那可是我最疼爱的小侄女啊，你说哪里的话，我是那种会被三言两语收买的吗？再者我觉得咱这小侄女啊，像你，聪明得很呢，我猜那商尹对咱昕儿应该也是发自心中喜欢，不然哪里能够为她亲自前往大武部落，根据我的情报，夏源可是派出一批精锐，专门负责劫杀，并且人提前通风报信。”夏轩没脸没皮，从夏礼手中马上接过《天水剑纹》的残篇，以及残卷。23sk.Com

　　“皇帝对这丫头有多喜爱，母后对这丫头就会有多狠，夏源那孩子，从小就跟母后亲近，手段不是一般的狠辣，昕儿也是沉不住气，压着这一批北寒铁，半年期到再上交，母后肯定也就睁一只眼，闭一只眼，选其他人嫁辽国，如今这一个月不到，就把事情给办了，以母后的性格定然是想要看看她的极限到哪里，小弟啊，劳烦你在这里多住几天，我这就进宫见一见母后。”夏礼笑了笑，转身离开。

　　“唉？大姐，你不会想要告诉母后吧？”夏轩脸色一变，感觉自己好像被大姐给卖了，但想想又不对，大姐肯定不会做对夏昕不利的事情。

　　“你不必担心，我自有考量，这些事终究瞒不住母后的，还不如一早就让她知道，看看她会出什么样的难题。”夏礼只留下一句话，她大概能够知道，夏昕心中所想。

　　太后宫中。

　　“嗯？北寒铁已经采购到了？我倒是小看着丫头了，或者说小看那个在北寒关帮她的人，没猜错的话，应该就是商天正的独孙，商尹吧？”太后满头银发，眉宇间自有威严，夏国九星仙身境不出十人，而她就占据其中之一。

　　如果说老天师商天正，是整个夏国活着的第一人，哪怕她能够排在第二，多年以来，她在背后执掌着夏国朝局，可谓只手遮天，翻云覆雨。

　　“听说这丫头，对商尹动了心，想要嫁给他来着，应该是这阶段时间，两人在北寒关相处，产生感情。”夏礼随口一说。

　　“怕是对商天正的造化动了心吧，以为这样我就拿她没办法了？想要这样跟我针锋相对么？跟你年轻时候的性子，一模一样。”太后瞥了她一眼，这声音格外的刺耳：“不过很有想法，很有手段，的确用这样的办法，弄到商天正的造化，对整个夏国皇室的名声会很好，到时候这些造化，自然是要先给她爹，还有你这亲姑姑过目了。”

　　“好了，该说的，我也说了，想怎么做，母后可自行裁定，毕竟我们这些子女的，都还是要听你的，昕儿年纪小，气性是烈了些，但如果能够任人拿捏，就不是我们夏国皇室该有的种。”夏礼盈盈一笑，对那些刺耳的声音置若罔闻，言语依旧温和，起身行礼。

　　“呵呵呵，说得好！既然这个丫头，如此有本事，那我就再交给她一件事，皇帝前些时日要给太子建立一支新军，从小抓起，名为龙泉军，未来要与洪武军齐平，需要一大批筑基天材地宝，蛮族的虎狼丹用来筑基效果奇佳，就让她采买八百万颗，要是她能够做到的话，就不用嫁到辽国去。”太后轻飘飘的一句话，却让夏礼一凝。

　　“是，母后。”她知道这是必然会发生的事情，行礼告退。

　　“洪公公，你去水仙宗，洪武军走一趟，让他们派遣几个年轻天骄，去北寒关走动走动，看看那商尹有几斤几两，就说这丫头哀家很喜欢，他们要是再不加把劲，可要被商尹给拐跑了。”太后淡然道。

　　“遵命。”洪公公领旨。

　　“商天正！”太后眉宇凌厉，想起些许前尘往事，闭上双眼，道：“倒是要看看，你这独孙能有几分本事，三番两次来打乱哀家的计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十三章 夏礼免费阅读。https://xs.23sk.com 