    第79章宴会

    “什么？！爸竟然带路遥那家伙去宴会？本来不是说带你去的吗？”

    简夕月回到娘家的时候，就知道了这么一个消息，顿时大发雷霆。

    此时只有简夕月、简辰宇，还有简母在家。

    简夕月虽是得偿所愿嫁给了季子明，但是这婚结了和没结有什么区别，她是真没感觉出来。

    尤其是在之前事情败露之后，季子明对她的态度完全变了。

    要说一开始是当妹妹,后来睡了之后是愧疚，那通电话导致事情败露之后，只剩下了厌恶。

    不管她怎么解释都没有用。

    毕竟是真相，能怎么解释。

    但是季子明是铁了心的软硬不吃，就算她痛哭流涕承认自己放下的错误，说自己也都是鬼迷心窍,做错了事,也无济于事。

    现在,表面上看她是风风光光的季家少奶奶，但实际上，两夫妻不过是貌合神离。

    这些事情，她都没好意思和母亲说，只能是自己默默掩下这些苦。

    季子明在外面乱搞，她忍；成天不着家，不碰她，她忍，毕竟，好歹季子明现在已经和路遥没了联系。

    她相信只要坚持下去，季子明总有一天会原谅她的。

    反正现在，重要的是坐稳这个位置。

    她可以理解，简英彦不带她，因为她已经是嫁出去的人了，但是一开始不是说的带简辰宇吗，怎么突然变成路遥了？

    他们父女之间的关系是什么时候变好的？！

    “啊？”

    被自己亲姐姐这么凶神恶煞一般的吼了句，简辰宇简直懵逼。

    “我本来就不想去，要不是爸说手受伤了什么什么的,非说要有个人照应,我才懒得去，去了肯定就是认识这个伯伯，那个叔叔的，太无聊了，我拒绝，这下不用去可太好了，就让路遥姐去吧。”

    简辰宇一副没心没肺的模样，窝在沙发上拿着个手机正在打游戏。

    直到手中的手机被人抢走，简辰宇这才抬眼看，眼神中也有些生气了。

    “简夕月！你做什么？！”

    “怎么？你到底是谁弟弟，叫路遥叫姐，叫我就直呼名字了是吧。”

    “谁让你抢我手机，我真是无语，你对路遥姐敌意这么大做什么，不就是因为一个男人吗，至于么，我不爱呆在家里就是看不得你们女人之间这些七七八八的小心思,你现在得也得到了，你还要怎么样？”

    简辰宇把手机抢回来，一眼都不愿意在看简夕月。

    “妈！你看简辰宇,他真是！”简夕月气急。

    一直都是安安静静当个什么事也不管的富婆，简母最大的乐趣也就是花花钱，过富贵日子。

    本来也就任由两姐妹去斗了，但是现在，对简辰宇确实也有些恨铁不成钢了。

    那个宴会，确实是个很好的机会，简辰宇一直都是无法无天的，这么大了还是一点不愿意接触简英彦的事业。

    这可不行！

    简英彦的公司，以后一定是要交到简辰宇的手里的，绝对不能交到路遥的手里。

    毕竟相比有一大笔钱坐吃山空，有钱滚钱不是更好吗？

    “辰宇，你也真是的，这么大了，该收收心了，不要以为你是家里唯一的男生，以后公司就留给你了，万一给了路遥怎么办？”

    “给就给她呗，我对管理公司又没有兴趣，你又不是不知道，再说，要真让我管，你确定不会在我手里破产？”

    “没事，以后可以找专业的人来管理运营，但是问题是，公司一定要是你来继承啊。”

    简辰宇不耐烦的摆了摆手，又开了一把游戏，显然是不想再和简母继续这个话题。

    简母也没办法，自己宠出来的逆子，还能怎么办，只能是自己多操心、多替他谋划了。

    “哎，你这孩子，真是没长大。”

    “不是啊，爸现在还在呢，你就打起他公司的主意了，这到底什么心态啊，别说了好吧，反正我不感兴趣，爱给谁给谁，也别做些什么多余的事情，路遥姐自己在外面也过得很好，也不会跟你一样，成天惦记着一个破公司。”

    “你！”

    简母也有些生气了，巴掌都抬起来了，最终还是没能打下去。

    简夕月在一边也气的不行。

    这弟弟到底是谁弟弟！

    路遥到底怎么回事！季子明就算了，现在连血缘相亲的弟弟，也被她给蛊惑了？！

    对路遥的恨意，更深了几分。

    但也只是浓墨中又多了几滴罢了。

    那恨意，早已如墨般深沉。

    ——

    ——

    宴会上。

    路遥就该知道，简英彦是在打什么主意。

    把自己带过来，介绍了一圈，认识了些叔叔伯伯的，然后，就把人搁这一扔，他人却不知道跑哪里去了。

    看着面前的几个这家公子、那家少爷的，路遥有些头大。

    这肯定是简英彦事先安排的，变着法暗戳戳的给她物色对象呢。

    “路小姐，之前一直在网上看到你的消息，当真是清新脱俗，真是娱乐圈的一股清流啊。”

    圈子里，没有人不知道季子明和路遥的事情，两家之间的事情闹得很大，几乎是人尽皆知的程度了。

    对于路遥的种种，他们自然也是略有耳闻。

    “是啊，完全不依靠家里，单枪匹马的闯荡娱乐圈，肯定很辛苦吧。”

    “还有上次你在马路上救下小孩的事，我们也有所关注，能有那么大的勇气，真的佩服。”

    面前的三个男士，你一样我一语的，倒是都长得挺周正，一个个也看起来非富即贵的，但是路遥就是完全不感冒。

    她只想逃……..

    “那个……是不是我爸按头让你们来的？其实吧，我没有表面看上去那么好，肯定也没我爸夸的那么好，我就是没事打打人啊，无聊就…额，就吃吃喝喝啊，那些你们看到的都是人设，嗯！所以，懂了吧？”

    路遥眨了眨眼睛看着那三位，希望他们能懂自己的意思。

    被绑架了就眨眨眼。

    是被家里长辈压着来的，就眨眨眼。

    “路小姐，你就不要妄自菲薄了，我们并非是被长辈喊来的，不怕说出来你笑话，实际上从知道你是简家千金之后，倒是一直想见见你，只可惜你一向不出席这种活动，今天难得一次，那肯定是抓住机会的。”

    (本章完)

