    然后，商领领被骂上了热搜。

    就因为一条热评——

    【这是做ASMR直播的那个Ruby吧，她不是遗体整容师吗？遗体整容师是给尸体化妆的，给人化妆好像是咒人家的意思】

    因为这条评论，就因为这个“好像”，程霜的粉丝炸了。程霜的粉丝普遍低龄，是出了名的爱撕逼，纷纷跑出来指责Ruby。

    【早就看她不顺眼了，一个网红，还特喜欢蹭】

    【谁给她脸了，居然咒我们霜霜】

    【想火想疯了吧】

    【这是摸过尸体的手啊】

    【呕，好恶毒】

    【诅咒反弹！】

    【这就是咒人的意思，上次她的粉丝还在评论区里玩“再见”的梗】

    【要不因为景召，谁认识她】

    【我上次就说了她一句，她粉丝追着我骂了八条街】

    【她还有粉丝？花钱买的吧】

    【听说她家里很有钱】

    【……】

    还有一堆人在评论区发盐巴和红豆的图片，寓意驱邪。

    当然，也有理智的网友。

    【都什么年代了，居然还有职业歧视？】

    【怎么，某人的粉丝死了不用上殡仪馆吗？】

    【纯路人，看不下去了，摸过尸体的手怎么了？】

    【照片是程霜自己发出来的，说Ruby蹭的是把眼睛捐了吗？】

    【不是网传Ruby家是财阀吗？快反击啊！】

    【景老师，你老婆被人欺负了！@景召V】

    【我爸爸也从事殡葬行业，他是一名“接尸人”，每次看到这种职业歧视都好生气】

    【……】

    陆女士都快气炸了。

    她拽来抱枕，一顿猛锤：“气死我了！气死我了！”

    景河东给她拍背顺气：“老婆，你别气别气，会气坏身子。”

    陆女士根本忍不住体内愤怒的洪荒之力：“化个妆就是咒她了？人秦师傅的新娘妆还是我们领领化的呢，怎么就咒人？这群把九年义务读到了狗肚子里的智障！”

    景河东生怕她拽枕头把自个儿的美甲拽花了拽疼了，赶紧握住她的手：“老婆你消消气，跟那些网络喷子置气不值当。”

    陆女士气得三眼皮都出来了：“消不了，我要发律师函，我要告她们！”

    这也告不过来啊。

    “咱们先给召宝打个电话，看看他怎么说。”

    *****

    这个点，景召还在饭局上。Prady的销售总监组的局，除了请了景召，还请了杂志社的人，另外还有这次的封面模特程霜，以及程霜的经纪人许宴青。

    程霜今晚穿得很漂亮。

    许宴青给她使了个眼色，她端起酒杯，站了起来：“景老师，我敬您一杯。”

    景召杯子里的酒还没动过：“我开车来的，不喝酒。”

    今晚的天气很好，满天星辰。

    程霜不知道景召为什么会带伞，不过听说他到哪里都会带着一把黑伞。大概艺术家都有一些与众不同的小怪癖吧。

    程霜喝掉杯子里的酒：“您随意就好。”

    景召不喜欢应酬，说话很少，随意吃了点东西就放下了筷子。

    程霜今晚的目的是拿下景召这个人脉，她没有表现出过度的热情，时刻注意仪态。

    等到这顿饭吃得差不多了，她才主动开口：“景老师，能留个联系方式吗？有机会的话，希望以后还能和您合作。”

    景召的手机刚好震动了。

    “不好意思，我接个电话。”

    景召起身，去外面接。

    见景召走了，许宴青问Prady的负责人：“张总监，这次合作应该稳了吧？”

    “放心吧，景老师亲口答应的。”

    许宴青把心放回肚子里，心想，等和景召合作完，一定要好好营销一下。被景召拍过的唯二女艺人，这个卖点就很好。

    景召接完电话，回来了。

    “景老师。”景召不喝酒，张总监给他倒水，“合同那边没什么问题吧？”

    Prady是国内的奢侈品牌，说实话，如果不是因为周挺那件事卖了景召面子，Prady应该不在景召合作品牌的选择范围内，所以这次绝对不能搞砸。

    景召说：“没什么问题。”

    张总监稍微放心了点：“那您什么时候有档期？”

    “八月份。”

    张总监笑出了抬头纹和鱼尾纹：“那我这边就着手准备了。”

    景召穿得很随意，没有任何印花的白T搭配纯色休闲裤，慢条斯理地喝着温开水。

    “不着急。”

    张总监瞬间急火攻心：“是还有什么问题吗？”

    他心平气和地谈：“我要求换模特。”

    程霜不小心碰到筷子，发出了声音。

    “程小姐是我们品牌的代言人，杂志社那边也都谈好了，现在换人的话……”张总监很为难，而且程霜自带流量，人气很高。

    景召理解，又给了一个提议：“如果不方便换了她，也可以换了我。”

    张总监顿时哑然。

    他要是敢换了景召，管理层估计能换了他这个总监。

    不过今天这事儿有点奇怪，景召的涵养在圈里都是出了名的，而且职业素养很好，这样当众拆女艺人的台不像他的行事作风。

    “景老师，”程霜很下不来台，脸色不太好看，“是我哪里没做好吗？”

    刚刚的电话是陆女士打来的。

    他不是个意气用事的人，但他也记仇。

    “商Ruby是我太太。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后

