    看着陈安林背影，板桥雪无奈捂头。

    感觉有些头疼。

    要不是知道陈安林是竖锯大佬身份，恐怕她这个时候早就跑了。

    因为她实在是想不通，待会陈安林怎么破局。

    怎么看怎么都是死路一条啊。

    ‘难道说，大神破罐子破摔，准备认输？’

    板桥雪一念至此，连忙甩头：“不可能，以大神的能力，怎么会如此？他一定另有图谋，我还是太嫩了，根本想不透关键之处。”

    “不管怎么说，就算是死，至少给竖锯大神留下好印象了，我再接再厉…………”

    于是连忙跟了上去。

    “这个人在干什么啊？”身后的三个套娃看着陈安林迷惑般的行为，都有些奇怪。

    “难道知道我们的罐子是骗人的，这一关真正的是待会让他们选择吃冰激凌？”

    “是哦，会不会真的这么聪明？”

    三个套娃你看看我，我看看你，傻傻搞不清楚。

    ………………

    “这里的风景倒是不错。”

    陈安林站在海边上说道。

    “大神，你大老远跑过来，就是为了看这里的风景？”

    板桥雪已经不知道说什么好了。

    原本以为，陈安林过来，必定是有什么计划。

    哪知道就是为了看风景。

    陈安林道：“是啊，在那里要等不少时间，那多无聊啊，难得进入这种副本，我当然要看看这个副本世界风景。”

    “可是这个游戏…………”

    陈安林摇头道：“游戏的事你不用管，我自有分寸。”

    “那……好吧。”

    陈安林继续走着。

    其实他一边走，一边也在想着心事。

    目前经历的每个副本都是以前看过的电影，这些电影世界到底是哪里来的？

    真的是神明控制的游戏世界，还是真实世界？

    俯身，陈安林捧了一把海水放进嘴里。

    咸咸的。

    “大海的味道，真的是一模一样。”

    陈安林感慨一声，感觉这个世界和现实世界真的一模一样。

    “回去吧。”

    算算时间差不多了，陈安林往回走。

    三个套娃看到陈安林回来，什么人都没抓到，直接嘲笑了起来。

    “你也太笨了，怎么什么人都没抓到啊。”

    “你这样游戏可是会失败的哦。”

    陈安林笑笑道：“失败就失败吧。”

    片刻后，时间终于到了。

    之前躲起来的一些人陆陆续续走了出来。

    他们脸上没有劫后余生的笑容，反而一个个疑惑不解。

    “喂，你怎么不找我们？”满脸横肉男子问道。

    “不会傻了吧？”

    “不管怎么说，幸好没来找我们，搞得我差点吓死。”

    几个人聊着天，非但没有对陈安林感激，反而冷嘲热讽起来。

    对此，板桥雪生气说道：“你们说什么呢，我们是故意让你们的。”

    “哈哈，小妞，真不知道这个人给你灌了什么迷魂汤，让你如此听话。”

    满脸横肉男子不屑说道。

    板桥雪正欲说话，陈安林拦住了她，淡淡道：“不必着急，还没到最后呢。”

    “哈哈，还装逼呢，游戏已经结束了，你已经输了，必死无疑！”

    满脸横肉男子笑着说道。

    “死，为什么死？”忽然，女套娃发出奇怪的声音。

    “是啊，你们说什么啊，为什么你们说死？这是游戏啊，大家只是愉快的玩耍而已，谁说死了？”小孩子套娃笑嘻嘻的说着。

    “什么？不用死？”

    这下子，轮到其他人震惊了。

    而板桥雪眼睛睁大，越发明亮，“不用死，真的只是游戏？”

    她不可思议看向陈安林，忽然背脊一凉。

    ‘竖锯太恐怖了，他知道这个游戏不会死人，所以全程都没担心自己安危，倒是我，差点把我急死。’

    这一刻，板桥雪才意识到，竖锯是多么的恐怖。

    这个人，绝对不是人，是神！

    “哈哈哈，游戏好玩吧，可惜呢，‘鬼’什么人都没抓到。”小孩子套娃惋惜说道。

    男套娃这时候说话了：“好了，游戏已经结束，作为愉快的游戏奖励，大家休息一会儿吧，我请你们吃冰棍，吃好了冰棍就可以离开这里了哦。”

    说着。

    男套娃上本身跳了出来，他的里面居然藏着6只冰棍。

    “请吧，吃好了就离开，你们已经完成游戏了。”

    “太好了，这次的副本我居然全部完成了，这样看来，不是8星也是7星了。”

    满脸横肉的男子兴奋笑着。

    其他人神色也放松了起来，准备去吃冰棍。

    不过陈安林先一步走过去了。

    这6个冰棍之中，只有2根冰棍上面写着存活。

    这才是这一关最难得地方，那就是气运。

    这里没什么勾心斗角，没什么老谋深算，凭的就是运气。

    但陈安林不相信运气。

    因此他一个箭步冲过去，“这些冰棍都归我了。”

    他拿起6根冰棍全部塞入嘴里。

    “我曹，用不着吧，怎么全都吃了？”有人不满说道。

    身材健硕的女人眉头大皱：“娘个屁的，什么意思？”

    陈安林根本不搭理他们，一边吃冰棍一边后退。

    这冰棍只有拇指大小，一口一个，他一把抓在嘴里，撸了下去。

    眼睛余光一扫，果然，在两根木棍上面，他看到了两个字：存活。

    由于板桥雪就跟在他跟前，也注意到了这一幕。

    “给你。”陈安林无所谓说道，这个女的挺听话，就照顾她一下。

    在场的人中。

    只有满脸横肉的男子发现不对劲。

    “不对劲，这冰棍上面是不是有什么东西？”

    他第一时间冲过去，但陈安林和板桥雪已经后退。

    剩余的写着死亡的木棍掉落在地，男子捡起来一看。

    翻转了一下之后，他也看到木棍上面写着的字体，顿时脸色狂变。

    “死亡，死亡…………你们的木棍上面写着什么？”

    陈安林自然不会回答，后退说道：“游戏已经结束。”

    “什么啊，你们说什么？”

    身材健硕女人走过来不解，也捡起了地上的木棍，而后，她脸上的肥肉都抖动起来。

    “混蛋，你早就知道这个冰棍不对劲。”

    “你们知道也没用，游戏已经结束。”陈安林耸耸肩道。

    “不不不，我不服。”

    这时候，女套娃说道：“吉田小林说的没错呢，这次的游戏，是气运。虽然吉田小林很狡诈的把冰棍都吃了，并没有靠运气，但没办法，这就是游戏规则，他拿到了写着存活的木棍。”

    “是啊，游戏已经结束，出局者死亡了哦。”男套娃笑着说道。

    “我杀了你！”

    “杀了他…………”

    几个人瞬间暴怒。

    他们不知道陈安林为何会对这个游戏这么了解。

    但是事实就是如此，前面猜中白熊才是撒谎者。

    刚刚在踢罐子游戏中又猜出这个游戏不会死人。

    现在更觉了，直接猜出这些冰棍有问题。

    这是未仆先知啊。

    他们将一切的愤怒都怪在陈安林身上，想要杀了他。

    只可惜，游戏已经结束了。

    “砰砰砰…………”

    几声爆炸响起，除了陈安林和板桥雪之外，其余人全部爆炸身亡。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《要听神明的话》副本中超额完成任务，喜获8星评价！”

    和陈安林猜测的一样，再次8星，简直是太简单了。

    这个副本是目前是最难的副本，危险指数达到了8星。

    但在知道剧情的情况下，陈安林每一步都占据先机。

    这就是优势。

    板桥雪看了一下自己的奖励，他获得的是7星。

    这是因为，她始终是个旁观者而已。

    无论是猫捉老鼠游戏，还是后面的游戏，都是陈安林带她完成。

    因此论贡献率来说，她根本没派上什么有用的用场，所以获得的评价低一级。

    “谢谢你，竖锯大神，那个…………我以后可以联系你嘛？”

    鼓起勇气，板桥雪小心说道。

    “以后再说。”

    陈安林面无表情回应。

    白光一闪，陈安林回到了游戏空间。

    此刻，游戏空间已经闹成一团。

    因为，这次的擂台副本，第一个8星已经出来了。

    正是竖锯。

    不过很快，又一个8星评价出来了。

    “恭喜游戏玩家弑神，喜获8星评价。”

    ………………

    “又是8星，这个弑神好像前两年也获得一个8星吧，居然又获得了。”

    “这又怎么样？还是不如竖锯大佬。”

    “不错，这种擂台副本最后的评价都是根据实力的，竖锯大神第一个报，所以他才是第一。”

    这次的擂台副本，最后的决赛都是在各自区域的学校，并不会在最后碰面。

    所以除了陈安林之外，其它区域也产生了8星评价。

    最后算了一下，除了陈安林之外，加上弑神，又来了2个8星评价。

    陈安林不禁感慨，看来这个世界的强者还是挺多的嘛。

    不过能把这个副本进行到最后的，都不是善茬。

    无论是观察力，还是行动能力，都需要很强。

    “好，看看这次游戏的奖励有哪些。”

    陈安林查看奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1:200万游戏币。

    2：力量属性+5。

    3：防御熟悉+5.

    4：纹华青龙虾体质：+10.

    5：蛊惑技能：+10.

    6：获得装备：招财猫。（超级武器版招财猫，拥有削铁如泥的利爪以及敏捷的行动能力，平时宛若瓷器，一动不动。）

    7：刷新卡：1张。

    ……………………

    “没想到这招财猫是超级装备。”

    由于这次获得了超级装备，所以没有奖励技能。

    对此陈安林反倒觉得很不错。

    因为现在他已经不缺技能，无论是防守，还是攻击，亦或是赶路，都拥有了。

    反倒因为技能太多，导致了属性点根本不够用。

    来了一个超级装备，倒也不错。

    随后将游戏币全部兑换成100属性点。

    大约40点属性点增加到纹华青龙虾体质之后。

    这个技能已经专精，之前加过好几次属性点，陈安林估摸着，差不多应该大师级了。

    果然，随着这么多属性点加上去，这个体质果然升级。

    纹华青龙虾体质（大师级）：拳击力量达到大型爆破能力，能够轻易轰出拳风，远距离轰爆敌人。

    “不错。”

    陈安林笑了笑，这个技能是他最喜欢的技能，简单有效。

    剩余60点属性点，暂时没用。

    离开游戏空间之后，陈安林上网看了一下，这次的擂台比赛果然成为了热门。

    很多游戏玩家离开空间之后，在网上讨论着游戏中的一些事。

    他们都不明白，竖锯和另外三个玩家，是如何获得8星的。

    因为太难太难了。

    陈安林看了一会就没看了，伸手一招，将招财猫召唤出来。

    让陈安林意外的是，这只招财猫居然是很少见的橘猫，仔细看的话，和他经历的副本中遇到的那只招财猫，一模一样。

    出来的招财猫一动不动，就好像真的塑料制品。

    陈安林眉头一皱，这东西怎么不动？

    不对劲！

    陈安林仔细看去，能够看到招财猫的眼珠子微微颤动。

    顿时，陈安林笑了。

    这小东西能动，但出于某种原因，所以一动不动。

    陈安林说道：“你再不动，我就把你拆了。”

    “啊，不要不要。”

    招财猫连忙四肢着地，摇晃着小尾巴摇头晃脑。

    “呵呵，你果然能动。”陈安林一笑。

    招财猫叹气道：“主人，对不起。”

    “为什么说对不起。”

    “之前在篮球场，我还想吃了你，我错了。”

    陈安林点点头，“你果然是那只招财猫，说实话，我也没想到游戏空间会把你奖励给我，你们和游戏空间到底是什么关系？”

    “这个我也不清楚，不过我估摸着，是神明，这是神明的力量。在我有意识的时候起，我就是一只招财猫，在那所学校的保安室里。后来，一股神秘力量来临，一个声音告诉我，想要成为神明的仆人，就需要做一些事，于是我就做了…………主人，对不起，我不想杀人的，但是…………”

    说完，招财猫委屈的低着头，生怕陈安林真的把它拆了。

    因为它发现，在面对陈安林的时候，它的骨子里生不出抵抗的情绪，所以只能祈求陈安林能够放过。

    “啪！”

    陈安林敲了一下猫的头，说道：“放过你也行，说说看，你都有什么绝活，要是对我有大用，我会放过你。”

    招财猫眼睛一亮，“主人，你这么说我可就不困了嗷。”

    “说说看。”

    招财猫亮出利爪，它的利爪并不是普通猫爪，而是泛着银光的不知名金属利爪。

    “我的爪子很厉害，亮晶晶，闪又闪，锋利无比切铁块，主人你说怎么切，我横切竖切都能切。”

    陈安林点点头，“想不到你这傻猫还会说顺口溜。”

    招财猫收起爪子，“喵”了一声，舔着脸继续道：“我还能变得很大很大。”

    “卖萌会不会？”陈安林忽然问道。

    招财猫一愣，“卖萌？”

    “不错，这是猫的基本绝活吧？你要是这个都不会，那没必要留着你了。”

    招财猫当即跳了起来，露出楚楚可怜的模样：“喵，我很会卖萌，主人，你看，萌不萌…………”

    看着招财猫傻里傻气的模样，陈安林心中暗笑。

    他要招财猫会卖萌，当然不是故意欺负它，而是因为考虑到这只猫可以作为出其不意的杀手锏。

    因为他看过，这只猫身上没有任何能量波动，就这么看过去，就是一只傻猫，没人会关注。

    可谁能想到，这只猫拥有一股强大力量，能够轻而易举撕碎敌人。

    另一方面，留着猫在身边，万一被父母看到，这萌猫也挺讨人喜欢，可以考虑保护家里人，也不错。

    “好，你过关了。”

    …………………………

    接下来连续两天，陈安林偶尔会去完成一些学校给予的巡逻任务。

    这些日子邪种的影响被压制下去。

    似乎，幕后的人也知道，这样下去会惹出大麻烦，所以不再复制邪种感染其他人。

    不过，游戏安全所一直在暗中秘密调查。

    招财猫被陈安林放在了家里，陈安林交给它一个任务，那就是暗中监视小区里的人，务必所有人都了解身份，知道他们做什么。

    招财猫这个任务倒是完成的很不错。

    连续几天，招财猫成了小区里面的野猫，把每家每户的人和事基本上了解的一干二净。

    “主人，我调查过了。”

    这一天，学校放假。

    陈安林帮忙看家，招财猫趴在柜台上汇报工作。

    “这个小区里的治安很好，我观察了一个星期，没有一个小偷，但是一些人素质不敢恭维。”

    “我发现了682次随意丢垃圾，21次高空抛物，有34个熊孩子，13户家庭偷//情，43个女支女过来做生意，另外小区里还有21只猫，13只是公的…………”

    未等招财猫说完，陈安林连忙给它打住。

    “这些都不是重点。”陈安林没好气说道：“你刚刚不是说有事汇报？”

    “啊，对不起主人，我现在就说。”

    刚刚为了显摆自己功绩，一时说的多了一点。

    招财猫继续道：“主人，就在昨天，有个怪人过来了，一直躲在你家楼顶，不吃不喝，到今天还没走。”

    “哦？他在做什么？”陈安利心中一动。

    上次徐大牛保安事件之后，陈安林就怀疑，是不是有人在监视他，故此让招财猫暗中监视。

    “他一直盯着主人你看。”招财猫说道。。

