    黑压压的屋脊前是一处空地，十多个四方台中栽种着花卉，两侧是大的花园，其中桃柳之色纷纷扬扬，花枝芊蔚。

    四边墙壁上，屋前都整齐的摆放着齐人高的绣金雕狮虎兽灯架，灯架上，莲花台中，浅蓝色的火焰摇曳着，将飘荡的雨丝照得通明。

    几道刀光同时闪烁。

    唐宣抽出长剑，猛的往左边跃去两步，手臂也随着动作一同蓄力斩出。

    不过仍是有些来不及。

    几个从铃音中清醒过来，但心神仍懵了片刻的修士被一刀拦腰斩断。

    黑衣刀客手中长刀血迹未消，顺着刀背与雨水混迹缓缓流淌而下。

    剑光一闪，肉眼可见的暴风漩涡中有紫青电光游荡，如同长蛇盘旋缠绕在剑身周边。

    与此同时，唐宣体内吸纳的异兽狰之力也随之被引动。

    雷电之力一同涌上风雷宝剑之上，紫光绽放，为长剑携上万钧之力。

    刀剑交错。

    砰的一声！

    有如削豆腐一般，那长刀被削成两半，剑刃接着往前，风雷席卷。

    一只覆满乌黑法力的手挡在身前，庞大的法力涌动，黑气弥漫。

    这只手与风雷剑接了个正着。

    滚滚青风如同刀刃般不停席卷，其上还闪烁着紫色电蛇不停游荡。

    “蕴灵八重。”

    这一交手，唐宣便知晓眼前这尸傀的强度。

    他刚才激发鸦眼时，众人都被铃声所扰，并未发现他有何异常。

    然而现在，需要完全曝光吗？

    心下狠了很，唐宣还是忍了下来。

    眼下曝光对大局影响甚微，这些尸傀完全不需要他这个蕴灵九重的战力。

    光凭借场中葛飞白与秦争两个罡煞修士便能对付。

    一触即分，唐宣借着这股反冲的力道猛然后退。

    在其余地方，还有数个修士被这些尸傀一击毙命。

    逐渐清醒过来的修士开始联手对付一个尸傀，而赵子玉身环蛟龙气，虽只是蕴灵六重，但正与一个蕴灵八重的尸傀难解难分。

    葛飞白手上涌起一团赤色火焰，一股浓郁的硝烟味顿时充斥庭院。

    阴雨天湿润的空气也被这股逐渐升起的高温蒸腾出一片片云雾。

    硝烟混着雨水化作的雾气渐渐弥漫整个院子。

    这团火焰猛然飞向一个尸傀，迅捷至极，然而还未到，又一个黑影从院墙上跳了过来。

    一股灰气旋绕在手掌，与毒火煞气相撞，余力四溢，花草倒伏，茂木晃动不休。

    “罡煞！”葛飞白一惊。

    不过葛飞白的煞气攻击被挡，但秦争这个本族罡煞修士却未有人管。

    一声虎啸凭空在院中响起，有如赵子玉的蛟龙气一般，这斑斓大虎虚影盘旋在秦争周身。

    这道虎煞招出之后，他整个人无论是法力，速度还是力量尽皆有了一个提升。

    一脚在地上轻踩，整个人化作一道虚影，在空气中留下道道残影。

    再一显形时，一个尸傀直接倒飞出去，巨大的力量将院墙撞的倒塌，烟尘四散。

    秦争面色一凝，看向其余尸傀。

    这些尸傀全是些蕴灵八重，蕴灵九重的尸傀，这些秦家修士与地莲宗修士根本不是对手。

    除了最开始被偷袭死掉的七个修士，现在其余的修士身上也开始负伤。

    不过秦府修士加上地莲宗修士人数众多，一时半会非但未显倾颓，反而有压下敌手之势。

    赵子玉独战一蕴灵八重尸傀，景力与四五修士一同与一尸傀盘旋。

    唐宣手持风雷剑，与眼前尸傀一碰即退，在当下这尸傀攻击之时，往往另有数道攻势落上。

    火光闪烁，冰棱飞舞，风声凌冽......

    符箓，灵器，秘术......

    地莲宗弟子出身散修之人甚少，多是些修仙家族中出身，身上不缺符箓，灵宝。

    此时在这危及性命之时，一个个再也顾不得其他，各展神通。

    虽然局势尚好，但众人面色阴沉，心悬在空中始终落不下来。

    那艳丽女子尚未出手。

    唐宣之所以未曾动用所有实力便是为此，与此现在对这些尸傀爆发，不如等下再度施展。

    只是他心中始终仍有顾虑。

    吞星的威力太过强大，他一个蕴灵八重的修士明面上修行的是沧溟真功。

    然而内里却还有八重的血灵法，四重的天鸦经打底。

    如若直接爆发出去，势必被众人关注，到时候又要如何解释。

    虽然莫天齐说过天底下有奇遇的修士多了去了，然而这吞星的威力可不是一般的大。

    这等秘术，以及明面上是四重沧溟真功，为何能爆发出超越蕴灵九重威力的问题。

    修行界一个人只能修行一种功法，这是万万年被印证过的东西。

    如若他身上的秘密被揭开，势必会影响整个修行界。

    而莫天齐真的能保住自己吗？

    修行界说到底是个弱肉强食的世界。

    到时候就算有人强行出手，他又能如何呢？

    或许可以心存善念，但永远不要让自己处于险境。

    没有什么东西，比自己的性命更加重要。

    心中定了定，唐宣越发收敛起来，只用沧溟真功以及剑术对敌。

    灯火摇曳，雨丝依旧，只是庭院中多出一片朦胧雾气，刀剑声不绝。

    就在秦争身披猛虎想要解决下一个尸傀之时，如清泉流响般的铃声又开始响动。

    而与这铃声相随的还有一道悦耳的女声。

    在这惑心铃声之下，每个人眼眸都流露出一丝迷惘，手中的动作开始变慢。

    又是几道血光流落。

    唐宣心中灵感疯狂刺动，全身法力涌起，双眸重新变得血红。

    在这种情况下，每个人都处于迷惘之中，自然没人来注意唐宣。

    赵子玉身旁蛟龙气盘旋护体。

    “蛟龙气，运气还真是不错，算是意外之喜呢。”

    宫装女子幽幽从云雾中出现，一手拿着铃铛轻轻摇晃。

    银色蛟龙虚影看向女子，猛然一吼。

    “吼！”

    女子绾着的发丝轻轻扶起，不由得轻轻捂嘴一笑，艳丽大方。

    随着这魅惑一笑，女子双眸更为幽黯，一声响彻天地的鸦啼响起。

    听到这股鸦啼的声音，唐宣心中更是一惊。

    这股气息......居然与那李志明一般无二，只是更为强大。

