    张心杰归心似箭，陈勇心知大哥早一日回归辽东地区，必然会对当前局势有更好的促进作用。他当即说道：“大哥，小弟陪你一起前往可好？我们兄弟同心，其利断金啊！”

        张心杰说道：“三弟，你还是等到日月神教真正归降之后，再与我那两万大军一同前往吧。有你在，方便和二弟夫妇交流，这样的话，对招降日月神教更有把握。我担心如果再有什么变故，恩师他老人家，不容易得到最新消息，有你出面更方便些。”

        陈勇心知大哥担心的很有道理，任盈盈虽然同意此次诏安，但是日月神教终究是魔教，谁也不知道会不会发生什么意外。更何况朝中还有一群人，正虎视眈眈的等着看欧御史的笑话呢？谁知道他们这次派来几人？如果不止郑一鸣一人呢？《葵花宝典》的碰坏力可是十分惊人的。

        而且张大哥现在跨下的乌骓马，又是难得一见的宝马良驹。他一人前往，速度上能够更快一些。现在救兵如救火，大哥早一日到达，对整个辽东地区的战局，必然会有举足轻重的作用，谁也不知道现在哪里已经发展成什么样子了。

        欧御史让贴身护卫取出天子剑来，他又拿出一道圣旨一起递与张心杰说道：“孩子，你就把这个带上，到时候必然会用得上！这是当今圣上给我的一道圣旨，有先斩后奏的特权！回到辽东地区后，如若发生了什么变故，是自己人在作妖，你就可以拿出圣旨，用这天子剑斩了那帮‘兔崽子’的脑袋！”

        张心杰心知恩师这是护犊心切，他是要把自己的身家性命，都交付给自己的节奏。他老人家就是担心辽东地区再有人掣肘自己，好让自己用这把天子之剑，先斩后奏！可是如果自己真拿走了此物，不管自己用不用得上，恩师回去后要如何交差？

        自己不能只为了辽东地区着想，就真的断送了恩师的前程！而且朝中有恩师他老人家坐镇，才能更好的稳固后方，让自己没有后顾之忧！而且自己已经心存不成功便成仁的决心了，那些宵小之辈，不管用任何计谋和手段，自己定能一一接下！

        张心杰拜别恩师，胯下乌骓马，掌中虎头湛金枪，在辕门外与欧信欧御史，三弟陈勇洒泪而别！陈勇不管再怎么担心辽东地区的局势，一样知道自己此时留下来，比一同前往更有用，也只得目送大哥一人独自离开。

        等裴钰裴将军率兵回营后，欧御史便命人擂鼓升帐！他让人事先给陈勇找来一身贴身护卫的军服，这段时间就一直跟随在自己左右！三通鼓罢，欧御史才穿戴整齐，进入帅帐。而此时，众将官已经齐聚在帅帐，分列在帅案两旁。

        陈勇从欧御史身后，端详着帅帐中的将军们，他们各个都是顶盔贯甲，英气逼人。一个个精神抖擞，浑身上下都散发着战意。欧御史看了看左右两旁的战将，点了点头，对他们的精神面貌十分的满意。

        欧御史看着众人说道：“众将官听令！今日晚间三更天时，我们要拔营起寨，兵发黑木崖！此次兵进四十里，我的中军大帐就设在猩猩滩渡口处！裴钰裴将军何在？到近前答话！”

        裴钰赶忙走出队列，来到帅案前插手施礼，口中说道：“末将在！”

        欧御史说道：“裴将军，今命你带领两万人马，二更时分带队出营。三更天时，务必要在猩猩滩渡口处扎下一座大营，为本帅进驻时做好一起准备！然后再分出一哨人马来，严防日月神教猩猩滩内的人马突围夜袭，不得有误！”

        裴钰伸手接过令箭说道：“得令，末将一定完成任务！”说着话，裴钰拿着令箭退了下来，他在帅帐内一旁站立等候。

        欧御史继续下达着一道道将令，都是二更带队，三更天前扎好各自的大营。今夜过后，日月神教的黑木崖，便会被官军给团团围住了，那真是被围困的水泄不通！

        各个将官都带着自己的嫡系部队，把前往黑木崖的所有必经之路，全部都封死的干干净净。这下子大军的目标，已经直指日月神教的黑木崖啦，其目的不言而喻，就是要剿灭整个日月神教！

        欧御史最后又说道：“只要黑木崖内，日月神教的教众不突围，不首先进攻官军。他们随便派人勘察，你们就只管围困在外侧，按兵不动就好。我在猩猩滩渡口，就等候着日月神教的使者，不管他们是战是降，就看他们自己的决断了！”

        众将官一起答道：“是，我等谨遵欧元帅将令！我们大家严防死守，相信黑木崖上的人员，就算是插上翅膀，也逃不出我们的包围圈！”

        任盈盈回到黑木崖，她把欧御史和张巡抚与自己谈判的结果，都完全告知了向问天。任盈盈说道：“向叔叔，今后日月神教就交给你了，我相信在向叔叔的带领下，日月神教一定会发展的越来越好的。

        我已经决定，率领大家前往恒山见性峰后，就在江湖上宣布退出日月神教之事。没办法，为了能够和令狐冲在一起，我只能如此做了。

        否则的话，正派人士定然会横加阻挠的。我也不能一直让令狐冲独自面对外部的压力，只要是我宣布退出了日月神教，相信所有人都会祝福我们的。”

        向问天没有想到任盈盈谈判的结果会是如此，等于日月神教的教主之位，凭空就砸在了自己的脑袋上。虽然向问天对当上日月神教教主之位垂涎已久，但是当真的教主之位近在咫尺时，自己还是难免有些不敢相信。

        于情于理，日月神教的第一顺位继承人，都应该是“圣姑”任盈盈才对。而到如今得利之人竟然会是自己？虽然为救任我行任教主时，自己出力是最多的，但是这一切的布局谋划，也都是出自任盈盈的手笔，自己充其量，就是个执行人而已。

        自己现在正是黄金年龄，但是很明显，官军的意思就是，日月神教不能一家独大。应该是任教主拿下五岳剑派时，表现的太过神勇。他动用了日月神教的数万人马，而且出兵时，竟然是那么神不知鬼不觉的。

        也因此让官军对日月神教心生忌惮之心，才会有此次深挖日月神教的情况出现。没想到日月神教竟然会被朝廷派出的官军给团团围住，据说此时，各个日月神教的分舵的外围，都已有官军的瞭哨布防了。

        可想而知朝堂之上，已经对日月神教进行了多么大的兵力投入了，他们此举估计就是为了消灭日月神教为主的。只不过任盈盈出面应对及时，才经过与欧御史，和张巡抚的谈判，最终保下了日月神教的根基。

        现在对于日月神教来说，现下当务之急的不是扩张，而是稳扎稳打，看好自己现有的地盘就好。而且日月神教这么多年来，做过不少的恶事，在民间，以至于百姓的口碑一直不好。

        但是日月神教中同样也有许多英雄豪杰之辈，只不过他们没有得到重用而已。令狐兄弟之所以不愿意加入日月神教，还不是因为日月神教的口碑不好吗？还有因为人员的素质参差不齐，什么人都敢招收所致。

        今后虽然不至于把日月神教的口碑打造的如正派那样，人人都夸赞的地步，但是至少在民心上，要让大多数人都喜欢和我教做生意，相互往来和睦融洽，才能提升日月神教的地位，而不至于让各个门派都忌惮我教。

        等我向问天当上日月神教教主之位时，首先要把觐见教主时的那些肉麻话，都去除干净再说。我们日月神教又不想夺得天下，教主又不是什么圣人？弄的这一套，已经背离了老教主的意愿了。至少回归祖训，才能够和大家更好的和平相处。

        任盈盈和向问天一起讨论着众人对这次诏安，日月神教决定收手，会对教众有何影响。没办法，日月神教里面鱼龙混杂，的确有一部分人，都是官府缉拿的对象。一个处置不当，这些人如果再惹出什么事端，就不好办了。

        两人各自把教中有可能出问题的头脑先撸一遍，就是怕到时候发出命令，这些人会有不服者。因为“三尸脑神丹”炼制不易，真正服用过的人员，少之又少。所以自己二人真正当家做主时，就必须考虑完善，绝不能在此事上出现差池。

        二人把那些穷凶极恶，和心眼比较多的，都一一罗列出来，划做重点，好明日当堂宣布之时，提前派人看管好这些人来，无论如何不能出现大的意外。任盈盈把风雨秋和蓝凤凰召了过来，这次行动，就需要蓝凤凰的人马帮忙了。

        想拿人于无形，还是蓝凤凰的部下出手，比较稳妥一些。当然了，如果只是几人冒头，还真的不是什么大不了的事情，就怕群起而为，就必须想到后果，动用非常规手段了。

        蓝凤凰听到任盈盈和向问天的顾虑后，尤其是看到他们二人罗列出来的这些人的情况后。她看着任盈盈说道：“任大小姐，这些人如果明日在议会上出手拿人，还真的会费些功夫。但是任大小姐现在就能够给我一份详单，那么就好办多了。

        你们二人且放宽心，这件事就交给我了，明日我保证他们不敢出头闹事。他们谁敢出言不逊，只要是敢触犯了‘圣姑’和向左使的虎威，我定当让他们当场倒毙身亡！我就不信了，他们这些人还真的敢都不要命了不成？”

        预知蓝凤凰有何手段制服众人？明日任盈盈和向问天宣布议和之事，会不会有人从中作梗？日月神教之人对于官军兵围黑木崖又会有何意见？欲知后事如何，请听下回分解……

