    如果不是职业需要，他甚至想要关店不干了。

    叹了口气，酒馆老板顺手抓起酒杯，咕咚咕咚的大口灌着麦酒，丝毫不顾一丝淡黄酒液自嘴角流下。

    一口气将杯中麦酒喝光，他重重放下酒杯，抬手抹了把嘴角，心中不由怀念起曾经普普通通的日子。

    发发情报，卖点掺水的酒，偶尔‘打扫’一下酒馆，处理几个不长眼的毛贼和客人，顺便与那些新来的风骚舞女们交流一下人生。

    哪里要像现在这样，整天接待这些异乡人。尤其是根据情报，这些见鬼的家伙还是打不死的！

    晃了晃脑袋，酒馆老板强迫自己改变思路。

    往好处想，他作为酒馆老板，哪怕需要接待这些外乡人，但起码自己很难会遇见生命危险。

    那些潜伏在奥利文迪名下的产业，甚至直接位于领主府内的暗子，才是最危险的。

    根据这次背后上级的指示，他能判断出，帝国上层恐怕又有某些大变动即将发生。

    那可是帝国四柱之一，延续了数千年的古老家族！此次执行任务后，还能活着逃离的，恐怕十不存一。

    他已经在这里当了二十多年的酒馆老板，这次，连他这种半后勤人员都接到了配合行动指示，可想而知这次事情的大小。

    明明是那些上层大人物的博弈，但到头来，真正为此奔波，甚至付出性命的，实际依然是他们这些底层的小人物。

    或许到死，他们都不会明白，自己究竟是为什么而死去。

    “酒保，来杯麦酒！”

    “两个铜币。”

    顾不得再感叹，酒馆老板抓起专用的亚麻抹布擦了擦杯子，转身打满一杯劣质麦酒，递给下一位客人。

    玩家们的存在终究不以任何人意志为转移，哪怕他再不适应，也必须强迫自己适应这一切。

    毕竟，这就是生活——

    .….….

    外界的暗流涌动，暂时还未波及处于迷锁覆盖中的帕米尔学院。

    不过，随着事情的不断发酵，可想而知，这里的平静被打破，也不过只是时间问题。

    就在这如同暴风雨前的宁静背景之下，安维斯收到了公爵发给他的，一封经过特殊反预言处理的密信。

    在信中，公爵严肃的提到了最近有关这条预言的始末，并仔细叮嘱他注意个人安全，并尽量照顾一下菲奥娜，避免她由于自身不够成熟的性格而遇到危险。

    浏览一遍信件的内容，安维斯不禁深深的皱起了眉。

    在他的记忆中，这个预言原本出现的时间，距离现在应该至少还有十年才对。

    而根据上一世的发展，这个预言的出现，正是以四大家族为首的帝国旧贵族阶级，衰落的起始。

    由于这个预言，整个帝国上层势力都开始乱了起来。

    除了四大公爵家族中，与奥利文迪最为亲近的亚尔弗雷德家族，其他两大家族，甚至还有帝国皇室，都开始有意无意的对奥利文迪家族进行试探。

    甚至安维斯也不确定，亚尔弗雷德家族有没有暗中进行刺探情报的行为。

    凛风晶鸟的威严不容侵犯，面对外界各方明面与暗面的试探，奥利文迪家族展现出了十分强硬的态度。

    彻底清理内部其他势力钉子，并直接抹除了部分由于其他势力暗中支持，从而跳的较欢的小势力，杀一儆百。

    在贵族议会中，面对其他贵族询问对预言的看法与猜测，卡洛特公爵一概表示不知。

    实际上，奥利文迪家族自己也无法确定，预言所指代的具体是什么。

    甚至，他们在获知了这条预言后，第一时间便启用了血脉奇物，调查是否有某个直系或旁系成员，在外有了私生子。

    魔法史中，有许多这种大贵族私生子获得眷顾，成了命运之子，而后在一连串奇遇与冒险中逆袭，成功返回主家，甚至最后成了家主的事例。

    .….….

    指尖抚摸着淡黄色的光滑信纸，安维斯闭上眼睛，心中快速思考起这件事对自己的影响。

    原本，他打算稳扎稳打的发展，尽量铺开自身基本盘，例如发展领地建设，挖掘未来人才，进行各类高端技术研究，向整个世界建立商业贸易等。

    由于两世记忆的存在，他在这方面有着极大的发展优势。

    但现在，忽然提前了十年的预言，将他原本的安排直接打乱，令他必须想尽一切办法加快速度，否则便要被这个骤然加速的时代吞没。

    指尖升起冰焰，安维斯注视着信纸化为点点闪烁的冰尘，准备重新规划一下自身的未来发展计划。

    对预言出现时间的大幅提前，他并没有多少负面情绪，而是只有些淡淡的无奈。

    因为他有种感觉，导致预言提前出现的原因，八成还是出在自己所带来的蝴蝶效应上。

    考虑到信中提到的，命运石塔响起的时间，安维斯忍不住想起了那枚卵。

    是因为它吗？

    但前世，它明明已经被作为祭品献祭，但这个预言也依旧出现了。

    思考了一阵，安维斯摇了摇头，放弃了对预言内容的猜测，而是准备前往寻找菲奥娜。

    他也不确定，这个预言究竟是指什么。

    前世的小安维斯没等到预言的真相浮出水面，就向许愿球许下了愿望。

    不过在安维斯看来，有很大可能就是指菲奥娜，毕竟她前世除了【白公主】的称号外，还有个‘北境之星’的称号。

    随手一招，衣架上的纯黑学院披风飞过来，自行披在他的肩头。安维斯召唤出一面魔法镜，检查了一番自己的仪容，而后离开房间。

    当他找到菲奥娜时，浅金色长发亮闪闪的少女，正在与她的小猫咪一起看带插图的故事书。

    那正是安维斯送她的那本低阶成长性奇物，《菲奥娜梦游仙境》

    书页散发着梦幻的光，少女与猫咪沉浸在书本的梦境世界里，进行一次小小的冒险。

    由于书本的童话世界能够自行演变，尽管她已经探索了很多次，也会不觉得无聊，尤其是当故事中多了凯特的情况下。

