    程方毅正躺在医院的病床上闭目养神，一听到手机响，拿起来看了一眼，就让人找了刘澈过来。

    “你安排人到魏思德小学附近，找一到两套小户型，一居室的就行，买下来，想办法租给她。”

    这次不用他再说“她”是谁，刘澈也心知肚明。最近Boss的心情很糟糕，连带着他这个特助都被波及得连续加班没歇过，要是这种情况继续恶化下去，只怕在Boss的春天到来之前，他们统统都得当和尚去了。

    还好CY投资旗下正好有个地产代理公司，刘澈打了几个电话过去，就找到了几套合适的小户型，还贴心地把其中楼上楼下挨着的两套挑出来，送去给程方毅过目后，他果然定了这两套，直接让他去交钱办手续，再让人守株待兔地等着苏晓曼上门。

    苏晓曼吃过早饭后，就把刘思怡托付给林曦然，自己去魏思德小学附近找房产中介。

    这种名牌中小学附近的房子都极为抢手，除了需要户籍的学区房之外，还有不少就是专门租给像她这样的家长，为了方便孩子上下学，特地就近租房。这一类的小户型一般都装修齐全，基本上拎包就可以入住，整合合适她和刘思怡。

    她的运气不错，刚走到一家中介公司门口，有个一直站在门口四处张望的小伙子就热情地迎上来。苏晓曼刚说了自己的要求，那小伙子就一拍手，说正好有套小户型准备出租，还是今天刚到的资源，房主有事急租，价格特别合适。

    苏晓曼跟着他去看了一圈，发现这套房子竟然就是魏思德小学的园丁公寓，房子虽然没有市区的公寓那么精致，倒也干净整洁，从窗口就能看到学校的操场。她再满意不过，一问价钱，居然月租才一千二，比她之前在网上搜到的均价还低了三分之一，那小伙子催着她赶紧签约，她也没顾上多想，就直接签了一年的租期，先付了一个季度的租金，最后拿着钥匙，口袋空空地回到林曦然家。

    林曦然也没想到她居然如此有办事效率，本想多留她几天，可周日本来就是刘思怡返校的时间，苏晓曼放心不下，她也只能先打包了她们的东西，又去超市买了一堆日常用品，将她的那辆小车塞得满满当当的才出发。

    刘思怡一进那间小屋，就扑到阳台上去看外面的操场，开心得完全忘了前一天她还不愿再回学校，“妈！妈妈你快看，操场那边就是我们教室，我们班在二楼，你看你看，就是那一间！”

    苏晓曼笑笑，摸摸女儿的发心，“妈妈看到了，等明天你上学的时候，到操场上课做操，都能看到妈妈呢！”

    “太好了！”刘思怡欢呼着抱住她，又迟疑地看了眼林曦然，问道：“那林阿姨还跟我们一起住吗？”

    林曦然走过来，蹲下捏捏她的小脸蛋，笑着说道：“那要看思思欢不欢迎阿姨在这里住啊？”

    刘思怡揉揉自己的小脸，眨眨眼，看了看整间屋，这是一间开放式住宅，除了厨房和洗手间之外，卧室和客厅餐厅之间，只有珠帘和隔断间隔，并没有隔成房间。除了卧室里的一张大床之外，就只有客厅的沙发可以睡人了。她东看看西看看，都看了个遍之后，跑到客厅爬上沙发，站在上面冲林曦然笑道：“思思喜欢林阿姨，林阿姨跟妈妈睡床，思思可以睡沙发！”

    林曦然笑得不行，扑过去把她抱在怀里就是一顿揉搓，“思思你这个小人精，真是心疼阿姨啊！”

    苏晓曼一边换着床单，一边笑道：“你别看她年纪不大，从小就是个小管家婆，对家里的事比我操心还多呢！每次有客人来了，都是她负责分配房间和玩具……”她的声音戛然而止，一股悲凉之意又涌上心头，从前思思都是负责分配房间，如今却只能睡沙发。家里发生了这么大的变化，她都没时间好好跟女儿谈谈，就算她是孩子，有些事可能比大人还要敏感，如果处理不当，对她的影响只怕是一辈子都难以消除的。

    如此看来，她这次真是作对了。不论如何，住在这里，能多些时间陪伴和教导孩子，还能及时跟学校沟通，苏晓曼从未有此刻这般充满了信心和动力。

    有目标的人生，总是能让人充满了激情和能量。

    而她如今的目的，就是赚钱还债，教好女儿。光是这两样，就足够耗尽她所有的时间和精力，可这种即将上战场般的紧张，也让她感觉到从未有过的兴奋，甚至比刘浩然买下枫景山墅送给她时更加兴奋。

    从明天开始，就是全新的一天，就是全新的人生，最值得激动的是，这些全新的路，是她自己选择，自己去走出来的。

    她再也不是那个只能依靠着父母、丈夫和朋友才能生活的凌霄花，她也要做自己的木棉树，还要让女儿看着自己的努力，将来也成为一株独立的木棉树。

    看着她们母女都如此开心，林曦然也总算放下心来，爽快地一拍手，拉起刘思怡说道：“本来搬新家温锅该在这里的，可你妈妈和阿姨都是厨房杀手，做的饭菜都不好吃，就得等我们思思长大了做饭给我们吃喽！现在，先让阿姨请你们出去吃顿大餐来庆祝一下，好不好？”

    “好！耶！”刘思怡欢呼了一声，笑眯眯地看着她，一双乌溜溜的大眼睛上长睫毛忽闪忽闪的，可爱得让人恨不得将这世上所有最珍贵的东西都捧到她面前，“阿姨，我们可不可以去吃自助餐呢？就是在最高的地方，还可以转的餐厅……”

    苏晓曼一听就知道她说的是哪儿，立刻阻止道：“今天不行，时间太晚了，咱们收拾好东西还要送你返校。再说晚上也不能吃太多甜点和冰淇淋，改天咱们一起去吃午餐自助吧！”

    刘思怡扁了扁嘴，无奈地点点头，小嘴巴还是忍不住微微撅了起来。

    林曦然看得直心疼，抱着她埋怨起苏晓曼，“偶尔吃一次有什么关系，回来刷牙就行了。要不你在这里收拾，我先带她去返校跟老师说一声，反正她以后也不住校了，打声招呼我们就回来。然后我再带你们去旋转餐厅吃自助，这样可以了吧？”

    苏晓曼算了下时间，有些紧张，但看着刘思怡一脸渴望的表情，终于还是点了点头，“好吧，下不为例。你们俩也快去快回。”

    “走喽！”林曦然牵着刘思怡欢呼一声，两人一大一小，却是同一节奏的步调，连蹦带跳地跑了出去，满楼道都是她俩的欢笑声，笑得连外面的太阳都忍不住悄悄地从每个窗棂门缝钻进来，洒下一道道金色的光芒，将这间简陋的小屋装饰得格外辉煌。

