    第五百八十二章

    不知道从什么时候开始，地球开始变得混乱了。暴力，杀戮，无处不在。一种名为类魔的武器，穿梭于世界的各个角落，撒播恐惧，挑起战乱。各国政府都组建了专门的部门，进行围杀。

    与此同时，一群身怀各种能力的超级英雄也开始活跃起来。

    跟原著不同的是，这一次众多的超级英雄起点变得极高。没有经历各种街头巷尾的小规模混迹。开场就是面对外来入侵者，拯救世界。

    “这里是纽约时报，我们现在正身处纽约市中心。在我们身后，一名超级英雄，以及一名超级罪犯正在战斗。纽约警方，以及fbi，都已经抵达了现场。但是很遗憾，他们帮不上什么忙。因为双方的战斗在天上。”

    随着镜头的的移动，电视机前的观众们看到天空中，有一黄一黑的两个身影正在高速碰撞。同时还不断的使用各种五颜六色的光束攻击对方。

    黄色战士明显落於下风，因为他在尽可能的顾及各种高楼大厦，各种媒体的直升机。打的束手束脚。

    眼见黄色的身影就要落败，众人只听见天空中突然间出现了一道刺耳的音爆。在众人还没有看清发生什么的同时，只见一道红光闪过。天空中黑色的身影已经消失不见了。

    不远处的海港中，一道巨浪冲天而起。几十秒之后，身穿红色披风的超人，单手提着身穿黑色大衣，人已经昏过去的纳瓦比博士，缓缓的飞到了岸边。

    人群中爆发出了一阵剧烈的欢呼。那是无数吃瓜群众在高喊，氪星之子的称号。这个称号，是苏源留给超人的。他知道，终有一天，超人会出现在世人面前。同时他又不希望超人彻底忘记自己的祖宗。作为一个华夏人，苏源有着一定的民族情节。所以，他在临走之前，留给了超人这道指示。

    ‘如果有一天，你决定出现在世人面前，那么就使用氪星之子作为自己的代号。’这是苏源留给克拉克的原话。现在看来，这感性的一招，似乎用对了。佐德将军明显更希望看到一个氪星之子，而不是地球之子。

    黄色的身影跟超人一起飞走了。在离开纽约，来到哥谭之后，他们在一座巨大的庄园降落。

    “沙赞……”黄色的壮汉，大喊一声超级中二的口号。身体瞬间变小，成为了一个十几岁的小男孩。

    “天啊，真的是氪星之子。我看到了氪星之子，还跟他一起战斗！！！！哇哇哇……我快要疯了……这不是在做梦吧？”

    小男孩明显是超人的脑残粉。超人自己也有些得意，他现在还年轻，很是享受这种他人的崇拜。不过他很快就恢复了严肃。因为布鲁斯等人，已经走出来迎接了。

    “？？？天啊，这里就是传说中的超级英雄联盟吗？”小男孩又开始大呼小叫。不过克拉克这次打断了他。

    “我们一般自称为救世联盟。进来吧，比利我们找你很久了。”

    且不说，沙赞终于成功的加入了就是联盟。另一边，奥利弗奎恩，也终于在一座北冰洋的海岛上，见到了自己要找的人。

    酒馆的中心，那里是一个壮硕的大汉。那些所谓健身房的健身教练，如果看到对方的身材，可能会自卑的褪裙。

    北冰洋的小岛，气候可想而知。但是壮汉仍旧赤裸着上身，提着一瓶威士忌狂灌。古铜色的身体上，纹满了青色的纹身。蓬乱的长发，胡子，搭配极度野性的身材。就如同古代神话中的野蛮人战士一般。

    奥利弗穿着厚厚的羽绒服，走进了酒馆，瞬间就引来了酒馆中所有的目光。大多数对他并不友善。不过奥利弗没有丝毫畏惧。即便是没有超能力，但是接受过中国古武术，军方格斗术，cia特工培训，以及刺客联盟训练的他，对付这些普通人没什么压力。

    唯一让他感到压力的就是酒馆中间，那个身高近两米的壮汉。那也是他此行的目标。

    然而奥利弗刚刚走进，还没有开口，就听到对方粗声粗气的来了一句。

    “滚开。”

    “抱歉，这里地面是在是太凉了。我不是很习惯在这种地面上滚。”奥利弗一边说着，一边伸手拿过了旁边的酒杯，给自己倒上了一杯威士忌。

    “说实话，我很久没有喝这种烈酒了。但是我收藏了不少，如果你喜欢，我家的酒窖里收藏了大约一千瓶极品威士忌。”

    壮汉的眉毛微微挑了一下，显然有些心动。但是表面上仍旧是粗声粗气。

    “这里不是你们这种细皮嫩肉的公子哥来的地方。”

    “这点我承认，实际上除了这里的原著居民，你可能是这里最合适的人了。沟通海洋与大陆的人，感觉怎么样？会有压力吗？”

    奥利弗一副聊天的语气，让亚瑟有些不适应。不过对方几次示好，他也不是什么坏人，不好意思一再恶语相向。

    “你是那群戴面具的人其中之一？你们找了我很久了，到底有什么事情？算了，还是别说了，不管什么事情，我都不在乎。”

    “是吗？其实也没什么大事，大约就是世界要毁灭了，需要一些人去拯救一下之类的。”

    奥利弗的话让亚瑟一愣。他仔细看了奥利弗一眼，发现对方没有开玩笑。

    “什么意思，我的那个弟弟，要对陆地发起进攻了。我知道他一直有这种心思，但是如果他真的做出这种决定的话，我会知道的。”

    “如果真是你的那位弟弟，我们其实并不关心。不管你信不信，海族如果进攻陆地的话，一天之内，可能就会被直接覆灭。”

    亚瑟脸色一变，就想要反驳。但是又似乎想起了什么。

    “那个会飞的红斗篷，是你们那边的吧。我之前见过，那家伙的力量，已经不是数量能够抵抗的了。如果他出手，完全可以冲散千军万马，直接把我那位弟弟，挂到白宫的门口。”

    “我们一般不会那么做，但是如果他真要进攻，我会向他们建议这么做的。不过问题是，海族的问题只是一点小问题，真正敌人来自宇宙。”

    这一下，亚瑟是真的沉默了。他是亚特兰蒂斯的王子，但是并没有接受过皇室的培训，只有一位老臣子，暗中训练了他。对于亚特兰蒂斯的各种记载，他知道的不多，但是小时候听老师讲过一些故事。

    “我听过那些故事，来自宇宙的恶魔，从天而降。人类，亚马逊，海族三族联手击退了敌人。”

    “很高兴我不用讲述这个故事。但是现在，它们即将归来。”

    “这是问题吗？上古时代，人类可没有核武器，海族的科技也还没有这么发达。当年我们都能赢，现在难道就不行了？”不得不说，亚瑟的理解其实没错。只是，他作为一个野生的皇子，知道的还是太少了。

    “是啊，上古时代，人类使用弓箭，长矛跟天外恶魔决战。但是你知道是在谁的带领下吗？超过四百名地球的本土神灵，还有宇宙中的绿灯军团相助。而且也付出了惨重的代价，才勉强获胜。

    而那一次，它们只是试探性的进攻。之后，它们被宇宙法则，排斥到了另一个维度。而现在，宇宙法则正在逐渐的重新接纳它们。地球上已经布满了无数它们的哨兵。战争已经开始了。”

    “你说的是那些在天上飞来飞去的小怪物？好吧，那看起来确实不是什么好玩意。我会去查证这件事的，如果是真的，我会尽我的一份力的。”亚瑟自认给出了对方想要的回答。但是奥利弗叹了口气。

    “亚瑟，希望我能够这样叫你。不是我想要打击你，真的。我们需要的不是你，或者说不仅仅是你的个体武力。

    我们有更强的个体武力，那个红披风。一口气能杀死几千个我。但是那种级别的武力，在上古时代仍旧算不上什么。所以，我们需要更多的力量。我们需要的是整个海族的支援。”

    “.…..额，算我也算是个皇子。但是很抱歉，我在那边没什么话语权。我的那个弟弟，似乎并不喜欢我。”

    “为什么要让他喜欢你。王位只有一个，你们注定是敌人，他无论如何都不会喜欢你的。”

    “我不在乎王位，我也不喜欢那种束缚。我向往自由。”

    亚瑟真是典型的好莱坞电影男主。不爱王位爱自由。但是奥利弗既然来到了这里，自然就有充分的准备。

    实际上，他在这之前组建了一只二十人的智囊团，专门为他分析这次会面的各种走向。同时，依靠救世联盟的资源，加上思考者那种不讲道理的计算，他也掌握了大量亚瑟无法拒绝的信息。

    “不在乎王位？好吧，我可以理解。自由，确实是这个世界上最有价值的追求。但是你不爱王位，难道也不爱你的母亲了吗？”

    碰的一声，亚瑟手下的桌子直接化作了碎片。他的一只手，直接卡住了奥利弗的脖子，将他举在了半空。

    “你竟敢拿我的母亲讲条件？”亚瑟虽然从未见过自己的母亲。但是通过自己的父亲跟老师，他知道自己的母亲是一位强大，完美，美丽的女人。那是他心中最美好的想象。

    “你的母亲……还……活着……”

    奥利弗艰难的说出了这句话，下一秒就被亚瑟拉到了胸前。在正常人面前也算是强壮的奥利弗，在亚瑟手中，跟个布娃娃一样，基本没有反抗之力。

    “什么意思，你再说一遍？”

    “如果你不杀我，我可以再说一遍。”奥利弗没好气的怼了一句。这时候亚瑟才发现自己的动作有点过于粗暴了。

    “抱歉，我有点激动了。你真的知道母亲的消息？虽然老师没有说出过那个词。但是我知道他的意思。她应该已经死了。”

    “不，根据我们的计算，好吧是那个变态的计算。她有七成的可能性没有死。但是想要找到她可能需要大量的资源，以及海族力量的辅助。明白我的意思吗，亚瑟？”

    “王位！”亚瑟郑重的吐出了那个词语。

    “没错，就是王位，你只有登上了王位，才能够动用亚特兰蒂斯的力量。到时候搜索海洋，自然不是问题。找到你母亲的可能性，也会变得更大。”

    “很有道理，但是我怎么知道，你是不是在骗我。没有人知道我母亲的事情。就连亚特兰蒂斯都不知道。你们是怎么知道的？”

    “.…..”这个问题确实不好回答。他问过思考者，对方打算给他讲解一下自己统计了六十多万条边缘线索，最终计算出来的结果。但是奥利弗听了五分钟就放弃了。所以他想了一下，然后说道。

    “简单的说，我们那边有一个人，有一种超能力。能够观测到未来，他们叫做量子宇宙之类的意思。他在未来看到了某个你跟你母亲见面的画面。这说明，她应该还活着。”

    说道超能力，亚瑟倒是没有不信。因为他本身就有超能力，能够沟通海中所有的生物。他静静的看了奥利弗足足三十秒。然后说道。

    “或许你在骗我。但是只要有一线可能，我都会去试试的。我会去争夺亚特兰蒂斯的王位的。到时候，我会发动整个亚特兰蒂斯的力量，找回我的母亲。”

    “用不着那么夸张，我们这边也会帮忙的。只不过我们要忙的事情太多，可能需要一点时间。”

    “明白了。我会回到亚特兰蒂斯，王位，我要定了。”亚瑟豪情万丈，说的好像王位已经到手了一般。然而奥利弗轻飘飘的一段话，直接把他打回了原形。

    “是吗？你在亚特兰蒂斯有多少旧臣子支持。你结识了了多少高层，多少贵族。你掌握了多少武装力量。你有那些可靠的情报线。你准备怎样打败你的弟弟？怎样做一个国王。当下之际，你要做的第一件事是什么？”

