    死亡，可怕吗？

    很可怕。

    因为，一切都是未知的。

    死亡，可怕吗？

    不可怕。

    因为，我习惯了。

    在很久之后，劳伦.德尔德拎着一篮子食物，包括不限于烤猪蹄、炸肘子、烧鸡、十个三明治和一瓶起泡酒前去看望杰森的时候，两人在闲聊的时候，劳伦.德尔德很好奇地询问，当时的杰森为什么会那么肯定上城区的混蛋们会再次联络他们。

    杰森吃了烤猪蹄后，向劳伦.德尔德说了上面的话语。

    ‘这么说起了，习惯才是最可怕的。’

    劳伦.德尔德叹息着。

    然后，就愕然地看到杰森向着他摇头。

    ‘习惯？’

    ‘算得上可怕。’

    ‘可并不是最可怕。’

    杰森一边说着，一边流露出了足以让劳伦.德尔德记忆犹新的无奈。

    ‘那什么是最可怕的？’

    劳伦.德尔德追问道。

    ‘我的老婆们。’

    杰森这样回答道。

    劳伦.德尔德顿时感觉胃里被填满了，而且，还一直反酸水。

    他怀疑杰森是在秀。

    秀得他头皮发麻。

    ‘能不能具体点？’

    劳伦.德尔德继续问道。

    ‘丹妮斯、阿拉斯、吉榭尔和伊芙琳、詹妮弗、惠丽晶，还有……豆包。’

    杰森说着，开始脱下便服，换上一身西装。

    劳伦.德尔德确定了，这就是杰森在秀他。

    原本劳伦.德尔德是不想要再开口的。

    但是，忍不住好奇心，还是继续问道。

    ‘可否再具体？’

    ‘丹妮斯的大军，阿拉斯的拳头、吉榭尔和伊芙琳的梦境、詹妮弗的癫狂、惠丽晶的运气，豆包的天赋。’

    杰森一一回答着。

    这样的回答让劳伦.德尔德越发的好奇了。

    ‘还能在具体吗？’

    ‘孩子、孩子、孩子、孩子、孩子、孩子、孩子。’

    杰森一脸苦相，但是嘴角却是不由自主地上翘。

    ‘所以呢？’

    劳伦.德尔德看着从一旁车库内开出一辆黑色轿车的杰森，脸上的神情越发的不解了。

    ‘所以，我要养家啊！我得在空闲的时候，兼职跑车——不是滴滴，是兼职‘邮差’。’

    杰森这样说着。

    劳伦.德尔德瞪大了双眼。

    ‘你都已经是……你怎么可以去兼职跑车？’

    面对着老友的震惊，杰森拿起了一旁的香烟，点燃后，深深吸了口。

    然后，伸出了胳膊。

    微风吹过，烟燃得速度加快。

    杰森又抽了一口，风也抽了一口。

    氤氲的烟雾飘散开来。

    足足四五秒钟后，杰森这才继续说道：‘你知道一个男孩十八岁之前是有梦想的吧？想当运动员、电竞高手、作家、厨师、格斗家等等，可你知道他们十八岁之后还剩下什么吗？’

    ‘什么？’

    劳伦.德尔德下意识地问道。

    ‘房贷、车贷。’

    杰森又吐了口烟雾。

    ‘你又不需要那些！’

    劳伦.德尔德一皱眉。

    ‘是啊。’

    ‘我不需要这些。’

    ‘我才会更焦虑。’

    ‘因为，我连一点点想要独处的借口都没有了——你知道一个男人为什么在回家后，会在车里坐一会，抽一根烟，或者什么都不干，就这么静静的坐一会儿吗？’

    ‘因为，在这个时候，他才是自己。’

    ‘离开了车子他就是丈夫、父亲、儿子。’

    ‘他太难了。’

    杰森自问自答着。

    似乎是说着自己，又似乎是在说别人。

    ‘别闹了。’

    ‘你可是……怎么可能会有这样的忧愁。’

    ‘感觉你今天和个步入中年危机的老男人一样。’

    劳伦.德尔德完全的不相信。

    别人或许会这样。

    可杰森？

    别开玩笑了。

    不可能的。

    杰森能怎么办？

    他每一次说实话都没有人信。

    他，习惯了啊。

    这个时候，微笑就好。

    ‘我去送货了。’

    ‘你去哪？’

    ‘我捎你一程。’

    烟燃尽了，杰森将烟蒂扔在了烟灰缸中，对着劳伦.德尔德说道。

    ‘回特尔街。’

    劳伦.德尔德说着，上车。

    杰森一脚油门踩下去，黑色的车子飞速的穿了出去。

    两人闲聊着。

    很快的，这件事劳伦.德尔德就把这次谈话抛在了脑后。

    他记得的就是‘上城区’的混蛋怕死。

    是啊，一群怕死的人。

    怎么甘愿坐以待毙。

    所以，联络器再次响起就是必然的了。

    安德可、‘老头’瞬间就反应了过来。

    ‘老头’冲杰森比划了个大拇指。

    安德可则是用眼神询问杰森，在杰森点头后，这才接通了联络器。

    黑影再次出现在屏幕中。

    “你想要什么？”

    一接通，黑影径直问道。

    “我要‘不夜城’环城内下城区的管理权。”

    杰森这样说道。

    “不可能！”

    “你疯了！”

    “你是痴心妄想！”

    黑影近乎咆哮着。

    ‘不夜城’环城内下城区的管理权，不要说是他没有这个权限了，就算是上议院都没有这样的权利，除非是那三位大人亲自给与。

    但是可能吗？

    先不说杰森是背弃了‘上城区’的人。

    单单是从‘不夜城’建立之初，到现在，都没有这样的前例。

    ‘金’？

    ‘金’也只是一个代理人，可不是管理者。

    这是两个完全不相同的概念。

    所以，不可能！

    “‘金’是代理人，我干掉了他一次，那我为什么不能管理‘不夜城’环城内下城区？”

    杰森缓缓地说道。

    一副理所当然的模样。

    黑影直接被气笑了。

    “按照你的逻辑，只要干掉‘金’的话，就能够掌管‘不夜城’环城内的下城区，那你相信我，‘金’早就尸骨无存了！”

    “根本不可能等到你的出现！”

    “换一个条件。”

    对方摆了摆手。

    “那我想成为和‘金’一样的代理人。”

    杰森继续说着自己的要求。

    “不可能。”

    黑影直接拒绝。

    虽然没有之前那么的敏感、惊讶，但是这样的拒绝也是干脆到毫不考虑。

    “为什么？”

    杰森很配合地问道。

    “为什么？”

    “你知道‘金’是怎么成为这个代理人的吗？”

    “你知道他立下了多么大的功劳吗？”

    “你什么都不知道，就在这里狮子大张嘴。”

    黑影冷笑着。

    “所以，立下功劳就能够成为新的代理人了？”

    “那……”

    “我把‘金’再干掉……不，是抓回来的功劳够不够？”

    杰森思考了一下后，抬起头问道。

    “活着抓回来？”

    “如果你能够把他抓回来。”

    “那你的功劳足够——因为，他知道一些我们现在十分想要知道的事情。”

    黑影愣了一下后，径直点头。

    “他现在在30区。”

    “和那些怪物混在一起。”

    “我需要30区的详细资料。”

    杰森一副迫不及待想要成为‘不夜城’环城内下城区代理人的模样。

    “没问题。”

    “我一会儿就派人送过去。”

    “只要你能够将‘金’抓回来，我就给与你‘代理人’的资格。”

    黑影这样说着，然后，停顿了一下。

    “还有！”

    “你需要阻止那些被‘金’蒙骗的人，让他们远离30区。”

    “这是你成为‘代理人’前另外一个考验。”

    对方补充道。

    “可以。”

    杰森没有任何思考再次点头。

    杰森的态度，让对方感到很满意。

    对方沉吟了一下后，说道。

    “三个小时后，你需要的东西就会送到你的手中。”

    “同时，我会派出一队人协助你。”

    “祝你成功。”

    说完，黑影关闭了联络器。

    杰森扫了一眼联络器，一言不发向外走去。

    身后，房门关闭。

    进入电梯内，杰森看向了欧拉。

    欧拉一抬手，一个类‘静音术’就出现了。

    “呼！”

    “憋死我了。”

    “杰森你真的想要成为下城区的代理人？”

    劳伦.德尔德第一个问道。

    “怎么可能？”

    “杰森只是想要30区的资料罢了。”

    ‘老头’笑着摆了摆手。

    “那……”

    “如果直接开口要30区的资料，一定会被各种刁难的，与其那样，还不如狮子大张口，吓到对方的同时，再唬骗对方，让对方错误的估计杰森的计划。”

    欧拉的补充，打断了劳伦.德尔德。

    “原来是这样。”

    “可……”

    “对方不论信不信，都会答应下来，因为，在死亡的威胁下，对方愿意做出各种‘自救’的尝试。”

    “哪怕明知道，杰森言不由衷，也会答应。”

    “简单的说，对方只是需要一个借口。”

    “更多的？”

    “那就是推卸责任了。”

    安德可这位‘自由军’的副军长接着说道，又一次被打断的劳伦.德尔德一脸懵逼。

    之前他觉得自己听懂了。

    可为什么，现在又觉得自己听不懂了。

    “他应该是负责直接和‘金’联络的人。”

    “现在‘金’出了问题，你猜他会不会被牵连？”

    ‘老头’叹了口气，问着劳伦.德尔德。

    劳伦.德尔德马上点了点头。

    做为负责人。

    自己的搭档背叛了，自然是要被着重调查的。

    甚至，还会直接背上同伙的罪名。

    如果实在下城区，确定了这一点就足够干掉对方。

    至于更多？

    那也是严刑拷打，折磨之类的。

    “所以，他要自救啊。”

    “他会说，他早就发现了‘金’的不对劲，只是没有任何的证据，不敢轻举妄动，因此，只能是派出了‘杰森’这个‘上城区’的居民区盯着‘金’。”

    “终于，在他英明的领导下，杰森发现了猫腻，且在一定程度上阻止了‘金’。”

    “但是，‘金’太狡猾了，他尽了全力，但是杰森却在关键时刻失误了，让‘金’逃脱了。”

    “为此他不得不启动备用计划，先让杰森成为下城区的代理人，然后，派出精锐挽回下城区可能遭遇的劣势。”

    ‘老头’看着不解的劳伦.德尔德继续解释道。

    劳伦.德尔德瞪大了双眼。

    他完全没有想到竟然会是这么一回事。

    “竟然是这样？！”

    劳伦.德尔德喃喃自语着。

    “你信不信，现在关于‘杰森’的档案已经准备好了？”

    “而且，完美无缺。”

    ‘老头’说着，一撇嘴角。

    这种手法他实在是太熟悉了。

    之前，他也不止一次用过。

    “那我们怎么办？”

    劳伦.德尔德扭头看向了杰森。

    别人说了这么多，劳伦.德尔德也相信大家不会欺骗他这个不太聪明的人。

    但是，不论别人说多少，行动的时候，他还是只会听杰森。

    杰森让他干什么，他就干什么。

    更紧杰森，就对了。

    “等30区的详细资料。”

    杰森回答着。

    “更是那队‘协助’的人呢？”

    “这些家伙一定是带着命令而来的。”

    “他们会监视我们，难道我们真的要去阻止那些企图发财的混蛋们？”

    “有着那么大的利益，被阻止的话，这些混蛋可是真的会玩命的。”

    劳伦.德尔德一脸的担忧。

    “那些混蛋暂时没有事。”

    杰森十分肯定地说道。

    他之前可是地毯式的将靠近路标10公里内的怪物清理了一遍。

    只要那些家伙不冒进的话，应该能够拖上一段时间。

    倒不是担忧这些自寻死路的混蛋。

    而是，担心这些混蛋会让‘金’的计划成功。

    这才是重点。

    “至于那些‘协助’的人？”

    “很不幸，在交接了资料后，我们刚准备行动，就遭遇了‘金’报复式的袭击，这些‘协助’的人不幸全部罹难。”

    杰森很认真地说道。

    面容表情极为诚恳，仿佛就是在说着事实一般。

    “没错。”

    “我们顽强的抵抗了。”

    “不过，损失实在是太大了，还需要‘上城区’尽快送来一批药品治疗伤员，更需要足够多的武器弹药来武装更多的自己人，抵御‘金’的袭击。”

    安德可这位‘自由军’的副军长听到了杰森的话语后，双眼一亮，立刻迫不及待地说道。

    然后，安德可就可怜巴巴地看着杰森。

    “我们是盟友吧？”

    “利益是相互的！”

    “好东西也是能够分享的！”

    “一半一半，怎么样？”

    你很难想象一个大胡子这么可怜巴巴看着你时，那种恶心的感觉。

    至少，杰森感觉受不了。

    有点反胃。

    “可以，看在你准备请我吃饭的份上。”

    杰森回答着。

    请吃饭？

    不是其他？

    安德可微不可查的一怔，随后，就哑然失笑。

    他认为这是杰森换了一种客气的说法罢了。

    真是一个谦逊、好相处的人呐。

    他还以为杰森会讨价还价的。

    没想到直接答应了。

    心底感叹着的‘自由军’副军长，大手一挥，说出了他近十年来最后悔的一句话——

    “之后我们会很艰难，会面对更加艰险的战争，但是现在！”

    “我们取得了阶段性的胜利！”

    “所以……”

    “开宴会！庆祝！”

    “杰森，放开了吃，别客气！”

