    说到底，戈尔德拉斯还是一个地陆低阶宠兽。

    看着携带磅礴之势，朝着自己飞来的巨大银白双翅，其上弥漫的电光散发着毁灭的气息，温良心中也是一阵叹息。

    这种实打实的成长到地陆巅峰的怪兽，对于此刻的戈尔德拉斯还是太勉强了。

    意念微动，一只紫色的猫妖便穿过一道彩虹来到空中，额头的诡异竖瞳骤然发射出一道黑色的柱状光线。

    “破坏死光！”

    进入地陆中阶的大猫终于领悟了新的必杀技！

    之前的『死亡凝视』更注重控制的效果，虽然也带着破灭属性，但需要大猫用自身的攻击触发，威力只能说尚可。

    『破坏死光』却是纯粹的能量攻击，而且是积蓄性的强力必杀。

    【破坏死光】：可将黑暗之眼所吸收的力量积蓄起来，在必要时刻释放出来，威力视储存的能量多少而定。（注：上限为同等阶巅峰）、

    换句话说，如果大猫够给力，它的必杀技攻击能力可以达到真正的地陆级巅峰。

    眼下技能刚刚领悟，储存的能量自然算不上多，只有之前与几十头怪兽的战斗中积蓄了一部分。

    舍弃战斗的消耗，大猫的这一击也轻而易举地达到了地陆级巅峰。

    原本还处于颓势的戈尔德拉斯随着大猫这一击的助力，竟将那道银雷双翅再度逼了回去。

    不过，随着飞翼剑齿虎王的一声怒吼，跟在其身后的数十头怪兽也分别从不同部位发出他们的能量攻击，朝着戈尔德拉斯和大猫轰击而去。

    刚刚还占据了一丝优势的局势瞬间崩溃，戈尔德拉斯怒吼一声，主动引爆了自己的金色·死亡之光。

    与此同时，伴随着喵呜一声的啼鸣，大猫也没有犹豫，将自己的所有能量完全释放。

    紫黑色的光柱再次暴涨，趁着金色死亡之光爆破的那一刹那将银雷双翅彻底击溃，和其余怪兽的攻击撞在了一起。

    “时空屏障！”随着温良的指令下达，戈尔德拉斯头部的双角光芒暴涨，一道门状的屏障直接挡在了它的前方。

    大猫也在另一侧化作一道紫光没入戈尔德拉斯的体内，被温良收回了战斗空间。

    戈尔德拉斯的超能力来源于它的双角，每一次释放出超时空属性的技能，他的双角部位就会陷入虚弱状态。

    这也是它的时空屏障为什么经常性的化作一个球，挡在头部的主要原因。

    这种状况温良暂时也无法改变，哪怕是此刻已经进入了更加完美的狂暴形态，但这种虚弱期也只是缩短了而已。

    温良只能在战斗的时候采用战术，让其余的光灵师和敌人忽略角对于戈尔德拉斯的重要作用。

    而他需要做的，就是在合适的时候启用其它的宠兽来保护戈尔德拉斯的双角。

    拥有弱点是奥特曼中每一个怪兽的特点，否则奥特曼总被打败，然后被人类拯救这样的感动戏码就无法上演。

    温良对此表示坑爹，但只能接受。

    何况，又有哪只宠兽是真的完美呢？

    不对，好像还真的有！

    轰然的爆炸声中，火光与雷电肆虐，温良再度查看了一下杰顿茧的状态。

    【状态】：进化中（可唤醒）

    心神微微激动，温良便瞥见了在火光笼罩的阴影下，几十头巨兽正暗戳戳地朝着杰顿茧那里冲去。

    姚楠和王大锤的眼中散发着光芒，防止被眼前的火光迷失了眼睛，超视力让他们也迅速发现了前来的敌人。

    很明显，那群再度看到希望的学员和本土怪兽不同。

    本土怪兽的目的主要是为了破坏时空界。

    因此，释放和掌控时空界的温良与戈尔德拉斯才是它们的目标。

    只要戈尔德拉斯死亡，时空界自然就会停止。

    但考核学员的目的却是胜利，而此刻能够影响局势的，只有那只温良已经进化良久的第三宠兽了。

    一连两只宠兽都具备地陆高阶战力，第二头还是一只变异猫妖，没有人再考虑温良的第三只宠兽是否具备改变战局的能力。

    无论如何！

    想赢，就破坏它！

    抱着相似想法的众人在看到温良的两只宠兽陷入鏖战的时候，直接驱动自己的宠兽开始朝着杰顿茧冲去。

    两头地陆高阶打头，姚楠和王大锤也面色凝重。

    逃走是不可能的，哪怕只挡住一两秒，那也是机会，可以改变战斗结果的机会！

    “榴榴——！”阴狗行走在暗影之中，嘴角散发出危险的嘶鸣。

    一抹月光在漆黑的云层中乍现，于地面照出了一头巨兽的影子，阴狗朝着一头巨蟒的阴影飞跃没入，仿若一头大狗瞬间将其吞下。

    “吞魂！”独特的魂系宠兽拥有直接对灵魂发动攻击的能力。

    能被王大锤选中作为自己的第一宠兽，阴狗虽然性格有些皮，但实力特性都非常不错。

    原本还冲锋在前的秋山蟒瞬间感受到来自自己灵魂深处的重创，精神意志直接陷入混乱失控状态。

    肆庞大躯体在兽群中飞舞寺内，将临近的十数头宠兽击飞了出去。

    一些地陆低阶宠兽根本没想到攻击直接来自身侧的同伴，毫无防备之下，瞬间陷入重伤状态。

    与此同时，阴狗的巨大身影也在战斗也极速缩小，身体从阴影之中遁了出来，化作一道光芒飞入王大锤的体内。

    跨越两阶对一头地陆高阶造成重创，阴狗也承担了巨大的压力。

    它的魂灵在与秋山蟒碰撞时也遭到了反噬，战力大损。

    姚楠似乎也有些意外自己身侧的王大锤竟然具备这样的战斗力，用阴狗吞魂来重创对手，然后再用执金之锐完成收割。

    这种战斗搭配让王大锤甚至具备了和一般地陆高阶作战的能力，怪不得能受到那么多青年贵族的推崇。

    虽然性格稳重敦厚，但内心却拥有一股傲气的姚楠自然不会让王大锤独自一人出风头。

    速度最快的赤背狼率先抵达他们两人前方，沧海之龟具备与赤背狼相克的水属性，加上远超同阶的防御能力，姚楠自信地迎了上去。

