    从礼部衙门出来的时候，李恪看到老头子的车架在远处街角一闪而逝。

    这真没什么大不了的，毕竟房玄龄和李靖都来了，老头子在宫里怎么可能待的住。

    与一同出来的李靖等人打个招呼，李恪直接上了马车，架车的刘全不等他吩咐，催马扬鞭，赶着车架直接离开。

    所谓牛逼不是吹的，火车不是推的，想让泉盖苏文乖乖把钱拿出来，凭几句威胁之语肯定不好使。

    “哎，你知道一千万贯是多少么？”马车在闹市缓缓而行，百无聊赖的李恪挑开车帘，有一搭无一搭的跟刘全聊天。

    刘全摇头：“小人连一千贯都没有，殿下，您知道么？”

    “一千万贯到底是多少其实我也不知道，不过按照市场价格，最好的高句丽女奴能买十多万个，要是换成突厥战俘，按照那些大头兵的尿性劲，估计能买两百来万，差不多能装满两个长安城。”

    刘全：“那，那真是好多钱……，那个泉什么泉真会给么？”

    李恪嘴角微微一勾：“谁知道呢。”

    “反正换成我肯定是要钱不要命，宁死也不会把这一千万贯拿出来。”

    “所以你混了大半辈子依旧是个车夫！”

    李恪恨其不争，在刘全的后鞧位置踹了一脚：“再看看人家，年纪轻轻都已经混成东部大人了。知道啥叫东部大不？那叫一方诸侯，换成春秋战国那会儿，至少也是跟齐、楚、韩、燕、赵王并驾齐驱。”

    刘全：“……”

    “可是他爹死了。”

    李恪明白刘全的意思是泉盖苏文他爹死了，所以他的位置是继承的，并不是真刀真抢打出来的。

    只是这家伙嘴笨，说不清楚。

    但这并不影响他怼回去：“真有意思，说的好像你爹还活着一样。”

    刘全不想说话，狠狠在马屁股上抽了一鞭子。

    ……

    泉盖苏文像是一个等待命运宣判的囚徒，长宽各三十步的小院就是他的牢房。

    外面并没有守卫，但他却不想离开，因为高建武的恶意针对，离开了高句丽的他就像一只孤魂野鬼，小院外面对他来说不过是间更大的牢房而已。

    日影西斜，不知不觉一天过去，有王府侍从送来晚餐。

    看着桌上精致的菜肴，泉盖苏文全无半点想要吃的意思，见侍从要离开，忙将其叫住：“劳驾，我要见蜀王殿下，不知你能不能帮忙通传一声？”

    “客人且安心在这里住着，殿下若是有暇，自然会来见你。”

    侍者语气不卑不亢，但说了等于没说，泉盖苏文何尝不知道李恪早晚会见自己。

    “等等，在下是真的有要事与殿下商量，阁下……”

    “你跟他说了也没用，他只是负责客院的普通侍者，想要把消息递到我这里至少要经过四、五个环节，所以他不是不想帮你，而是帮不了。”

    不知什么时候过来的李恪吊了郎当的靠在门口，似笑非笑的表情让泉盖苏文恨不能一拳打过去将那张脸砸扁，但考虑到自己还大业未成，他故意装成什么都没发生的样子，起身肃立：“泉盖苏文见过蜀王殿下。”

    “免了吧。”

    李恪懒洋洋的说道：“你觉得我会相信一个被我变相囚禁的人会打心里尊重我么？”

    泉盖苏文表情有些僵硬，想辩解却又不知如何开口，在李恪面前好像一个初出茅庐的毛头小子。

    李恪才不在乎泉盖苏文的想法，大唐可不是后世的兔子，在这个时代大唐不需要看任何人的脸色，大唐二字本身就代表着实力。

    “说说吧，考虑的怎么样了？”

    走在幽静的石子路上，夕阳晚照，红霞满天，头顶盘旋着归巢的鸟儿。

    美景当前好像不应该讨论如此煞风景的话题。

    但李恪会在乎么？

    泉盖苏文落后李恪半个身位，试探着问道：“殿下凭什么确定泉氏一族能够拿出一千万贯呢？如果我说泉氏一族根本没有这么多钱，殿下打算如何，杀了在下？”

    对于泉盖苏文的试探李恪撇嘴表示不屑一顾。

    他要是像刘全那样舍命不舍财，从昨天到现在他有足够的时间自我了断，但实际情况下他并没有死，这说明丫想活，既然想活那就好办了。

    “如果你想，本王手下许多人可以满足你变态的想法，保证可以让你死的花样百出，但问题是，你是甘心么？

    高建武眼高手低又无容人之量，高句丽在其高压统治之下民不聊生，照这样下去要不了几年，大唐将会再增一道之地。

    泉盖苏文，你是一个胸怀大志的枭雄，你想挽救高句丽，为了这个目标甚至不惜背负千古骂名，纵被千夫所指依旧能够不忘初心，这就是我为什么不杀你的理由。”

    李恪的一番话顿时间泉盖苏文生出知己难求之感，如果这人不是大唐的皇子，而是高句丽的皇子多好。

    整个高句丽都在说泉氏一族争权夺利、包藏祸心，岂不知，有大唐这个邪恶的邻居在，泉氏一族如此做也是为了高句丽的长治久安啊。

    泉盖苏文突然不想死了，他觉得李恪说的十分正确，自己要活着，要接管高句丽，要带领高句丽走向更加美好的未来。

    只是，让泉盖苏文想不通的是，李恪的立场是什么，为什么要帮自己，他难道不想看到大唐征服高句丽？

    “蜀王殿下谬赞了，盖苏文惭愧，只是，殿下为何要如此帮我？难道殿下不想看到大唐征服高句丽？”

    “不，我比谁都想看到大唐征服高句丽的一天。”

    李恪停下脚步，面对泉盖苏文正色道：“所以我不想继续等下去了，所以我需要你来做开路先锋，等你把高建武弄死了，高句丽对于来说唾手可得。”

    泉盖苏文一句MMP憋在心里不吐不快。

    你TM这是看好老子，还是看好高建武，什么叫我把高建武弄死了，高句丽对你来说唾手可得！

    合着之前说的那些都是忽悠老子呢！

    信不信老子彻底控制住高句丽之后，再次让你们大唐士兵在大王城下把血流干！

