    “会长，要见见吗？”

    “唔，有很多贵族吗？”

    “一开始只有几家，后来估计消息传开，就全部来了，来了之后还对一开始那几家骂骂咧咧的。

    按我们之前还名册比对来看，基本有点份量的贵族都来了，递了话。

    就连那个被我们杀了儿子的伯爵，还有那个交过赎金和伯爵公子也都来了。”

    “哟，就那个说一年之后要扫平我的小子？”

    墨澜笑眯眯的，旁边的赵化闻言思索片刻出声道。

    “会长，要见见吗？这贵族阶层就是一张网，你拿下了王都这群主要贵族，基本就意味着拿下整个王国的贵族，那我们协会在整个王国重要城市都能铺遍，甚至可以借助这些贵族的关系辐射到周围帝国。

    而现在摩尔斯侯爵直接被我们打死，这些人都有点兔死狐悲的感觉，心思极其敏感。

    如果会长你拒绝的话，这些人......恐怕会出现不少极端反应，或许无法对我们总体造成太大威胁，可死几次，搞点破坏也是非常头疼的，这些贵族毕竟基本上都代表了整个王国的文化阶层和统治阶级。”

    墨澜闻言也是点了点头。

    “的确，你说的在理，不过现在嘛，我还是不打算见他们。

    这样，你去转告他们，一个月之后在红枫城有一次统一招录考试。

    考试通过就可以成为法师协会的会员或者说法师学徒，所有学徒中的第一名可以直接成为我的学徒，跟在我旁边学习。

    反正我们本来就打算组织一次考试，同时招录玩家和原住民，既然如此，那就把这一次考试放晚一些，稍微扩大点规模，面对整个王国贵族。

    就怕这些考不赢，到时候没人考上那又会胡思乱想，乱来。

    怎么办呢？”

    墨澜揉了揉脑袋，忽然灵光一闪。

    “有了，除了之前的考试消息之外，你再放一个消息出去。

    那就是本次还招录二十个特招学徒，名额在考试招录之后决定，这批特招学徒可以直接跟随精英会员学习。

    但是，他们的名额必须购买，利用法师资源购买，并且在协会内部期间需要定期缴纳费用，这笔费用可要是协会内部的创作积分，也可以是法师资源。

    至于第一次名额要多少东西.....赵化，你说模糊一点，让他们自己掂量着办。

    记住，告诉他们，最后名额确定的方式为暗拍，也就是各自写下自己愿意出的资源，然后告诉我们，只有一次暗中出价机会，最高的二十个人的名额。

    嗯，二十个特招名额，二十个大贵族，够稳住整个王国了，就算有人闹事他们也会帮忙按下去。”

    张广莫闻言默默的竖起大拇指。

    “损！”

    “不不不。”

    赵化瞥了张广莫一眼，淡淡的说道。

    “这叫具有极其高超的商业思维，商业头脑！”

    张广莫用鄙夷的眼神看着赵化。

    “我最看不起你这种拍马屁的人，会长厉害，还要你来拍马屁？”

    墨澜闻言哭笑不得，看着两人离去，默默感叹。

    “唉，人果然不能太优秀，正常评价一下，别人都觉得是在拍我马屁了。”

    墨澜没有急着整理宝库的收获，主要是太多一个人也整理不出来，打算带回去之后拖所有人下水一起干，顺便让他们长长见识，增强一下对协会的心，当然，主要是一个人干太累了。

    进入战车法师塔，时间在平淡的冥想中悄然流逝，第三天，陆斌拎着秦鼎上门了，后面跟着的玩家手里抬着一个个大箱子。

    墨澜当看见秦鼎的时候头皮顿时微微发麻。

    “和我没关系，耿涛先动的手。”

    “唉，墨神，我都理解，是耿涛先动的手，我没什么意见。

    我只是想说，之前在墨神面前找宝库，让墨神笑话了。”

    秦鼎幽幽的看着墨澜。

    “没有没有，我只是以为你掌握了另外一个宝库的消息，诺大个摩尔斯侯爵，诺大个王宫，有两个宝库这不很合理吗？

    这难道不合理吗？”

    墨澜一本正经的说道，他自己忽然都信了，然后用怀疑的眼神看着秦鼎。

    “等等，你们该不会真的还有.......”

    “没有没有，没有的事，墨神，你当时也在现场，内圈都被摧毁了，又高价值的宝库也肯定在内圈，肯定一起没了。”

    “哦，那就好，那你来这是什么事啊？东西都清理完了吗？”

    秦鼎忽然都疑惑了，等等，不是墨澜理亏，自己兴师问罪顺便和墨澜加深一下感情的吗？现在这是怎么了？

    秦鼎沉默片刻，还是无奈的开口说道。

    “初步整理完毕了，接下来都是水磨功夫，而大家都忙，所以我们决定先把目前的收获分了。

    分配的全程陆斌陆会长都在场，并且全程录音录像，总共用时一天一夜，完成公平分配，这不给墨神带来了吗？”

    秦鼎说道这忽然有些疑惑。

    “诶，对了，墨神你们宝库的就已经分完了吗？”

    “分完了啊，我们掷骰子抽签就分完了，可能亏点可能赚点，不过差距不大。”

    墨澜看着名目随口说道，却让秦鼎听得呆了。

    “那墨神是赚了还是亏了啊？”

    “不知道，没当面清点，也没总体的名单，没有人知道自己是亏了还是赚了。

    终归都不会有太多想法。”

    “是我格局小了。”

    秦鼎闻言顿时苦笑道。

    “墨神，东西我送来了，我那边还有事，先走了啊。”

    “好，慢走，有时间来法师协会吃饭，给你烤全狍子，对于这个，我们有一手。”

    “好，下次一定试试。”

    而秦鼎走后，陆斌翻了个白眼。

    “他们真的磨叽，害得我一天一夜没合眼，不过虽说墨迹，分也到分的还算满意。

    秦鼎主持分的，绝对公平肯定没做的，但他基本上让所有人都满意了，本事不小。

    不过还是比不过会长你们就是了，那么明显的有人吃亏有人赚，却直接因为一个信息不透明，任何人都不会有意见。

    会长，你一开始就是这么想的吗？”

    陆斌颇为佩服的说道。

    “不是啊，这我刚刚想到的。”

    “额.....”

    PS：我爱更新，我爱码字，啦啦啦

