    理由很好找.

    这位中医是四海为家的，而且是一位云游的中医.

    接下来根本不需要林振东说什么了.

    铁牛自己就给了解释了.

    他知道有一些中医是比较怪的，就是属于那种四处云游的，毕竟看的病多了，铁牛自己也算半个仙.

    “那你还有几瓶？”

    铁牛问道。

    林振东道：“小明那边需要一瓶，我告诉他只剩下3瓶了，其实还有9瓶。”

    “行，除了小明那一瓶，剩下的8瓶我全都要了。”

    铁牛道：“你既然没有中医的电话，回头如果再碰到一定要赶紧告诉我，不管什么时间人，什么地点。”

    林振东点头表示没问题。

    铁牛来的快，走的也快。

    可谓来也匆匆，去也匆匆。

    本来林振东还在想什么理由，比如你是怎么和中医合作的啦，这10瓶药你的提成啦之类的。

    结果完全没有必要。

    铁牛压根就没问。

    下午小明来把药拿走了，也没有问。

    一时之间，林振东从身无分文突然就成了存款为10万的主。

    好神奇有木有？

    坐在美乐城零楼肯德基的角落里，林振东开始想着接下来应该怎么做。

    首先外卖肯定是不会再送了。

    这个肯德基里的兼职也不会再做了，当时林振东在这里兼职是因为肯德基是有五险一金的，这也是为什么林振东愿意在这里干活的原因所在。

    大部分兼职都是如此。

    毕竟肯德基一个小时也才11块8毛钱，一个晚上也无非挣三十来块钱，还需要不停歇的去忙碌着。

    若不是为了五险一金，林振东不会干兼职。

    不过现在因为系统的原因，林振东觉得自己应该有更高的追求，同时他想要去学习一下技能。

    毕竟技多不压身。

    现在的林振东感觉自己要什么没有什么。

    他准备先学习一下骑马，万一自己到了古代，那么不会马术是不行的。

    除此之外，林振东觉得自己再学习一下散打或者泰拳，毕竟他虽然长期送外卖，体质不错，但是打架这一块还是稍稍差一些。

    别的不说，要是弄个古惑仔或者黑帮的副本，那林振东必须得会两下子啊。

    鲁迅说过，饭要一口一口吃。

    有情感专家也说过，爱要一步一步的做。

    心急吃不了臭豆腐。

    林振东先是跟肯德基这边说了一下，因为自己有事以后就来不了。

    然后又给外卖的站长打了一个电话。

    这个站长叫孙得宝，也不大，今年才30岁，不过因为有四个孩子，所以压力也大一些。

    当然，孙得宝人不错，对于林振东也挺照顾的。

    之前和孙得宝喝过几次酒，人家知道林振东的情况，所以每一次都是孙得宝请客。

    这林振东要走了，于情于理都是要请孙得宝吃一顿饭。

    晚上7点，林振东朝着孙得宝说道：“站长，这边！”

    “东子，你这是搞什么呢？”

    孙得宝朝着林振东说道：“你不是还要休息两天吗？怎么想起请我吃饭了？而且这美乐城的消费太高了，吃一顿饭怎么也得两百多啊。”

    “站长，我这买彩票中了千把块钱，正好请您吃个饭。”

    林振东笑着说道：“而且我一直都想吃呷浦呷浦火锅，况且我一个单身狗，自己吃有什么意思啊，所以你就当陪陪我。”

    “行。”

    孙得宝也是嘿嘿一笑，他平常也是不舍得来这吃饭，就上次自己小姨子来郸市，然后孙得宝才出血在春园吃了顿饭，MMP，小份烤鸭都90多块。

    太他妈的贵了。

    至于火锅之类的，孙得宝平常都是自己在路边吃，这边随随便便200来块钱，谁他娘的吃得起？

    有这200来块钱，他还不如给自己儿子买熊出没或者爱探险的朵拉的玩具呢。

    因为林振东不能吃辣，所以点了一个鸳鸯锅，然后林振东朝着服务员说道：“来一份霸气排酸羔羊肉，精选肥牛，毛肚，经典鲜蔬拼盘，双拼我要波菜和白菜一份，还有土豆和粉丝一份，还有……”

    “停，停。”

    孙得宝喊了停：“东子，够了，够了，咱们两个人吃不了这么多。”

    是的，孙得宝心疼。

    他是没在这吃过火锅，可是菜单上的价格他可看得清楚啊。

    “没事，站长，一直都是承蒙您照顾，今天你就让我表达一下心意吧。”

    林振东微微摆手，继续说道：“再来这个丸子双拼，我要蛋黄鱼豆腐和猪肉脆骨丸，同时先上一件啤酒吧，有雪花没？要雪花勇闯。”

    点完后，林振东朝着孙得宝说道：“站长，您看还要什么？”

    “够了。”

    孙得宝苦笑道：“你小子就是中一千块也不要这么花啊，挣钱不容易啊，你家里边还着急用钱呢。”

    林振东点头，没有多说什么。

    不大一会儿，服务员搬过来一件啤酒，林振东打开了两瓶，先给孙得宝倒了一杯，然后又给自己倒了一杯说道：“站长，来，我敬你，感谢你这么久以来的照顾。”

    孙得宝笑道：“客气了，而且在外边别喊我站长了，咱们都是打工的。”

    “成，来，孙哥，干。”

    林振东碰了一下，喝起了（起了的意思是一杯喝干净）。

    几杯下肚，说话就随意了很多。

    孙得宝道：“东子，知道为什么这么多人里我只看好你吗？”

    林振东一楞：“还真不知道。”

    “因为你认真，你从来不会找什么借口，甚至我们聚会的时候，在其它人骂这个客户，骂那个客户，之前被我开除的张宝，你还记得吧，那个家伙竟然偷吃客户的东西不说，还被一个商家私下向我说竟然往客户点的外卖里吐口水。”

    孙得宝望着林振东说道：“我们如果自己都在混日子，如果自己都不尊重自己，那么别人看不起我们也是活该。”

    林振东端起了酒杯说道：“孙哥，你说的对，干杯！”

    任何行业都有害群之马。

    就像他们送外卖的来说，有多少人烦他们，说他们闯红灯，说他们素质低下，各种的乱蹿，但是却也有很多遇到突发事件救人的，也有见义勇为的。

    他们站点有一个老李，今年40岁了，前几天晚上碰到几个小混混欺负一个小女生被老李给打了。

    用老李的话来说，那闺女和我女儿岁数差不多，我要是袖手旁观，我回家都睡不着觉。

    可他们站点有老李这样的，也有像之前张宝这种因为看顾客不顾，就往人家饭菜里吐口水的。

    林振东哪怕当初被那个辛志江那么投诉，他都没有想过去在人家菜里使什么手段。

    这无关其它，这是职业道德。

    当然，人有千万，有的客户确实操蛋，故意不接电话，不写楼牌号，然后让自己没法准时送达，这样就可以靠准时宝获得赔偿，如果自己敢点送达，他们就会投诉。

    遇到这样的人，只能倒霉。

    但就像孙得宝说的，如果自己不尊重要自己，别人凭什么尊重要自己。

    “你不就是一个臭送外卖的？”

    “是的，我就是送外卖的，我不偷，不抢，我靠自己的本事，怎么就不行了？”

    这就是孙得宝经常跟林振东他们说的话。

    “来，再来一杯。”

    林振东端起酒杯又说道。

    孙得宝也道：“来，喝！”

    这么一会儿，一人一瓶酒就喝完了。

    这时，锅也开了，林振东笑道：“孙哥，先吃点。”

    大冬天的，涮点羊肉，那简直太爽了。

    空腹喝酒顶不住的，所以简单吃了一点，林振东又打开了两瓶酒，这才朝着孙得宝说了来意。

    “什么？？？”

    孙得宝略显错愕：“怎么回事？是家里有事了还是？如果紧张，你就坑声，我多的没有，尽量给你凑一万块。”

    “孙哥，我是不想再送外卖了，我最近写书出了点成绩，然后……”

    林振东已经想好了理由。

    就说自己的写书能挣个差不多4000左右就行了。

    这不，孙得宝一听也是哈哈笑了起来：“不错，不错，东子，好好干，等你写书火了，可以拉一把你孙哥。”

    “一定。”

    林振东认真的说道。

    这一顿饭吃到10点多，因为要关门了。

    孙得宝喝的有点多，他拍着林振东的肩膀说道：“东子，加油，有机会还是要出去闯闯，别学你孙哥，早早的结婚，然后现在困死在了郸市。”

    “恩，我知道。”

    林振东轻轻点头。

    第二天，林振东就办了离职手续，然后把租的电车也是退了。

    一切办顺利后，林振东则是并没有先学习散打或者泰拳，也没有去学骑马或者练习射击。

    他开始找房子了。

    对于林振东来说，现在的房子有点不安全。

    那个坑他的同学虽然人间蒸发了，但是他可是有这的钥匙，林振东就是换锁也是不放心。

    还有这两天，他也收到了不少短信。

    什么‘关于你在某某公司一案，长期催缴，拒不处理，情节严重要……”

    什么‘李某某，再不还款，你妈死了”

    等等漫骂的短信。

    这些短信，有的是让这个李某某，也就是林振东的同学出庭的，还有就是骂的，因为当时好像林振东是个紧急联系人。

    网贷害人。

    这就是林振东的想法。

    他想的尽快的换个地方。

    别让这些网贷公司摸到这，然后把他揍一顿，那他林振东可比窦娥都冤啊。

    为此，林振东给自己做中介的哥们打了个电话，让他帮忙看看附近有什么好点小区出租房子没有，面积也不需要太大，两室就行。

    临近年底，有很多人都是退房的，所以房子倒是好找。

    拉德芳斯。

    林振东倒没有想到哥们给自己找了拉德房子小区。

    但是林振东并不满意，感觉有点远。

    最终经过两天的寻找，在创鑫找了个不错的房子。

    1月13号，林振东把这边的房子退了，虽然房东认识他，但还是这边说不行，那边说不好，那600块的押金没有退。

    林振东倒并没有去争。

    因为他担心起冲突的话，这以房东68岁的身体，万一出点啥事，他还得负责。

    中国有三大惹不起。

    其中就有不讲理的老头。

    晚上，林振东正准备去找洪振吃个饭的时候，系统突然响了起来。

    “亲爱的1号接单员，有客户在看完《唐人街探案》对于思诺这个小女孩是即恐又惊，她希望你可以拯救思诺。”

    “任务：进入《唐人街探案》里拯救思诺，请问1号是否接单？”

    “倒计时5秒开始。”

    ……

    ……

