    不用猜，南牧村的内部肯定是真理教的高层和家眷居住的地方，不用劳动还能享受成果。

    来到这里，监控和防备的力度果然变得严密起来，堪称三步一岗五步一哨。

    金田英树将两人送到一片被围墙包围起来的区域，里面屹立着一栋栋像酒店的建筑，没有半点宗教风格。

    这里是专门给来到南牧村向教宗许愿的富人准备的临时住所。

    金田英树给两人安排一间套房，整个过程都不需要用钱，而且酒店里面所有东西都能免费享用。

    方诚甚至还在菜单上，看到了与漂亮女信徒深入交流的项目，同样不用花钱。

    妈耶，这真理教挺有经济头脑的嘛。

    神崎凛啪的一下把菜单给拿过去了，递还给金田英树：“你什么时候替我们安排身份。”

    “不用着急，要等预约来许愿的人都齐了才能见到教宗，而且中间还要搞很多仪式呢。”

    金田英树对两人说道：“假扮许愿的人需要交钱，你们有带钱来吗？”

    神崎凛立刻看向方诚。

    方诚也看向神崎凛。

    两人大眼瞪小眼好几秒，神崎凛才说道：“给钱啊。”

    方诚十分惊讶：“不是你给吗？”

    神崎凛没好气道：“是你的事还是我的事？何况我不是跟你说过了，我现在很穷，已经没钱了。”

    方诚恍然大悟，怪不得神崎凛临走前提醒自己要带银行卡呢，原来是要自己给钱。

    他十分潇洒的掏出银行卡，对金田英树晃了晃：“多少钱，尽管说。”

    虽然比不上真正的富豪，但方诚如今也算是实现财务自由的男人，一点小小的花费还是给得起的。

    金田英树露出了笑容：“两个人，两百万。”

    方诚的手一抖，银行卡险些掉在地上：“你说多少？”

    “两百万！这还只是入场费。”

    “什么？”

    方诚和神崎凛都震惊了：“两百万都只是入场费，那见到教宗需要多少钱。”

    金田英树小声解释道：“一个愿望一千万，你们两人就是两千万，不能讨价还价，而且还不是什么愿望都能实现的。”

    “艹，你们怎么不去抢！”

    方诚人都傻了，抢劫一次都未必能抢到两千万呢。

    金田英树无奈的摊手：“就是明摆着抢钱啊，可是对一些有钱人来说，能许愿的机会可要比钱珍贵多了。”

    说的还真有道理，可两千万也实在是太多了，方诚现在卡里也没有两千万啊。

    金田英树见到方诚一脸为难，又说道：“你们如果要见到教宗的话，最好两个人许一个共同的愿望，钱就能少花一半。”

    方诚皱眉道：“就没有别的办法吗？”

    干脆他直接在南牧村上空火炮洗地算了，说不定就能把教宗逼出来。

    一开始方诚就是这么想的，但这个提议被神崎凛给否定了。

    不是怕教宗不出来，而是怕他见到敌人打上门，直接跑了。

    金田英树笑了笑：“另外一个办法就是加入真理教，从教徒开始做起，等做到祭司这个位置，就有机会见到教宗了。”

    “你卧底多久了？”

    “五年！”

    “……”

    方诚只好看向神崎凛，两人本来是打算假扮成朋友的，现在只能许下一个共同的愿望，那只好换个身份了。

    神崎凛读懂了方诚的眼神，点了点头：“可以！”

    方诚惊讶道：“真的可以？不合适吧？”

    神崎凛微微蹙眉：“怎么不合适了？”

    平时这家伙总是爱占便宜，今天有机会假扮情侣，竟然还说不合适。

    方诚联手一摊：“可咱们年龄对不上啊！”

    神崎凛恼火道：“我跟你一样大，怎么对不上。”

    金田英树一头雾水：“你们到底要假扮什么身份。”

    “母子！”

    “情侣！”

    金田英树：……

    这个情侣很正常，母子是什么鬼？

    神崎凛一头黑线，重重的踢了方诚一脚，差点把他从座位上踢下去。

    方诚也意识到母子不太可能，只能道：“那就情侣吧。”

    金田英树又问道：“你们要许什么愿望？”

    神崎凛冷笑道：“治疗阳痿，吃药都没救的那种。”

    方诚：……

    要不是金田英树在，方诚当场就让神崎凛知道，他这金刚杵开山裂石，无坚不摧。

    他向正在憋笑的金田英树说道：“不要情侣了，我们假扮成兄妹。”

    神崎凛也哼一声：“兄妹就兄妹。”

    金田英树好奇道：“那你们兄妹要许什么愿望。”

    这次方诚抢先说道：“确保生出健康的孩子。”

    神崎凛：……

    金田英树满头黑线，好家伙，连骨科都来了，你们搁这跟我玩COS呢？

    母子兄妹，要不要再加个父女啊？

    最后假扮身份的事情还是交给金田英树做决定，方诚不情不愿的将银行卡递给他。

    这些钱可都是他一分一毫赚回来的血汗钱啊，妈的竟然给邪教抢了。

    金田英树还说每个月至少有好几十个人来许愿，那真理教每个月岂不是能赚几个亿？

    怪不得那么多人前仆后继的搞邪教，原来邪教这么赚钱。

    果然赚钱的办法都在刑法里面写着。

    金田英树拿到银行卡也十分吃惊，这两位到底是什么来头，办案的经费这么高？

    而且到底执行什么任务，对策部才会给这么高的经费来挥霍？

    到时候要是不把整个真理教总部一网打尽，这一千多万是绝对拿不回来的。

    他没有想到，这一千多万纯粹就是方诚的个人血汗钱。

    “你们就先在这里休息两天，围墙内可以自由活动，围墙外没事不要出去，等预约许愿的人都到齐了，就可以跟教宗见面。”

    金田英树叮嘱了一些在南牧村的禁忌，比如晚上不要出去走动，不要大声喧哗之类，然后才告辞离去。

    等到金田英树离开后，方诚走到窗户往外看了一眼。

    外面的围墙仅有一个出口，还有武装人员在把守。

    来这里许愿的富人住着豪华的酒店，还有免费的漂亮女信徒可以交流，但实际上完全是被圈禁起来。

    “这真理教，到底有没有得到湿婆的力量？”

    方诚向神崎凛询问道，原先听说真理教信奉湿婆，就觉得不太靠谱，湿婆已经有印度教这种庞大宗教，没必要垂青一个远在11区的小邪教。

    可现在有这么多富人花钱跑来许愿，证明许愿是真的有效果的。

