
　　神州世界的战斗是十分恐怖的，尤其是在天下大乱谁都不敢留手的当下！

　　青天白日下，当年出兵便一举击溃小李飞刀和焚王大军的大秦铁血雄关正在上演着一场举世罕见的大规模交锋。飞溅的碎石、飞扬的尘土、倒塌的房屋院墙、胚变的地形和几乎无处不在的内劲、剑芒、冷意、炎流将诺大个巨大城池打得乱哄哄一片，从交战之初起整个城池都在往废墟方向快速发展。

　　城外几十里处天地混沌山崩地裂，除魔帝刃盟主炼玄云全力出手以一敌二与赢龙两家各自高手交手，从一开始就竭尽全力。

　　交手中，赢家那个炼窍巅峰高手出手热流滚滚红光璀璨、内劲爆发余劲不歇，无论是近身交战还是远攻出手招式都是强悍精妙，配上大焚经练到顶点的功力、灼热内劲融金化铁也不过等闲、威能骇人，种种表现证明了之前他那留手的话不是虚话，真正全力出手战力宛如火中神魔，一身灼热更让人不敢轻易近身。M.23sk.com

　　而另外那人也是不弱、招式精妙不下赢家这人，内劲浑厚凝练隐更跟在其之上，其身法奥妙、交手中偶尔一个窜动便化身为一条百丈来长的白色巨龙、配合赢家这个大高手出手，无论吐息、探爪伸缩都是随意，偶尔龙口大开吼声震天动地、以龙身出手劲道至刚至阳威力强大骇人听闻，看起来战力似乎犹在赢家这人之上。

　　赢家三大玄阶中等神功固然神妙非常，可龙家的同为玄阶中等的龙神功却也不差，而且看出手这人似乎还是龙家得了少许龙脉加持之人，在以白龙之身交锋之际，无论防御进攻都是强手中的强手。

　　……

　　面对这样的两个对手，炼玄云却也没让联盟众人失望，以一身极为精粹浑厚的纯阳无极功内功的绝世根基为本施展太极拳、阴阳太初掌，以身为轴四两拨千斤、借力打力丝毫不乱，偶尔捉得机会回击柔韧纯阳真气便化作刚猛一击令人难以招架、即使以一敌二竟也犹占上风。

　　而在他那半步天人合一能够稍微掌控少许四周天地力量下，无论是赢家那人的大焚经灼热内劲还是龙家龙神功的最强攻击状态都显得有些力不从心。

　　只是这两人也是身经百战的高手，在经过最初的硬碰硬后开始配合以各自优点互补，两相结合倒也和他战得有来有往，三人谁都不能擅自退出战圈。

　　……

　　而在城门口外地面上，一条直立起来仿佛足以直通天地、足有两三里长的巨大赤红铁蛇盘、卷、抽、打、吐火、喷毒、扭曲蜿蜒，不断和八战将之一的铁汉纠缠着。

　　墨家机关体型越大后手越多这一点也没有错，如此庞大的巨蛇全力发挥出来战力确实骇人至极，一个毒蛇扫尾、巨大的尾巴所过之处就将硬生生把厚实的城墙抽得爆裂、大地龟裂，偶尔蛇鳞张开就有大量内劲、古怪暗器从那处发出，种种手段层出不穷，浑身上下几乎无任何明显弱点。

　　不过枪王铁汉却也不差，以看起来极为微小的身躯不断穿梭闪避其中、腾挪似鬼难以捕捉，抽空还击时手中悍雷枪‘叮叮当当’击打在巨大蛇躯上紫色电蟒绽放照耀天地，每一次都能击破一些蛇鳞令其内机关外壳显现。

　　本来以擅长雷属性内功和兵器的他对付金属打造的钢铁赤练蛇再合适不过，然而这巨蛇内部似乎有隔电以及阻隔大部分内劲的东西，这期间他虽然已经多次以悍雷枪施展他的成名绝技五雷平狱却始终无法隔着蛇躯击杀内中之人，迫于无奈下只能以长枪锋利攻击蛇躯一点，试图将之击穿进去把里面的人杀了。

　　……

　　同一时间，短短时间已然打到十几里外的明道依旧被困阵中、不知道这四个高手使了什么法子、此时的他面上的笑意淡了许多显得稍微有些认真，出手之间那参悟绝大部分太玄经后自创的天一六神诀强招已然上手。

　　此时与他交手的这四个高手也不好过，虽然他们以秘法短短时间又增了几分战力、且配合阵法将明道困在阵中，可面对明道的反击没有一个不受伤的，此时人人带伤都是勉力一战，总体来说同样是不分上下明道要脱困杀敌还需一点时间。

　　就这三处关键的地方来看，此时双方谁都没有占到多少便宜、处于僵持状态，不过城内的战况就不同了！

　　……

　　此时的城内宛如洪荒初开的神话一般，无论天山地下都是人影翻飞怪影重重，杀伐之声震天。

　　半空中，将近一千四五百的巨大机关朱雀盘旋飞舞、口中那缩小后威力依旧巨大的霹雳弹一枚枚吐出带着火光落地就炸，机关鸟上三人一组更是不断运转机关将一些暂时会影响高手战力的毒粉、弩箭从机关鸟肚子中往下撒，直炸得下方除魔帝刃人群闪避身影不断、时不时便有弱者被不慎炸伤炸死，天地之间土飞石溅轰鸣不断。

　　与此同时，街头巷尾中的四五千巨大机关白虎也有了动作，待得那看起来也有个几十万的黑甲秦兵和除魔帝刃众人冲杀到一处，一具具巨大的白虎找准时机一跃十几丈跳入除魔帝刃后方，虎尾抽打力有千斤、虎口中最强劲的弩箭偶尔吐出便可乘人不备击杀除魔帝刃之人。

　　而在城内各处的大街小巷各处、机关陷阱密布，交战中若有除魔帝刃的人因不识机关路线误入其中顿时就会遭受狂风暴雨般的机关攻击，功力强大者自可脱身而出将之破坏、功力不及之人则必定当场殒命乃至尸骨无存！

　　好一场前所未见的大战！

　　很显然赢家为了能够把除魔帝刃阻拦在此可是花了巨大气力，已然把最后的本钱都给堵上。在他们的倾注下、之前横跨数郡向无敌手的除魔帝刃大军在最初交锋时便落入了下风，死伤无数。

　　……

　　这是除魔帝刃建立这段时间以来打得最为惨烈的一战，与之前清平郡多次和各方势力交战都不同，这还是大家首次在正面交锋中落入了下风。

　　不过聚集了天下很多高手的强大联盟岂会如寻常军队一样轻易被打压下去？大家吃亏也只是吃亏在不能对付机关兽的联盟之人太多、且吃了地形不熟悉容易中了机关陷阱而已。

　　待得经过最初的的混乱，联盟强大的战力彻底展露出来！

　　地下的交战，城内四处的机关陷阱虽多可在吃了一些亏后，正和秦军交战的联盟各派高手都硬下心肠直接抓武功低微的秦军士兵丢皮球一样的探路当盾牌，不但轻易探明城内各处机关、更把许多秦兵朝头顶上的半空扔、阻挡毒药和霹雳弹，被扔出的秦军士兵被毒死炸死、下面的人却损失不大。

　　同一时间，将近一千多手持神兵、功带各色属性的联盟高手在可靠之人的配合下主动挑上机械白虎，这个持刀一斩火星四溅中虎腿断裂倒地、那个引火烧虎，灼灼高温无孔不入一番攻击下来白虎通红不说，里面控制者更是被活活烧死在白虎肚子里，偶尔有人开启机关落地欲逃也被高手追上杀死。

　　期间更有天下无恒、北冥天运、凤神怨三人各自施展强招轻易击杀秦军中的高手、还能抽空攻击多余其余白虎！

　　三人中剑法精妙浴火神功也精深的凤神怨带领本家精锐一马当先，在最初一剑击毁融化几十只白虎后，身形闪烁所过之处几乎一剑一个、连白虎带内中之人一齐斩杀，无人能避过其带着灼灼高温的凶悍剑威。

　　而天下无恒则天下家出名的玄元流转神功展开，雄厚到极点的内劲如江河之水刚柔并济随心所欲、御气飞行中见得白虎便是隔空一掌击出，但凡被击中的白虎就被会那柔中带刚的内劲无差别的震断所有身上螺丝机关部件直接散开，连带内中之人也骨骼全碎脑浆迸裂当场死亡。

　　北冥天运也是同样，交手中他那北冥家除了堪称地阶、因唯恐引起天下围攻如上古般令北冥家差点被灭门、只能吸收功奴真气，威力难以达到巅峰的北冥神功以外，另外一门同为地阶却和护龙山庄一样并不完整的金刚不坏神功施展开来浑身宛如镀金一样力大无穷刚猛无铸。

　　战场中只见其浑身金光璀璨宛若金人，左窜右突但凡与白虎相遇都是一拳击出，在那刚猛至极的拳劲下即使墨家的每一具白虎都是用极其坚硬的材质铸造组装而成却也直接被打得散落开来，里面的人还未落地就被震得四分五裂。

　　……

　　当是时，更有八大战将中的步行天、万孤月、丁长生各带十几个先锋和另外千余个联盟百窍高手飞天而起追击天上朱雀。

　　步行天绝世好剑在手运气之下黑色剑芒通天凶威骇人，巨大剑芒出现凭空一个绞杀往往就能隔着老远把木质朱雀绞碎、连带里面的人也绞杀。

　　万孤月真气凝练变化万千，浩浩真气一出手就化作无数石柱般的尖刺、犹如实质般打向朱雀，但凡接触到这气劲的朱雀无不溃散。

　　丁长生手持圆月弯刀身形宛如流光，突而出现在这只朱雀上，下一刻又出现在另外一架上，每次出现只需一刀便能把整个朱雀一分为二十分犀利。

　　同一时间，上千飞天高手御气飞天分别迎上朱雀，各自施展能耐，朱雀上的人武功远远不及他们、纵使有机关相助一被靠近也难活命。

　　一时间整个战场混乱一片，明明是古代战争打得却千奇百怪，前所未见的大战看得在古尘和全真、古墓两派精锐高手护卫下的萧沙都咋舌不已。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1260章 铁血一战免费阅读。https://xs.23sk.com 