
    时均夜和梅劭舒两人都没有插话，等着夏侯逸和白白这对半路相认的姐弟叙旧完之后，时均夜才玩世不恭的冲着白白笑道。

    “主子还是原本的样子最好看~”

    白白转眸看向时均夜，面上含笑，将她和梅劭舒打量了一圈，才算满意的道：“看来这段时间你们并没有偷懒。”

    “不会，主子已经帮我们开了路，这一次，无论如何我们一定会留在君都为主子效力。”

    梅劭舒语气沉沉的道了一句，沉着的声音里透满了坚定。

    他和时均夜在白白离开后，就拼了命的修炼，提升实力，就是为了不给白白丢了，也为了能够留在君都成为白白的助力。

    这段时间，两人简直跟不要命一样，好几次在吸收晶核力量的时候，差点就爆体而亡，其中惊险，就只有他们自己才知道。

    白白点点头，对于两人的决定她自然是乐得同意的，若是两人能留在君都，一个是可以加速修炼进度，实力提升的也快，另一个也能帮她办不少事情。

    “距离比赛还有几天的时间，这些东西你们拿着，尽量在这两天吸收完，将身体彻底改造好后，还能再吸收一枚晶核的力量。”

    白白说着，手里就多了几瓶特殊的药剂，这些药剂很好看，蓝盈盈的就好似星辰大海一般。

    两人接过，好奇的观察了一瞬，却看不出究竟是什么东西。

    时均夜忍不住出声问道：“这是？”

    “君都药物研究院研究出来的药剂，可以改变人类体格和机能，开发出人体内最大的极限，若是你们的自身身体素质足够好，这两瓶药剂喝下去，足够让你们的修炼比以往快上六倍到十倍不止。”

    时均夜和梅劭舒听言，心中一惊，并没有因此就露出惊喜和兴奋的表情，反而神情慎重至极。

    “只怕是危险与幸运并存吧。”梅劭舒道。

    白白嫣然一笑：“当然，这药剂威力强大，是根据修真者服用的洗髓丹研究改造出来的，在改造期间，人体所要承受的痛苦虽然比不上最纯粹的洗髓丹洗髓时的痛，却比被稀释过的洗髓丹洗髓的痛还要多上双倍不止，承受不住的死亡率高达百分之五十。”

    时均夜和梅劭舒听了这话，眉眼间多了一抹凝重，不过两人谁都没有拒绝，反而格外小心珍护的将药剂收了起来。

    时均夜还一脸轻松惬意的调笑道：“我的命可是硬得很，而且运气也比常人好上太多，轻易是死不掉的~”

    “我的命也挺硬。”梅劭舒依旧保持着他惜字如金，少言寡语的脾性，一句话精辟至极。

    夏侯逸见两人如此，这才真正确定了心中的猜测，这两个人果然是以白白为主，他们不是朋友，不是战友，是真正的上下级，主子与属下的关系。

    在几人说话间，服务员已经陆续上菜了，不一会儿，包房门被推开了，一道欣长的身影走了进来。

    看到那张略微熟悉的面孔，白白面上露出了一抹璀璨的笑意，而夏侯逸、时均夜和梅劭舒三人则若有所思的定神看着来人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预估失败，本来说可以恢复四五千的更新的，可这两天家里忙着买年货准备过年，天天跑进跑出的，也来不及写太多，只能继续保持不断更了，夏夏会尽量的，只要找到空隙和时间，就努力码字，吼吼~过年会有红包喔~没入群的宝贝们，记得加群热闹一下~
