    【04 战争号角初响起  王忠自私犯众怒】

    巳时三刻，利剑门吹响了战争的号角。

    谁能料想到无尽对决的战场内竟布下了限制修为的禁制，利剑门考生刚刚进入战场便意识到原本引以为傲的优势不复存在，如果兵分四路进攻葫芦、赤焰、长琴和金钱四门，实在是太过冒险。

    步非烟和孟雄提议，先集中主力逐一肯下葫芦门和赤焰门这两个硬骨头，再将主力兵分两路，一路与驻守利剑门的考生汇合攻打长琴门，一路牵制住日月门与金钱门，最终形成两路包夹之势，一举攻破日月门。

    王忠却认为此举太过小心谨慎，大丈夫气吞山河，进就该如猛虎下山，打得敌人落花流水，若步步为营反倒失了先机。更何况虽然战场有禁制的存在，大家的修为得到了限制，但无论是论人数，还是比拼修为实力，利剑门依然占据优势。

    王建国、步非烟和孟雄三位头领，还想再作分辨，但王忠独断专行，坚持四路出击的作战计划，独自带兵进发葫芦门，点燃了战火。

    禁制的出现，任谁稍动些脑子都会有所警觉——这行对决没有想象中的那么简单，长剑门的武器有增幅修为的效能，那其他五门会得到什么样的特殊能力，一概不知。

    王忠如此贪功冒进，刚愎自用，简直就是拿利剑门考生的前途作儿戏。步非烟、王建国和孟雄心中多有不满，回想起林晴雪临走时之所言愈发觉得有先见之明。

    只不过利剑门考生同坐一条船，如果王忠那边出了问题，会影响整个局势。因此，王建国不得不照王忠的作战计划率领一支队伍进发赤焰门，万一王忠那边出了问题，他也好及时退回来，与王忠汇合。

    步非烟和孟雄却按兵不动，只是派出几名斥候，前往长琴门驻地监视动向。

    ……

    王忠带兵疾行，片刻便到了葫芦门驻地。他倒也非无能之辈，派出数名斥候深入腹地查探葫芦门兵力部署。见那葫芦门兵力主要集中于后方的两座晶塔，约莫有四五名考生在处于三座晶塔中心的位置驻扎，而第一座晶塔只有一名炼气中期的考生看护。

    为了防止攻打第一座晶塔时，惊动后方的四五名葫芦门考生在策应时，向其余两座晶塔的通风报信，于是王忠差了六名炼气期大圆满（被限制，元筑基期）的考生设障埋伏，而他则是率领剩余的十三人集火第一座晶塔。

    “王兄弟，这晶塔好生厉害，我们已经折了好几个弟兄。”

    一名利剑门考生落魄前来，满脸血渍污垢，哪还有半点意气风发的样子。

    瞧着远处那晶塔下的葫芦门考生慌而不乱，每每陷入危机时，就取出一粒丹药服下，那身法或是迅疾，肉身或是强悍得能硬抗下利剑门弟子的一剑，王忠皱眉不悦，再这么拖下去，何时才能将葫芦门考生悉数淘汰出局。

    一群废物！

    “告诉前排的弟兄，启动武器增益特能，第一座晶塔必须给我拿下。如果再有弟兄折了，我唯你是问！”

    “是——”

    武器增益效果启动，前排的利剑门考生修为立马提升至筑基初期，一通狂风暴雨的攻击，晶塔岌岌可危。葫芦门考生见状，连忙服下两粒提升身法的丹药，舍弃晶塔，转身便跑。

    “别让他跑了！”

    利剑门损失四五个好手以及六七个增益修为的武器，才堪堪将晶塔拿下，王忠又怎能让那葫芦门弟子平安逃走。挥手招来熟人，一并追了过去。

    王忠这厢随行皆是炼气大圆满之人，一路穷追不舍，葫芦门考生不过炼气中期的实力，哪能逃得过追捕。眼看着就要成了王忠的砧板鱼肉，但这葫芦门考生像是一条滑溜的泥鳅，总是能险中逃生。

    如此一来二去，倒像是那葫芦门考生在遛狗一般，遛着王忠这群人深入腹地。

    王忠骂道：“他娘的，天道宗也太不公平了，竟给葫芦门这群狗日的如此高级的增益丹药。等无尽对决这关结束，定要向天道宗讨个公道。”

    葫芦门考生放声嘲笑，“利剑门以多欺少，厚颜无耻，就是将我淘汰出局，也胜之不武。王忠，你个臭不要脸的蠢材，连我都抓不住，你还是趁早回家抱媳妇儿奶孩子去吧！”

    “放你娘的屁，你狗日的有种别跑，与你王爷爷一决高下。”

    王忠气得双目充血，将法剑掷出，葫芦门考生轻巧避过。利剑门考生依葫芦画瓢，纷纷掷出武器。

    “目无尊卑，欺辱父上，王忠，你可真是为父的好大儿。”

    葫芦门考生扭头作了个鬼脸，终归是大意失策，宣化板斧擦着右臂飞过，拉出一条血淋淋的伤口。

    “王忠，你这个杂碎，想要为父的性命，下辈子吧。”

    葫芦门考生不再忍痛，转身进了密林。

    “狗杂种，今日不要了你的狗命，我王忠两个字倒过来写。”

    王忠龇牙咧嘴，提气追了过去。

    利剑门考生拦身说道：“那小子不去与同门汇合，反倒进这密林之中，王兄，此事恐有蹊跷，我等还是小心为妙。”

    “能有什么蹊跷，密林路难走，那狗杂碎不过是想借此逃命罢了。”

    王忠一把推开那人，纵身飞进密林，剩下的利剑门考生面面相觑，叹了一口气，便跟了过去。

    一连追出数里地，不见葫芦门考生的踪影。一阵寒风吹来，林中升起黑漆漆的迷雾王忠心下咯噔一下，“遭了，着了那小杂碎的道。”

    利剑门弟子刚刚感到，便听王忠一声惊呼：“有埋伏，快撤！”

    “想跑？王忠，你还跑得了吗？”

    密林上空响起葫芦门考生的声音。语气森冷，中气稍显不足，显然是受伤不轻。

    “桀桀……小杂碎，你中了毒药，还敢张狂，是真不怕爷爷我要你的狗命么。”

    王忠桀桀阴笑，在来葫芦门的路上，他们采摘了一些毒草榨碾成汁，涂抹在武器上。虽然只是一些普通毒草，但对一个炼气期的修士而言，也不是轻易能忍受的。

    “下毒害人，利剑门还真是无耻至极。”

    漆黑的迷雾中，突然亮起十余道光芒，光鲜勾勒出铠甲的轮廓。紧接着，一道道光影落下，将王忠及利剑门考生包围了起来。

    王忠紧紧地握着剑，警惕地问：“你们是赤焰门的考生？”

    “呦。这位小哥还有几番见识嘛。”

    对面男子掌中升起一团火焰，火光映着的那张玩世不恭的脸，却让人瞧着有些毛骨悚然。

    王忠冷声问：“利剑门与赤焰门进水不犯河水，尊驾造访此地，莫不是要与我利剑门为敌？”

    男子轻笑一声，反问道：“是又如何，不是又如何？”

    “阁下若知情识趣，王某可保你赤焰门一门成功晋级。如果你非要与王某为敌，就是赤焰门与葫芦门联手，也不够我利剑门喝一壶的。奉劝阁下一句，三思而后行。”

    “嗯——王兄提议甚好，关某差点都找不出拒绝的理由呢。”关在伸了个懒腰，瞧向那位受伤的葫芦门考生，“阿飞，若为兄答应了他，你是不是从此就不再忍我这个哥哥了？”

    关飞说：“你觉得呢？”

    “呐，王兄，你也看到了，不是关某不想帮你，实在是我这亲弟弟年幼无知。”关在摊手，一脸遗憾，忽地话锋一转，冷声说：“姓王的，你动手伤我亲弟，我这做兄长的岂能容你。”

    “动手！”

    赤焰门考生得令，催动防身法宝，挥拳便攻向利剑门考生。

    “姓关的，赤焰门区区二十余人，你带出一半人来算计王某，就不怕后方失火么？”

    关在脸色微变，一拳轰开王忠，淡淡地说：“你想说，利剑门此刻正在攻打我赤焰门么？”

    “你还不算笨。实话告诉你，现在有数十名名筑基期高手正在前往你赤焰门驻地。你问问你的好弟弟，王某此番前来又带来了多少好手。要不了几时，他们便会赶到。姓关的，你要打王某奉陪便是，王某等得起，你那赤焰门可就不好说喽。”

    关在没有料到王忠野心这么大，想一口气吞了赤焰门和葫芦门，心中虽然慌乱，但还是故作镇定，想要确定真假，于是试探道：“王兄，你就莫要唬人了，长琴门在側，你又怎敢将利剑门考生悉数调来攻打我们。即便你有这么大的野心，利剑门内的那些青年才俊可未必会如你的意。”

    “我利剑门八十余中兄弟，高手如云，对付你们这些小杂鱼，你觉得需要瞻前顾后么？姓关的，葫芦门和赤焰门，我王某吃定了。”

    王忠桀桀狂笑，手上起初一道指诀，顿时长剑迸发出耀眼的红光，旋即一股强盛的气息自周身释放开来。

    关在瞳孔猛地收缩，一个侧身避开灵力的剑气，急忙催动防身法宝，高喝一声：“兄弟们，速战速决。”

    赤焰门的防身法宝威力不容小觑——王忠与数名利剑门弟子同时提升了修为，攻势何等凌厉，但关在和赤焰门弟子借着防身法宝的威力，硬是打成了平手。

    关飞祭出炼药鼎，左右逢源，找准时机，便举鼎朝利剑门考生砸去。炼药鼎只是普通之物，威力甚低，但是连番相博下，却也给利剑门考生带来了不小麻烦。

    正在两方相持不下之时，远处传来一阵窸窸窣窣的声音，王忠面露喜色，定是援军来了，得意地说：“姓关的，你们等着被淘汰吧。”

    “鹿死谁手，尚未可知！”

    李承风到底在搞什么鬼，竟连利剑门这些援军都拖不住。关在冷哼一声，心里却是有些急了，仗着防身法宝的厉害，与王忠拼起命来。

    王忠修为虽然不俗，但一招一式颇耗真气，不像关在有防身法宝相助，所耗真气甚低，几番对决之下，隐隐落了下风，他心中正狐疑人为何还没到，却是被关飞抓住了机会，炼药鼎对着其后背便是重重一击，“噗的”喷出一口鲜血。

    杂乱的脚步声越来越近，关在顾不得许多，一拳朝着王忠的胸口轰去，电光火石间，一道身影飞至，长枪将其扫飞。

    “王兄，你没事吧？”

    “一群废物，为何现在才来！”

    王忠瞪了对方一眼，见其模样狼狈，强压下心中的怒火，又问：“元皓，到底发生什么事了。”

    “若不是你不听劝阻，非要追那葫芦门的小子，以致于我等误以你深入葫芦门腹地，毁了晶塔便前去助你，否则又何至于半路中了埋伏，狼狈至此。”

    辛苦前来救援，反遭一顿辱骂，元皓气得七窍生烟，指着周遭与赤焰门战斗的同门考生说：“你自己好生看看，因你的刚愎自用，我们折了多少兄弟。”

    王忠转脸望去，堪堪只有七八人，实力折损过半。“纵然中了埋伏，凭你们的修为，难道连葫芦门那些废柴都对付不了？”

    “你说得倒是轻巧，葫芦门考生有高级丹药傍身，又得赤焰门数套防身法宝，你以为是那么好对付的么。若不是我等借助武器提升修为，岂有一战之力！”

    王忠一剑荡开攻来的人，眼珠子转了转，“这么说，葫芦门的人都被你们淘汰了？”

    “弟兄们拼了性命，才淘汰了一十五人。”

    “好，元皓，干得不错，这下我们可以晋级了。”

    王忠大喜，拍了拍元皓的肩膀，转身对着忙于迎战的关在说：“姓关的，你可听见了，葫芦门已经完了。识相的束手就擒，给王某磕三个响头赔罪，我这心情一好，兴许还能放过你们一马。”

    瞧着王忠耀武扬威的样，丝毫没有为被淘汰的同门而感到半点难过，元皓一脸失望之色。弟兄们为了利剑门拼尽全力，所得来的胜利却成了他拜高踩低的资本。林姑娘说得不错，王忠就是一个自私自利的小人，根本就没有真心拿我们当兄弟。

    打斗声犹如夏雷，震得元皓头晕目眩。看着那些还在为王忠战斗的同门考生，不顾疲累，元皓心中升了一团熊熊之火，他愤怒地吼道：“都住手！”

    王忠斥道：“元皓，你他娘的发什么疯，赶紧收拾了赤焰门这帮杂碎。”

    “大家都是来自北部的考生，无奈才在这对决中成为对手，你却叫他们杂碎？若是此关过后，大家一起拜入天道宗成为同门师兄弟，你又当如何自处？王忠，我们这些为利剑门而战的兄弟，在你心里又是什么？也是杂碎吗？”

    元皓狞笑，他对王忠已是失望透顶。

    “你他娘的抽什么风。无尽对决既是考核，也是战场，你不对付他们，他们就会对付我们。”

    王忠击退关在，怒叱元皓两句，转身举剑劈斩关飞。关飞实力不济，炼药鼎被斩成两截，而他则扑通倒地。

    王忠脚踩其背，剑尖打着咽喉，“姓关的，取下你们的额带，否则我便要了你弟弟的狗命。”

    “王忠，你敢！”

    “你看我敢不敢。”王忠冷笑，长剑割破关飞的大腿，“姓关的，你们到底摘是不摘？”

    “别听他的。”关飞忍痛狂笑，“王忠，你有胆就杀了我，天道宗的仙师自会与我作主。”

    “是吗？”王忠阴恻恻的狞笑，举起的剑转眼就要落下，元皓冲来，架住了王忠的剑。

    王忠实在不知，先前还好端端的元皓，为何对他如此不敬，叱问：“元皓，你是疯了不成，要与我作对！”

    “这是你想要的战场，却不是我们流血辱人的地方。人凭心而异于禽兽，若无心何以为人，又以何修道。天道宗有教无类，仙师设无尽对决考核我等，论的岂是胜负二字，而你为胜负二字，倒行逆施，心狠手辣，元皓齿于与你为伍。”

    “说得好！元皓，从今以后，你是我关飞的兄弟！等此间事了，我便与你烧黄纸，斩鸡头，拜把子。”关飞冲着元皓拱拱手，转脸看着关在，“大哥，我在外面等你，你可莫要让我失望。”

    话音落，关飞接下额带，一道白光闪过，消失在原地。

    此事一闹，两方也没了争斗之心，关在带着赤焰门的考生离去。

    王忠捡起关在的额带，收入怀中，“元皓，此间事，日后必要与你做过一场。”

    “还是林姑娘识人呐。”元皓摇摇头，抬腿便走。

    当啷一声金戈交鸣，元皓转身一瞧，发现王忠于暗箭伤人，被一位同门考生挡下。

    “王忠，你当真是狗改不了吃屎。看在大家都是同门考生的份上，就让你在自己的战场上尽情耍弄去吧，利剑门你便莫要再回了，那里已经没你的位置了。”

    元皓轻蔑地笑了笑，“诸位兄弟，咱们走吧。”

    ————————

    六角大楼里发生的一切，尽在直播呈现，观众们不齿王忠的无耻行径，纷纷表达心中的不满。

    “王忠此人，对待同门都敢暗下毒手，还真是丧良心。若让他晋级，定是天道宗一大毒瘤。”

    “无耻行径，自绝于同门，路越走越窄，想要晋级，怕是难喽。”

    “此等小人，定要让他的丑闻传遍云州，教他无门可入。”

    “他休要让我遇见，否则定要打断他的狗腿。”

    “人可欺，天不可欺。多行不义必自毙，何须你我操心。”

    “……”

    无量山，天道殿。

    范思茹说：“小师弟，我看王忠此人，不必再做考虑，直接取消他的资格便是。”

    “先前试炼之路和无尽炼狱中的做派，端的是小人行径。此人若是收进师门，必贻害无穷。”温良说。

    叶无量笑了笑，抽了口烟说：“一条养不熟的狼狗，何必与他计较呢。”

    范思茹一皱眉，嗔道：“怎的，你还打算收他为徒？”

    “唉……战争本就是流血牺牲。能说出’无尽对决既是考核，也是战场’这番话，说明王总还是有几分见底的。他具备成为杀伐决断的将军潜质，就是做事没有底线，着实有些可惜了。”

    “照你这么说，他王忠还是个人才咯？”

    范思茹抬杠，她不喜欢的人，从不藏着掖着，也向来不喜身边人与之来往，哪怕是一句肯定，也断是听不得。

    “……”

    叶无量也不争辩，省得被范思茹一顿胖揍。

    “小师弟，你觉得元皓如何？”

    “元皓嘛，侠义有余，铁腕不足，还是欠缺磨练。”

    注：上文中，铜钱门和火焰门名字不好听，于是更改为“金钱门”与“赤焰门”。

