    半个小时后，已经临近夜里十二点。

    　　数十辆轿车组成的车队，急速驶向北城老街。

    　　车上，乔牧和凌万邢坐在后排，两人的表情都噙满复杂。

    　　凌万邢望着窗外的夜色，重重叹息，“二伯在陇淮，势力如此庞大？”

    　　乔牧扭头看着另一侧的街景，默了默，才闷闷地应声，“也许吧。”

    　　今晚他受刺激了！

    　　被亲爹三番两次地骂废物，心里很不是滋味。

    　　到底不是心狠手辣的人，面对躺在病床上的少年，他没办法真的下手。

    　　而霍竹雁手捏凌梓欢的命，他即便再强硬，也不敢轻举妄动。

    　　谁知，他亲爹竟然不费吹灰之力就找到了小丫头的落脚点。

    　　再加之现在车队行进的方向是北城老街，乔牧不禁开始怀疑，问题会不会出在冷饮店上。

    　　正如乔牧所想，不到五分钟，车队驶入老街。

    　　这里无人的街巷，此时灯火通明。

    　　夹道两侧不知何时多了很多人，各个都翘首以盼，争相张望。

    　　老街的巷子很窄，容不下车身驶入，在入口处大家下车时，巷子里的人已经跑了过来。

    　　“贤二爷，好久不见！”

    　　哦，原来又是老乔的人！

    　　乔远贤神色冷淡地看着前方的巷口，“人怎么样了？”

    　　为首的人正了正脸色，俯首道：“已经被打了麻药，幸好来得及时，对方还没下刀。”

    　　操！

    　　听到这句话，乔牧的心都揪紧了。

    　　该死的霍竹雁！

    　　“过去吧，冷饮店的人都控制住了？”乔远贤叹了一声，问道。

    　　对方应声点头，“多亏了老街规划部门的帮忙，我们拿到整条街的建筑图纸后，才发现冷饮店的柜台下面，藏着一个地窖。

    　　我们赶过去的时候，询问得知冷饮店在几天前就被人以高价盘了下来。

    　　地窖被改造成了临时取肾的小作坊，那些人里有的是保镖，还有几名医生，已经都控制住了。

    　　这些人……要怎么处理？”

    　　乔远贤眯着眸，若有所思地没有回答。

    　　放在十年前，这些人大概都没机会再继续喘气了。

    　　但如今，他明显犹豫了。

    　　乔牧走在他的后方，闻声就谏言道：“交给警局吧。”

    　　私自取肾，已然违法。

    　　交给警察处理，是最好的结果。

    　　乔远贤哼了一声，虽有不悦，却没再反驳。

    　　冷饮店门前，已经盘踞了不少乔家的保镖。

    　　随着乔远贤的出现，那些人整齐划一地颔首，“贤二爷。”

    　　乔远贤斜睨着冷饮店，侧首睇着乔牧，“还不进去！”

    　　话落，乔牧和凌万邢就已经冲进了店铺，就连穆沂也在身后疾步跟随。

    　　此时，灯光大亮的店铺内，冷饮柜台被丢在角落里，而地面上赫然有一个地下室的入口。

    　　看到这一幕，乔牧牙关紧咬，恨不得亲手刮了霍竹雁。

    　　难怪他们查了一整天，都没能找到凌梓欢的下落。

    　　二十一个拎着皮箱离开老街的人，竟然全都是障眼法。

    　　毕竟没人会想到，凌梓欢居然会被藏在事发的地点。

    　　不得不说，霍竹雁的安排的确很周密。

