    看着她吃饭，就觉得，好像吃饭就是该这个样子。

    白汐汐完全没意识到几人的心思，低头吃她的饭，喝她的汤。

    一顿饭，吃的特别满足。

    中途，楚馨柔离开了一次，她也没有注意。

    饭后。

    白汐汐正准备拿纸巾擦嘴角，一声异常的哗哗声音响起，她奇怪的皱眉，下意识看周围，只听上方有什么‘噔’的一声断了。

    她就要抬头。

    “小心，汐汐！”突然的，身子被人一压，接着‘砰’的一声，有东西砸了下来。

    下一秒，身上传来女人痛苦的尖叫：“啊！”

    一旁的盛时年、盛子潇完全没注意到异样，听到这边的动静，扭头望过去，就见上方的灯笼落在楚馨柔头上。

    而原本，灯笼要砸中的人白汐汐。

    白汐汐后知后觉的反应过来发生了什么，直起身子，看到楚馨柔脸色微微惨白，万分不是滋味的询问：

    “馨柔，你没事吧？砸的疼不疼？”

    楚馨柔脸色有些茫然，抬起手揉揉头，拿下手，手心里愕然是一片血迹。

    “你受伤了！”白汐汐连忙站起身，扶着她：“医生，这里有医生么？”

    这边的动静自然吸引了山庄管理员，都纷纷手忙脚乱的道歉，召唤医生。

    盛时年高大的身姿走过来，视线落在白汐汐身上，一番打量，问：“你有没有事？”

    白汐汐现在心里满是焦急，只担心楚馨柔的伤口，她摇摇头：“我没事。”

    楚馨柔看到盛时年对白汐汐的关心，心里可笑又可悲，受伤的人是她好吗？他竟然关心白汐汐？不管她怎么做、做什么，都换不回来一句他的关心么？

    她压下心里的万千情绪，红唇抿开，说：“汐汐，我没事，你真的没事吧？要不让时年先带你去检查一下？”

    白汐汐没想到到这个时候，楚馨柔还在问她，她摇头：“馨柔你傻么？你都替我挡了，我哪里还能受伤？”

    楚馨柔笑了笑，温柔的说：“你没事就好，我也没什么，就是头有点晕而已，别担心。”

    白汐汐听她说头晕，哪儿放心的下来？她看向一旁的盛时年，想问他能不能帮忙抱一下楚馨柔回房间，却发现他冷着的俊脸，还是那么的高冷清贵。

    算了，她还是看向一旁的服务员：“麻烦你跟我一起扶一下她回房间。”

    服务员没有拒绝，恩恩的点头，小心翼翼的跟白汐汐一起，扶着楚馨柔回房间。

    很快，医生来了，细致的给楚馨柔进行检查、上药、包扎，之后说：“还好那灯笼是小灯笼，只砸了点皮外伤，要是换做大的，怕是得脑震荡了。

    她这个，不用担心，感觉到晕的话，睡一觉就好了。”

    白汐汐听到这个，才放下心来。

    送走医生后，她走到床边坐下，目光复杂的看着楚馨柔，感谢：“谢谢你，我没想到上面的灯笼会掉下来，自己也没想着躲开，让你受罪了。”

    楚馨柔发白的嘴角扬起一抹微笑，握住白汐汐的手：“傻丫头，我说了我们是好姐妹啦，我看到你有事发生，当然会第一时间想着救你，你不用难过啦。”

    听到好姐妹，白汐汐心里愈发愧疚自责，心虚歉意。

    楚馨柔把她当朋友，对她这么好，而她呢，和她口中的那些女人一样，在背地里跟她的未婚夫有纠缠。

    等她知道的那一天，心里该有多伤心？

    “汐汐，我真的一点都不疼，只是……只是我真的好难过。”楚馨柔抽噎的声音突然响起。

    白汐汐收回思绪，就看到她哭了，那两行清泪和那发白的脸，看起来无比的惹人心疼，她焦急的连忙拉过纸巾，询问：

    “馨柔怎么了？你别哭啊。”

    楚馨柔接过纸巾，擦着泪水，可怜兮兮的说：“发生那样的事情，时年都没有一句关心，也丝毫也不在意我，而且他第一反应是关心你来着，在他心里，我还比不上一个侄媳。

    汐汐，呜呜……你说我到底哪里不好，他为什么对我这么冷漠无情？我真的好难过，心好痛。”

    白汐汐的心，瞬间哽塞，停止跳动了。

    对她这个侄媳，比对楚馨柔还好？这样的话语，完全让她心虚的起汗，又无比的自责。

    她刚刚还在想楚馨柔要是知道会怎样，现在她这样小小的情绪，已经足够让她不是滋味了。

    她强颜欢笑，声音尽量正常平静的安慰：“别多想，场面那么混乱，服务员都围着你，也许盛先生只是没来的关心你，随口问我而已。

    他愿意跟你来山庄旅游，说明心里至少还是对你有那么一丝丝的感觉和尊重的。”

    楚馨柔的哭声微微断在喉咙里，一双哭红的眼眶望着白汐汐：“真的么？那你说他会来看我？关心我么？”

    白汐汐手心捏了捏，心里不知道，却又不忍拒绝的点了点头：“嗯，肯定会的吧，盛先生现在应该在处理外面的事情，等忙好后会来看你的。

    你先安心睡一会儿，我出去看看。”

    “嗯嗯，好，谢谢你汐汐。”楚馨柔嘴角荡起一抹期待的笑容。

    白汐汐看的心被狠狠的刺痛，如果不是她，楚馨柔和盛时年之间压根不会这样的吧。

    她站起身，转身朝外面走去，轻声带上房门。

    盛时年在房间里洗了澡，换了套干净清爽的衣服。之前被楚馨柔抱过，又那么混乱的被很多人蹭来蹭去，他嫌脏。

    “叩叩。”敲门声响起，他剑眉微微蹙起，走过去打开房门。

    门外，站着一脸素颜愁容的白汐汐，身子单薄而小巧。

    “这是怎么了？”盛时年以为出了什么事，声音里带着明显的担心。

    白汐汐扫了眼屋里，见盛子潇不在，薄唇微抿，开口直接说道：“馨柔受伤了，而且有点严重。”

    盛时年没想到她会说楚馨柔的事情，眉头拧了起来，脸色微冷：“所以呢？”

    所以呢？他还好意思问她所以呢？

    白汐汐发现，他这个人真的是无情无义，无情无血的可以！

