    “林特使，这下面好像另有乾坤，我先去看看。”

    吴白微微颔首。

    万森跳进了树洞里。

    没多久，万森兴奋道：“林特使，你们快下来。”

    吴白和唐斐然也跳了下去。

    这树心里面几乎被掏空了，只剩十多公分厚的树壁。

    树壁之上，竟然被修成了台阶状，每一个台阶上都有一株霞光闪耀的大药。

    各种品级的大药加起来，足足有上百株。

    “这季长风是个人才啊。”

    吴白都忍不住夸赞。

    他将这大树里面掏空，将这些大药种植在树壁上，吸收大树的养分而活。

    这个地方，既能让这些灵草灵药活下来，而且还很隐秘。

    一般人谁会想到季长风会把资源藏在树身里面。

    “动手吧。”

    三人一阵忙活，将里面的大药全部采摘下来。

    来到外面，几人清点了一下，下品灵草灵药七十株，中品二十五株，上品六株，极品两株。共计一百零三株。

    几人满脸兴奋，不虚此行。

    吴白回头看着那棵古树，唏嘘道：“这棵大树活不了多久了。”

    这样一棵参天大树，里面滋养着灵草灵药，外面各种树藤荆棘缠绕，都在吸取它的养分，能活到现在已是不易。

    参天大树也扛不住这样永无休止地索取，就跟人一样。他必须让林擎等人快速成长起来，他无法保护他们一辈子。

    几人将大药打包带了回来。

    岳正阳等人见状，也是满脸兴奋，没想到真的找到了黑龙宗的资源。

    “这黑龙宗的资源可真是不少，尤其是那两株极品大药。”

    吴白淡漠道：“就按我们之前说好的分吧。”

    “下品灵药七十株，没办法均分，我取二十三株，剩下的你们两家看着分。”

    “中品大药二十五株，我取八株，剩下的你们分。”

    “上品六株，三家各取两株。”

    “只是这极品大药只有两株，你们觉得怎么分合适？”

    岳正阳道：“这次你出力最多，理应有你一株，你先取一株，剩下的一株我跟雷兄商量着来吧。”

    虽然极品大药很珍贵，但是此行‘林白’出力最多，数次救他们的性命，这点人情世故他们还是懂得。

    吴白也没客气，取了一株上品大药收起来。

    灭了黑龙宗，得到了这么多的资源，大家都很兴奋。

    吴白道：“时间不早了，我们也该撤了。”

    一行人带着那些获救的女孩上了游艇。

    两个多小时后，游艇靠岸。

    吴白让那些女孩离开了。

    岳正阳道：“林白，事情已经办妥，我等也告辞了。”

    如今黑龙宗灭了，合作也就到此为止。

    林白修为太高，待在他身边总觉得不安全。

    吴白也没挽留，挥手告别。

    “后会有期！”

    岳正阳等人直接离开了。

    “林特使，要不要……”

    吴白摆摆手，他知道万森想说什么？

    “虽然下次见面会是兵戎相见，但现在我们刚联手灭了黑龙宗，他们讲道义，我们也不能不守诚信，毕竟以后大家都要在晋江市混。”

    “而且，吴白就隐藏在周围，他不是那么好招惹的，为了一点资源，拼个你死我活，不值得。”

    “别忘了，我们的命还得留着找鲁元山算账。”

    万森微微点头，眼神逐渐阴冷。

    虽然顾杰等人死了，但是害死他孙女的罪魁祸首鲁元山还活着。

    “林特使，他们说吴白躲在暗中。但在岛上他们数次遭遇生死危机，吴白并未现身，会不会是他们故意这样说的，目的就是为了让我们忌惮。”

    林白微微摇头，“不会，我了解吴白，他肯定躲在暗中。之所以没在岛上出现，或许是因为没有找到合适的路径登岛。”

    “算了，不说他了，我们先离开这里。东海市可不是我们的地盘，鲁元山若是知道我们还活着，肯定会想办法杀我们的。”

    万森点头。

    两人没多逗留，直奔机场，登上了回晋江市的航班。

    傍晚时分，飞机在晋江机场落地。

    “你先去云翼茶楼等我，回头我去找你。”

    两人分别后，吴白立刻赶往老酒馆。

    岳正阳等人先他们一步离开，应该比他们先到。

    而此时，整个武道界掀起惊涛骇浪。

    黑龙宗的弟子逃出来后，将黑龙宗被灭的消息传了出去。

    黑龙宗被四圣宫和炎龙宫联手灭了。

    所有人都震惊了，吃惊四圣宫和炎龙宫的强大。

    黑龙宗在武道界有着举足轻重的地位，这样一个大宗门，一夜之间就被人灭了，这未免太吓人了。

    ……

    ……

    此时，在某个古香古色的房间里，鲁元山坐在桌前，桌上摆着美味佳肴，旁边两个妙龄女子伺候着。

    一个夹菜直接喂到嘴里，一个端着酒杯送到嘴边。

    鲁元山眯着眼睛，满脸享受。

    一道黑影无声无息地出现。

    两个妙龄女子吓了一跳，端着酒杯的女子手一抖，酒水洒出来不少。

    女子吓得噗通跪倒在地上，”贱奴该死，贱女该死……”

    鲁元山满脸堆笑，笑呵呵地将女子扶起来，把玩着她的玉手，“别紧张，一点酒水而已，老夫最是怜香惜玉，怎么会因为一点酒水责备你呢。”

    “谢谢主人，谢谢主……”

    咔嚓一声，刺耳的骨裂声让女子的话戛然而止。

    鲁元山满脸微笑地收回手，看着女子的尸体倒下，就像是踩死了一只蚂蚁似的。

    伺候鲁元山吃饭的女子吓得俏脸惨白，娇躯哆嗦。

    “别怕，她做错了事，又不是你做错了事……”

    鲁元山抚摸着女人光滑的下巴，然后一把捏住她的脖子，咔嚓一声，女子脑袋无力的耷拉下来。

    鲁元山看着尸体倒在地上，然后拿起旁边的白色锦帕擦了擦手，这才看向黑影，慢斯条理地说道：“说吧。”

    黑影浑身笼罩在黑袍里，只露出一双阴鸷的眼睛，俯身道：“黑龙宗被灭了。”

    鲁元山身子微微一颤，随即眼底爆发出炽热的光芒，大笑道：“我果然没有看错人，这个林白还真有点本事。”

    “可惜了，这个人心高气傲，心无尊卑，终归不能为我所用。”

    鲁元山端起酒杯，轻抿一口，“不能为我所用的人，只能是死路一条。袁子卫等人回来，让他们立刻来见我。”

    黑影沙哑道：“林白还活着。”

