
他还是个孩子，见过的听过的熟悉的人优先。

他以前从来不知道楚岺，楚昭，听到这个名字也不会有什么反应。

但就在刚刚不久，这个名字被刻在他心里，伴随着生死别离的冲击。

他在黑暗里柴堆下看着她，一动不动。

身边悉悉索索有人站了出来，轻声问：“楚小姐？”

楚昭大喜，看到一个人影从柴堆旁站起来，她忙上前，手里的灯照出这是一个老者。

老者头发有些凌乱，面白无须，套着一件很明显不合体的仆从衣衫。

“我是楚昭，我偷听到伯父跟人说话。”楚昭不待老者说话询问，直接说，“小殿下在这里吗？”

老者神情微变，他听懂了女孩儿话里的那个字，偷听，别人。

楚岚在和别人说！

他看着这女孩儿，毫不犹豫，伸手将一旁的柴搬开。

“小殿下在这里。”他说。

楚昭便看到到柴堆下缩成小小一团，昏灯摇曳，那孩子一双大眼定定的看着她，一动不动。

不知道为什么，这一刻，楚昭的眼一涩，她伸出手。

“来。”她轻声说，“跟我走。”

老者要说什么，却见一动不动的孩童，起身抓住了楚昭的手。

楚昭将他拉近在身边，要抱起他。

她虽然十三岁了，但其实也算是个孩子，抱起六岁的孩童，宛如猫叼老鼠——

老者忙道：“我来我来。”他忙抱起孩童。

楚昭也不勉强，转身向外走，老者也不问，果然就跟着她走。

后院一片漆黑，楚昭提着小灯昏昏照路，只听到两人细碎的脚步声，很快就来到一处院门。

“小姐。”阿乐的声音从旁传来，门也被打开了。

楚昭带着老者两人走过去，阿乐将门关上，连栓了几道，又用木板顶住。

“小姐。”她这才看老者和孩童，也不问，将地上放着的包袱打开，“东西准备好了。”

楚昭对老者说：“我们要出去，外边有人守着，你们乔装一下。”

......

......

夜色街上的哭喊厮杀声似乎小了很多，楚园里的声音突然杂乱了很多。

躲在假山缝中的楚棠被吓了一跳。

“干什么呢这是？”她低声喝问。

挤在身边的婢女跟着点头生气：“就是，这都什么时候了，阿昭小姐让他们躲进来已经够危险了，还大声吵闹。”

话随这样说，主仆两人一动不动，谁也不肯去阻止这吵闹。

“怎么回事啊！”

守在门边的仆从惊慌不已，看着推开楚昭小姐的一老一小。

昏暗里穿着花布衫的老妇人抱着一个小女孩儿，看起来臃肿不堪，力气还不小，将楚昭和阿乐都撞开了。

“我们要回家，我儿子还在家。”那老妇人喊，声音哭泣含糊不清怪异。

“外边还是很危险的。”楚昭急道，“你们别出去。”

阿乐生气：“小姐，别管她们，她们要死就让她们去死，在这里吵闹，会害死我们所有人。”

听到这里，守门的仆从更惊慌了，是哦，在家里吵闹，会引来麻烦——

他们往后退了一步，没有阻拦，让那抱着孩子的老妇人把门打开，跑出去了。

楚昭跺脚：“太危险了，我去把她们劝回来。”

跟着跑出去。

“小姐，别管她们——”阿乐要去劝小姐，跟着追出去。

仆从们站在门内，不知所措，追出去，不敢，不追出去，也不太敢。

“小姐，小姐——”他们扒着门小声的唤，“快回来——别管她们——”

这边的动静在暗夜里很显眼，引起了四周藏着的视线的注意。

怎么回事？

“有人跑出来。”

“是普通人。”

“楚园来了很多躲避的民众。”

低低的声音交谈，眼神交汇，夜色依旧凝滞。

楚昭已经追上了抱孩子的老妇人：“外边真的太危险了，等天亮再回家吧。”

“你担心你儿子，你如果出事，你儿子该多伤心。”阿乐也生气地抱怨。

老妇人拉长声哭泣“就是死我也要跟儿子死在一起——”

怀里的女孩儿忽的也哭起来。

楚昭伸手拍抚“您们别哭，别哭——”

阿乐呵斥“小声点小声点——”

四人拉拉扯扯沿着巷子向外走，很快就要走出巷子，消失在夜色里——

夜色里凝滞地视线忽的摇晃起来。

“不行。”

“一个人，一条狗都不能放出去。”

......

......

走快点。

但又要走慢点。

楚昭告诉自己。

前方的街口已经快要到了。

“我们往哪里走？”阿乐低声问。

楚昭看着前方黑暗的夜色，远处有厮杀声，哭声不断。

身后是猛兽张开口，身前又何尝不是呢？

“我也不知道。”她低声说。

留在家里是死，跑出去，或许，有机会——

跑出来了，却不知道要去哪里，这让人多绝望，多质疑，但抱着孩子的老妇人没有半句询问，脚步也不迟疑，紧紧跟着这女孩儿。

怀里的孩童也不哭泣了。

似乎她就算是要带他们去无间地狱，他们也一步跟着迈进去。

如今的他们又何尝不是已经在地狱了。

“小姐——”

身后陡然传来喊声。

“小姐，快回来，老爷有令——”

阿乐回头看去，见家宅那边有黑影冒出来，化作两个人影，追来。

听声音像是仆从担忧，看动作，仆从跑得真快啊。

阿乐攥紧了手，所以，这样还是不行——

楚昭停下脚：“你们来的正好。”

她说，转身迎向来人，站在路中间，也挡住了来人和老妇人。

“快帮我劝劝她们——或者护送她们，太危险了——”

看到楚昭如此动作，近前的仆从将手垂下，用衣襟掩盖了什么，放慢脚步。

“好。”他们说，如果能不动声色把人带回去，更好。

他们倒不是畏惧杀人，是为了能杀更多的人，免得打草惊蛇。

他们垂下头装作温顺仆从的模样，从楚昭身边走过。

就在经过的那一刻，女孩儿袖子里滑落两柄短刃，宛如一只狸猫跃起，一左一右两刀。

两个仆从的脖子被刺穿，他们剧烈的扭动，从衣襟下拿出刀，但已经晚了，他们只来得及转过身看着女孩儿。

他们脖子上冒出的血溅了女孩儿一脸一身，在暗夜里白白的脸红红的血闪过诡异的光芒。

叮当一声手里的刀落地，两人也倒在地上。

.......

.......

黑暗里街边的墙上有个黑影动了动，吹了一声无声口哨。

“厉害啊。”他小小眼睛瞪圆，“阿昭姐姐打架果然厉害。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69565671"  chaptername="第一百零九章  夜色">加入书签</a>
</div>
