    （作者的话：之所以这次留在前面，是因为之前写小说，有读者指出了一个跃迁与信号传输的BUG。龙灵更改了1084与1085章，修改了BUG，在这里和大家道歉。星际篇章龙灵也是第一次接触，在设定的时候还是有点儿胡作非为了，不够严谨，龙灵会一点儿一点儿完善这些设定，大家不要着急。另外，这一更，敬这位善于思考的读者大人！）

    ……

    “他们是不是觉得，可以在威特浩兰斯附近制造风暴，影响导航，使用空间魔法防御屏障……我们就没有办法了？”麦迪亚斯挑了挑眉毛，看着自己身边的参谋长质问道。

    “这个……空军那边反馈来的消息，是他们不能用飞行员的生命去冒险。”参谋长有些尴尬的回答道：“最近人事调动太频繁了，所以各个军种的指挥都很混乱，这是没有办法的事情。”

    也确实没有什么办法，因为宇宙军的成立，大量的军队都被抽调走了高技术人才，不少部门甚至工作都受到了一定的影响。

    受到影响最严重的的，其实就是空军和海军，因为指挥形式差不多，作战任务也类似，所以海军被抽调的人员最多，其次就是空军的飞行员。

    毕竟，空军的飞行员无论是在素质上还是在技术上，都有宇航员的影子。稍微训练一下，就可以成为不错的宇航员。

    更郁闷的是，为了尽快填补宇宙军的指挥官缺失，空军和海军都被抽调走了一部分最优秀的指挥官，他们的离开，让这两支部队都受到了一定程度的影响。

    在这个基础上，人心浮动的空军指挥部，对这一次空军轰炸损失了三架B-52轰炸机的事情处理过程是既官僚又迟缓。

    总之，大家都不想在这个关口上找麻烦，于是出动轰炸机继续轰炸威特浩兰斯的计划就被搁置了起来，谁都不愿意提起。

    要知道，哪怕是在财大气粗的空军内部，一天之内损失3架B-52轰炸机也不是一件小事情，大家都不想背这口大黑锅——谁不想功成名就调往新组建的前途似锦的宇宙军去？万一一个不小心被留在空军，那才是倒了血霉了。

    君不见，海军因为劳恩斯晋升元帅，已经被划归到陆军统一指挥了——这空军是不是有一天也变成陆军下辖作战部队，不是和尚头顶的跳蚤，明摆着的事情么……

    就连空军上将，空军总司令布托利亚都在等自己的调令，就更别说其他部门的将领们了。

    于是乎，连续两天，空军都在用损失调查和缺乏继续轰炸的理由来搪塞最高指挥部。

    毕竟，按照侦查卫星提供的轰炸评估报告来判断，前两次的轰炸确实起到了效果，恶魔的工业区几乎彻底被摧毁，继续轰炸也没有太大意义了。

    当然了，也并不是停止轰炸的理由和借口，因为爱兰希尔帝国的皇帝陛下给出的命令是：“把威特浩兰斯夷为平地！”

    “你觉得，现在的威特浩兰斯……是平地么？”麦迪亚斯看着自己的参谋长，问出了这个问题。

    “当然……当然不是。”参谋长回忆了一下卫星照片上那千疮百孔的地面还有废墟，斟酌了一下自己的语言，开口回答道。

    无论是对他个人来说，还是对整个军队来说，皇帝陛下的命令高于一切。既然皇帝陛下要的是一片平地，那里就只能是一片平地！

    “那我们就让它变成一片平地吧！”麦迪亚斯站起身来，拍了拍参谋长的肩膀：“是谁让你觉得，我们只能依靠空军的？”

    是谁让你天真的以为，我们只能依靠空军的？这个问题在参谋长的脑海中翻腾着，翻腾着，一直到麦迪亚斯离开了房间，他还没有回过神来。

    就在他站在原地发呆的时候，爱兰希尔帝国陆军的导弹发射阵地上，一枚一枚的弹道导弹在警报声中缓慢的竖起。

    这些二十几米长的导弹，每一枚都可以携带威力十足的弹头，可以摧毁一整个城堡。

    虽然不能换上最合适的核弹头，但是这些年来，爱兰希尔帝国积累下来的弹道导弹，数量可绝对不少了。

    这些尖锐的高塔，在田野上缓慢的起竖，一直到垂直指向天空在停了下来。

    准备发射的导弹阵地上，整齐列队的发射检测人员还有士兵迈开整齐的步伐跑离发射现场。

    导弹的点火装置开始冒出缕缕白烟，遥远的山坡公路上，还有向前挺进的爱兰希尔帝国士兵，密密麻麻走在前进的道路上。

    “这是我们给魔法本源送的一份大礼，不知道他愿意不愿意收！”一个士兵盯着电脑屏幕上的导弹内部传感器自检的数据，一脸笑意的说道。

    战争对于他们这些导弹部队来说，是一件轻松的事情，尤其是敌人没有导弹部队的时候。

    他们可以在遥远的战线的后方，从容的组织部署开，然后轻而易举的安全的向敌人发起致命的攻击。

    在他们的眼里，战争没有血腥和残酷，只有属于男人的浪漫——杀敌的浪漫！

    坐在他身边的发射手挑开了透明的保险盖，露出了里面红色的发射按钮：“我不知道，只不过我们不退货就是了。”

    捏着听筒，听到了发射命令的发射指挥官这个时候开口命令道：“送他们去死吧！谁让他惹到我们爱兰希尔了！导弹发射！”

    “没错！谁让他惹到我们爱兰希尔了！”发射手裂开嘴笑了起来，按下了导弹的发射按钮。

    “轰！”一枚导弹冲天而起，巨大的冲击力让周围的尘土四处飞散。到处都弥漫着灰尘，一团团的棕黄色气体伴随着导弹的上升，一直冲向高高的天空。

    一秒钟之后，这样的烟柱变成了两个，另一枚导弹也在爬升，带起了棕黄色的滚滚浓烟，迅速又略带弯曲的上升。

    再然后，一枚接着一枚的导弹被发射升空，整个爱兰希尔帝国的导弹阵地，被一片片翻滚上升的烟柱淹没了。

    更远的地方，同样的烟柱一个接着一个直冲天际，就好像地平线上，长出了无数的獠牙一样。

    火箭引擎那震耳欲聋的轰鸣声，甚至淹没了正在挺进的后续地面部队汽车发动机的声响。

    无数步兵停下了脚步，看着眼前壮观的一幕，数百枚弹道导弹向敌人发射的画面可不多见，这足以让他们吹嘘和谈论好一阵子了。

    至于魔法本源，他现在还不知道，人类似乎有了新的花样……而且，似乎这些新的花样，还层出不穷……

    ----------

    今天的两更明天白天奉上，延迟一些，大家不用等了。

