    第910章 激动的文晓惠   

    季元在跟他们坐回了位置之后，也一直心不在焉。

    

    过了片刻之后，他才把一个东西递给了李义阳。

    

    “李总，这个是我刚才，在孙如意的消息时发现的，我觉得这个东西或许有些用处。”

    

    他毕竟是一个退伍军人，在这些事情方面，有着专属于自己独特的敏锐。

    

    刚才进了休息室，听说孙如意受伤了，季元第一时间就想着查看现场。

    

    他看见跟孙如意，其他鞋子摆放在一起的地方，确实有被人翻过的痕迹，略微带着些许凌乱，而且还在那边发现了一个耳钉。

    

    这东西极其的细小，一看就知道是慌乱之中掉落在了地上，可能这个东西的主人都没有发现。

    

    这个耳钉一看就不是孙如意的，她平时没有戴过这个类型的手饰，并且跟她今天穿的服装也不符合。

    

    季元就多了个心眼儿，把这个东西拿上了，想着或许会有一些帮助。

    

    就算是没什么用处，那拿上了也总归不会有坏处。

    

    看着他手里的东西，李义阳点了点头，“这是个好东西，或许真的能派上用场。”

    

    在看到这个东西的一瞬间，李义阳也觉得这应该是别人的。

    

    台上已经开始了表演，李义阳也没有多寻思这件事情。

    

    现在什么都查不出来，他们也没有时间调查，仅仅凭借着自己的猜测，当然抓不住凶手。

    

    季元这个东西，说不定反倒可以给他们，提供一个思路和证据。

    

    后台，文晓惠已经换上了衣服，还简单的化了个妆。

    

    看见她这样子，孙如意由衷的赞美，“晓惠姐，你这样打扮起来太好看了。”

    

    文晓惠被她夸的有几分不好意思，“我都已经是孩子的妈了，这么大年纪，哪里比得上你这样的小姑娘。”

    

    “更何况今天是你的主场，我也不重要，简单打扮一下就行了，还是赶紧去练练那个曲子吧！”

    

    她对于这次的表演很是看重，主要因为自己是给孙如意帮忙的，也不能给人家搞砸了。

    

    还有就是她自己内心，也渴望着能有一个上舞台的机会。

    

    这大概就是为什么，人人都想去当明星吧！   

    没有任何一个人，没做过大明星梦，尤其是女孩子，都希望有朝一日可以站上舞台。

    

    那种被聚光灯笼罩着的感，觉总是很美妙的，没经历过的人不会懂得。

    

    只不过文晓惠也到了这个年纪了，她也不敢做这样的梦。

    

    如果自己再年轻几岁的话，说不定还真会跟着安安，一起去闯荡娱乐圈。

    

    现在好不容易有这样的机会，文晓惠很珍惜。

    

    她的钢琴算不上是有多么的精通，但就像孙如意说的那样，这首歌的曲谱还是很简单的。

    

    除了钢琴之外，还会有其他的伴奏声音，所以对钢琴的声音，要求的并不是很严格。

    

    哪怕是这样，文晓惠也想精益求精，把这一切做到最好。

    

    这次的决赛一共有十个人，等到半决赛的时候，最起码要刷下来一半。

    

    孙如意一路上也算是过关斩将，好不容易走到了这一步。

    

    如果换了别的事情或许她会放弃，可这件事情，却只会让她更加坚强的，去坚持自己心中所想。

    

    没过多久，就已经轮到了他们上台。

    

    文晓惠不由得更加紧张了，主要是怕这件事情，影响到孙如意。

    

    相反的孙如意就要轻松的多，原本她也很紧张，想要最终获胜，可事情都已经到了这种地步了。

    

    现在的孙如意，只想好好的完成这个比赛，至于最后的结果是什么，她都觉得无所谓。

    

    她又何尝不知道，今天这件事情是别人故意针对的，正因如此，她才不想让自己输得那么狼狈。

    

    原本她们都已经排练了很长时间了，所有的舞台效果以及走位，都是提前设置好的。

    

    今天让文晓惠加入进来，这是一次冒险，可孙如意不得不这样做。

    

    现在她的脚受伤了，要想凭借着她自己的能力，在台上单独唱完一首歌，根本支撑不下来。

    

    只见她们两个人互相对视了一眼，二人都深吸了一口气，压下了心底的紧张。

    

    灯光缓缓变暗，等再次亮起来的时候，他们已经出现在了台上。

    

    两个人都穿着白色纱裙，但给人感觉并不一样。

    

    文晓惠是带着几分清冷成熟，孙如意则是有一种独有的阳光和温柔。

    

    只见文晓惠坐在钢琴旁，美丽的就像是一个仙女，孙如意则是靠在钢琴上。

    

    看似摆出了一个动作，可实际上是在借此，作为自己身体的支撑。

    

    虽然是钢琴声缓缓响起，伴奏的音乐也起来了，原本这首歌曲是没有钢琴的。

    

    钢琴响起，多少有几分突兀，但又不自觉的吸引人的耳朵。

    

    直到孙如意的歌声响起，莫名的跟钢琴的声音混合在了一起，给了人一种大方而深远的感觉。

    

    这还是文晓惠第一次，近距离听到孙如意唱歌，和她之前在电视上听到的，完全不一样。

    

    近距离听，孙如意的歌声更加的清亮，她第一次知道了什么叫天籁。

    

    两个人时不时的会有一些互动，这是之前孙如意所排练好的舞蹈动作。

    

    哪怕她的脚不能动，可是她的手还是可以动的，之前她也教了文晓惠几个动作。

    

    这些动作都很简单，而且文晓惠的学习能力很强，她们两个人互动在一起，像是两只白天鹅。

    

    在表演结束了之后，安安不由得鼓起了掌，在她的带动之下，很快整个现场都响起了掌声。

    

    原本文晓惠还觉得有些紧张，可是在上台了之后，被灯光这么一照，台下那些人，实际上压根看不清楚。

    

    再结合着此时现场，这一幅梦幻的场景，她觉得整个人都身在梦里。

    

    脑海里也无暇顾及其他，不自觉的就把这个节目表演完了。

    

    听到台下的掌声，她们两个人激动无比，虽然比孙如意之前，所排练好的那个效果要稍微不一样。

    

    可此时她也觉得很满足，起码自己是尽力了，就算最后没有好的结果，孙如意也认了。

    

    她并不知道是谁害的自己，可她知道对方此时肯定并不痛快。

    

    

