    　　程咬金笑眯眯地抚着钢针一般的浓须，眼中满满的尽是慈爱与欢喜。

    　　站在身边的李绩冲程咬金一乐，小声地嘀咕了句。“你家这小子，可真是傻有傻福。”

    　　程咬金直接不乐意地瞪了李绩一眼。“你他娘的会不会说人话？”

    　　李绩嘿嘿嘿地笑着挑了挑眼角。“成成成，你家老三是你们老程家最聪明的娃，行了吧？”

    　　程咬金不好意思当着晚辈的面动手，只能朝着李绩比划了好几个下流手势。

    　　看到李绩一脸黑线，这才洋洋得意一笑，闪过李绩踹过来的黑脚，凑到旁边去跟牛进达嘀咕。

    　　随着那宫门的洞开，皇亲国戚，王公贵族，公侯将相，纷纷经由宫门，鱼贯而入。

    　　这一刻，这片地方简直就是亲王多如狗，国公遍地走。啧啧……

    　　程处弼等一票年轻一辈，很快就聚拢成一团，嘻嘻哈哈推推攘攘没个正形。

    　　好在各家的父辈都在现场，一帮小年轻倒也不敢失态，主要是怕被亲爹大庭广众之下实施物理教化。

    　　不过，并非是所有的武将们都是一个团体，例如张亮那老司机就跟侯君集走得很近。

    　　他们的身边也围拢着一批勋贵将领，跟老程他们这帮子绿林好汉出身的糙老爷们颇显生份。

    　　甚至偶尔也会有小冲动，至于梁子是何时结下的，这可就不好说了。

    　　不过程处弼倒不会忘记，因为鸟贼大将军半夜射鸟，而导致的老程家与老侯家的冲突。

    　　想来定是早就互看不顺眼，不然又岂会为了这么点屁事闹得满城风雨，甚至是闹到御前。

    　　而像李道宗这样的宗室名将也有自己的小圈子。至于李靖，这位大唐头号军神。

    　　跟他那位亲弟鸟贼大将军李客师不太一样。似乎刻意地不汇入某一个圈子。

    　　两边他都能够笑眯眯地聊上几句，但是又不偏向哪一边。

    　　程处弼一想也对，侯君集的兵法都是师承至李靖，这可是满朝文武都知晓的事。

    　　所以，这位候大将军虽然一向眼高于顶，自命不凡得厉害。

    　　就好像整个大唐，除了马上皇帝李世民，其他带兵打仗的都是弟弟。

    　　但至少也不敢在李靖跟前过于桀骜，也是被怕天下人戳脊梁骨。

    　　#####

    　　两仪殿十分的巨大，修筑在一个以黄泥夯实之后，用巨石垒砌起来的高台之上。

    　　规模也就是仅次于含元殿，不过也小不到哪儿去。此刻，虽然天色只是近昏。

    　　不过两仪殿内外，已然开始燃起了无数的灯火，另外，作为重阳节的一个重要标志。

    　　许许多多的菊花都被移植进了花盆之上，点缀在两仪殿周围，份外的绚丽多彩。

    　　巨大的两仪殿内，皇亲国戚，还有王公贵族都聚拢于其中，两百来人齐聚于内。

    　　而两仪殿外的高台上，越靠近两仪殿殿门者，官职越高。

    　　例如程处弼等四五品任职的一帮勋贵子弟，更是抢占了贴近两仪殿殿门的绝佳位置。

    　　另外也有一些不乐意挤的，则会散坐于高台之下的灯火聚集处，喝酒吃肉高淡阔论。

    　　随着宦官们那尖锐的嗓音响起，殿内外的人们，纷纷朝着一个方向行礼。

    　　代表着大唐意志的大唐皇帝陛下已然就座，然后发表了一篇简短而又热情洋溢的演讲。

    　　然后，伴着宦官的宣蜀王殿下、程太常觐见之声响起。

    　　程处弼瞬间感觉到了至少个五个巴掌，三只大脚全招呼在自己的后背上。

    　　一脸黑线地差点撞在那高高的门槛上，恶狠狠一回头，冲那帮子混帐损友恶狠狠地瞪了两眼。

    　　这才化妆乖巧恭顺的少年才俊，朝着殿中快步行去。

    　　他却没有注意到，对面的一帮文臣突然相互推攘，指向这边，居然正好是郑御史等一干御史。

    　　就刚好与程处弼这票纨绔子弟，坐在了两仪殿最靠近殿门的高台两侧。

    　　今日这样的朝会，不再是李叔叔自己哇啦哇啦，而是由房玄龄房相言出列，以圣旨的形式颁布。

    　　意思并不复杂，程处弼与蜀王李恪这两位少年才俊都很优秀，年纪轻轻的，就能够忧国忧民。

    　　大唐天子内心十分的欣慰，看到了大唐的未来后续有人。他们所做的成绩很是让人振奋。

    　　所以，蜀王李恪转封吴王，加食邑五百。

    　　程处弼赐东阿县男，赏金五百斤，绸缎千匹，赏针灸铜人一套。

    　　终于得尝所愿的李恪赶紧推金山倒玉柱，拜倒于殿中。

    　　而突然袭击被封了男爵的程处弼也赶紧拜倒于地，向那位笑眯眯的李叔叔表达诚挚的谢意。

    　　我特么居然封爵了？就凭个针灸铜人……程处弼懵了半天之后，直接就乐得差点合不拢嘴。

    　　旁边，将自己亲儿子的一举一动尽收于眼底的程咬金，慈眉善目地抚着那钢针般的浓须摇了摇头低声笑骂。

    　　“这傻小子……”语气之中，满满尽是慈祥的父爱与舔犊之情。

    　　#####

    　　好在这是重阳大宴，虽然程咬金很想跟亲儿子唠上两句。

    　　不过眼下并不是时候，只能看着这小子傻乐着窜出了两仪殿。

    　　“哟哟哟……程老三，你这是发达了，小小年纪，居然自个挣到了爵位，可了不得。”

    　　“来来来，咱们哥俩可得好好亲热亲热，沾沾你的福气，下次争取我老李也封个爵。”

    　　“滚，你他娘的都是国公世子，你这话让你爹知道抽不死你。还是来让为兄多摸两把……”

    　　“对了，大伙可莫要忘记了，程老三把牛哥的脚给弄好了，咱们如今可是穷得连兜裆布都要拿去当了。”

    　　程处弼直接不乐意了。“关我屁事，谁让你们不相信弟兄我能够治得好牛哥。

    　　再说赢你们钱的那位蹲在里边，食邑又多了三百户。”

    　　“也对，弟兄们，这些日子，咱们天天上蜀王府去吃穷他。”

    　　“人家现在是吴王殿下了，莫要喝多了窜错地方……”

    　　“……”

    　　一票斩鸡头烧黄纸的混帐，此刻那副羡慕妒忌恨的模样，让程处弼觉得自己面对的不再是两肋插刀的兄弟。

    　　而是特么随时想要反插自己的一票深闺怨妇，好在，老程家儿子多的优势开始显现。

    　　老大老二开始保护弟弟，尽到了勋贵VIP安保人员的职责，特别是大哥程处默。

    　　直接少起了案几上的酒杯，逮着那方才叫嚣得最厉害的李震拚酒。

    　　把那货灌得两眼发直，这才稍稍弹压住汹涌的群情。

    　　程爵爷美滋滋地灌了好几杯酒，当然不是他乐意，而是被弟兄们生生灌的，但好在他心中仍旧很美滋滋。

    　　毕竟自己的人生，又迈出了小小的一步，哪怕男爵再小，好歹也是爵位。

    　　“处弼贤弟，来，老哥我敬你一杯。”

    　　

