    “姐夫，这是……？”

    郑齐元看了看眼前的迷雾蒙蒙，又瞅了瞅一旁左手本子右手笔，正在认真记录的钟文，脸上满是疑惑之色。

    “小老弟。”

    钟文手中本子“啪”地一合，拍了拍郑齐元的肩膀，神情真挚，语重心长地说道，“在西岐战场上，你有没有一种无力的感觉，就是那种眼睁睁地看着各路高手大展神威，自己却只能在一旁打酱油的挫败感？”

    “打酱油？什么是打酱油？”郑齐元一脸懵逼，不明所以。

    “就是虽然参加了这场大战，却又没能做些什么，就好像走了个过场似的感觉。”钟文耐心解释道。

    “没有啊。”郑齐元不解地摇了摇头，随即自豪地说道，“当时我还未感悟大道，就和武亲王他们联手，杀死了一个戴面具的入道灵尊呢！”

    这小子，没觉悟啊！

    “不，你有！”钟文没料到郑齐元心态如此积极，不禁皱了皱眉头，随即面色凝重，循循善诱道：“小老弟，你天赋异禀，资质过人，未来注定是要称霸修炼界的一方大佬，在战场上表现得如此平庸，怎么会没有一丝不甘？不过是宰了一个区区入道灵尊，又怎可骄傲自满？唯有墨迪笙和七星圣人这样的一方霸主，才是你应该瞄准的目标啊！”

    “这、这个……”郑齐元脑筋一时转不过来，不明白钟文为何突然对自己如此严厉，忍不住抓了抓脑袋，茫然地说道，“小弟亦知在战场上的表现无法和姐夫你相比，但从我真正开始修炼至今，也不过数月时光，要说打败圣人，未免也太过不可思议。”

    眼见郑齐元心态平和，情绪稳定，没有半点急功近利的毛躁，钟文不禁暗暗着急，忽然拍着身旁的树木大声说道，“小老弟，若是连你自己都不相信自己，还有谁会信任你？我也不过比你多修炼了几天时光，还不是打得墨迪笙满地找牙，毫无还手之力？可见只要心中有念想，并愿意为之努力，便终有一日能够完成梦想，来，大声告诉我，你的梦想是什么？”

    这一刻的他，恍如某音乐导师附体，言辞铿锵有力，情绪高涨激昂，恨不得屁股底下长了一张带按钮的转椅。、

    “我的梦想？”郑齐元被他问的一愣一愣地，迟疑了好半晌，才小声说道，“我、我想把天刀盟发扬壮大，成为真正能够统御天下刀客的强大势力，让跟着我的兄弟们都能抬得起头来，都能有好日子过罢！”

    “说得好！有志气！”钟文眼睛一亮，感觉自己找到了突破口，“不过想要将天刀盟发扬光大，你这当盟主的，总得实力过硬才行吧？”

    “姐夫，我已经是入道灵尊了。”

    郑齐元有些委屈地说道，“其他四位副盟主，都还只有天轮修为呢，哪里不过硬了？”

    奶奶的！

    孺子不可教也！

    不管了，来硬的！

    “哎，小老弟，想不到你竟是这样没有追求的人。”钟文眼见对方无论如何都不上套，终于失去了耐心，口中长叹一声，用一种家长对待孩童般的语气说道，“可我身为姐夫，却不能眼睁睁地看着你这样自甘堕落下去，只好对不住了，记住，我这是为了你好！”

    “哈？”

    郑齐元一脸懵逼，完全没有料到，自己在短短数月之间，将天刀盟发展到如今这般规模，在整个大乾帝国内都打出了莫大威名，竟然还会被贴上“自甘堕落”的标签。

    然而，还不等他反应过来，钟文已然逼近过来，出手如电，一把抓住他的后领，将这位堂堂天刀盟盟主如同包裹一般提了起来，随即朝着灵雾蒙蒙的阵法狠狠甩了过去。

    “姐夫，你做什么？”

    空中传来了郑齐元惊慌失措的呼喊声，紧随而来的，是“砰”的坠地之声，“哎哟！”

    拥有三大体质之一的“盘龙体”，更是在不久之前被钟文灌输了《万道之书》，已然成功悟道的郑齐元，在他手底下，竟然还是没有丝毫反抗之力。

    “小老弟，坚持住！”

    钟文一边口不对心地鼓舞着郑齐元，一边运转真灵之眼，并且重新翻开本子，拿笔认真记录了起来，“你可以的！YES,YOUCAN！”

    毕竟是郑玥婷的亲弟弟，他当然不敢真的让对方冒什么生命危险，如今灵器的方位都已调整完毕，灵药的数量也有了大幅下降，他笃定郑齐元就算冲阶不成，也绝不会有性命之忧。

    然而，透过真灵之眼，他却惊讶地发现，眼前的现象与鬼魈入阵时的场景简直是天壤之别。

    涌来温养根基的灵药，竟然不够用了！

    原来有了鬼魈的前车之鉴，这一回钟文将灵药的数量，从四株五十万年和十株十万年，一举缩减到了只有一株五十万年灵药。

    他本意是担心由于药力过盛，导致阵中的修炼者无法承受，直接爆体而亡。

    结果由于减过了头，竟然导致郑齐元差一口气，没能将大道推至巅峰，从而达到入圣的门槛。

    失败了么？

    看来还得再加两株十万年灵药才行！

    钟文奋笔疾书地做着记录，眼中却不自觉地闪过一丝失望之色。

    “嗷！！！”

    就在他以为郑齐元已经无法突破之际，一道震天动地的龙吟声忽然自阵中响起，紧接着，上空中竟然浮现出一条遮天蔽日，气势惊人的金色神龙。

    神龙身躯盘旋，张牙舞爪，棱角分明的脑袋高高仰起，说不出的威武霸气。

    随着它这一声龙吟出口，数不尽的灵力忽然自郑齐元体内疯涌而出，竟是无穷无尽，取之不竭，很快就填补了灵力的空缺。

    原来如此！

    盘龙体，无限灵力！

    望着盘旋在天空中的金色神龙，钟文恍然大悟，不禁感慨眼前这少年又是一个妥妥的主角模板，阵法放置的灵药分明药力不足，他却硬生生凭借着举世无双的特殊体质，强行弥补了自己的失误，达成了晋阶圣人的条件。

    这等为唯有主角光环才能干出来的事情，该找谁说理去？

    “轰隆隆！”

    过不多时，天上黑压压一片的乌云中，终于降下了第一道恐怖雷霆。

    ……

    “姐夫，你说得没错！”

    渡过雷劫的郑齐元满脸感激之色，热情地握住钟文的双手，眼泪一把鼻涕一把，一个劲地致谢道，“若不是你在背后推一把，我真不知要等到猴年马月，才能晋阶圣人！”

    “那、那可不？”钟文眼神闪烁，神情略显尴尬，嘴里兀自说道，“我是你姐夫，自然要为你着想，难道还会害你不成？”

    “是，是，不久之前，我连圣人这种境界都未曾听说过”郑齐元连连点头，感动万分，“想不到如今就已成圣，姐夫的大恩大德，小弟没齿难忘！”

    “小意思，举手之劳罢了。”

    望着郑齐元无比真挚的眼神，钟文脸上不禁微微有些发烫，恨不能找条地缝直接钻进去。

    “姐夫待我如此，小弟岂能不涌泉相报？”

    只见郑齐元忽然面色一正，大声说道，“如今我已晋阶圣人，宁儿姐姐的事情，就包在我身上罢！”

    “你……”钟文吃了一惊。

    “不将宁儿姐姐找回来，小弟誓不返回大乾！”

    不等他开口，郑齐元已是斩钉截铁地说道，“姐夫，你尽管等我的好消息便是！”

    说罢，他果断转身，挥了挥右手，随即大步流星，直奔山下而去，很快便消失在视线之外。

    用这种带主角光环的家伙做实验，到底有没有意义？

    凝视着郑齐元离去的方向，钟文脑中不禁浮现出这样一个念头，只觉鬼魈和郑齐元身上的光环太亮，似乎并不能作为参考。

    他甚至感觉，就算自己在阵法里埋上10吨炸药，这两人说不定也能不受阻碍，顺利晋阶。

    不如找个少许正常一些的……

    不等他脑中思索完这个问题，一道灰色身影忽然浮现在高空之上。

    “是你！”

    钟文猛地抬起头来，望着来人，眼中闪过一丝惊喜之色，“枫！”

    原来这名不速之客，正是冷无霜曾经的师父，李雪菲如今的夫君，前万金楼刺客枫。

    还真是想什么来了什么！

    这不就是理想的小白鼠么？

    望着枫木讷的脸庞和陈旧的衣裳，钟文脸上登时流露出满意的笑容，犹如一个狡猾的捕猎者，看见了心仪的猎物。

