    四名黑衣人正在如火如荼的和侍卫交战着，这几个侍卫根本就不敌他们，本来几招之下就能彻底解决的，可是他们并没有这样做，而是故意拖延着，为的就是在他们身上多砍几刀。

    在这四个黑衣人的心里，这些侍卫都只不过是玩具而已。

    几个坚持下来的侍卫身上盔甲都被砍裂了，全身上下也有好十几处伤口，血淋淋的看着很吓人。

    终于，一名侍卫终于受不了双腿要倒地，可他硬生生把刀按在地上，不让自己倒下去，这是他们很早之前就训练过的，宁可战死也绝不向敌人屈服的。

    而这时候，那些黑衣人也都渐渐玩腻了，其中有一个就要高举着弯刀要朝与他交战的侍卫砍去。

    毕竟他们今日过来可不是为了玩的，而是为了完成任务的……

    在那弯刀快要落到那侍卫的肩膀时，黑衣人的手就顿住了，一动不动的，那弯刀也没法继续往下看了那侍卫的头颅。

    那身上被砍了十几刀的侍卫强抬起眼皮子，模糊的视线中看见一名女子紧紧握住那黑衣人的手腕处。

    沈浅墨冷眼看着这黑衣人，手慢慢开始收紧，很快就听到一声骨头的脆响，手上的弯刀也砸在了地面上，黑衣人双眸猛地紧缩了一下，可在他陷于疼痛当中还没反应过来的时候，沈浅墨就一脚踢中了他胸口。

    然后黑衣人感觉自己好似在空中飞翔着，但很快，后背剧烈的疼痛告诉他，他这不是在做梦。

    他被人给踢飞了。

    踢飞了？

    此时，另外三名黑衣人也愣愣的看了过来，视线在落到沈浅墨身上的时候就满是震惊了。

    尼玛的，一个小小的女子，哪里来的这么大力气把一个壮汉给踢飞了？！

    注意！是直接踢飞的！

    那靠在墙边感觉自己身上的肉都不是自己的黑衣人也想问。

    【这群没见过世面的乡巴佬，系统一出，必是精品，宿主，一脚一个黑衣人送他们上西天，教他们做人！】

    小九平淡的语气里带着你若是不细察就根本察觉不到的骄傲来。

    另外三名黑衣人正在处于世界观被刷新的阶段，早就忘了前面一直视他们为敌人侍卫，那几个侍卫拼尽全力用自己手上剑也划伤了黑衣人。

    三名黑衣人齐齐捂住手臂处，目光冷凝，举起手中弯刀就想杀人，可沈浅墨就趁此机会踢飞了一个去给先前那一个作伴了，动作干净利落，顺手用手抓到旁边一个，高高举起拳头砸了过去，那黑衣人的两颗牙齿掺着血就喷了出来。

    要问这位黑衣人的感受嘛……

    那感觉就像是硬生生被给铁锤砸的，脸很疼很疼，疼到他想就这么抹了脖子上西天去。

    剩下最后一名黑衣人面色惊恐的看着步步向他迎来的沈浅墨，他下意识的就把手臂背到身后去，连同伴也不顾了，转身用轻功飞上屋檐就像逃跑。

    沈浅墨冷眼看着，并没有去追，她的时间快到了，打不过的，也且她没有轻功，所以把视线放在其他被打倒的三人身上。

    此时这两个人正想拿起地上的弯刀来，面向自己，似乎是想要自杀。

    可是，他们对准的那个位置……

    却是之前被侍卫用剑划伤的那处手臂。

    沈浅墨神色一顿，事出反常即有妖，她脚步更快了些，将那两名黑衣人的手腕握住，再次使用她那招大力捏破骨头的技能。

    “咔嚓”一声，两人手腕上的骨头破碎，手上的弯刀就拿不稳了，沈浅墨赶紧用脚踢到一边，与此同时，小九提醒她药效时间已经过去了。

    沈浅墨当即就远离了那两个黑衣人。

    “清风，明月，取绳子来。”

    两个打开一点门偷看许久的小丫头闻言一愣，姑娘竟然知道她们在偷看？在刚刚看见自家姑娘无穷大力后的两个小丫头都有些怀疑她们家姑娘的脑袋后是不是还长了一双眼睛？

    虽然敌人被制服了，可两个小丫头也没有掉以轻心，慢慢关上房门，去屋内翻找出绳子给沈浅墨送过去。

    沈浅墨拿着绳子过去绑头一个被她踢飞黑衣人，这黑衣人靠在墙边，一只手还能动，见沈浅墨过来他就快速的挥手不想让她过来。

    沈浅墨脚步一顿。

    小九提醒：【要不宿主还是别上去了，这人看起来挺危险的，你的大力丸药效已经没有了。】

    “我不怕。”

    沈浅墨继续往前走，那黑衣人一脸“你不要过来啊”的惊恐神色，然后一边挥舞着那只手。

    沈浅墨拍了一下他的脑门：“老实点。”

    那黑衣人愣了一下，心里对这个女人畏惧更深了，但他也不能就这么认输，所以他还是挥舞着自己的手。

    沈浅墨感觉这个人智商不怎么高。

    别问为什么，她也不知道，就是女人单纯的直觉而已。

    沈浅墨微蹙着眉，亮出自己的匕首抵在他的额头上：“再不老实老娘就把你眼珠子给挖出来！”

    那名黑衣人这才老实了，慢慢把手放到后面。

    沈浅墨二话不说就把他给绑了。

    然而另一边。

    清风：“再不老实，老娘就把你眼珠子挖出来。”

    明月：“再不老实，老娘就把你眼珠子挖出来。”

    是的，两个小丫头学着沈浅墨的模样掏出匕首也抵在另外两个黑衣人的额头上威胁着。

    连那凶狠的样子都是一样一样的。

    果然是有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    然而，被侍卫划伤了一只手，被沈浅墨捏碎了最后的一只手的两个黑衣人表示：他们很老实啊！他们一动也不动的！为什么还要绑他们？！

    “清风，明月，去请几个大夫来替他们看看伤。”

    十几个侍卫只剩下那最后三个，而这三个还全身都是刀伤，奄奄一息的躺在那里。

    闻言，侍卫们也只是用很轻的声音道：“多谢……王妃……”

    沈浅墨没听清他们说什么，只是看着院中的尸首，有的是婢女有的是侍卫，个个都是被抹了脖子的。

    沈浅墨的眼底盛着冷冷的幽光，这次暗杀是冲她来的还是冲祖母来的？

    还是说……

    她和祖母都有？

    沈浅墨正思虑着，院门处传来声响。

    “沈浅墨，人本王给你抓回来了。”

    景尧从院门外进来，手的里还提留着一个黑衣人人跟提着一只小鸡仔一样，全身上下也被绳子给绑了，动弹不得。

    “怎么样？怎么谢谢你夫君我呀？”

    景尧对着她挑眉，唇角微微勾起，那流光溢彩的眸子里除了对沈浅墨的兴趣，还带上几分欣赏的意味。

    同时，也将手里的“东西”扔到沈浅墨的脚边。

    咣当一声，那人的脸直直着地，吃了一嘴的灰尘。

    黑衣人：“……”

    我就不配有尊严是吗？

    沈浅墨也愣了一下，因为她看见这人后背插了把匕首，鲜血都涌了出来。

    “这匕首是怎么回事？”

