    小邪君的修为，在传奇两万道。

    但他的战力，显然不止如此。

    这一记‘邪旋’，显然是武技。

    这也代表着，这时，才是小邪君的全力出手。

    萧逸眼眸一眯，手中毒力，同样澎湃，随后层层涌现。

    萧逸一掌拍出。

    嘭…

    两掌交锋，再次发出一声震天巨响。

    只不过，这一次的震响，除了第一道的剧烈之响外，还伴随着一连数十道的连绵响声。

    小邪君脸色微变，“挡下了？”

    他明显能感觉到，自己掌中，正有一股惊人的毒力，正连绵轰出，一道接一道，生生挡下了他这一记邪旋。

    萧逸眼眸一凝，心头暗暗惊骇。

    小邪君这一掌，他接下了。

    他所使的，自然破晓无极，一掌出，61掌齐至。

    可接下是接下了，他却明显感觉到，自己的手掌，正一阵剧痛。

    不难想象，小邪君这一记邪旋，绝对是极强的邪道武技。

    而事实上，此刻的萧逸，已然是一身实力尽出。

    之前小邪君袭来的第一掌，仅是自身修为下的全力一掌。

    而萧逸的本身实力，则在传奇一万道层次左右，略微强些许。

    他虽只是绝世9998道修为。

    但他修的，乃是万毒宝典这一门逆天功法。

    万毒宝典，本就是体道、武道齐修，也就是说，他不仅是毒道绝世9998道修为，亦是肉体力量在绝世9998道层次。

    且这二者，因万毒宝典的强悍，而造就了本就远强于一般的极致体修、极致武修的实力。

    再加上极致体修掌毒，也就是修罗掌毒的‘屠魔’魔道状态，萧逸方有了传奇一万道以上的实力。

    绝世9998道与传奇之境这一庞大的实力鸿沟，他因此而拉平。

    近半年前，他从古帝之墓出来时，一身修为，达绝世巅峰。

    一身肉体力量，乃是最强体修功法修罗战体，所赋予的肉体力量。

    再加那时操控的，乃是世间强悍火焰。

    二者结合下，修罗御火的魔道状态，其实力，何等强猛。

    但，也仅是逼得镜花水月四大长老中，最弱的圣月长老，使出数成实力。

    故，现今他这般状态，这般修为、这般肉体力量下，使了魔道状态，全力为之，战力在现今这个层次，倒也在情理之中。

    萧逸，也早有意料。

    魔道状态虽强，但并不是无敌。

    他现今实力，与正常的传奇一万道武者无异，当然，要强上几分，再加上万毒手的强悍，唯一毒界的爆发，方有了以往秒杀传奇一万道的实力。

    而这个实力，便也有了接第一掌时，落于下风，口溢鲜血。

    到了现今这第二掌，已是小邪君全力为之。

    按理说，萧逸单凭自身修为与实力，决计接不下这掌。

    传奇一万道，与传奇两万道以上的差距，那是另外一个庞大至极的鸿沟。

    绝对的实力差距下，任何手段，都是虚妄。

    但，破晓无极，却做到了，生生替萧逸拉平了这庞大的差距。

    故他如今，挡下了这一掌，而且毫发无损。

    这一掌，乃是平手。

    甚至于，小邪君乃是修为远胜萧逸，以修为强压萧逸实力，而萧逸还是挡了下来，故换句话说，反倒是萧逸占了上风。

    ……

    另一边，数百里范围之外。

    原本被毒力驱赶出禁灵圣山范围的一个个武者，正瞪大了眼睛，面露惊骇之色地看着禁灵圣山之上的大战。

    “这…这…这…好…好强。”

    “那般可怕的剧毒之力，宛若弥漫天地，且一身黑袍，浑身气息不露，放眼中域，当今也就一人了吧。”

    “怪物，萧寻。”一个年轻武者，脱口而出。

    一老者，瞪了他一眼，“你找死不成？”

    “如今之黑袍，乃是魂殿、天机殿、黑魔殿，三殿宣告的接班人。”

    “能得三殿认可，其本身又一路清剿邪修，所过之处邪修一个不留，这等人物，也是你能妄言的？”

    那年轻武者，连忙闭嘴。

    萧寻二字，如今在中域，谁人不知？

    要认出萧寻，也并不难。

    那一身黑袍，滔天毒力，便是其标致之一。

    周遭武者，除了将目光放到萧逸身上外，亦有过半，放到了小邪君身上。

    只不过，这些目光，大多带着惊骇，以及瞳孔一缩下的惊慌。

    “那…那…那是邪力？”

    “那家伙是邪修？”

    “如此年轻，便有这般威势，这般毒道修为，恐怕，也就只有传闻中的那位小邪君了吧。”

    小邪君的身份，向来诡秘，无人知晓他的面容。

    邪修，本来就行事低调，诡异至极，身份难明。

    更别说小邪君乃是邪君府内仅次于邪君的重要人物。

    但，外人不知晓其面容，如今观之，却也能大致猜得出来。

    这般年纪轻轻，有这般邪道修为实力，除了小邪君，还能有谁。

    “我的个天。”之前被些许气势便轰飞的林空满脸惊色，“黑袍萧寻，大战邪君府小邪君。”

    “此事不得了啊。”

    “我还是赶紧回九空山禀报门中长辈吧。”

    话音落下，林空连忙御空飞离。

    周遭武者，也有不少开始眼睛一亮，随后脸色凝重地御空飞离。

    禁灵圣山上，黑袍萧寻，大战邪君府小邪君，这可不是等闲之事。

    二人大战之事，就此不胫而走。

    ……

    禁灵圣山上，高空中。

    小邪君眯眼凝视着萧逸，“能挡我这一掌，萧寻，你果然有让本君全力一战的资格。”

    萧逸亦眯着眼，冷声道，“不是全力一战，而是…生死一战。”

    “如你所愿。”小邪君身上气势，再度爆发。

    “邪袭。”

    小邪君瞬间收掌，又瞬间出掌。

    一掌袭来，掌心邪力澎湃，掌口忽然一变，如若虎口噬来，但看真切些，又直如狰狞的蛇口咬噬而至。

    小邪君的手，宛若化作了一条狰狞的邪道之蛇，黝黑而灵活。

    “万毒手。”萧逸暴喝一声，一掌拍出之际，又欺身而上。

    左手，如若疾电般伸出，扣住了蛇头七寸。

    本是灵活的猛蛇轰然消散，露出了小邪君正常的手臂。

    萧逸的手，正恰恰扣在了小邪君的手腕之上。

    右手，欺身而上之时，已然毒力凝聚，一记万毒手拍出。

    “好快。”小邪君眼眸一惊。

    堪堪反应过来之时，本能地试图后退躲开，但手腕被扣住，根本退避不得。

    此时他想以手挡之，却又慢了一分。

    萧逸的一记万毒手，重重地印在了小邪君胸膛。

    嘭…一声爆响。

    小邪君直接被轰飞百步，嘴中一口腥血溢出，胸膛之上，已然发黑，剧毒侵袭。

    ......

    第五更。（补）