    第388章割血救母，龙血！1

    司明镜站在旁边看着，便知道这位姨夫与大姨感情深，那种难生离死难别的浓烈，让她羡慕。

    “明镜，若是有一天我也躺在病床上喝不了药，你也这么喂我，可好？”

    漠银河站在司明镜的身边，看到那一幕，他也羡慕。

    “你胡说八道什么？”

    司明镜厉声，瞪了他一眼，哪有人这么诅咒自己的？

    “明镜，你会这么对我吗？”

    司明镜想踹他了：“闭嘴吧，否则我拿银针戳死你！”

    她听不得他诅咒自己。

    她仰头追问：“你希望我和姨夫一眼悲痛欲绝吗？”

    漠银河心中发紧，立刻正色道：“明镜，我会保护好自己，绝不让自己受伤，你也一样。”

    他宁愿自己长命百岁，也不要他的明镜痛不欲生。

    司明镜“嗯”的一声，笑了：“记住你自己的话，不许受伤！”

    然后，她想到了自己记忆里的画面，大洪水爆发时，他抱着她香消玉损的身体，痛不欲生的样子，那画面在她脑子里栩栩如生，她的心蓦地便疼了起来。

    “漠银河，我不会再让自己受伤的，我保证，永远不会让你痛不欲生。”

    她的声音像发誓。

    她如此严肃，漠银河心里暖意横生，浓烈的暖意入腹，他邪魅的眸底，仿佛被阳光铺满了光亮，他喜欢这样在意他感受的宝宝。

    漠银河邪魅扬笑，笑容倜傥。

    伸手，将她拉到了病房里的独立卫生间。

    她的后背湿透了，他怕她着凉。

    漠银河脱掉自己的白色衬衫，道：“把湿衣服脱掉，换上我的。”

    他的衬衫染上了他的体温，干燥又温暖。

    司明镜凝眉：“那你穿什么？”

    漠银河还有一件黑色西装，斜长的领子，将他牛奶白的胸肌暴露在视野里，她看一眼便一阵心悸，这画面若是被进出的护士看到，司明镜不知道自己会不会小心眼？

    “不用了，我不冷。”

    漠银河岂能由着她穿着湿衣服，强势霸道的动作，帮她解开扣子。

    他指尖带着热度，司明镜脸颊一红，见他坚持，她转身说：“我自己来，你背过身去。”

    “你哪里我没见过？”

    司明镜回头瞪他：“转过身去！”

    漠银河笑她真变扭：“好好好，我转身，老婆大人的话，就是圣旨，我遵命。”

    司明镜笑着哼道：“谁是你老婆？我们只是求婚了而已，还没订婚呢。”

    “白九思是我老婆，我漠银河明媒正娶的，全世界都知道！”

    漠银河背过身，清冽的声音，染着低沉的磁性，理直气壮。

    “当然，如果你想二婚，我也可以再明媒正娶你一次！”

    司明镜不说话，她以最快的速度，脱掉身上湿漉漉的衣服，换上他干净的白衬衫，衬衫给她穿大了，尤其是袖子，她往上卷，一直卷到手肘，露出纤细白净的半截手臂。

    换好衣服后，她点了一下漠银河的手臂：“你在这里等我一下，别出去。”

    漠银河不明所以，幽幽眉目张扬：“真的怕我被人看了？”

    司明镜哼了一声，走出去，从外面带上了门。

    被关在洗手间里的漠银河，微微摩挲着下巴，心情愉悦，这是明镜对他占有欲大！

    漠银河便很开心。

    他看到被明镜脱下来的湿衣服，顺手便拿到水槽前，给她洗了。

    漠银河没觉得男人不能给女人洗衣服，他以前还给她洗过贴身的，他这双手既能指点江山，在决策世界政策的文件上签字，也能居家洗衣做饭，当然，只为她洗，只为她做饭！

    片刻后，洗手间的门推开，一件医生穿的白大褂被司明镜递进来：“套上这个。”

    漠银河一愣，随即大笑。

    他的笑容很好看，带着点点坏坏的邪魅，意外撩人心扉。

    大概是想到病房里的大姨生死未卜，漠银河收敛了几分笑意，他接过白大褂，套在身上，高高大大的男人，陡然间便换了气质，充满救死扶伤的帅气形象，这便是制服诱惑。

    司明镜最近正在追一部医疗剧，男主角穿白大褂特别帅，帅到没朋友，但是与此时的漠银河相比，那男主角在司明镜心里瞬间黯然失色。

    世界若有十分美，眼前的漠银河绝对要独占九分。

    “明镜，是不是迷倒你了？”

    漠银河在明镜眼里看到了光。

    司明镜轻咳，扭身回到病床前。

    陶成舟已经把一碗药全部喂到妻子的嘴里，司明镜便开始给白丹凤施针。

    她拉着凳子坐下来，展开自己的银针包，一根一根的扎进穴位，认真而专注，不再把那些儿女情长的小暧昧放在心头上，她专注于救人的侧颜很迷人。

    漠银河从洗手间走出来，站在旁边静静的欣赏自己的女人。

    这时候，风珏从外面走进来，凑到漠银河耳边，小声禀报了一句什么。

    漠银河眸色一凛，脸色一沉下来，抬步走了出去。

    “确定不是意外？”站在走廊上，漠银河眉宇凛冽。

    风珏点头。

    白丹凤出了车祸，漠银河叫风珏去查一查车祸，怕车祸现场被暴雨掩盖，风珏带着人冒雨勘察现场，通过种种蛛丝马迹和车辆鉴定，这场车祸是人为的。

    “继续查，查清楚再告诉我！”

    漠银河的声音冷得似结了冰，比大楼外呼啸的台风还要恐怖。

    漠银河想到白丹凤是自己岳母的可能性？

    如果她是，又死在今天，那么明镜就会再一次失去母亲，哪怕现在她对白丹凤毫无记忆，但哪一天她记忆恢复，再回想起来自己又失去了母亲，会不会难过？

    漠银河不希望司明镜难过。

    漠银河声音阴冷：“查出来后，再来见我！”

    这意思更准确的说是：查不出来，别来见过！

    “是！”风珏应声，躬身退下去。

    漠银河走到走廊尽头的窗前，望着窗外疯狂的台风，雨点像是子弹一样打落在窗户上，来势汹涌，漠银河两手都在白大褂的口袋里，背影仿佛与窗外的暴雨融为了一体。

    半个小时后，司明镜从病房里走出来，看到依旧站在走廊尽头的漠银河，她唤了他一声。

    (本章完)

