    “不错，不错。小赵，这部话剧很不错嘛。有思想，有故事，有人物。”话剧表演完后，首长们都鼓起掌来，“看来，你们文工团的确有人才啊。”

    “是，谢谢首长夸奖。”政委见首长们这么满意，自己也非常的高兴。

    “好，让我们去拜访一下今天的功臣们吧，他们都辛苦了。”首长又倡议道，其他人都纷纷响应。

    大家一起来到了台上。

    舞台上，参与今天演出的文工团团员，早已列成一排，等待首长的检阅。

    项南作为今天话剧的主演，词曲的创作人，同时又是军区的学雷峰标兵，自然是站在前排的。

    一见首长到来，立刻立正敬礼，“首长好！”

    “刘峰同志，你辛苦了。刚才你演得可真不错，你牺牲的时候，把我的老泪都勾出来了。”首长微笑着向项南道。

    作为军区的学雷峰标兵，刘峰其实早在首长那挂了号。每次首长到文工团视察工作，刘峰都是首长要接见的人物。

    原著中是这么写的，“那时他最得意，最红，年年当标兵，全军区的宠儿，连军区首长来审查节目，都要先跟刘峰握握手。”

    “谢谢首长夸奖。”项南连忙满脸赤诚的道。

    “首长，咱们今天表演的《太阳最红，主席最亲》，以及话剧《榜样》，都是由刘峰创作的。”政委在一旁笑道。

    “噢？！真是如此？”首长一听，都颇为惊讶，“小刘，没想到你不仅是学雷峰标兵，而且居然还是个大才子呀。”

    “首长，那首歌，我只是写出了我心里的话。”项南谦虚的道，“至于话剧，是我和大家一起写得，功劳也是大家的。”

    “好，歌以咏怀，诗以言志。你能写出这样的好歌，足以见得你是主席的好战士！”首长连连点头道。

    见首长握着项南的手这么猛夸，文工团所有成员，包括政委，眼神都流露出羡慕和嫉妒。

    ……

    首长们检阅完后，文工团乘车返回。

    “刘峰，你今天可真是露脸了。”

    “了不起啊，首长都不住口的夸你。”

    “我都入伍三年了，也没被夸过一句啊。”

    “人比人，气死人，刘峰，你果然不愧是标兵啊！”

    车上，人们纷纷向项南祝贺道，不过话里都透着浓浓的酸味儿。

    唯一不带酸味儿，真诚祝贺他的，只有何小萍。

    “刘同志，祝贺你。”她小声的说道，唯恐被旁人听了去，“你今天演得真好，我都看哭了。”

    “我也要祝贺你呀，你今天演得也不错。”项南笑道，“首长都跟你握手了，以后可要继续加油啊。”

    “嗯。”小萍笑着点了点头。

    刚才，饰演小护士的她，也有幸接受了首长的检阅，还跟首长握了手。这可是从来没有过的事。

    她之前因为出身不好，又不受家里待见，所以谁都敢欺负她。弟弟妹妹、邻居街坊、同学老师……她没有挨过表扬，没有得到过夸奖。

    今天受到首长的夸奖，让她真的是高兴极了。实话说，她现在就感觉好像飞在天上。

    ……

    《榜样》、《太阳最终，主席最亲》的汇报表演取得圆满成功，成功通过上级审查。

    政委趁热打铁，马上组织文工团，到军区下属部队慰问巡演。

    文工团其实很喜欢到下属部队慰问巡演。

    一来，是人就有虚荣心，都渴望鲜花和掌声。在文工团排练的再好，也没人给鼓掌。相反，到部队慰问，演得再差，也一样有掌声。因为战士们太缺娱乐活动了，好容易有演出，谁还会挑剔。

    二来，每次到部队慰问演出，吃得都比文工团好。毕竟远来是客，为了招待文工团，部队通常都会摆招待宴。肉、蛋、野味、罐头、牛奶等都有。

    林丁丁体质弱，嘴又馋，每次都会吃撑，吃得胃胀成个球。要大把大把吃酵母生，才能缓解胀痛。

    慰问巡演，项南无疑还是主角。

    他主演的话剧《榜样》也是最受战士们欢迎的。每次演出完，都可以收获雷鸣般的掌声。

    而通过一场场巡演，项南的名气也是越来越大，每天都能收到上百封战士来信，向他表达崇敬、仰慕之情。

    这一数量，远远超过了卓玛。

    卓玛是文工团舞蹈演员，因为舞蹈功底最好，因此常年担任A角。而且，她还有自己的独舞作品《卓玛上大学》，每次演出都能够引起轰动。

    所以战士们常给她来信，倾诉仰慕之情，让团里其他人很是羡慕。

    不过，她的信一天最多十几封。

    刘峰的信比她多出十倍，俨然已取代她，成为了文工团的台柱子。

    ……

    这让文工团的团员们都羡慕不已。更让他们羡慕的是，八月中旬的一天，当他们正为明天的演出排练时，政委突然扛着收音机冲了进来。

    “大家静一静，大家静一静！”他大声喊道，一时间，大家都静了下来，“都听着~”

    他随即拧大了收音机的音量，就听到一段优美的旋律，“您的功绩比天高，您的恩情比海深，心中的太阳永不落……”

    正是项南的那首《太阳最红，主席最亲》。

    “同志们，刘峰创作的这首《太阳最红，主席最亲》，由军区上报之后，受到上级领导重视，建议全国推广。

    这首歌由我国知名歌唱家邓玉華同志演唱，中國交响乐团伴奏，并由人民广播电台全国播送……”政委慷慨激昂的道。

    “这不仅是刘峰同志一人的骄傲，更是我们文工团所有人的骄傲，让我们大家为他热烈鼓掌。”

    听到他这么说，大家都不由自主的鼓起掌来。

    刘峰的确是太厉害了。写得歌居然能由邓玉華同志演唱，她可是国内鼎鼎大名的歌唱家。《主席的话儿记心上》、《主席来到咱农庄》、《革命熔炉火最红》等，可都是她的代表作品。

    而且，他的歌还由人民广播电台全国播送，让全国人民都能听到他写得歌。这是多么厉害的事情啊，他们都不敢想像。

