    【虚空探测：SS级超凡能力，精神感知遁入虚空，获取方圆十万里范围内，任意区域的感知视野，并可指定追踪探测向范围内某一生灵目标所在，冷却时间：120分钟】

    这个SS级的超凡能力，除了可追踪探测某一生灵目标外。

    还具有着另一用处，便是获取方圆十万里范围内，任意区域的感知视野。

    而，所能获取到的感知视野具体范围，则与洛无尘的精神力有关。

    此刻，洛无尘虽也遭受到了主神的惩罚，全属性下降了一千。

    但，他的精神力值，却依旧高达七万四千多点。

    拥有的精神感知范围，以自身为中心的话，足以扩散覆盖至方圆七千米区域。

    在虚空探测之下，他的精神感知遁入了虚空，被投射到了夏国领土西面的边境之地。

    此时，西面边境。

    一处虚空，突然产生了空间波动。

    有一双虚幻的能量眼瞳，突然凝现而出，扫视着下方的一切。

    这双虚幻眼瞳，便是洛无尘动用虚空探测后，那遁入了虚空的精神感知力量所显化而成。

    让洛无尘获取到了虚幻眼瞳显所在之地，方圆七千米区域的感知视野。

    而，这片区域，一片狼藉。

    存有的巨龙城墙，尽数倾塌，遍地都是断肢残骸，有异族的，也有夏国战士的。

    鲜血完全浸湿了大地，浸泡在这些尸骸上，如森罗血狱般。

    “西面边境失守了！”

    通过虚空探测所显化的虚幻眼瞳，洛无尘看到西面边境的这幅血腥画面，面色立刻沉了下来。

    镇守西面边境的那支军队，可是由秦龙所统率！

    连秦龙亲自镇守，都无法抵御西面境外来犯的异族军队。

    由此可想象，那边的战况，是何等的惨烈。

    将意念收回，洛无尘沉默了片刻，拦下了一位刚冲出巨龙城墙的夏国战士。

    “告诉苏历，不要追得太深，一定要守好这边的边疆阵地！”

    若不是南面边境来犯的七支异族大军中，还有着四尊皇，从他手中逃走，威胁着夏国南面的这片领土。

    洛无尘甚至都想，从南面这支边军中抽出一部分兵力，驰援向其它边境战区。

    至于，他离去后，那逃走的四尊皇就算得知了消息，想要再次重整集结大军来犯，也需要一定的时间。

    眼下迫在眉睫的，是秦龙所负责镇守的北境之地。

    西面边境已失守，他必须火速赶往，给予援助支援，否者将一发不可收拾。

    交代了这位夏国战士一声，洛无尘就唤来了不远正在追杀着异族溃军的赤炎龙驹。

    随后，身形轻然一跃，就落在了马背上，当前使用英雄模板，也随之切换为了关羽。

    “驾！”

    洛无尘轻叱一声，就驱使着赤炎龙驹奔向西面边境战区。

    赤炎龙驹在奔行间，每奔行千米距离，关羽英雄模板的被动一骑当先就会被触发，叠加上一层御风之力，速度得到百分之十的增幅。

    奔行出五千米院后，御风之力就被叠加至了五层，陷入冲锋姿态！

    随着御风之力的不断叠加，移速接连递增。

    十多秒过后，赤炎龙驹就已狂奔出了两万米，被动一骑当先的移速增幅被激发到了最大化。

    让赤炎龙驹获取到了200%的移速增幅，速度达到了每秒2700米的恐怖地步。

    奔行间，好似在与风共舞般，风驰电掣！

    赤炎龙驹极速奔驰间。

    万族战场的天穹中，星辉文字，依旧在绽放不停。

    这些星辉文字，多数都是某一异族生灵族群，成功掠夺占据了新的一处降生地，从而得到主神奖励的。

    只有少数的血色文字掺杂其中，寓意着某一方异族生灵的死亡数量达到十万之数，遭受到主神某项惩罚。

    这些不停在万族战场上空，交织凝现的星辉文字与血色文字，也预示着万族战场的不太平。

    正在爆发着战争的，不仅是夏国。

    万族战场各地都弥漫着硝烟与战火，血腥与残酷在肆意上演。

    每日都有着种族族群被灭亡，也有强大种族的有生灵封皇，成功雄踞一方，成就为所属地域新的霸主势力。

    而，今日。

    苍穹之上，那凝现交织个不停的星辉文字、血色文字中。

    每隔一段时间，就会出现几行与夏国相关的。

    “人族夏国附属种族，暗黑翼虎一族，死亡数量达到十万！”

    “剥夺暗黑翼虎一族十缕诸天气运，其族脉所有生灵，遭受到基础能力下降惩罚！”

    “人族夏国附属种族，山妖一族，死亡数量达到十万！”

    “剥夺山妖一族十缕诸天气运，并将会在其源生界所属领地中，随机降下一道灭世神雷！”

    “人族夏国附属种族，炎魔熊一族，死亡数量达到十万！”

    “剥夺炎魔熊一族十缕诸天气运，炎魔熊一脉所有生灵，寿元衰减十年！”

    ……

    洛无尘在赶往西面边境战场的途中，不到一个小时的时间里。

    苍穹中，就先后有三道与夏国相关的星辉文字凝现。

    遭受到惩罚的，虽只是这片领土中，臣服归顺于夏国的异族族群。

    但，从中可推断出一个极不好的消息。

    “北面边境，也失守了？”

    洛无尘望着上空，刚凝现出的最后那两行星辉文字，面色凝重到了极点，心情糟糕至极。

    炎魔熊一族所占据的降生地，距离北面边防之地只有三百多里远。

    并，在夏国所统治的领土中，只存有一处降生地，存于万族战场的族中生灵，最多只有五千之数。

    如此，炎魔熊一族的死亡数量，都达到了十万！

    这表着，炎魔熊一族的降生地已沦陷。

    降生地内的族群生灵，正在遭遇着北方境外入侵的异族大军屠戮！

    连境内炎魔熊一族的降生地都沦陷了，北面边境必然早已失守！

    这接连的噩耗传来，对于夏国而言，不可谓是雪上加霜！

    “这些该死的境外异族！”

    “我夏国，这次若能度过此难，定要将你们全都屠尽！”

    洛无尘红着眼，忍不住怒骂了声。

    随后，他口中驾喝声不停，心急如焚般的催促着赤炎龙驹全速狂奔。

    万族战场各地。

    无数国家的战士，看到了天穹中，先后绽凝现出的关于夏国的星辉文字，都感受到了夏国的岌岌可危。

