    这种结论的可能性很高，只是至于这结论的真实性有多少，林飞现在还不好判定。//www. //不过这件事如果真的如同杰瑞所说，那这里面隐藏的秘密简直太大了，谁能想到，整个世界的真实情况竟然是这个样子？

    而像白袍那样，以国家名义组建的国家契约者团队，也肯定是在那些真正属于圣城的当权者监控范围之内。

    或者说她们只是一个棋子，而可悲的是，白袍她们很可能并不知道这一点。

    林飞甚至想到，利用国家契约者团队，圣城的人可以了解到恶魔篇章世界的一切，这就像是两军交战一样。

    如果正常情况下，契约者需要在达到一定的实力后才能知晓这个天大的秘密，而能做到这一点的契约者，必须是最顶尖的存在。

    自己知道这个秘密，实际上也是走了捷径，他发现了那个死掉的契约者，而对方的尸体，刚好保存在了地狱晶石当中，如果不是这样，林飞现在还会像其他契约者那样被蒙在鼓里。

    说实话，知道这一切的林飞还真觉得自己和那强大的圣城比起来简直不值一提，只是命运已经选择了自己成为契约者，那么，林飞就必须要做出这么一个决断。

    想到这里，林飞看着一脸惊恐的杰瑞，却是露出了一个和蔼的笑容。

    十几分钟后，这一辆汽车再次行驶出来，回到了公路上，向着盖德镇驶去。

    开车的是杰瑞，后者被林飞逼的吃下了一个‘寄生草’的种子，这种东西一旦进入体内，就会开始生长，占据每一根血管和器官，如果不吃遏止它们的药物，可以说是必死无疑。

    依靠这个。林飞威胁杰瑞帮自己做事。

    车上，林飞问出了一个对于他来说至关重要的一个问题。

    “我在来的列车上，被你们圣城的人认出来了，我想知道他们怎么知道我的身份？”

    那杰瑞扭头看了林飞一眼。想了想才道：“那不是什么难事，在圣城里有一个可以兑换到各种各样神奇物品的地方，像那些圣骑士，他们兑换了‘神圣之眼’，可以一眼看出你的身份。”

    “有办法能不让他们看出来吗？”林飞问了一句。

    “不可能，至少我没有试过！”杰瑞苦着脸说道。

    林飞不再询问，他让杰瑞将车开到了距离盖德镇很近的一个地方。但又没有真正进入其中，站在车顶，林飞取出一个望远镜看了起来。

    山脚下，便是盖德镇，看上去很普通，就如同平常的小镇一样。

    只是林飞慢慢的，发现了一些不同寻常。

    整个盖德镇竟然给林飞一种似成相识的感觉，看了半响。林飞才发现，这盖德镇竟然和恶魔空间十分相似。

    建筑位置，格局以及整体的结果。都和恶魔空间十分相像。

    这不会是一种巧合吧？

    本来，林飞可以进入到这盖德镇中一探究竟，只是那样做危险实在是太大，毕竟在现实世界里，自己的力量是在是太过薄弱了。

    林飞清楚的知道，契约者存在的真正目的以及要摧毁的东西，只要进入到盖德镇中就可以知晓，但显然，盖德镇里有极其强大的防卫力量，按照杰瑞说的。自己只要接近盖德镇到一定距离，就会被发现，到时候必死无疑。

    也就是说，这一次盖德镇之旅实际上并没有真正达到目的，起码林飞没有进入到盖德镇，不过从另外一个角度上看。这一次也是不虚此行，至少林飞知道了很多秘密。

    林飞选择了暂时撤离，他没有把握，至少现在还有没有。

    而杰瑞，林飞打算将对方变成自己的一个棋子。回到杰瑞的汽车旅馆，林飞通过一些手段，将杰瑞的一切信息都掌握在手里，包括对方的家人。

    “记住，我会给你所有的亲人都植入寄生草，你如果背叛我，那你的亲人都会死，就算你通过圣城的力量接触你体内的寄生草，我也肯定会找到你，然后杀了你，如果你替我做事，那么你会得到很多好处，这一笔买卖你并不亏。”

    林飞开始威胁杰瑞。

    这个过程林飞是仔细盯着对方的眼睛，对方想要欺骗自己的话，林飞是可以看出来的，如果是那样，林飞现在就会毫不犹豫的杀死对方。

    不过好在杰瑞也不是傻瓜，他清楚的知道现在他的一切反应都关系到他的生死，所以很痛快的答应了。

    对于杰瑞来说，生存才是第一位的。

    最重要的是，杰瑞清楚的知道圣城的做事风格，那是宁肯错杀也不会放过，他只是一个小角色，这件事如果让圣城的人知道，无论结果怎样，他都难逃一死。

    与其这样，倒不如选择一个活路。

    对于盖德镇，林飞自然也没有放弃，这一次虽然无法进入其中，但林飞却发现了这个地方竟然和恶魔空间十分相似。

    这显然不是巧合，林飞现在是大胆猜测，如果这所谓的‘圣城’是另外一个‘恶魔空间’的话，或许很多疑问就都有了答案。

    只是这个猜想实在是太过耸人听闻，林飞自己也不信，但攻击自己的那些人会施展很多奇特的能力也是林飞亲眼所见，那种特殊的能力，只有恶魔篇章世界才有。

    接下来的两天时间，林飞便一直在收集关于盖德镇的资料，只是很明显，这个小镇非常的低调，不是旅游胜地，也没有任何特别之处，网络上关于这个地方的资料简直少得可怜。

    看着网页上那寥寥无几的资料，林飞陷入了沉思。

    林飞也专门询问过白袍，后者显然对那个所谓的禁地也是一无所知，不过林飞从白袍那里也得到了一个颇为重要的情报，那就是白袍接到过上级的命令，不准调查和泄露盖德镇的一切消息。

    这倒是让林飞精神一振，杰瑞说过，各个国家里都有不少高层是盖德镇的人，他们才是各个国家真正的掌权者。既然如此，那么他们的地位绝对要比杰瑞要高，知道的东西，也一定比杰瑞要多。

    假如能抓到一个，岂不是什么事情都可以明白了？

    有了这个假设的林飞当天就独自回到了国内，并且和白袍见了面。

    在一家安静的餐厅里，白袍目瞪口呆的看着刚刚下飞机的林飞，却是道：“你这是从哪儿冒出来的？李初南呢，她没和你一起来？”

    说完，却是四下看着。

    “别找了，就我一个人！”林飞无奈的说道。

    “早上我们才通过话，你下午就到了这里，是不是有什么急事？让我猜猜，这件事很重要，而且还必须在现实世界里做，毕竟如果只是见面，我们大可以在恶魔空间里就可以了。”白袍呵呵笑道。

    对于白袍的头脑林飞一向非常佩服，毕竟一个国家队里可以说是藏龙卧虎，她一个女人能镇住场子，如果没有两把刷子显然是做不到的。

    听到白袍的话，林飞点了点头，却是承认了白袍的推断。

    “说吧，究竟什么事？值得让你这么着急的跑回来。”白袍耸了耸肩道。

    林飞轻咳一声，却是四下一看，随后小声道：“记不记得我早上问你的事？”

    “当然记得！”

    “那你告诉我，究竟是谁给你们下达封锁盖德镇消息命令的？”林飞一字一句的问道。

    白袍一脸错愕，却是反应过来，突然四下看了看，随后神色紧张的小声道：“你问这个做什么？”

    “你先别管，你只要告诉我这个人是谁就好了？”林飞摊手道。

    “我别管？那个人可是真正的大人物，你老实告诉我，你到底要干什么？”白袍此刻可是相当的严肃。

    只是对于这件事，林飞比白袍还要严肃。

    “我说了，你别管，我只要告诉我是谁就好，当然，你也可以不说！”林飞眼睛盯着白袍说道。

    白袍看了林飞足足有五分钟，才在气势上败下阵来。

    她向后一坐靠在椅背上长出了口气，随后端起杯子喝了一口水道：“林飞，出于对你的信任我可以告诉你那个人的身份，只是你究竟要做什么？”

    “到时候你就知道了！”林飞依旧是那副在白袍看来十分欠打的表情。

    几分钟后，白袍气鼓鼓的离开了餐厅，最后，她只能将那个名字告诉林飞，但林飞却什么都没告诉她。

    此刻林飞依旧坐在座位上，想着接下来应该怎么做。

    从白袍那里，林飞得到了一个名字，说实话，一开始听到的时候，林飞都是吓了一跳，那是真正的大人物。从很久之前，对方就经常出现在各个电视频道上，可以说，在这个国家里，没有人不知道这个大人物。

    不过林飞很快就释然了，如果说谁最有可能是圣城的人，掌控这个国家的命运，那么最有可能的就是这个人了。

    权力、名望、地位，可以说无懈可击，对方是圣城的人，这才符合圣城的地位。

    “既然如此，那就先从这个人下手吧！”

    林飞眼神泛出了一丝决然，对方的确是地位超然，可以说只有傻子和疯子才敢将念头打在这个人身上。但那又怎么样，这世上，还没有林飞不敢做的事。

    >vid/<