    “蓝哥，笑死我了……他们为了数据稍微好看点，居然自己投自己，如果真的是为了房子，为了钱，也该选个靠谱的啊。其实三十二和三十五有什么区别？真是目光短浅。”

    蓝潇听罢，也是这种想法，他看了一眼大屏幕上投他的人，已经有几十万了，相比起来，三十几个，还真是还不够塞牙缝的。

    他的心顿时充盈着满足感，之前的不快也渐渐散去。

    然后，那位领导又开始说起一个比较郑重的事，也就是有关比赛规则。

    第二轮是抢答，这点仍旧不变。

    而第一轮则是加了一个必答题，必答题分为三颗星，五颗星，八颗星的不同级别，每人可选，不同星级对应不同难度，答对可获得对应星级，但有一个非常有风险的规则，答错反之扣同样的星。

    也就是说，如果你一旦答错，那么你下一轮抢答，还要先把上一轮倒欠的星先还掉！

    这个规则对参赛学生们并不友好，但对观众而言，就觉得很有看头了。

    【商业化了，你看今年这广告多的……这群继承者们的爸爸妈妈也很会精打细算啊。】

    【我觉得挺好啊，平时我们都是花钱，他们家赚钱，现在我们也能看他们厮杀正烈，图一乐呵。】

    相较于观众们看得兴奋，学生们也并不轻松，压力很大的，都在和自己的团队商讨起如何选择。

    最后，选五星的居多，当然也有选三星的，那是对自己极度不自信，而选八星的，目前暂时没有。

    抢答题并不多，而且还未必每一轮就能抢到。

    选了八星，一旦错了，就是跟别人五星获胜的拉开13分，后面的抢答题足足要抢到并答对13道才可以，这风险太大了，并不值当。

    韩靖宇目光直直地看着盛漾那边，他有预感……

    果不其然……

    “八星。”盛漾给出选择，也是全场首个选八星的学生。

    她只有两种可能。

    要么不会，答了就不会错。

    只有作文，这种带主观偏向的，她才会失分。

    宫晟首先带头鼓掌，开玩笑，这可是嫂子！

    大家不明所以，但一看这位宫家小少爷鼓掌了，也赶忙跟着鼓掌。

    蓝潇派的自然不可能鼓掌的，蓝潇在他的内增高鞋子上站直身体，冷眼看着盛漾风光无限。

    这女生果真够狂够傲的，可眼下笑得有多开心，等会哭得就会有多伤心。

    主办方就喜欢盛漾这挂的，因为选手怎么选与他们无瓜，重要的是搞气氛。

    但他们还是象征性地找盛漾反复确认一下，由此又制造了更多无比劲爆的话题。

    #燕城盛家大小姐，初生牛犊不怕虎#一下子冲上热搜前十，盛廷泽即便在专心工作，都还是不设防地看到了实时战况。

    对此，他很是欣慰。

    不论输赢，但至少他们盛家人气势是不会输的。

    而后他看了一眼大屏幕上的那数据，选他妹妹赢的才不过三十几人，他忽而摸着下颚，陷入了迷之沉默。

