    当晚，杜荷临睡前，打开系统。

    【超级抽奖系统】

    【姓名】杜荷。

    【年龄】16。

    【震惊值】5089。

    看着这震惊值，杜荷有种感觉，最近的震惊值获得越来越少了。

    杜荷问道：“狗系统，你特么是不是偷吞我的震惊值了，怎么才这么点。”

    系统：“宿主，获得的震惊值都是经过严格计算的，本系统从未出现过错误。”

    杜荷：“……”

    和一个狗系统讲道理，并没有什么效果。

    杜荷干脆来抽奖。

    杜荷：“系统，我要抽奖！”

    “宿主，请问是否花费100震惊值进行抽奖？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得高科技盾牌一个。”

    砰。

    一块黑魆魆的圆形盾牌，一下掉落在杜荷脚边。

    杜荷拿起来一看，这盾牌呈圆形，有怀抱大小，后面中间有一个握把，似乎还有一个按钮。

    他轻轻一按。

    砰。

    那怀抱大小的盾牌，顿时变大了一圈，竟然有一把雨伞般大小。

    杜荷都惊呆了。

    “我靠，不愧是高科技盾牌啊！”

    关键是这盾牌拿在手中，并不沉重，反而十分轻巧。

    系统突然提醒道：“宿主，此高科技盾牌来历不凡，十米开外，可抵挡沙漠之鹰的子弹。”

    杜荷闻言，却是有些不信邪，从旁边桌上拿起一把三棱军刺，猛地朝那盾牌边缘刺下去。

    咔嚓一声。

    杜荷低头一看，只见那盾牌上，连个痕迹都没有留下。

    他这才满意地说道：“不错不错！”

    随即，只见他像个孩子一样，拿着那盾牌收缩、张大，收缩、长大……玩个不亦乐乎。

    ……

    日子就这么平淡地过了几日。

    平淡的日子总会过得很快，时间不知不觉就来到了八月初三。

    这天清晨，天蒙蒙亮，整个梦幻集团，却都忙碌起来。

    众人都起了个大早，到广场上集合，不为别的，就为杜荷送行，因为大伙都知道，今日杜荷要去参加陛下组织的中秋围猎，若是能拿到第一，将会受到大大的嘉奖，据说奖励非常丰厚。是以，众人都希望杜荷能拿第一回来。

    昨日下午，李媛姝和李丽质就已经回到了宫中。

    作为李二的女儿，两位公主也要参加今日的围猎，只是不上场，作为观众而已。

    房间中，杜荷已经穿戴整齐，穿的却不是盔甲，而是普通的短打。

    等杜荷走出房间，张俭担心地说道：“少爷，虽说是狩猎，少不了也会有些危险，真的不穿盔甲，这可是我花高价给你买来的黄金甲啊。”

    张俭旁边，一个木架子上，正是一套明晃晃的黄金甲。

    杜荷看了看，有些无语地说道：“你是想让那狩猎园中的野兽都把我当成攻击目标嘛，这黄金甲，也就是名字好听点而已，实用性不大，关键是，本少爷身体单薄，穿上这一身，也就别想动弹了，还是穿这短打舒服些，行动自由比什么都重要。”

    说着，杜荷喊道：“将本少爷的装备弄上来。”

    吕布从旁边的屋子走出来，拿着一副弓箭，一块圆形的盾牌。

    那盾牌是圆形的，却是用上等的皮革打制，外面被涂成了迷彩色，写着几个大字：大唐队长。

    这盾牌，正是杜荷将那抽奖的盾牌进行一番改装。如此一来，这盾牌便失去了高科技感，反倒是变得奇奇怪怪的，不再引起别人的特别关注。

    然后就是一把三棱军刺。

    杜荷对张俭说道：“本来想带大家去见识一下，无奈陛下有令，只能带护卫一人，也只好带吕布随行了。”

    张俭点点头：“少爷请放心，我已经派人在皇家狩猎园附近，随时待命。届时，我和正道，还有忆悦，都会在附近埋伏，只要你一声令下，我们便随时可以做出反应。”

    杜荷拍拍张俭的肩膀：“有心了，别紧张，不过是去围猎而已，又不是去拼命。”

    “出发！”

    杜荷下令，便骑上了那匹枣红色的高头大马之上，带着吕布缓缓往大门口的方向走。

    二人刚来到广场边，便被广场上聚集的众人吓了一跳。

    只见许正道站在高台上，看见杜荷走过来，于是举起手高喊道：“少爷，加油！”

    下面上千人整齐地喊道：“少爷加油！”

    “第一！”

    “第一！”

    “加油！”

    “加油！”

    山呼海啸般的声音此起彼伏。

    杜荷一阵无语。

    于是举起背上的圆形盾牌朝大家挥动起来致意。

    众人看见那盾牌上的几个大字，顿时都激动起来。

    “大唐队长！”

    “大唐队长！”

    “队长！”

    那圆形的盾牌，仿佛有什么魔力，一时间竟让大家的心情无法平静下来，直到杜荷和吕布离开许久，广场上都还响彻着“大唐队长……”的呼喊声。

    ……

    天色刚亮，杜荷带着吕布便来到了皇城门口集合。

    只见有人比他还来得早。

    城楼上，除了李二，还有房玄龄，杜如晦，李靖，秦琼，长孙无忌等人。

    而城楼下的宽阔广场上，聚集却都是年轻人。

    杜荷诺诺自语道：“这是怎么回事，怎么那帮老家伙都跑上面去了？”

    话音刚落，旁边一匹马上前，响起一道声音：“杜荷，你还不知道吧，昨日早朝上，陛下突然下令，此次参加围猎的，全都是二十五岁以下的年轻人，其他人，都作为评判，陛下有心为大唐选拔人才呢。”

    杜荷一回头，正是穿着一身明光铠甲的秦怀玉。

    这家伙身背弓箭，腰间还别着两把黄金铜锏。秦家祖传的黄金锏法举世无双，据说秦怀玉年纪轻轻，已经得到秦琼真传了。

    杜荷笑道：“原来是秦大哥，看你这样子，似乎是势在必得啊。”

    放眼满朝文武的子嗣中，秦怀玉的武艺绝对算得上高强了。

    秦怀玉谦虚地说道：“杜荷你就别取笑我了，我擅长的却是枪法和锏法，至于这箭术，谁不知道，那文明长安的白衣神箭许正道，现在就在你手中啊，别人只以为你杜荷是个文弱书生，但我可是知道，你最近开始练习箭法，你的箭术，连白衣神箭都称赞不已。”

    ……

    （补更）

