    “都已经过去四个小时了，怎么还没有个消息啊。”

    王崇明心急如焚的看了眼手表，焦躁的透过窗户向着外面看了多次，仍旧没有看到想要看到的东西。

    而且，百校联盟计划的推广，早就让王崇明感觉到了害怕。现在别说是再去找一次沈益了，就算是让步，他感觉也于事无补了。

    就在这时，办公室的门被推开，王崇明的秘书从外面走了进来，开口道：“王总，人已经来了。”

    “来了？快快快，快让他们上来。”

    王崇明心中大喜，动身正要外去迎接，却见一个青年男人从外面走了进来。这青年男人长得仪表堂堂，一身名牌奢侈的豪华服侍，身上散发着一股与生俱来的傲然气息。

    “王总，等了很久了吧？临时有些事情耽搁了，没迟到吧。”

    青年男人轻笑着说，走到了王崇明的面前。

    而在看见这青年男人的面孔后，王崇明的脸色一沉，旋即赔笑着说道：“没有没有，少爷您来的刚刚好。”

    “如果知道今天来的是少爷，肯定会去接应您的。”

    “好了好了，王总，先不说这些了。说说吧，益民地产那边是怎么说的？他们确定不做任何让步吗？”

    青年男人摆了摆手，打断了这些客套话，随即坐在了沙发上。

    王崇明则是站在了青年男人的对面，主次分明，恭恭敬敬的说道：“回少爷，那个沈益十分目中无人，此次前往皖省，想让他以原价收回城中心的那块地皮，但对方铁了心，不愿原价收回。”

    “不仅如此，这个沈益似乎对这个百校联盟计划十分了解，如果我没猜测错的话，这个人，应该和那个石宏志有什么关系。”

    回来之后，王崇明也进行了详细的思考，以及与自己的秘书详谈了此事，最终两人的意见持平，都认定这个所谓的百校联盟计划与沈益有着千丝万缕的关系。但毕竟发起人并不是沈益，他们也找不到任何的证据直接进行证明，只能通过些微细节断定。

    青年男人若有所思的点了点头，“看来，此人倒是有几分能耐。既然不愿意让步，那这块地皮就照旧卖吧。”

    “放心，地产这一行，其中的油水多着呢。百校联盟计划只是改变了市场格局，但市场一直是存在的，没有人不会嫌弃房子烫手的。”

    “只不过，他们的这个百校联盟计划倒是很有意思，你继续盯着吧，如果有什么动向，随时联系我。”

    话落，那青年男人起身准备离开这里。

    见状，王崇明的脸色大变，赶忙迎上前去，跟在青年男人的一侧，担忧的问道：“少爷，难道我们什么都不用做吗？如果持续让这个百校联盟计划发展下去，整个济省，恐怕都会成为他们的囊中之物。”

    确实如此，百校联盟计划的前景，以及所开拓出的市场，在目前起到的作用十分明显，没有人不想从中分一杯羹。若不是因为与沈益之间有瓜葛，王崇明也很想参与其中。

    青年男人停下了脚步，转过身拍了拍王崇明的肩膀，“王总啊，只是一个小小的商业计划而已，起不了什么太大的风浪。更何况，这些人想要在房地产一行弄出什么风浪来，也是要掂量一下自己的。”

    “所以啊，你大可放心，有我们在你的背后给你撑腰，这些人不足为惧。”

    “至于你说的什么益民地产，一家小公司罢了，放心吧，待会儿我就让人敲打敲打一下他们。”

    听到这些话，王崇明这才长长的舒了一口气，“好的少爷，谢谢少爷。”

    “王总，好好做，我们不会亏待你的。”

    那青年男人的脸上露出笑容，随即走了出去。

    而青年男人离开之后，王崇明则是啐了一口痰，骂道：“妈的，什么玩意儿，要不是因为有把柄在你们手中，老子才不会做你们的走狗。真把自己当大爷了，等这次你们解决掉益民地产后，老子就脱离你们。”

    ……

    此时，周明正在与石宏志详谈，石宏志的秘书从外面跑了进来，见办公室内还有人，这才歉意的说道：“抱歉石总，我不知道来了客人……”

    “行了，不用见外，有什么事情，直接说吧。”

    石宏志微微皱眉，让自己的秘书说要事。这次的百校联盟计划是沈益提出来的，而对接的也是沈益的下属，在得知沈益的能力后，石宏志也认为这些没什么好掖着藏着的，自然任由自己的秘书直接说出来。

    秘书瞥了几眼周明，这才开了口：“石总，有人让我们放弃百校联盟计划，否则，将会对我们进行，进行……”

    话语说到了这里，秘书并没有继续说下去，只是偷偷观察着石宏志。

    石宏志眉头紧皱，有些不悦的拍了拍桌子，气愤的说道：“有什么话，直接说出来，不需要掖着藏着！我的意思，还不明白吗。”

    “啊？”

    秘书显然被吓了一跳，擦了把冷汗，这才将情况说了出来。

    “什么？他们真的是这么说的？”

    周明一下子站了起来，惊讶的盯着石宏志的秘书。

    那秘书点了点头，不知所措的等待着石宏志的回应。

    周明沉思了一下，赶忙对着石宏志说道：“石总，这次的事情发生的太过突然，我现在要去联系沈先生。同时，还请石总密切关注一下，毕竟，这关系到的，可不仅仅是我们两家集团。”

    “嗯，周总所言，我也明白……”

    石宏志面露难堪，最终点点头，同意道：“好！那周总就先去汇报吧，我这边也想想应对的策略。”

    “好！”

    道了别，周明不敢耽搁，回到公司就立即给沈益打电话。

    正在与卢高轩和苏向文聊液晶显示技术的沈益在得知此事后，心中也是一惊。

    不过，他并没有着急，而是安抚周明道：“周明，你先不要着急，这件事情很好解决，继续执行百校联盟计划。”

    “至于对方的目的……他们只是想借机敲打一下我们，让我们收回城中心的那块废弃地皮。”

