    钱小满没想到面前的美女老板居然对自己这么不客气！

    被骂的脸色青一阵红一阵，最后没忍住，还是发了火。

    “王琴，你什么意思啊？老子可是代替龙少来的！你不给我面子无所谓，可你居然胆敢不给龙少面子？更离谱的是你居然为了这么个人尽皆知的死骗子，你疯了是不是？？”

    “什么龙少，不过就是个仗着老爹的废物二世祖罢了，我怕他？别说是你，就算是谢龙自己过来，我也敢指着他的鼻子骂他！我告诉你，你胆敢辱骂萧大师，那就是我王琴的敌人，我劝你现在马上给萧大师道歉，否则我马上跟你老子的沧澜集团开战，你信不信？”

    “你……你真的疯了！王琴，你居然为了一个臭骗子，做到这种程度！”

    王琴不屑冷笑。

    “你可以骂我，但我决不允许你骂萧大师！赶紧滚，别杵在这里碍萧大师的眼和心情，要不就让你主子自己滚过来，派一条狗过来，恶心谁呢？瞧不起谁呢？”

    “你踏马！好你个臭女人！要龙少亲自来是吧，行，行！我希望你别后悔！”

    钱小满气呼呼去告状了。

    “王琴小姐，没必要为了我这么激动甚至树敌的。”

    “萧大师，您说的什么话？这里是我的地盘，有人当着我的面辱骂您，我怎么能不激动？这事您别管，我绝不允许任何人让您遭受一丁点的委屈！至于树敌，那就是开玩笑了，他们父母再是宠他们，也不会轻易对我出手的，而且我也有后台呀！打打嘴炮就了不起了。”

    柳珊不禁调侃道：“王琴小姐，你现在真像是个宠夫狂魔呀。”

    听到宠夫狂魔四个字，赵颜轻轻咬了咬嘴唇，有点不甘心。

    萧大师到底为什么看不上自己呢？

    就因为年龄大了几岁吗？

    王琴苦笑：“我可配不上萧大师，这种玩笑还是别开了。”

    说着，她看了看萧羽，见他果然是面无表情，没有半点情绪波动。

    直播间不少美女都在追求萧大师，就说这个赵颜，都追多少天了，天天大火箭，萧大师还是不屑一顾，自己算的了什么啊。

    说话间。

    就见几个公子哥气冲冲的过来了。

    那犹如被众星拱月的谢龙，一脸阴沉似水，双目喷火。

    “王琴，你什么意思？居然为了一个臭骗子跟我作对？”

    谢龙一开口就是质问，火气十足！

    周围看热闹的各大老板见到他时，竟一个个紧闭嘴巴，目不斜视，直勾勾的瞪着前方正在进行的拍卖！

    在这里的人，没人敢惹这位魔都太子爷！

    “谢龙，你要是再对萧大师嘴巴不干不净的，别说骂你了，信不信我还要喊保安揍你，然后把你丢出会场？”

    “我不信。”谢龙阴恻恻的瞪着萧羽，一字一顿：“我CNM了个B的！怎么样，我已经骂完了，王琴，我看你敢不敢动我？”

    王琴俏脸猛地一沉！

    二话不说，掏出手机就下达了命令；“拍卖厅有人捣乱，给我把所有保安喊过来，把捣乱的家伙丢出去。”

    很快，会场冲进了六个保安，但在面对谢龙时，一个个面面相觑不敢动。

    谢龙抱着胳膊冷笑：“谁敢动我，后果自负。”

    简单的一句威胁，镇住了所有人。

    王琴也跟着道：“把人给我丢出去，否则你们以后全都不用来上班了。”

    “……”

    一片沉默。

    这群保安在大老板的命令下，竟然一个个苦着脸，却还是不敢动手！

    王琴很生气！

    她感觉自己在萧大师面前，实在是太丢人了！

    作为一个老板，连自己手下员工都指挥不动，人家宁愿辞职也不愿意听命令！

    “你们这群家伙，滚滚滚，都给我滚，以后不用来上班了！”

    保安们脸色难看，一个个低着头，全部灰溜溜的跑了，有的甚至一边走还一边脱掉身上的保安服。

    其中一人更是怒不可遏：“这女人神经病吧，好端端的惹龙少爷，你牛逼你自己动手啊？逼我们这些打工的干嘛？老子一个月就拿你七千块，你还想让我给你卖命得罪龙大少？我呸！”

    另一人道：“开玩笑，不听你命令只是被开除，可要听了你命令，我们连命都得丢！”

    谢龙斜睨着萧羽：“怎么，我已经骂了他了，你不是要把我丢出去吗？还是说一遍不够？”

    “我CNM”

    “我CNM”

    “我CNM”

    这回他不光骂，还伸出手指指着萧羽的鼻子骂！

    “怎么样？我又骂了三遍，你能奈我何？”

    王琴气的双目几欲喷火！

    捏着拳头，就差亲自撸袖子动手了！

    忍啊忍，她还是没能忍住，抬起手冲着谢龙就是一个大嘴巴子！

    然而，即便是动手，她也没能成功！

    被谢龙旁边的两个女朋友一左一右的上前抓住了胳膊，拦住了！

    “气死我了，气死老娘了，谢龙，我跟你没完！你们两个贱人，放开我！”

    “哼。”谢龙不屑道：“王琴，你惹不起我的，不自量力，自取其辱！”说罢，他又把目光转向柳珊三女，轻佻的对着她们吹了个口哨，最后才看向萧羽。

    “小瘪三，我数到三，你最好痛痛快快的把人参让给我，我需要这人参拿来送礼，在这之后，你当你的骗子，我不管你，你不知道这人参对我来说意味着什么，要是不让，你就死定了。”

    连王琴都搞不定，萧羽自然不能坐视不理了。

    “既然这人参对你这么重要，而你又这么牛逼，那为何不继续出价呢？”

    “哼，因为这人参已经超出了它的价值。”

    萧羽鄙夷道：“不对吧？明明是你买不起，你的余额，难道不是只有742万而已？你又不好意思跟这群小弟借钱，所以你只能放弃，选择威逼利诱强取豪夺，不是吗？”

    谢龙脸色微变，眼神中羞恼一闪而逝，但很快克制住了，阴沉道：“本少爷没空跟你废话，一句话，人参到底让还是不让？”

    萧羽摇摇头：“这人参，是拿来救命的，所以不能给你。”

    “救命？”

    谢龙一愣。

    然后，他说了一番让萧羽彻底生气的狂妄语言。

    “我管你救不救命？像你们这种下等人，死上千万个，也不过是给世界清理垃圾而已，你所谓的命，低贱的甚至还没有我的脚指甲重要！贱命而已，也配跟我的重要事情相提并论？赶紧的，最后一次警告，人参让出来，我给你500万，别逼老子找人弄死你全家，我要开始倒数了！”

