    今日之前，孙豪对人族营地并没有切身体会。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今日之前，孙豪也对虚界战场没有太多感受。

    进来人族营地之后，平平静静过去十年，孙豪的感觉，跟自己在凌天剑派差不多，要说有区别，就是陌生人很多，相互之间也并不怎么接触，都是各自在忙。

    但这一次，跟随人族大军出战，孙豪却有了截然不同的感觉。

    人族战斗大势，汇聚而成的压力，让孙豪为之心惊，自己引以自豪的大海大势，在这种大势的冲击之下，绝对如同大海之中的浪花一般，会被瞬间荡平。

    钢铁洪流一般的气势，产生了巨大的冲击波。

    剑士们还没出手，前方偶尔出现的荒兽，就被生生冲散。

    整个人族大军的队伍，在气势的凝聚之下，形成了一个整体，孙豪自身，也融入其中，不用费什么太大的劲，已经跟随着大军，如同奔腾如海的长江洪水一般，向前涌去。

    整整三个多时辰快奔跑，队伍度稍稍一慢。

    前方天空，出现黑压压的，如同巨大的乌云，遮住了太阳，散出涛涛凶气，跟人族大军正面对抗。

    高空之中，一名人族剑士统领一声大喝：“柱剑。”

    剑士奔跑的度戛然而止，百万剑士齐齐双手举起了自己的飞剑，身躯微微一沉，左脚向边上一踏。

    轰隆一声，大地好似震荡起来，百万大军整齐的迈步动作让大地为之颤抖。

    所有剑士之中，真正没有经历训练的，可能并不多，孙豪算是其中之一，但是孙豪依然行动不慢地，比照其他剑士的动作，完成了自身的“柱剑”。

    剑士营，每一个剑士都是身躯崩得笔直，高举手中飞剑，耸立在人族战阵正中，正前方。

    天空之中，飘飞的精英剑士、大剑士以及剑士统领身上，得到百万剑士的加持，形成一股巨大的冲天剑气，如同柱子一般，扎在了大草原上。

    此为剑士柱剑。

    两侧战士和骑士位置稍稍落后剑士，也气势如渊，沉稳地立在了大地之上。

    孙豪的神识之中，对面的悬崖荒鸠乃是一只只一丈多长，翼展两丈的巨大的灰色飞禽。

    更远处，出现一堵堵高耸的悬崖，一个个巨大的鸟巢，整整齐齐，如同蜂巢一般，建在了悬崖之上，连绵千里。

    一个巨大的，实力强悍的荒兽群落。

    最先动的，并不是剑士，柱剑只是为了防御，只是为了蓄势。

    柱剑之后，剑士们开始蓄势待命。

    而剑士方阵之后的神射营，纷纷开始拉弓射箭。

    蹦蹦蹦的拉弦，从剑士之后的神射营中响起，一**箭矢冲了出去，度极快地，向空中荒鸠倾泻而出。

    战斗瞬间打响。

    地面上，剑士、战士和骑士并没有随意动。

    神射营、五行战部为主，不停地打击飞空的荒鸠。

    荒鸠的实力并不弱，成年的荒鸠实力都不下剑士，厉害一点的荒鸠更是不弱于精英剑士。

    它们也迅地展开了对人族修士的反击。

    战火纷飞。

    乌云从远处飞来，笼罩在了人族战阵的上空，大量的荒鸠被射杀在空中。血雨，洒落的羽毛，空中仿佛落起倾盆大雨。

    剑士银甲银光闪闪，滴血不沾，眼罩上的镜片更是能让孙豪清晰地透过羽毛现荒鸠的攻击动作。

    但是依然有大量的荒鸠不要命地扑击下来。

    剑士大统领一声暴吼：“双劈剑。”

    剑士们应声而动，向前跨出一步，双手持剑，猛地向下劈出一剑，紧接着，劈出了第二剑。

    银甲晃动，剑士们劈出的剑气被银甲一牵，飞空而起，原本耸立在空中的剑柱，瞬间光芒大作，唰唰两剑，向前劈砍而下。

    两道巨大交叉的十字剑气冲天而出，向空中斩了过去。

    剑气过处，天空厚厚一层荒鸠为之一空，两道十字交叉的巨大空洞，出现在了天空之中的乌云之上。

    久久不能愈合。

    左右两边，战士和骑士也齐齐开始动。

    骑士暴吼：“举枪。”

    战车暴吼：“立盾。”

    骑士手中长枪立起，枪尖如林向上扎了出去，大片大片飞扑而下的荒鸠被生生刺穿。

    而战车战士的大盾，则好像是锅盖一般挡在了远程部队上空。

    大战如火如荼。

    孙豪在这其中，深深地感到了自己的无力和渺小。

    空中的荒鸠，也有着奇特的攻击阵势，攻击的方式除了本能的扑击，还能吐火弹，还有神奇的音波攻击。

    要不是人族银甲有着神奇的隔音效果的话，这种音波一定不会好抗。

    大量的荒鸠被击杀，但是依然有大量的火弹形成火海，落进人族修士的战阵之中。

    熊熊战火在草原上燃烧起来。

    剑士们依然排列着整齐的队形，在各自的精英剑士率领下，展开了跟荒鸠的对抗。

    孙豪神识之中，能够看到，不少剑士经受不住大火的烘烤，一身银甲扑倒在了大火之中。

    孙豪还能看到，有高级荒鸠的利爪生生抓进了剑士的头颅，将其抓上了半空，瞬间被荒鸠分食一空。

    战火纷飞，如火如荼。

    剑士好似一堵高山，巍峨地形成了人墙，挡住身后的神射手，让神射手能飞快地动一**射击。

    但与此同时，人族剑士也不可避免的出现了伤亡。

    不仅仅是剑士营，实际上，左右两翼的战士和骑士同样也有伤亡出现。

    相对比较安全的，却是神射部和五行战部。

    但是论及对荒鸠的杀伤，也是远程打击更加的有力。

    大战连绵，孙豪感觉到了自身的渺小，四海剑意、海之大势，已经施展开来，银甲之上，有着一层淡淡的蓝光。

    飞剑之下，不知道斩落了多少飞空而来的荒鸠，但是，自己的海之大势，却根本不敢放出多远。

    万千荒鸠的巨大扑击力，后方神射手整齐射击的破空之力，会瞬间击溃孙豪个体的海之大势。

    不是海之大势不强，而是在这种千军万马的大战之中，修士的个体实力，已经在团队的力量面前，受到了绝对的压制。

    除非孙豪能够达到剑营统领的高度，要不然，孙豪自己的战力根本就左右不了战局。

    烈火之中，孙豪丝毫不敢怠慢，动作越来越熟地严格执行剑营动作要求的同时，始终分出部分神识关注着女剑士营的方向。

    银甲装备之下，孙豪分辨不出姬如雪和小青，所有女剑士都是一个造型，好在女剑士的特征还是比较明显，要不然孙豪连女剑士在什么位置都不可能知道。

    剑士女营，有各个级别的剑士三千多，其中，类似如雪和小青修为的剑士，足有一千多，乃是剑士女营的中坚。

    孙豪始终密切关注着这部分剑士的动向，尽自己最大的能力，尽可能地伸出援手。

    轰的一声，一只高级荒鸠突破了剑士上空的防御，冲了下来，双爪带着呼呼风声，抓向了剑士女营的方向。

    孙豪神识一动，沉香剑一飞而出。

    百万大军之中，淡蓝色光华一闪，轰的一声，高级荒鸠的钢爪被蓝色波纹击中，一声凄厉的惨叫，瞬间，周围的剑光攻了过来，彻底将高级荒鸠淹没。

    这只是战场之中的一个小插曲，瞬间，剑士们又再次投入到其他的战斗之中，忘了曾经生过这样的事。

    实际上，战场之中，这种突破防御的荒鸠每时每刻都在生，区别不过是有没有损伤，损伤的大小而已。

    孙豪击溃了高级荒兽的猛然一抓，姬如雪已经兰心蕙质地判断出是孙豪帮忙，纠结了小青，在自己身前不停地施展出凌天剑派招式，终于让孙豪找到了她们的位置。

    战斗继续进行。

    明月升空，皎洁的月光不停从空中乌云之中穿透而来，但是，战场之中，月光被染成了血色。

    四周已经一片血红，大地一片织染，双耳有点聋，孙豪不知道自己挥动了多少剑。

    只知道杀，杀，杀！

    唯一能做的，就是在确保自身安全的同时，随时注意着如雪和小青她们的安危。

    大战日复一日，一直持续了整整半个多月。(未完待续。)