
　　“福枬宝树的枝干可是好东西啊。"

　　待三人离开了梦境，美猴王还在一脸唏嘘的向希萨莉·黑鸦介绍着她手中那只被赐予的福枬树枝。

　　猢孙半神是最了解这种树木的人之一，毕竟他手持福胡之杖已经数干年了，对于它的功效非常了解。

　　“这树木是汲取锦绣谷之下的神秘能量生长的，让它的能量传递几乎没有任何损耗，而且因为扎根于梦境和现实，让它具备了非常独特的能力。

　　它可以按照你的心意改变重量和大小。“

　　“嗯？”

　　黑鸦小姐姐看着手中温润的福枬树枝，她眨着眼睛很虚心的向这位猴子半神问到：

　　“它真的可以改变自身性质吗？”

　　“可以的，不过需要你以魔法或者真气驱动，它只是工具，能造成的破坏或者做出的伟大都取决于你如何使用。”

　　美猴王哈哈笑着又玩起了自己之前和布莱克以及小星星玩的游戏，他把福之杖插在地面，示意黑鸦小姐姐将它拔出来。

　　但精灵德鲁伊不管怎么用力，那棍子都纹丝不动，就真的像是沉重如山一般，

　　又看到猴子哈哈笑着伸手抓住法杖，轻的就像是羽毛一样没有丝毫重量。

　　它在美猴王手中不断的放大缩小，虽然没有海盗想要看到的一下子缩成一根针大小，但能把法杖缩短到匕首大小，或者放大到攻城锤一样也已经很厉害了。

　　这可是其他地方都见不到的神奇玩意。

　　“论起制作法杖的技巧，可没有谁比苏拉玛的夏多雷们更擅长了，当然，奎尔萨拉斯的精灵们手艺也不错。”

　　布莱克也凑过来说：

　　“你可以把福宝树给你的枝干拿去他们那里，你是知道咱们有人脉，当然，

　　如果你打算制作一根德鲁伊法杖的话，那还是交给你的导师比较好。

　　他肯定会寻找最好的制杖师为你制作武器的，塞纳里奥教团在这方面确实专业。又或者，你可以听我的，暂时留下它。

　　等到你的烈焰重生仪式时，把它和你一起带入烈火之中，没准会有奇效呢。”

　　“烈焰重生？

　　美猴王拿到了修复法杖的材料，虽然很眼红布莱克的收获，但蝴心态好的好，没一会就把嫉妒抛在脑后。

　　他听着布莱克和希萨莉黑鸦的聊天，插话说：

　　“听起来好像很危险的东西，就像是野牛人的火神那样。"

　　“我们这是正经仪式，你这口无遮拦的猴子。"

　　布莱克吹胡子瞪眼的说：

　　“你就不能说点好的。"

　　希萨莉·黑鸦也不想谈这个问题，她向美猴王道谢，然后化身猎鹰嗖的一声飞入天际，这潇洒的变身魔法让瑚一阵神往。

　　他小声说：

　　“我被封印在玉石中的时候，就经常想如果我能变成一只小虫子该有多好，那样我就可以逃出去了。

　　也不知道这德鲁伊魔法我能不能学？

　　如果我能插上翅膀，我也可以飞入天空了。”

　　“你可以去试试嘛，说不定你能学会变化成七十二种野兽的厉害魔法呢，不过你学会之后得先把自己这肥硕的身材变化一下。“

　　布莱克打趣到：

　　“我觉得美猴王应该是凶悍小個子才对。”

　　“喊，什么审美？“

　　美猴王很骚气的伸手拨弄自己脑袋上的鹤羽，他说：

　　“知道其他瑚湖孙为什么叫我美猴王吗？因为我可是孙里少见的帅哥，这种美丽根本不是你这种无毛怪能欣赏的。

　　走了走了。"

　　他挥着手，对布莱克告别说：

　　“我要去四风谷逛一逛了，听说那边有个风暴烈酒酿酒场，他家的啤酒很棒…

　　等我转完了潘达利亚，我就去外面找你们玩。"

　　“喂，这边打仗呢！”

　　布莱克喊到：

　　“你来都来了，真不帮忙？“

　　“我讨厌战争。”

　　美猴王双手扛着自己的福棍，一边蹦蹦跳跳的向外走，一边头也不回的说：

　　“知道当初为什么玉陇会把福枬之杖给我吗？不是因为我很能打，而是因为我是弗蕾亚女士预言中那个痛恨战争，心系和平的人。

　　我不介入仇恨的战争，我只用我的恶作剧惩罚坏人，如果他们执迷不悟我才会动用武力。这就是我保护潘达利亚的办法，我的海盗朋友。

　　这也是我能和少昊成为兄弟的原因，

　　哦，对了。"

　　在离开的最后时刻，美猴王突然回过头，对布莱克咧开一个丑陋的笑容，他挠了挠头，对海盗说：

　　“我这几天好像想起一些一万年前的事，我确实见过你，还和你还有少昊一起溜进过艾萨拉的皇宫.

　　我只记得，我们当时玩的很开心。"

　　“那你们为什么帮我？就算世界未崩裂时，从潘淄达利亚到达辛艾萨莉也是很遥远的距离。“

　　布莱克追问了一句。

　　大猴子耸了耸肩，哈哈笑着化作一阵清风消失，在风里传出他尖锐带着调侃的声音，说：

　　“因为，你肩负着可怕又伟大的使命。你还不是那时候已经觉醒的你，你还没有遇到那个能让你觉醒的人。”

　　“喂，臭猴子！你把话给我说清楚！"

　　布莱克抓起自己的战弩朝着天空射了几箭。

　　这些家伙真的太讨厌了，每次都只给他一鳞半爪的信息，根本无法拼凑出一个完整的真相。

　　“小主人，你是在练习射击技巧吗？但我可没看到猎物啊？"

　　萨拉塔斯的声音正巧在这一瞬响起，让海盗很怀疑自己的黑暗小女友是故意吓晓他的。

　　“恩佐斯的仆从们已经在和黑暗之心的守护者交战了，那个大个子很厉害，把那些邪教徒揍的嗷嗷直叫。

　　还有个好消息，螳螂妖英杰都被笨蛋芬娜引开了，现在那个通往地下的山洞防御非常空虚，正是突袭的好时候！"

　　“嗯？“

　　布莱克眨了眨眼睛，他没想到放芬娜出去疯居然还有这好事？

　　他问到：

　　“那多英杰被芬娜一个人引走了？她干了什么？"

　　“呃，她倒是没干什么。“

　　萨拉塔斯语气古怪的说：

　　“就是和一个叫掠风者的英杰大战了一场，势均力敌，但真正让英杰调动起来的是你老爹芬娜使用了被动的‘老爹召唤术。

　　正在残阳关做客的戴琳听说女儿有事，立刻和祝踏岚来支援了。

　　还有复仇心切的格罗姆也溜出了残阳关，又砍死了一个倒霉蛋英杰，总之，这些家伙的出现让英杰都紧张起来了。"

　　“喊，可悲的女儿奴。"

　　布莱克不屑的认讽了一句。

　　然后带着一行囊要送给自己宝贝船灵女儿的福枬原木，在萨拉塔斯的指引下，

　　飞快的朝着黑暗之心埋藏的洞穴赶了过去。

　　宝贝已经新鲜出炉。

　　工具人也没用了，是时候收割一波了。

　　另一边，在黑暗之心洞穴中，螳螂妖们在腐蚀者仆从的精准指引下向下挖掘了几十米的坑道，便挖入了一个隐蔽的，几近废弃的泰坦密室中这里的泰坦能量已经所剩无几，一看就是被尘封了多年。

　　但在邪教徒和螳螂妖们带着激动冲进来的时候，密室里的泰坦守卫立刻就给了他们一个大大的“惊喜”。

　　灼热的金色射线从那非常类似于魔古人的守卫巨人眼中射出，犀利横扫之下，

　　第一批冲进密室的混蛋们几乎瞬间被烧成了渣。

　　吓得一群血帆海盗们连滚带爬，哭爹喊娘的逃了出去。

　　但黑暗审判官夏奈什已经嗅到了浓烈的虚空气息，她激动的全身都在额抖，而恩佐斯也顺延她的精神注意到了亚煞极的黑暗之心就在前方。

　　来自古老而强大的兄弟的力量静静的封存于时间中，就好像一份来自远古的礼物，正等待着恩佐斯这样名正言顺的继承者来取走它，

　　“拿到它！拿到尼奥罗萨的黑暗之心！快一点，布莱克肖在靠近，这是他的圈套！接触到它，我便可借你之手汲取上古尊者的力量。

　　腐蚀者低沉的声音在它忠诚的仆从黑暗的心灵中回荡着，就如邪恶神恩的降下，让夏奈什一瞬间感觉自己充满了力量那是来自恩佐斯的关注。

　　在她迈步踏入黑暗的泰坦密室时，她体内承载的傲之煞也因为感觉到了亚煞极之心的存在而飞快的膨胀涌动。

　　那是一位上古之神的残响在渴望回归到本体之中。

　　守卫黑暗之心的泰坦守卫又惊又怒，它发现被主人封存的邪恶之物在安静了数百万年后居然又有了复苏的征兆。

　　这一切都来源于眼前那个身缠黑暗的邪恶女人！

　　邪恶的仆从！退下！"

　　忠诚的泰坦守卫怒吼着握紧双拳，将眼前扑来的红了眼睛的螳螂妖一拳一个轰碎，它以地面震动的巨响呼唤自己被予的秩序力量，向手握虚空之力的黑暗审判官扑了过去。

　　后者不断丢出饱含腐蚀堕落气息的黑暗之球，秩序与混乱的力量不断碰撞，激荡起剧烈的能量冲击，很快就在这昏暗的密室里遍布起黑白交织的混活乱斯鸣。

　　“可悲的石头。“

　　黑暗审判官冷笑了一声，她看着眼前不断逼近的泰坦守卫，一团团翻滚的碧蓝色然能在她另一只手上缠绕起来。

　　靠近黑暗之心而沸腾的傲之煞已近凝聚实体。

　　这头悠魔余是所有悠魔里最特殊的就连少昊皇帝都未曾真正战胜过自己的骄傲，因而傲之煞属于七煞中唯一个没有被天神镇压，也未曾有力量损耗的余孽，

　　但这不怪少昊皇帝修行不足，实属傲慢这种情绪有些强的不讲道理，毕竟众生万物但凡做出点成就的人哪个心里没有傲气呢？

　　它几乎是唯一种很难靠自身心境拔除的负面情绪，越是强大的人孕育出的傲慢就越是可怕，近乎无解。

　　而现在，沸腾的傲慢被夏奈什用来偷袭！

　　在泰坦卫士高举着闪耀金光的双拳要给她致命一击的时候，黑暗审判官一股脑的将体内承载的傲慢煞能全部爆发。

　　蓝色的烟雾在瞬间如泡泡糖一样膨胀又如烂泥一样布满了泰坦卫士的躯体，那些活动的煞能犹如爬行的虫子顺延着泰坦卫士的躯体缝隙冲入它体内。

　　恐怖的虚空力量在这一瞬化作烟雾的大网，将这个强大的卫士彻底包裹束缚，

　　并不断的腐蚀它，要把它作为傲慢的新载体。

　　“哐”

　　已经守卫在秘地近百万年的泰坦卫士也不如当初追随主人时那么强悍有力，百万年的时光在这个得不到能量补充的地方，让它这样的纯粹岩石也变的虚弱。

　　在傲慢之煞的折磨下，它屈辱的跪倒在地。

　　“呵呵”

　　黑暗审判官冷笑了一声她甚至没有浪费任何时间去庆祝自己击败了一位泰坦卫士，也没有花时间去取走它的小命，而是在黑暗遍布的传送术中，将自己送入这个泰坦密室深处。

　　随着她一步一步靠近眼前封印的泰坦大厅，她的呼吸都变的急促起来，身体皮肤上有激动而形成的鸡皮疙瘩。

　　恩佐斯在她的意识中催促着。

　　腐蚀者已经遭受了可耻的失败，它真的无比希望自己能扳回一局。

　　“轰隆”

　　在低沉的响动中，尘封数百万年的大厅之门被夏奈什一点一点的推开，身后昏暗的光顺着她的肩膀照入眼前这个暗无天日之地。

　　她绝对是这数百万年里，第一个踏足这里的凡人。

　　稳了！

　　这一波绝对稳了。

　　然后，她看到了被四条泰坦锁链捆起，吊在眼前大厅中心，不断翻滚着紫黑色能量的泰坦封印箱。

　　那箱子如厚重的锁，将一切翻滚的能量都聚合起来，唯有下方开口，将一些紫色的力量如流水滴落。

　　在紫色的光晕中，有个背对着她的男人正站在那理，手里还捏着酒壶，其金色的长发在黑暗中的微光里好像闪耀着荧光。

　　他手边挂着一把黑白分明的精灵战剑，在他身后的阴影里，有一个看不清楚脸的黑暗女士正束手而立。

　　“不可能！绝对不可能！"

　　黑暗审判官人都傻了。

　　她回头看了一眼背后被做之煞腐蚀的泰坦卫士，又看了一眼自己留在尘土中的脚印，她有些抓狂的大喊到：

　　“我才是第一个踏入这里的人！你是怎么”

　　“我就那么走过来的呀，大妈，就在你和诺鲁什阁下打的难解难分的时候，我就从你们身边那么走过来。

　　我还抽空和你打了个招呼来着但你忙于和你的杂碎主人交谈，所以没有注意到。

　　你可真没礼貌。"

　　布莱克指了指门外，拉长声音说：

　　“我得感谢你们帮我挖出了这条通道，搞定了难缠顽固的泰坦卫士，我真的很感激你的付出，所以“

　　他努了努嘴，对气得全身发抖的夏奈什说：

　　“你可以自己选个死法，我来亲自行刑，包你满意。等你腥臭如烂泥的灵魂回去尼奥罗萨之后，记得给我好评哦。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，304.来得早不如来得巧啊，你说对不对，我亲爱的夏奈什女士？免费阅读。https://xs.23sk.com 