    有人在道歉，低声的说抱歉。

    可是为什么要道歉？谁又做错了什么？

    那个特别熟悉，却又怎么也想不起来的声音，渐渐的盖过了之前的那个蛊惑她的声音。

    眼前晃过了一张人脸。

    “乔，你是逃不掉的，天涯海角，除非你死了，否则……永远都是你的噩梦……你永远都逃不掉。”

    一双血红的手伸到眼前，越来越近，越来越近，最近遮住了她的眼睛，整个世界陷入了黑暗。

    一片死寂之中，有个声音不停地跟她说：“杀了他，乔，快杀了他……”

    次日，路乔再一次登上了新闻头条。

    “路乔发疯”“路乔毁容”“女神变为女神经病”

    等等的关键词同样登上了热搜。

    之前的消息热度刚刚褪去，路乔就再次被推上了风口浪尖。

    但是路乔其实并不知晓，昏迷之后再次醒来，她就已经没有了之前的记忆。

    那些发疯的片段像是有意被谁给撕去了一样，没有在她的印象里留下一星半点的痕迹。

    路家害怕这些消息刺激到了路乔，关闭了电视和她的手机，直接避免了，她会接触到这些信息。

    路乔被保护的很好，身处在话题之中，但是从未受到实际的伤害，一直被蒙在鼓里。

    秦溯回却接触到了不少这样的新闻，简直要气炸了。

    大概人倒霉的时候喝凉水都塞牙，消息刚出来，她就收到了小相思和人打架的消息。

    被打的小孩子家长在幼儿园里的不依不饶。

    秦溯回跟人好声好气的道了歉，一向性子特别好的小相思，少见的坚持不道歉，抗拒的不行。

    秦溯回强忍着脾气，没在人前跟他发火，回家才问起小相思原因。

    小相思强忍着眼里的眼泪，“没什么，就是不喜欢跟他在一起玩。”

    秦溯回耐心问了好几遍，小相思依然是这个答案。

    自己生的儿子，自己身上掉下来的一块肉，怎么能不了解，这觉得不是真实原因，小相思在撒谎。

    秦溯回以为他是害怕她会动手打他，缓声说：“你告诉妈妈原因，妈妈向你保证，绝对不会对你动手。”

    小相思却索性直接闭上了嘴不开口。

    秦溯回最近事多，心里本就烦，问了次数多了，不见回应，便没有了耐心了。

    “秦潮！我有没有告诉你，不能够惹事，不能够跟小朋友们打架，为什么不听话？”

    语气有些重了，小相思眼泪一下子就掉了下来，特别委屈的说：“因为，他骂我。”

    秦溯回的神情依旧严肃，“骂你什么了？”

    “他骂我，说我是没有爸爸的孩子，还骂了你……真的，他骂的特别难听。”

    小相思抽噎着说：“我没有故意要打他，是他太气人了，我都不让他说了，他还说，我忍不住才打的他……”

    小相思哭的很伤心，秦溯回心里也跟着疼的喘不上来气。

    她本来以为只是小孩子之间普通的打闹，但是没有想到居然是这样的原因。

    小孩子，最天真，有时候却又最残忍。

