    胡小满这边回到家里，然后拿着钥匙对陆江河说道：“你过来一下。”

    说完，她拿着钥匙到了旁边的小屋停下。

    陆江河看着一直上锁的小门，说道：“你这屋子一直上锁，里面到底是什么？以前从来不让我看，今天打算让我看看了？”

    这间屋子从装修好以后，就一直锁着的。

    胡小满给他的钥匙只有两把，一个是大门的钥匙，还有一个就是这房门钥匙。

    然而小屋门的钥匙确实没有，从外面也看不进去，窗户被窗帘挡住的什么都看不见。

    闻言胡小满笑了笑，“怎么，你还好奇这些？”

    “好奇倒是不至于，就是想着，你这锁着门干什么。”陆江河心里想着，难不成是防着自己？

    为了满足他的好奇心，胡小满用钥匙把门打开了。

    屋里黑漆漆的，打开昏黄的灯以后，里面的东西映入眼帘。

    陆江河有些惊讶，看着这些东西问道：“你买这么多东西干什么？”

    屋里摆放这很多东西，除了新的被褥，还有两个皮箱子，以及一些罐头香烟还有白酒。

    胡小满叹了口气说道：“这是我给自己准备的嫁妆，但是不知道你家住哪那么多，所以重复的也有，比如新被褥。”

    之前看陆家聘礼的清单上，写了好几床被褥，他们就两个人也盖不过来。

    这被褥都是她从网上订的，棉花用得也是最好的棉花。

    陆江河看着她，突然觉得有些心疼。哪有闺女自己准备嫁妆的？这都应该是娘家准备。

    而且就算是胡小满不准备嫁妆，他也会娶胡小满的。

    因为，他只爱一个人。

    “小满，你不用准备嫁妆也一样。我从来不在乎这些的，你知道的。”陆江河的语气真诚，说的也是实话。

    胡小满却摇头拒绝，“那不一样，结婚你们家重视我，我也要做到自己能做的。”

    “以后日子还长，虽然我们都不在乎其他人怎么说，但也要有规矩。”

    听她这么说，陆江河没有再继续劝，毕竟这结婚是大事，一辈子就这么一回的。

    胡小满清点了一下，被褥两床，还有男女皮鞋各两双，新衣服每人两套，以及一人一块手表。

    行李箱里面就是衣服鞋子，因为是新的就都装在一起了。

    其他的大件胡小满没有准备，毕竟电冰箱洗衣机电视机现在不能出现，所以，就没有那些东西。

    两个人研究了一下，然后就回去睡觉了。

    第二天胡小满照常上班，不过婚期既然定下了，那就得去请假，提前通知一声。

    一听说办婚礼，人家直接给了五天的假期。

    “胡主任恭喜你了，一定要好好度过愉快假期，回来记得带喜糖啊。”

    胡小满闻言笑着点点头，“放心，喜糖一定带回来！”

    因为都是一个办公楼的，所以大家没一会儿都知道了这件事。

    金主任三个人都过来跟她道喜。

    “恭喜啊胡主任，结婚也不说一声，还让我们从别人那里听到这个消息。”

    金主任看似挑理，但脸上依旧带着笑容。

    胡小满叹了口气说道：“唉，别提了，这不是没来得及？放心，你们逃不了的，记得去喝喜酒。”

    三人纷纷道喜，这也算是他们这办公室难得的喜事了。

    自从知道了不能出国以后，两个干事一直很消极。

    不过这是难得的喜事，大家自然也要高兴一些的。

    胡小满送人出去，然后回来坐下休息。

    最近工作没什么事儿了，小事有金主任还有两个干事处理，大事也没了。

    现在快过年了，有事提前都解决好了。

    她看了眼时间，想起昨天胡庆海的话。让自己去商量一下事情，到底商量什么她也不知道。

    想了想，胡小满觉得还是去比较好，不管怎么样万一这真给自己准备嫁妆了，又重复了怎么办？

    现在东西太多，她都不知道怎么用了。

    下了班以后，她直接去了胡家。

    老两口刚吃上饭，她就过来了。

    “小满来了？”胡庆海挺高兴的，说道：“没吃饭呢吧？没整啥好菜，对付吃一口吧？”

    说完，他就让张春霞去拿碗筷。

    “不用了，说完就走了，你们吃吧。”胡小满没同意，她晚上回去吃饭就行。

    倒不是嫌弃，毕竟张春霞人不咋地，厨艺却非常的不错。

    这张春霞好像是没听到她说的话，直接就去拿碗筷去了。

    没办法，胡小满坐下来问道：“你昨天说商量什么事儿？”

    胡庆海放下筷子，说道：“你看陆家给你准备的聘礼足够厚了，咱们家虽然不是什么大富大贵的家庭，但也要相应的回礼。”

    “我跟你娘商量过了，俺们给你出陪嫁，一辆自行车。别的能耐没多少，这个你也别嫌弃。”

    一辆二八大杠就是再便宜，那也得一百百十块钱呢。

    这年头十八块钱好挣，一百八十块钱不好攒啊。

    胡小满知道他们有点存款，那也是一点一点扣出来的。

    从跟胡家断了关系那天起，她就不想受这些恩惠。

    想了想，她摇头拒绝了，“不用了，嫁妆我自己已经准备好了，你们不用再出了。”

    她能拿出来的东西虽然不多，但也足够支撑门面。

    闻言胡庆海皱紧眉头，“小满，爸知道你不愿意花家里的钱，但是这也关乎胡家的脸面。你不要是你不要的，但是我们不拿，那就不好了，别人会怎么看我们。”

    不说邻里邻居，就说陆家也会看不上他们的。

    人活一张脸树活一张皮，他不能不要脸不要皮。

    胡小满沉默着没说话，反正胡庆海有一条说对了，她就是不愿意花胡家的钱。

    张春霞给她盛了饭，说道：“她不要拉倒！还省了呢。”

    这可真是够招笑的，她张春霞抠门了一辈子，难得大度一回，娶媳妇都没买自行车，给自己闺女陪嫁一台自行车。

    这人家还不稀罕！

    “你消停的得了你！吃饭也堵不上你那个嘴！”胡庆海瞪着她。

    这人就是嘴巴太臭，什么不好听说什么，有时候不是那个意思，她就非得说的让人以为是那个意思。

