    这一枚空戒，随着楚风眠的脚下一踢，爆发出了一股无比强横的力量，直指思宗激射而去。

    “小子胆敢！”

    站在思宗身后，那两名苏家护卫，都是脸色惊变。

    楚风眠刚刚的话，可是就连苏家四公子，都没有放在眼中，尤其是这思宗，这一次可是代表四公子而来，楚风眠居然是敢对思宗出手，简直是赤果果的挑衅。

    顿时苏家那两名护卫，都是脸色阴沉，天兵苏家，可是整个三大圣域都排的上号的家族，四公子的话，哪怕是一些小宗门的宗主，都不敢违背。

    更何况楚风眠这个，只是从下界出身的武者，这让他们二人都是一股怒火冲天，立刻出手了。

    其中一名护卫，猛然挡在了思宗的面前，打算去拦下那一枚空戒。

    “不知死活。”

    看向那名护卫，居然是想要挡在思宗的面前，楚风眠都是摇了摇头，只见他凝聚力量，刚刚想要冲着那一枚空戒抓过去，却是突然就感觉到手上一股剧痛。

    他的右手，都被那一枚空戒完全洞穿，同时那一枚空戒，更是丝毫没有收到阻拦，直指思宗打了过去，就在思宗的胸口，打出了一个洞口。

    碰！

    思宗的身躯，直接倒在了地上，他的生机已经完全断绝了。

    这思宗，本就只是仙候的境界，在这一枚空戒的面前，没有任何一线生机。

    思宗死。

    那试图阻拦空戒的护卫的右手，也被完全洞穿，鲜血不止，过了一会，这才恢复过来，但是他的脸色也异常的难看，显然是刚刚那一击，也给他造成了极大的损伤。

    另外那位护卫，本来是想要出手给楚风眠一个教训的，但是看到他同伴的样子，也知道楚风眠，绝对不是那种好对付之人。

    只是随便一脚踢了一下这空戒，就有如此威能，楚风眠的实力，可是要远超他们。

    “念在你们两个，是苏家的人，我还不想要大开杀戒，滚吧，将这里打扫干净，还有记得将空戒，带回给四公子。”

    楚风眠脸色平静，似乎这一切，对于他都是无比平常一般，他随意的坐在椅子上，吃着水果。

    那两名护卫，对视了一眼，还是将那枚空戒，跟四宗的尸体捡了起来，离开了。

    “刚刚发生了什么？”

    “不知道，好像有人出手了？”

    船舱之中，其他几个房间的武者，也似乎听到了声响，探出头来，却是正好看到了那思宗的尸体。

    “思宗，死了？”

    思宗的身份，许多人可都听说过的，思家的三少主，思家算是离恨天一个不小的家族了，论起势力，不在一些一线实力之下，思家的古祖，可是一位仙帝。

    不过因为这思家古祖的寿元，已经将近了，所以现在思家的地位，有所下滑。

    可思家毕竟可是还有着一位仙帝的，那思家古祖再老，也依然还活着，没有几个势力，敢去杀思家的嫡系弟子，更何况是思家的三少主。

    虽然思宗未来不可能会继承思家大权，可毕竟也是一位少主，杀了他，简直是在打思家的脸。

    思家不可能会轻易罢手的。

    “那个房间，是之前那个小子的房间。”

    “就是跟苏荷小姐交谈的那人？”

    突然也有人注意到了，刚刚传来声音的房间。

    “他，居然敢杀思宗？”

    “出手就杀人，此人手段够狠。”

    “这样的人，我们先不去招惹，让他们去打吧。”

    这个消息，也不胫而走。

    对于这些消息，楚风眠全然不在意，他杀了思宗，也算是为了杀鸡儆猴，免得什么人都敢来找他的麻烦。

    “思宗，死了？”

    另一边，在船舱最深处，最豪华的房间之中，苏家四公子坐在一座高大的王座之上，看着下方的思宗的尸体，他的脸色都有些不善。

    “还有那小子，真的这么说？”

    “不错，那小子极为狂妄，一出手，便是极为狠辣，我们都没有来得及阻止此人，思宗就被他杀了。”

    那两名护卫，跪在地上，将所有的事，一五一十的说了出来。

    “一个下界的土著，居然敢杀我的人，真是该死！”

    听完那两名护卫的话，四公子的脸色更是越发的难堪，他握着两边的扶手，都要将扶手捏弯。

    “一个土著，本以为给他点好处，将他打发了就是，没想到这么不识抬举。”

    “卓魔，你去，杀了那小子。”

    四公子看向旁边的一位老者，冷声说道。

    思宗的性命，四公子不在乎，对于四公子来说，这思宗只是想要跟苏家交好的人罢了，这样的人，三大圣域多的是。

    四公子在乎的是楚风眠的态度，楚风眠在明知道思宗是代表着他，可楚风眠依然是杀了思宗。

    这对于他苏家四公子的威严，都是一种挑衅。

    “四公子，这事不能我们动手。”

    这被称为卓魔的老者，缓缓开口道。

    便是他的两位仙尊护卫之一，一直是跟随者这四公子，这一次也作为护卫同行。

    “那小子，毕竟是跟苏荷小姐有旧，我们如果动手，可能会引起苏荷小姐不满，要知道这次家主交代下来的，第一要事，就是让苏荷小姐前去九华天，乖乖订婚，这个时候如果是我们杀了那小子，怕是会让苏荷小姐那边生变。”

    “毕竟对于这婚事，苏荷小姐可一直都是拒绝的，要是这事发生变数，我们可不好交代啊。”

    “不错，的确不能这个时候刺激她。”

    苏家四公子听到卓魔的话，点了点头道。

    “那我们就这样放过他？”

    苏家四公子说这话的时候，也无比不情愿，一个小小的土著，居然敢挑衅他天兵苏家四公子的威严。

    这如果传出去，他的脸面在哪里？

    “当然不用放过他，只是我们不好动手，但是让其他人动手就好了。”

    卓魔眼神之中浮现出几分冰冷道。

    “过几日，我们就会在彼岸大道中的星灵城之中停留，倒时候随便找几个人上来，杀了那小子就是，星灵城那个地方，亡命之徒可不少，而且要是为四公子做事的话，只怕他们也是会上赶着来的。”

