    

    这只恶灵很强大，其音啸毫无疑问可以影响到高级骑士的精神状态。

    老猫的精神屏障抵挡起都有些面前，而马文他们的情况更为糟糕，恶灵的恐怖音啸带有侵蚀之力，可以引诱灵魂堕落，如果马文他们你没能坚持住，灵魂遭到腐蚀，后果不堪设想。

    必须杀了它。

    而且要尽快。

    西蒙猛然出手，冲向恶灵。

    恶灵停止了咆哮，同样凶狠的冲向西蒙，双方在接近的时候，恶灵口中吐出了大片粘稠的黑雾，这黑雾粘稠的如同烂泥一般，西蒙立马撑起一道精神壁垒抵挡，这粘稠黑雾竟是在侵蚀精神壁垒。

    他倒是还好只是马文他们又遭到了这烂泥黑雾的影响。

    恶灵转身而至，锋利的爪子如同五把锋利的匕首砍西蒙，西蒙猛地抬手将他的爪子抓住，爪子和秘魔甲摩擦出大片的火星。

    并且左手抽出了猎魂者手枪，猎魂者手枪在注入大量的魔能后已经解冻能够使用。

    他刚举起手枪，恶灵的另一只手狠狠地抓来。

    审灵眼配合阴影之瞳发出了全力的精神催眠，轰击恶灵，恶灵立马遭到冲击，动作一顿，西蒙抓住机会扣动了扳机，精神子弹瞬间击中恶灵。

    恶灵痛苦的咆哮起来，变得越来越暴躁，疯狂的攻击，这通道本就狭小，恶灵的攻击他无处闪避，只能强行接下。

    西蒙脸色非常难看，刺激型精神魔药的效果正在快速失效，随之而来的副作用出现了。

    只是副作用的效果出乎他的意料，不是大的出乎意料，而是小的出乎意料。

    原因自然是因为他先后融合了三个高级雪妖以及数十个雪妖雪奴的灵魂本源，因此大大消弱了刺激性精神魔药的副作用。

    暴躁的恶灵非常可怕，其战斗力不断上升，已经从精锐骑士级上升到高级骑士级。

    “马文，你们快走。”西蒙双手扣住恶灵的鬼爪，而后吼道。

    他体内的血能爆发，老猫将刺激型精神魔药，血怒秘药送入口中，不断挖掘潜能。

    马文咬牙，不甘的向后退去。

    “你去通知队长，我留下来支援西蒙大哥。”马文说道。

    那位骑士立马转身离开。

    “一个也不能跑。”老妪出现在通道中，她阴森的声音如厉鬼般可怖，又一只恶灵飞了出来，它化作黑光要从西蒙身边穿过。

    结果西蒙立马抽手直接将黑光给抓住了，狠狠按在墙壁上，磅礴的魔能冲击恶灵，将它直接打爆了。

    然而他的抽手也给了暴躁恶灵机会，锋利的爪子狠狠击中西蒙，黑武士秘魔甲都破碎了，恶灵极力用力要捅碎秘魔甲。

    西蒙一把抓住他的手臂，往外拉。

    暴躁恶灵一张口吐出长长的舌头直接将西蒙的脑袋捆住，就如同是被蟒蛇捆住一般，不断勒紧。

    老猫操控黑武士秘魔甲挡住了舌头。

    这时一道道无形之线从地上蔓延而来，而后快速从暴躁恶灵的双脚朝着身体缠绕过去，也如蟒蛇一般盘绕他的身体。

    暴躁恶灵挣扎起来，身上黑气爆发，想要挣脱无形之线。

    马文咬牙不断输送魔能，同时紧紧的拽住它的身体，恶灵的身体不断勒紧，毕竟是灵体，无形之线都勒入了它的体内。

    西蒙也牵制住它的双手，不让它逃脱，同时精神力接连攻击它。

    这暴躁恶灵如同一只困兽疯狂咆哮，那老妪用出手了，她手里还有恶灵，两只恶灵飞出来，从头顶飞过，想要攻击马文，这次西蒙就没办法了。

    他用阴影之瞳想将两只恶灵拦住，确实有效果，然而暴躁恶灵却在西蒙撤走瞳力的刹那用精神力攻击西蒙，老猫的精神屏障都给打破，西蒙灵魂遭到攻击。

    那两只恶灵趁机逃脱，杀向马文，马文无奈之下只能断掉暴躁恶灵身上的无形之线应付两只恶灵。

    “西蒙大哥，你坚持住，等我干掉他们。”马文喊道。

    西蒙有些无奈的想道：“只要他不被干掉就谢天谢地了。”

    这时暴躁恶灵突然发飙，身体化作一团黑气将西蒙给吞没了，它的灵体竟然冲开老猫的精神壁垒，直接钻入西蒙的精神空间中，它想要直取西蒙的灵魂。

    暴躁恶灵轻易的进入西蒙的精神空间，找到了西蒙的灵魂，立马冲了过去。

    “攻击你的灵魂，你的身体就无法移动了，主人就能将其擒下。”暴躁恶灵狞笑起来。

    西蒙好笑的看着它，怎么说呢，他要是不进入西蒙的精神空，西蒙想要干掉它，难度不小。

    可它好死不死的进入西蒙精神空间，简直就是老寿星上吊，找死啊。

    暴躁恶灵冲了过来，西蒙立马组织了精神壁垒防御，暴躁恶灵直接撞在上面，几下冲击，精神壁垒就破碎了。

    “你的精神力没我强大，让我吃了你。”暴躁恶灵狂笑起来。

    “你还是看看后面吧。”

    “后面？这种小伎俩也想骗我，可笑。”

    西蒙摇摇头，黑火已经出现在它身后了，直接将它点燃。

    暴躁恶灵立马痛苦的哀嚎起来，西蒙可没心情看它痛苦的样子，因为那老妪对他出手了。

    暴躁恶灵攻击灵魂，让他的身体失去控制，老妪趁机出手，这是相当好的配合。

    可惜他们遇到了拥有奇异黑火的西蒙，暴躁恶灵的攻击被直接化解，离死不远。

    老妪手上魔能聚集，竟是打出了一颗黑色飞弹，直接冲向西蒙。

    她以为稳中的攻击，结果西蒙抬手，缠绕魔能的双手直接将黑色飞弹抓住，不过爆炸倒是将西蒙给震退了。

    双手在颤抖，威力有些强大。

    “不可能，你怎么还能动。”老妪目瞪口呆，随后感知到暴躁恶灵死了，更是震惊。

    西蒙被震退后，一个转身，审灵眼配合阴影之瞳攻击正在攻击马文的两个恶灵。

    这两只恶灵实力稍差一息，阴影之瞳对它们的影响不小，马文趁机用无形之线将它们捆缚住，拉了下来，骑士剑瞬间将两头恶灵劈开。

    不过它们是灵体没那么容易死亡，西蒙奔过去，精神力将它们捆住，而后摄入精神空间，用黑火烧死。        

