
　　男洗手间怎么会有女人进来？

　　墨寒冰定睛一看，才发现这个女人不是别人，正是那天踢他一脚的初夏。

　　这个女人是疯了么，连男洗手间都进，该不会是喝醉了吧？

　　“初夏，你走错地方了，这里是男洗手间。”墨寒冰眉头皱紧，走了过去，拉住她的手臂，低声说道。

　　果然一靠近，就闻到初夏身上很浓的酒味，看来是真的喝醉酒，才会走错地方。

　　还好这里只有他一人，不然就尴尬了。

　　“别拉我，你这个坏人，你也是来欺负我的对不对？不要以为我漂亮，就以为我好欺负才行，我可是跆拳道黑道，分分钟揍飞你。”初夏一把甩开墨寒冰的大手，握紧拳头，做出一副应敌的架势。

　　这句话还真是耳熟，好像第一次见到初夏的时候，她也是这样对他说的。

　　明明没有实力，还撒这样的谎，也不知道说她是幼稚还是可爱了。

　　“好好，我不欺负你，你真的走错地方，我们出去再说。”墨寒冰拿醉酒的女人没有办法，只好柔声哄道，带她出去再说，以免待会有人进来，看到她在这里，可不好了。天籁小说网

　　“我不出去，你是坏人，除非你给糖我吃，我就跟你走。”初夏前一秒还凶巴巴的，后一秒顺毛说道。

　　她瞪大眼睛看着他，脸红红的，像只毛茸茸的小兔子一样可爱，让墨寒冰不忍心拒绝她，只好从口袋里摸出一颗墨玉儿放在他那里的*糖，递给了初夏，无奈的说道：“现在可以跟我走了？”

　　她还真是单纯，一颗*糖就可以拐走她，他一开始还把她当成绑走墨玉儿的坏女人，还真是有些过分了。

　　“你是好人，我跟你走。”初夏一看到*糖，就两眼发光，懵懵的点了点头，呆萌的说道。

　　“真乖。”墨寒冰伸手摸了摸初夏的亚麻色头发，眼神里带着几分宠溺，就牵着她一起往外走。

　　等初夏去完洗手间，再次出来后，墨寒冰环抱两手臂，低声说道：“走吧，我送你回家。”

　　因为上次的事情，他刚好知道初夏住哪里，这次正好可以带她回家，不然把醉酒的她放到外面，肯定不好。

　　“嗯嗯。”初夏乖巧的点了点头。

　　因为拿了墨寒冰给的那颗*糖，初夏似乎并不打算防着墨寒冰，反而把他当成了好人，喝醉酒的初夏还真是好骗啊。

　　只是喝醉酒的她是对别人都这样，还是只对他这样？

　　想到她喝醉酒后，也会对别人这么乖的模样，墨寒冰瞬间有些不爽起来。

　　“乖，哥哥带你回家。”墨寒冰说完，就用公主抱将初夏抱了起来，往外面走去。

　　以免让醉酒的她自己走，铁定走到明年也不一定走到外面，抱走她可以省去很多麻烦。

　　“好的，叔叔。”初夏痴痴一笑道。

　　叔叔？他看起来有这么老么，他明明大她不多。

　　墨寒冰莫名的有些不爽起来，纠正道：“叫哥哥。”

　　“不要，你给糖我吃，你就是我叔叔。”初夏像个孩子一样辩驳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第14章 叫我哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 