    “江律师，请你不要玷污我的清白。”

    池秋影冷声拒绝江律师的告白。

    她这一生，经历了两个男人。

    第一个男人，给她一场轰轰烈烈的爱，却也伤她最深。

    第二个男人，便是夏远山。

    是他给她一个温暖的避风港湾。

    让她那颗千疮百孔的心，在他的世界里，慢慢愈合。

    “远山，我和江律师之间，是清清白白的。”

    夏远山淡漠的眸光落在江律师与池秋影身上，他薄唇微启，“池女士，你不必向我解释，当初我雇佣你的合同上写的很清楚，倘若你有喜欢的人，随时可以带着你的女儿离开夏家。”

    “远山。”

    池秋影咬着红唇，秀丽的双眸中，闪烁着点点泪花。

    远山，我爱的人，是你。

    我想共度余生的人，只有你。

    “池女士，我们之间的雇佣合约已经中止，请你在星星放学之前，带着你的女儿离开夏家。”

    “好。”

    池秋影拉着脸肿成猪头的池婉清离开教导主任办公室。

    冷泠母女见状，也偷偷的溜了。

    教导主任颤颤巍巍的倒了一杯水递给夏远山。

    夏远山接过陶瓷杯，将手中的杯子一下砸到教导主任的身上。

    “夏总，我是真的不知道令千金在学校被人欺凌。”

    胡老师也颤声解释，“是啊，夏总，夏繁星一直不告诉我，我们是真的不知道……”

    夏远山怒极反笑，“所以，错的是我女儿了？”

    “不是，夏总。”

    教导主任和胡老师求救似的看着夏繁星，她们多希望夏繁星可以帮他们求情。

    只要夏繁星肯开口求情，那怕他们跪下叫爸爸也没有关系。

    夏繁星却好似没有看见这二人的求情似的。

    她又不傻，亲爹给自己撑腰，她去拆台？

    教导主任和胡老师两人像斗鸡的公鸡似的，站在夏远山的面前，直到校长在得知夏远山来了学校后，才匆匆跑了过来。

    “不知夏总大驾光临，有失远迎。”

    校长面露敬意，毕竟，不是谁都有夏氏集团这么财大气粗，一出手就捐一幢教学楼。

    “校长贵人事忙，夏某怎敢叨扰。”

    校长闻弦而知雅意，他道，“夏总见笑了，我驭下不严，让令千金受委屈了，夏总，你放心，我用项上人头保证，这样的事，以后再也不会发生。”

    夏远山依旧巍然不动。

    校长顿时额头上冒着冷汗，他狠狠的瞪了一眼教导主任和胡老师，两个成事不足，败事有余的蠢货。

    眼下，他要怎么做才能平息夏总的怒火？

    “夏繁星同学，你对学校有什么好的建议吗？”

    夏繁星浅浅一笑，将冷泠的录音交给校长。

    “校长，这一份录音，用广播放给全校师生听。”

    她要当着全校师生的面，撕开池婉清的伪装。

    “放。”校长满口答应。

    管它是什么录音。

    只要能平复夏总的怒火，就算是岛国动作片的录音，他也敢放。

    要是被投诉了，大不了说一句，他这是在普及生理知识。

    “取消池婉清校园女神的称号。”

    “取消。”

    夏远山满意的看着夏繁星，他想，他的确应该注意，他的女儿，长大了。