    姜唐想到此处，心里偷着乐，下一刻他又猜想，是不是进入元婴期的人仙都会多出一个小人，进入轮海整体的强度都和他一样吗？

    他不知道别人身体内有没有空间，更不知道别人识海内有没有自成一处识海空间。

    只知道有了这两处秘密空间，就算没有了洪荒至宝灵田空间，他自身也能有更好的发挥。

    知道洪荒至宝灵田空间那个太阳如此有用处，在上面打坐少了一层的金晶，刹那间又恢复原样。

    就像是金山矿那样，永远都挖不尽的金子，比金山码还厉害的是，这种金晶实在是太好用了，除了自身的修炼，他还挖了一些进入自己的识海里面，让坐在识海里面的两个小人都能修炼，能自行一体。

    姜唐从太阳下来，见到又宽了很多的洪荒至宝灵田空间，这不只是增长100亩，一望无际的田地，他一下子都看呆了，这得费多少功夫才能干得完种植。

    “爹爹，你也太坑龙了吧？我刚刚种上草药，你这又多了像沙漠一样多的土地，我怎么种植都种不完呀？”

    二曜看着一望无际的田地，又看都出了很多的大山，主人每增长修为，这里就会变大好多，主人增长修为的速度这么快，她干活的速度跟不上。

    这边还没种植完，那边又收成，收成了又要种植，他这是用播种机法宝，耕地法宝，喷水法宝，都跟不上速度。

    “哞”青牛任劳任怨，喜欢种植更多的物品，能有吃不完的灵草更好。

    “二曜，这也不是爹地能控制的呀，我增长了修为，不就不用你保护我了吗？”

    “可是咱们中来中去都是这么一些灵草和农产品，种植的太多就变成不珍贵了。”

    “你如此一说，我也觉得是，爹爹，我去逛一下仙尊城，去买一些稀奇一点的种子回来。”

    “爹爹，不是种子，如果是新挖出来的也可以，这样可以种入空间，撒更多的种子出来。”

    “行，是该出去逛逛，来到仙尊城，爹爹，我都没有出去逛过。”

    “爹爹，能带上我吗？”

    “你还是不要暴露吧！你在空间里，爹爹，我去哪里？你不是也能在里面看出外面去？”

    “那怎么能一样呢？没有自己踏在土地上，没有出去玩的乐趣。”

    “二曜，你知道你是上古雪龙，有人知道你的存在，会有人把你夺走，也可能会暴露空间，与你鱼爹爹都不利呀，仙尊城龙蛇混杂，爹爹，我现在的修为也不是最高的。”

    “爹爹，前两天你和一些人站在一起，有一些人和你的修为一样，有的人比你修为还高。”

    “是，修仙界人才济济，听说这次来了，最高的是灵府，但是有宝物抢的时候，说不定把它们藏在家族里闭关的祖先也引了出来。”

    “爹爹，你说能飞升吗？上了大乘以后，已经有一万年没有人飞升，阳寿已尽只能陨落。”

    “二曜，所以说咱们空间的宝物太重要了，能增长阳寿，就会有机会，比如空间里出现的果子，又比如我们如果提升了修为，就有可能一朝飞升。”

    “爹爹，我很想能飞升能见到先祖，也很想见到我爹我娘。”

    “嗯，会的，努力吧！”

    姜唐安抚好了二曜，观察了一下自己身体的空间，发现里面也宽敞了很多，难怪二曜发愁，他现在也为种子发愁。

    不能浪费空间的资源，又把全部时间用在种植上，这样会对两个宠物修炼不利。

    他可以有吸星大法辅助，两只宠物在他修为提升的同时，也有沾光的提升了修为，他不能做虐待宠物的主人。

    姜唐刚打开房间的阵法，就见到有传音符飞进房间。

    传音符是一张粉红色的符箓，从里面传出娇俏的女声。

    “姜唐，你怎么像一个大姑娘一样？总是躲在闺房里，我都来找你好几次，出来了给我信息，轩辕梦婷。”

    姜唐听了灵符的声音，手打出一道灵力在轩辕梦婷发过来的灵符，这种灵符可以用多次，只要有灵气灌进去，他在灵符里面说了一句话：“轩辕梦婷小姐，姜某出来了，不知道轩辕梦婷小姐找我有何贵干？我在房间里等着你来喝茶。”

    灵符飞了出去，一息的时间后，他的房门有人敲响。

    “咚咚咚咚咚”

    姜唐一挥手，房门自动打开，站在门外的是娇悄悄的轩辕梦婷。

    “轩辕梦婷小姐，请进来喝茶。”

    “姜唐，不知道你有什么好茶招待我？”轩辕梦婷不客气的，脚步轻柔走进去姜唐这间能待客，又能坐着休息修炼的房间，这一张椅子上坐了下来。

    “好茶，自然会招待贵客。”姜唐自信的笑着，一回首在自己空间里茶壶茶叶，烧水泡茶，一气可行，速度快的行云如流水。

    茶的灵气香味飘了出来，浓郁的灵气在茶里面飘出来，让轩辕梦婷闻着茶的香味，不由惊喜说道：

    “姜唐，这是从哪里得来的茶？如此浓的茶香，是不可多得的好东西，原来你藏着的好东西这么多，怎么不拿出来卖？”

    “呵呵，目前卖丹药卖米，已经把店里的伙计忙的脚不沾地，我就不添这个乱了，这只是偶然所得的茶叶，数量不是太多，不方便拿出来卖。”

    “是吗？这样说来，你们这以前店铺收益很好啊！难怪你有好东西都不拿出来卖，我倒要尝尝这么好的东西，是不是如香味一样的好。”

    “呵，还算可以，请喝茶。”姜唐面对这位找他的轩辕梦婷，不知道是什么样的心情。

    他只是一位平凡的修仙者，这位世家女，按理说是看不上他的。

    也许是有所求，看惯了以利益为重的江湖，他明白就算美女来找，不管好事和坏事，他只能应对。

    在此立足并不容易，轩辕梦婷他们家族如果能支持圣阁，那么以后的路更好走，并不是什么小人物都能侵犯到他。

    姜唐知道修仙的残酷，他暴露了那么多的宝物，没有强大的后台，如果被人车轮战，没有好果子吃。

