    最后赵容则交了九两银子，换了一辆七成新的牛车和一只牛犊。

    哪儿有男人不想要车的，赵容则牵着那小牛犊时，整个人都是敞亮的，忍不住摸了又摸，这才拖着赵宛舒和萧承煜两兄弟匆匆地回了村子里。

    此时，天边的太阳也在慢慢地往下落，就像是一轮火红的圆轮，以缓慢的速度往下移动。

    梨花村的农人都在田里忙碌，也有人在阡陌田埂间走动吆喝。

    赵容则赶着牛车雄赳赳气昂昂地回来，就被众人看了个清楚，有那胆大的孩子还凑上来。

    “阿则哥，阿则哥，这是牛车啊，是你买的吗？”

    “阿则，你这车上坐的是谁啊？瞧着怪好看的咧！”

    “阿则哥，能给我坐坐吗？我还没坐过咧！”

    赵容则本来想把人提溜上牛车，但是想着后头还坐着萧承煜兄弟，顿时又住了手，只嘴里回道，“下回吧，这次我还赶着回去有事咧，下次肯定哈！”

    赵宛舒看赵容则那嘴都裂到耳后根了，她无奈地摇了摇头，推了推他，“大哥，咱们赶紧地回去。你忘了我们还有事情做咧，晚点还得去接小康他们呢！”

    “是的是的！”赵容则忙抖了抖缰绳，赶着牛车回了家。

    虽然大家都没问上什么得用的东西，但很快村落里都传出去赵家三房果然是有钱的咧，这新房建的是青砖大瓦房，扭头就买了牛车。

    要知道，这村里也就村长家和几个族老家有这家底啊！这赵家三房不声不响地就赶了上来，实在是不可貌相。

    这话自然是传到了赵家耳朵里，最近赵家简直是过得水深火热，因着连着抵押了两亩地，一家之主的赵有根在家里就没有好脸色，赵李氏也是摔摔打打的，家里没人能过上好日子。

    就是本来受宠的赵四江夫妻都没得好脸色，更何况这事儿就是马翠翠的娘家嫂子闹出来的，赵李氏就把主力对准了她。

    本来因为怀上了孩子能吃上两餐好的，结果每日里能吃饱就不错了，还得挨骂。

    大房倒是还好，有赵大海和赵容涛两个读书人顶着，赵李氏到底是偏心些，但赵清雪也没了往日里的好日子过，赵青桃她们没回来，这家里内外的活计也落了些到赵清雪头上。

    赵清雪不肯做，那就没饭吃，最后还是得含泪跟着她娘做一些，心里却是恨死了赵宛舒。

    而赵家二房也没好果子吃，赵李氏他们待得人走了后就去他们屋子里搜刮过了，结果别说九两银子了，就是铜板都没见着。

    赵二湖是心虚，但黄珍珠可没有，她就说这银子是给拿去给赵青桃交汤药费了，家里一文都没留。闹到最后什么都没得到，赵李氏是恨不得生吞了二房这群吸血虫。

    现在又听人跑来跟她说赵家三房买了牛车，她这心顿时就跟吊在烈日下一般，火烧火辣的。

    三房这群孽障怎么就不死了呢！

    这来传话的张冬梅的娘家弟妹张婶子，她扭着腰进了院子，见到赵清雪竟然拿着扫把扫地，不由愣了愣，嘴上对赵李氏却是利落地道。

    “婶子啊，您家老三可是好生厉害的。听说那牛车花了足足九两银子咧，那牛可健壮了，那毛都是油亮亮的，瞧着比村长家的都结实。”

    “咱们可都是亲戚家，以后我家要用牛，可还得靠您的脸去跟你家老三借咧！您可是好福气的！”

    张婶子越是吹捧，赵李氏这心就越是在烈火喷油里煎熬着。

    赵清雪闻言，动作顿了顿，悄声道，“怎么这九两银子是咱家给阿桃姐看病的，扭头三叔家咋就买了牛回来，也恰巧好是九两银子。”

    “二叔二婶都是实诚人，他们信任三叔，把钱托给他。他们该不会是根本没给阿桃姐送去医馆吧，反而是用来买牛了吧？”

    她像是察觉自己说了错话，又忙捂住了嘴，“奶奶，我都是浑说的，您别往心里去。”

    赵李氏却是猛然反应过来。

    是啊，前儿个还听村里说，老三说要晚些结工钱，说现在手里头紧，大家都是一村人，欠着也就欠着，只是难免嘀咕。这怎么这么快就有钱买牛了？

    这牛该不会是用她家的九两银子买的吧？

    这么一想，赵李氏就觉得不得劲了，“好啊，这些黑心烂肺的混账东西，他老娘还在吃糠咽菜，他住得起新房，还买得起牛了！敢情前儿个合着外人逼着跟家里要钱去让他逍遥快活啊！”

    “看老娘去撕撸开他这不孝子的一身狐狸皮子！”

    说着，她也顾不得挑刺赵清雪，拔腿就要出门。

    赵有根才双手背后，拖拉着草鞋进院子，迎面就被赵李氏撞得险些摔倒，他心里窝火，“老婆子，你慌里慌张的干什么去？这天都不早了，家里怎么还不做饭？你是要饿死我么？”

    “吃什么吃？米缸里都没米了。你生的好儿子，我说咋非得闹着要九两银子咧，合着是诓着咱们的钱去买牛车啊！我今天非得叫他吐出来不可，咱们阿涛都没有牛车来回，只能住在外头学堂里，他这个做叔叔的倒是过上好日子了！”赵李氏破口大骂道。

    “怎么回事？”赵有根皱眉，看向一旁的赵清雪。

    赵清雪低着头把事儿给说了。

    赵有根听着眉头皱得越发紧了，眼见赵李氏闹腾得非得去三房折腾，他一把扯过人，厉声道，“你还要闹？还要怎么闹？家里被你们几个闹得送了多少银子出去，你算得清楚吗？”

    “就不说银子，就是地都给抵押出去了，现在村里谁不看咱们家的笑话，你还得送上去给人当谈资呢！”

    “你要真为咱们家着想，你就闭上你这臭嘴！”

    赵李氏不服气：“可那九两银子……”

    “那九两银子是村里做主赔偿给老二家的，老二家没明着说把钱给了老三，那咱们今天去闹，也是闹了个锤子。”赵有根脑子比较清楚，“老三家现在能耐了。”

    “你没听村里人说看到小康他们在摆摊卖什么卤肉么？还有阿则那小子每天进进出出地拖那么多菜去镇上卖么？”

    “他家是真的找到赚钱的路子了。”

    说到这，赵有根的脸色就不大好看了。

