    袁楚楚嘴角有一缕讥讽，扫了一眼宋丽：“为什么？”

    宋丽淡淡地笑着：“因为，我不喜欢！”

    袁楚楚心中很不爽，见唐北面无表情，道：“你不喜欢就不喜欢吧，我喜欢就可以。”

    “真的吗，会没好下场的。”宋丽依旧在淡笑着，但语气中，已经有了一缕威胁，“我还敢说，山海市，没几个人敢喜欢他。”

    这完全就是威胁了。

    “一样，我也很不喜欢你。”袁楚楚说道。

    “你不喜欢我，无所谓的，我也不需要你喜欢！”宋丽丝毫不在意。

    看向袁楚楚与唐北的眼神，更是充满了优越感与不屑。

    那种眼神，像是要将二人碾压到泥土里！

    袁楚楚深深地看了一眼宋丽：“希望你等下还能够说出这句话。”

    进入会场，里面已经摆放了一百多张桌子，每张桌子都能够坐满12人。

    唐北进入后，打了一个手势。

    顿时，开始有人清场：“今天的会议，企业总资产过十亿的企业才可以参加！”

    宋丽一愣，眼珠子转了转，而后抿嘴轻笑。

    等人员到齐了，我让你们知道花儿为什么这样红。

    她决定用她的优越感，将唐北碾压到泥土里！

    唐北与袁楚楚随便找了一张桌子开始落座。

    不多时，唐松进入了会场，眼神环顾了一圈，而后落在了唐北的身上，但之后并没有多在意。

    进入会场的人越来越多。

    楚顺天也进来了，鹰视狼顾，气场十足。

    也有许多操着外地口音的大佬。

    “看，那是天舒市首富张子航！”袁楚楚指着一个中年男子说道，“身价百亿！”

    中年男子进入会场后，同样扫了一圈，态度非常的客气。

    其实他心中非常的忐忑，因为他的弟弟张无视告诉过他，北王，会在这场会议中。

    他不认识，所以态度很恭敬！

    张无视是谁？

    当初唐北碾压龙氏家族的时候，张无视也出面了，乃是天舒市的地下王。

    张无视的分量比苏长川和杜少鸿要强大太多，整个天北行省，几乎有半个都是张无视在掌控！

    “看，那是京都段家的人，身价百亿以上！”袁楚楚认识很多人，指着一个年轻男子。

    年轻男子进入后，也在扫视着四周。

    段缇香是他的妹妹，也告诉了他，今天来，是给林知夏捧场的，要将林知夏推到巅峰！

    “欢迎衡南首富宋春秋！”

    “欢迎天鼎汽车法人朱逢春！”

    “欢迎雄鹰新能源公司董事长李子恒！”

    ……

    一个又一个大佬进入到了会场，这些人的身价加起来，已经超过几千亿了！

    还在有人进入。

    就算是唐氏豪门的唐松，在这一刻也有些震惊。

    平心而论，以他唐门嫡系传人的身份，还做不到这个号召力！

    袁楚楚这才感觉到了一股压力，有些紧张了起来。

    唐北笑着问道：“怎么，有压力了？”

    袁楚楚点点头：“有一点。”

    唐北笑了笑，没有说话。

    八点半，林长天终于拄着拐杖，走了进来。

    两旁，分别是林天昊和林诗瑶。

    林知夏走在最后面，而林若涵则是与林德夫妇走在一起。

    林长天一脸的傲然之色，走进大门后，并没有第一时间进来，而是站在那里，环顾四周，一副老子天下第一的姿态。

    甚至还咳嗽了一声。

    林德夫妇抬起头，林若涵则是寻找自己的老男朋友的踪迹，看到唐北的时候，愣了一下。

    见到林长天进来，宋丽顿时迎接了上去：“林董事长，您终于来了呀。”

    林长天嗯了一声：“兹事体大，今天我如果不来，哈迪斯先生他们该如何宣布？”

    林知夏看着宋丽，移开了目光。

    宋丽笑了笑，指着林知夏对林长天开口：“林董事长，你这位孙女，好像对我的成见有点深啊。”

    林长天淡淡的看了林知夏一眼，没有说话。

    而林诗瑶则是阴阳怪气地说道：“是呀，拿到了保荐人的名额后，有些人就不知道自己信什么了。不过没关系，今天之后，我就要让她知道，保荐人的名额算个屁！”

    宋丽见林家人都不喜欢林知夏，心中也是暗爽，点头道：“是呀，人应该低调的。”

    一边说着，一边笑吟吟地看着林知夏：“你还是做到拐角里面吧，唐北在那里。”

    林知夏抬头：“为什么？”

    “我要与你爷爷商量事情，你还没资格听！”宋丽说道，加重了语气。

    林德看着林知夏：“走开！”

    林知夏一言不发地走开。

    宋丽笑得很开心，道：“林董啊，等一会尘埃落定的时候，共同联营，一起发财哈！”

    新能源项目的利润，宋丽这几天演算了一下，发现极为的惊人。

    很有可能十年的时间，就可以让宋家迈入一线豪门的位置！

    “可以。”林长天点点头，“三年时间，我林家就可以冲入山海市的一线豪门！五年时间，可以冲入天北行省一线豪门的位置，而十年，则是全国一线豪门！”

    宋丽眸光灼灼。

    这该是一种什么样的伟大壮举啊。

    “欢迎山海市翻译社社长阿难大野先生！”有门童开口喊道。

    紧接着，就看到五十多的阿难大野独自一人走了进来。

    所有人的视线都注视在了阿难大野的身上。

    他的身份众人是知道的。

    外宾，留学生协会会长，山海市翻译社社长，来山海市已经二十多年了，积攒了恐怖的人脉！

    文质彬彬的，戴着眼镜，身穿黑色西装，打着领带，像是教授。

    林若涵一下子扑了上去：“老公……”

    阿难大野笑呵呵地搂住了她：“怎么样，你这个花姑娘，有没有想我？”

    林若涵媚眼如丝，见到不少人都是看着自己，顿时感觉到了自尊心得到了极大的满足，重重地点头：“当然有！”

    看向四周，一脸的炫耀。

    仿佛是在说，看，这是我老公，我老公是桑乡国的人，是外宾！

    袁楚楚娇哼了一声：“崇洋媚外，实在是讨厌死了！”

    唐北则是面无表情，一言不发。

