    凛冽的寒风吹拂。

    一尊高大魁梧的火焰巨人，巍峨屹立于天地间。

    冬季吹拂的冷风，不等吹拂到，就已经化为滚滚热浪，肆虐的于天地间吹刮。

    窦长生横躺于地面之上，胸膛凹陷下来，已经干瘪起来，那一双眸子，已经失去了所有光彩，唯一完好的只有冰魄刀。

    但冰魄刀光泽暗淡，灵性旋起旋灭，已经处于沉睡边缘。

    晶莹剔透如玉石的刀身，此时浮现出无数黑色斑点，像是一块充斥杂质的废石，唯一值得称道的是，冰魄刀不断颤动，却是缓缓朝着窦长生松开的手掌中移动，最后落入窦长生手中后，冰魄刀彻底寂静。

    灵性消散一空，冰魄刀沉寂下来，犹如死物一般。

    窦长生死了。

    这一场战斗结果，相信很快，就会犹如一道飙风，短短时间内席卷天下一百零八洲。

    因为谁也不相信？

    能够算计无相王，勇夺黑水关的窦长生，会这么简简单单的死在这里。

    一面青铜古镜，位于茫茫夜色之上。

    丝丝缕缕的黑色光线弥漫出，犹如无尽的发丝，不断蔓延开来，深深的没入夜空中，茫茫夜色成为了青铜古镜最好的遮掩。

    此时正立于上空位置，这一场战斗。

    全部都被窥视看见了。

    青铜古镜中光芒一闪，犹如水波一般，涟漪一圈接着一圈扩散。

    旋即一大一小两道身影，已经出现在青铜古镜之上，神秘师父此时看见这一幕，简直是不敢相信。

    豁然站起身来。

    嘴中连连讲道：“不可能。”

    “绝对不可能。”

    神秘师父不相信被自己忌惮的窦长生，会这么轻易死去。

    要知道天下九成九的宗师，也不被神秘师父放在眼中，真正能够引起神秘师父重视，或者是惊惧的只有寥寥那几位。

    昔年大周开国丞相司马方毅是一位，其活着的时候，神秘师父不敢对大周采取任何手段，一直等对方死了后，这才行动起来。

    窦长生在神秘师父看来，其威胁远超昔日的司马方毅，只是因为其武道修为不高，这才没有引起神秘师父的惊惧，只是忌惮的地步。

    等到窦长生完成小天命，成功踏入上三品后，这将会是自己生平所见最可怕的人。

    其所作所为，外人看见的只是冰山一角。

    神秘师父一直关注窦长生，而且还和窦长生不断联络，才能够知道窦长生干的许多事。

    财神大会说是因缘际会，不如说是窦长生有意为之，凭此成功获得了宗门支持，这才刀斩天命。

    郑家对窦长生下手，在外人眼中是为了获得报复叶无面的机会，可神秘师父知道，窦长生早就要对郑家下手了，因为对方占位置挡住窦长生的路了，需要腾出来让自己上位。

    正因为窦长生这么想，所以郑家就下手了。

    这一次的窦氏一族也是如此。

    为了消除自己的破绽，窦氏一族不能留，所以就出现了一位老九，来一个非常好的机会，把窦氏一族全部都给毒死了。

    前者如此，后者也如此。

    要说是巧合，这实在是太巧了。

    连续的巧合，已经不能够称得上是巧合了，这就是有意为之了。

    这才是最为恐怖的地方，哪怕是自己一直关注窦长生，都看不穿窦长生是怎么下手的。

    有一些地方没看明白。

    要是作为窦长生敌人，神秘师父早就下手，开始斩草除根了。

    不过窦长生到底是阴极宗弟子，和自己处于相同阵营，如今未曾有矛盾，一些冲突地方，也是能够化解的。

    最为重要的是，窦长生是一口最为锋利的宝刀，不光是能够斩断大周，还能够击溃天魔宗，让阴极宗成为魔道最强。

    可如今，窦长生死了。

    要说如今自己只是窥视，没有亲自检验窦长生尸体，无法真实确定窦长生是否死了，还有可能是假死。

    可冰魄刀作为半神兵，已经完成认主，如今半神兵灵性不存，这是已经沉寂，需要再出现一位心性和武道匹配者，完成认主后，才能够复苏。

    真的死了。

    尽管心中再不甘，也不想相信。

    可窦长生是真的死了。

    自己，这是玩砸了吗？

    神秘师父重新端坐下来，仿佛丧失了所有力量，骨头都已经碎裂开来，瘫痪在椅子上面，提不起一点力量。

    。。。。。。。。。。。。。。

    这一战，尽管观看者不多。

    却也是有着一些观众。

    诸葛飞居高临下，看着那一尊弥漫着无尽火光，屹立于天地间的离火巨人法相，不由露出了一丝向往。

    那是对法相的向往。

    只有凝聚法相，才是上三品。

    天才如窦长生，手持半神兵冰魄刀，已经具备了武道四品战力，那最后的一刀，绝对有着人榜前二十的水准，甚至是前十。

    可面对一名宗师，却是羸弱的可笑。

    哪怕是下品法相，可到底也是宗师。

    上三品和中三品的差距，实在是太巨大了。

    诸葛飞终于体会到了残酷。

    为何大周看重宗师，只要任何一名宗师来投，就会有封侯之赏，本以为赏赐重了，现在看来还是轻了。

    东方太阿久久不语，大约十余个呼吸后，这才开口讲道：“窦长生已经做到了极致。”

    “那李神捕已经中了九转万肠散的剧毒，这种剧毒位列三品，专门针对宗师法相，那李神捕的实力已经削弱了。”

    “再加上李神捕年老体衰，如今战力先后削弱，和真正处于巅峰的宗师相差甚远。”

    “可窦长生到底年轻，忽视掉了宗师的概念。”

    “宗师到底是宗师。”

    “哪怕我也不相信，感觉窦长生死的简单了，可仔细想想，这也不奇怪。”

    “李神捕如今垂垂老矣，看似软弱可欺，可年轻时期，也曾经意气风发，气吞万里如虎，一双铁拳打穿齐地十余州，前往神都与天下英雄争锋。”

    “离火六合掌威名赫赫，威震神都，乃是众多散修中仰慕的英雄。”

    “神通已成，法相难证。”

    “三品这一关，不知道卡了多少英雄豪杰。”

    “昔年我们师兄弟闯荡江湖，号称一门十二英杰。”

    “论起来天赋才情，我排在末位，众位师兄和师弟都超出我不知凡几，可天命一关，却是让师兄和师弟折戟沉沙。”

    “反而是我一路顺风顺水，成为了武道二品的大宗师。”

    “天命仪式，玄之又玄，根据平生志向，武道功法，一时感悟种种因素糅合一起，谁也不知道天命仪式为何？”

    “但先辈摸索至今，已经有着丰富经验，只要你们不立大志，好高骛远，动则开太平，或者是人人如龙，天命难度就不会太高。”

    “不过这是庸碌之辈的取巧之法，诸葛飞你是恩师族人，诸葛师兄子嗣，未来要证得法相，至少要是中品法相。”

    “这样才有潜力，成为一名大宗师。”

    “飞儿一辈子就这样了，但瑶儿你不同，你是恩师未来的继承人，绝品法相这种神魔之资，太难了，哪怕强如恩师，也不敢保证能够成为神魔。”

    “你要凝聚上品法相，未来才有望成为武道一品，无上宗师。”

    “龙门大会，就是一次机会。”

    “这龙庭真龙联手铸造的龙门，其主材料是用一具上古真龙尸骸铸造而成。”

    “龙门一成，龙庭大兴，我人族神魔自不允许，所以当时众多神魔在龙门将成时，在仙齐太祖率领下降临东海，逼迫龙族真龙低头。”

    “龙门名额，我人族占据三分之一。”

    “为了排除龙族影响，我人族龙化，化为龙属，当时我族神魔联手，各自留下武道真意，来护持人族，而且借助着龙门这一件至宝力量，只要能够跃龙门而成，就能够完法有元灵。”

    “虽然实力不会如龙族，一跃而成宗师，但具备仙神特征，这会提升法相一品，也是至关重要，而且还降低了龙族名额，变相削减了龙族实力。”

    “只要踏入上三品，至少是中品法相。”

    法有元灵，赤金之血，不灭元灵，灵肉合一等等。

    九大仙神特征，中三品时得一可提升一品，想要绝品法相，至少具备三种仙神特征。

    “陈王就是获得了法有元灵，这才一路奋起，横扫同代。”

    “这本来是一个隐秘，只有寥寥神魔后裔知晓，可陈王公布于众，所以此番龙门争夺，乃是历届来最为惨烈的。”

    “一名宗师会获得一片龙鳞。”

    “每一片龙鳞，都来之不易。”

    “你们手中龙鳞，飞儿有三片，瑶儿你一片没有，需要的话去争，去夺。”

    “这不是我们轻视你，而是太看重你了，没有经历风雨的雄鹰，怎么能够搏击长空。”

    “走吧。”

    “去三仙岛。”

    “那里才是龙门大会的战场。”

    诸葛飞不满的讲道：“我也不需要龙鳞，我自己也能够夺取。”

    对于此话，诸葛瑶冷笑起来，自家这个蠢弟弟，还是没有经历江湖的残酷毒打，刚刚要开口，让其知道江湖险恶，可突然停止了，反而一哆嗦，伸手指向下方，不敢相信的讲道：“动了。”

    “窦长生动了。”

    “他没死。”

