    “尘砂！”

    “难道是族长传说中的必杀技？”

    “那不是传说吗？难道真的有传说那种能力？”突然沙之家族忍者，全部瞪大眼睛，目不转睛的盯着这里。

    这一招。

    他们听闻过。

    但世上却从未有人见识过，传说见过族长使用这一招的忍者，都死了！

    烈斗张开双手。

    但四周风平浪静，毫无气势动静。

    别说是超级忍术的使用，连使用最逊的忍者都比不了，再弱的忍术，多少有些变化，可现在，天与地，都没有变化。

    “尘砂？难道是从尘土一般的砂砾吗？肉眼不可见？”无夜暗道。

    脚下一点。

    快速向后退去，刀锋一转，一划而过。

    一道剑芒撕开天空，向烈斗迸射而去。

    绚丽的剑芒引起所有人注视。

    瞬息之间，已经暴掠到烈斗五十米一类，散发的剑气，在沙漠中留下巨大痕迹。

    可剑芒刚刚冲入烈斗周围五十米之处。

    瞬间消失。

    仿佛从没有出现过。

    一眨眼就消失了，没有留下任何痕迹。

    如果不是刚才剑芒划过的沙地，留下清晰可见的痕迹，众人会怀疑，是否是眼睛出现错觉了？

    “怎么回事啊？怎么消失了？”

    众人眨巴着惘然的眼睛。

    不懂。

    如果被击散，不可能瞬间消失不留痕迹，总会有些声响吧？

    肉眼看不见烈斗周身的变化。

    无夜那如鹰的视线也看不清，哪怕全力使用见闻色霸气，也只有隐约感到，似乎烈斗周围，被白茫茫覆盖。

    “是纳米级的砂砾吗？旋绕周身，可以瞬息之间毁灭靠近的一切？”

    无夜快速向后退去。

    已经能隐约感应到，那如雾一般蔓延而来。

    外人根本发现不了任何。

    “武装色霸气呢？”

    无夜刀锋向前一刺，具体化武装色霸气快速凝聚而成，黑色长矛武装色霸气快速向前延伸，刺入那片见闻色霸气才能隐约感应到雾气之中。

    刺入其中的黑色长矛。

    以肉眼可见的速度消失。

    这惊世骇俗的一幕。

    让忍者们不由胆战心惊，恐惧的看着他们烈斗大人身边数十米范围，明明没有任何异样，但在他们眼中，那片天空。

    此时仿佛有看不见的魔鬼。

    可以吞噬进入其中的一切。

    “的确很变态的能力，但速度太慢。”

    无夜快速向远处退去。

    距离快速拉近。

    “罢手吧，没必要战斗了。”

    无夜抬头看着天空。

    忍鹰就盘旋在高空中，有紧急情况。

    “想战就战，不想就罢手？看到无法对抗的招式就罢手？未免太轻松了一点吧？”烈斗冷笑道：“但的确没必要跟你拼死拼活，我也应该会付出一些代价，你愿意合作了？”

    “记住，我罢手，不是奈何不了你。”

    冰冷的声音，出现在烈斗身后。

    他脸色大变，难以置信。

    怎么可能？

    周围被尘砂覆盖，任何攻击任何物体，在其中，都会瞬间被毁灭，怎么会有人能现在靠近我？

    轰！

    砂浪还没有完全保护烈斗。

    他吐血倒飞出去。

    在空中翻越的他，震惊的望着站在原地的无夜。

    “为什么？难道尘砂失败了吗？不可能！”凝视无夜。

    瞳孔放大。

    他发现，无夜此时浑身被奇怪暗红色衣衫一般的能量保护，严严实实，不留任何死穴，帝衣！

    而且对方居然出现了暗红色眼影，以及额头呈现菱形标记。

    仙人模式！

    烈斗不知道何为帝衣，何为仙人模式。

    但却知道，对方就是依照如此独特的能力，抵挡了尘砂的攻击。

    “怎么会？最坚固的金属，在尘砂之中也不值一提，为什么会挡住？夜月艾最强防御，宇智波泉奈的须佐之男都不一定能防御的住，难道他的防御力，比这二者还强？”

    烈斗无法接受。

    哪怕对方那奇怪的暗红色衣服。

    似乎慢慢消散。

    但没有立即消散，有何用？

    “可恶！”

    轰的一声。

    烈斗砸在远处地面。

    “真了不起的能力，仙术增强的帝衣，轮防御力也许不必血帝状态低，居然也抵挡不了多久。”无夜有些惊讶。

    不愧是以后的初代风影。

    在自己所擅长的能力方面上，无人可比。

    在无夜眼中，以后三代风影是所谓世上最强风影，跟三代火影号称世上最强火影一样可笑。

    都比不了初代。

    “很强，但也不是不可解，而且速度是你最大的弱点，现在该罢手了吧？”无夜冷然的看着慢慢站起来的烈斗：“毕竟打败你，现在多少我需要付出一些代价。”

    同样的语气。

    但双方位置却换了。

    之前烈斗如此对无夜说，沙之家族的忍者，绝对认可。

    可现在，他们也找不出半点反驳的地方。

    “可解吗？速度太慢吗？”

    烈斗抹掉嘴角的鲜血。

    眼中闪烁着冰冷。

    “那让你见识一番，我最强的攻击。”

    双手快速结印。

    “最强攻击？”无夜为惊，刚才的尘砂还不是他最强的招式吗？

    “虽然很好奇你最强招式，但现在我没心情再战。”无夜抬头看着天空忍鹰！

    烈斗手中的印式依旧没有停止。

    “如果你非要战，可以，赌上性命。”

    声音在空中回荡，众人惊骇在地。

    沙之家族忍者们如泥塑一般呆滞在哪里。

    很想问每一次忍者战斗，不都是赌上性命吗？

    ..

