
就像星罗真人说的，洛城主的事情十分恶劣，而且不宜宣扬，私下里直接联系了洛家主家的人，让他们自己来处理。

墨幽颜也是相当牛逼，以一个小妾的身份，居然跟洛城主的那些子子孙孙们争权夺利。

作为支持者众多，声望最高的洛玉成，因为对洛城主极度失望，且本身的抱负并不在修炼上，直接放弃了继承权。

在洛家主家人还会未到来的这五天里，殷夏前前后后解决了十几波对墨幽颜有威胁的人物。

期间还得忍受星罗真人旁敲侧击的试探。

“你知道吗？万邪剑一共跟过一万两千八百九十二个主人，没有一个有好下场。”

他絮絮叨叨的说了几个见过的万邪剑之主。

殷夏转过身背对他，那些被万邪剑控制了心神的傀儡，整天跑出去杀天杀地，当然没有好下场。

不是被正道修士联合消灭，就是被万邪剑榨干精力，直接变成干尸。

星罗真人之所以还能耐心的劝导殷夏，还是看在她目前并没有被万邪剑控制的迹象。

“这东西真的很危险，我劝你从哪里拿的放回哪里去。”星罗真人苦口婆心，像个老妈子一样絮絮叨叨。

没错，那个爱多管闲事的傻白甜又出来了。

殷夏直接给他脑袋上敲了一棍子，傻白甜两眼一翻，晕了过去。再醒来时又是高冷的星罗真人。

殷夏：“没事别把你弟弟放出来，太吵了。”

星罗真人：“……”

终于在星罗真人发出消息后的第七天，洛家主家的人姗姗来迟。

一个蓄着小胡子的长老，带着一群看上去还算成熟稳重的后生，来到新水城后，首先跟星罗真人碰了个面。

“麻烦真人了，没想到我洛家居然出了这么大的事。幸亏被真人及时解决，这要是被传开，还不得戳断我洛家的脊梁骨。”

长老一身风霜满脸疲惫，能看出洛家主家的事情非常多，能脱身来处理一个旁支搞下的麻烦挺不容易。

星罗真人也知道洛家如今的状况，没有说什么客气话，只是淡淡的点了点头，“人已经被我们控制住了，你们看着处理。”

殷夏一直盯着那个长老的眼睛，那长老虽然人长得不怎么样，但眼睛却跟星河一样都是青色的。

她推了推星河，小声的说道：“你看那人，眼睛的颜色跟你一样哎。”

星河抬起头，正好和长老对上眼。

“巧合罢了。”他淡淡地说道，并没有什么反应。

但那洛家长老却像是受了惊，瞳孔放大，突然间激动的抓住了星河的衣袖。

“你你你！你也是洛家的孩子吗？”他仔细打量星河，虽然穿的极其寒酸，但那一身的风采气度，却不是衣物能够掩盖住的。

“这位长老言重了。”星河轻轻地扯回自己的袖子，“家母已经身亡，我也不姓洛，只不过跟朋友接了个任务，才会出现在新水城。”

长老眼神困惑，似乎并不理解，星河为什么会是别人家的孩子。

“怎么会呢？怎么可能呢？”他呢喃的声音并不小，周围的人都听到了。

跟着长老一同前来的洛家人，也好奇的打量星河，却怎么没从他身上看出什么特别的地方来，当然除了他那双青色的眼睛。

殷夏歪了歪脑袋，“别那么大惊小怪的，你凭什么觉得他是你们家的孩子？难道就因为他眼睛的颜色跟你一样？”

老头也觉得自己有些失态，歉意的看了星河一眼。

“实在是不好意思，这世间除了洛家，我还是头一次看到青色眼睛的人类孩子。”

想了想他又觉得有些不甘心，于是放轻自己的声音，尽可能和善的问，“孩子我能问问你的灵根天赋吗？”

星河抿了抿唇，“恐怕要让你失望了，我并不是一个天才，甚至连普通天赋都达不到。”

“他是五灵根，被外界称为废柴的那种。”殷夏看他磨磨唧唧的，直接替他说完。

万一星河跟着洛家有什么牵扯呢？

想想也是，主角的身世怎么会那么简单。

如果不是自己干预，正常来说，主角被逼离开宗门后，还会上演个一千多章的寻亲记，然后发现自己是某某大人的后代，这才正常好吗。

然而那长老听到星河的天赋并没有觉得失望，精神更加振奋。

“好孩子，你可知道你的父母都叫什么名字？家住何方？你今年多大年纪了？可还有其他兄弟姐妹？”

这是要查户口啊，殷夏没有感受到对方的恶意，干脆不再开口，任由星河自己解决。

万一这就是家事呢？

星河对洛家长老刨根问底的做法有些恼怒，面色冷凝，原本清润的嗓音也变得有些冷漠。

“家父家母皆已过世，也没有其他兄弟姐妹，家里贫穷，四海为家。还有什么要问的？干脆一次性说个明白。是不是要将我父母是怎么死的也要跟你说？”

洛家长老感受到星河的情绪，语气一缓再缓，“小友不要误会，实在是你与我们族内的某个族人长得十分相似。而且当年洛家内乱，他也确实丢过一个孩子。若有冒犯之处，你可以斥责我，但我希望你能够认真回答我的问题。”

对方的态度十分诚恳，星辰脸色稍霁，又恢复到平日里冷冷淡淡的模样。

“该说的我都说了，我身份卑微，与洛家没有什么关系。这位长老你可能是搞错了。”

“怎么会搞错呢？”洛家长老立刻否定了他这个说法，态度坚决，“你等等我给你找一找我们那位族人的画像，看了你就知道了。”

作家长老在空间戒指里翻了又翻，怎么都找不到他想要找的东西，急得头上冒汗，还是身后的一个小辈递了一卷画卷给他。

“长老您要找的，可是这个？”这名小辈看见星辰时就觉得眼熟，想了半天才终于想起到底在哪里见过。

长老打开画像一看，“对对对，就是这个！”

他把画像摊平，让在场的所有人都能够看清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70715695"  chaptername="第两百七十四章  大玄幻时代五十二">加入书签</a>
</div>
