    胡部长这次只带了一名随行人员，但是屋里除了周影和他们两个穿军装的，还有一名客人，一名30岁上下的农村女人。

    女人一副老实巴交的模样，穿着洗的发白的衣服，脸晒得黝黑，一双手结满了厚厚的茧子，竟然比杨东升这个老爷们的手还要粗糙一些。

    这模样不像是能被胡部长看上的样子。难道是胡部长的亲戚？

    “你先去车里等着！”胡部长冲女人道。

    女人乖乖的走了出去。

    “胡部长，这位是……”杨东升忙问。

    “这是咱们运河县的一个军属，他男人在西边服役，离家远，照顾不到。上个月建军节，我去慰问的时候看了一眼，过的那叫一个苦，老的老，小的小，一家子全靠一个女人支撑。这次过来，就是想请杨老板帮个忙，能不能在矿上给她安排个工作？”胡部长一脸的诚恳，就差直接说我是一心为公了。

    杨东升心说，我信你个鬼！

    运河县那么多军属，过的苦的多了去了，怎么没见你胡部长上赶子送温暖？

    能被胡部长去慰问的，这件事本身就不简单。

    前世，杨东升跟着公司大领导那阵，逢年过节公司领导去慰问的那些所谓困难户，都不是普通困难户。

    既然不是看上了这家的女人，那肯定就是看上了这家的男人，那个在西边服役的男人肯定不简单。

    杨东升略一沉思，“在矿上安排个活不难！食堂、清洁部门都需要女工！但是矿上的工作有个特殊性，井下生产一线，拿的是最高工资，辅助单位次一等。地面的辅助单位，拿的是最低工资，养活自己没问题，养活一家子人恐怕困难。刚才那位大姐看样子也是个手脚勤快的，我倒是有一个想法，胡部长想不想听一听？”

    胡部长都这么看好的人，杨东升怎么能不跟投一份？

    “杨老板请说！”胡部长果然有兴趣。

    “我这里最近正有一批铺面对外出租。以如今杨马街的人流，不要太麻烦，冬天的时候卖个袜子、帽子，夏天的时候买个冰柜，卖点个雪糕、啤酒，再加上火腿肠、方便面、茶叶，保准比打工挣的多。要是有手艺，开个面馆、包子铺，那就更挣了，这街上开面馆的都是万元户。只是自己开店，起早贪黑的，特别辛苦。胡部长觉得怎么样？”

    胡部长搓了搓下巴颏，“还是叫她自己选吧？”

    胡部长把妇女叫进来。

    “俺不怕吃苦，包饺子、下面条、炒菜俺都在行，可是……可是俺没本钱！”女人老实道。

    “没本钱不怕，我来想办法凑凑。杨老板，开一个铺面需要多少钱？”

    杨东升怎么能让胡部长出这个钱，“本钱还是我来吧！算是借的，另外，我再给你免一年的房租！从你每个月的利润里扣10%，一直到还清为止，怎么样？”

    “可是俺不知道自己能不能赚到钱！”女人倒是老实。

    “在杨马街做生意，只要做到两条，我保证你生意兴隆：第一，诚信经营，人吃的东西必须干净，陈米、陈面、烂肉绝对不能用；第二，要学会认假钱，这里人流大，不少人都吃过假钱的亏，如果有人吃一碗面，递给你一张100的，要你找零，你就要小心了。”

    把女的交给了周影，杨马街、顺河大道的房产，现在都由周影打理。

    胡部长却仍然没有走的意思，“听说杨老板最近对煤矿感兴趣？”

    “我们是矿业公司，煤矿、铁矿我都感兴趣！”

    “我有个战友在省司法厅工作，前不久跟他聊天，听他说，他们司法厅在咱们市有一个煤矿要脱手，你有没有兴趣？”

    杨东升一愣，司法厅怎么会有煤矿？想了一下才明白过来，应该是司法厅下属的劳改煤矿。

    “他们为什么要脱手？”

    “一方面好象是因为矿的年头太久了，所剩资源不多了，效益大幅下降；另一方面好象是因为名声，咱们省位于国家对外开放的第一线，不少外媒都注意到了咱们这边的情况。”

    “他们准备以什么方式脱手？对外承包，还是直接出售？”

    “现在他们只是有这个意向，具体怎么做还没有决定，我帮你留意着，到时候通知你。”

    胡部长离开。

    杨东升想了想拿起了电话，“佳运，帮我安排两个人到你矿，我三姐夫和他大哥，给他们个活干就行，不用给什么职务，一般工人就行！”

    总不能给别人安排了工作，把自己亲姐姐晾在一边，那样的话，杨东升跟他爹有什么区别。

    况且杨东升把三姐夫和他大哥都开除出矿，狠狠收拾了三姐，看似解气，实际上，同时却也给自己出了一个大纰漏——现在的杨东升，手上一个三姐家的人质也没有。

    三姐现在还没反应过来，等她反应过来，跑来不管不顾的闹，杨东升一点招都没有。

    但是杨东升又不能把三姐夫跟他大哥重新召回矿上，那样的话，好不容易打压下去的三姐的嚣张气焰，势必会反弹。

    送到玻璃制片厂是最好的结果，开除他们仍然是杨东升一句话的事。

    玻璃制品厂的工资没有矿上高，三姐仍然要挨收拾。

    丁武开着车，从顺河中学接来了杨东升的英语老师。

    前世，杨东升参加高考，考的最差的就是英语，连及格都没考到。

    由于记不住单词，阅读理解杨东升压根就没看懂，选择题绝大部分是蒙的，最终分数没考成个位数，杨东升已经阿弥陀佛了。

    英语被杨东升放到了复习的第一位。

    第一天上完课，临走的时候，英语老师告诉杨东升，他最大的问题，就是词汇量太少，要多背单词。

    杨东升一边上课，一边工作。

    挑选了一个良辰吉日，东升矿业办公大楼正式投入使用。

    乡里的赵书记、刘乡长，派出所的林指导员、张所长，还有钢铁厂的诸位老板们，整个顺河乡有头有脸的几乎都来。

