    方莫看见拜蒙国王如此愤怒，连忙安慰道:“你先别生气，我有一个好消息要告诉你！！”

    拜蒙国王听得一头雾水。

    拜蒙国王全身能量燃烧，马上恨不得拼死杀死方莫，这方莫居然像个过路的人一样，还要告诉他一个好消息？

    不过拜蒙国王非常好奇，冰冷问道：“什么好消息！”

    方莫咧嘴一笑：“你的儿子拜廷，之前非常调皮，跑掉了安度马里领地去抓狮鹫，被我不小心碰到，然后你儿子告诉我，他这辈子最大的心愿就是想自己做一个傀儡！超越他的父王！于是，我就满足了他，把他杀死了，并且尸体保存了起来，现在问题来了，怎么样才能将你的儿子做成傀儡呢，这可是你儿子的心愿！”

    “我！要！杀！了！你！啊啊啊啊！”拜蒙国王彻底失去了理智，这简直是太欺人太甚了。

    拜蒙国王好歹也是一个魔神！

    他居然召唤出了一头单峰驼，这头单峰驼是上古神兽，生命力极其顽强，可以创造出一个生命护盾保护自己。

    最神奇得来了。

    这拜蒙国王居然一分为二，前面长着一张男人的脸、男人坚强的体魄，后面长着一张女人的脸、女人娇小的身躯。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    方莫文化低，只能连喊三句挖槽。

    雌雄异体！难道这就是传说着的，自给自足，下雨不愁！

    难怪那个三王子看上去傻傻的，敢情是国王自己与自己生出来的，这不弱智才怪呢。

    方莫正好奇这拜蒙国王的攻击手段是什么的时候。

    拜蒙国王男性身体拿出了一根笛子，看着笛子的材质，应该是魔法乐器；

    女性角色则拿出了古琴，也是一把魔法乐器。

    然后就这样弹奏起来！！

    哐当哐当！呜呜呜！

    强大刺耳的声波攻击，让周围不少帝国侍卫以及水蓝星的玩家耳膜直接炸开，七孔流血致死。

    方莫也感觉自己的大脑有点炸开，欲裂。

    方莫不怕物理攻击、魔法攻击、元素攻击、精神攻击、灵魂攻击，就怕这些奇奇怪怪的攻击。

    方莫黑龙魂护体、水盾、金刚不坏，冰墙，各种防御措施，都无法抵挡声波攻击。

    然而攻击拜蒙国王，却因为魔法声波中，蕴含着减速、减攻等各种负面BUF，再加上神兽单峰驼的强大防御力，方莫竟然一时半会无法破开这拜蒙国王的防御。

    该死！该死！！

    啊啊！

    这下子轮到方莫痛苦了，这拜蒙国王变态，自己一个人分饰两角，男女弹唱，简直是要人命。

    拜蒙国王看着方莫那么痛苦的模样，胜券在握：“没有想到吧！我拜蒙魔神的攻击是声波进攻！哼！任你实力有多强、防御有多坚固，都无法抵挡我的声波，就算你将耳朵割下来，也无法阻止声波，因为我的声波可以穿过你的身体，直达你的脑海。”

    句芒无敌、李少哲、王大锤等人都想去援助方莫，但是一脚踏入声波的范围，就头昏目眩，根本无法靠近。

    这声波传播的距离达到了上万米！！

    所以哪怕李少哲凭死了想要冲进来，只走了一千步不到就已经倒下了。

    声波攻击？！

    怎么破解！怎么破解啊！

    方莫一边承受着大脑剧烈的痛苦，一边疯狂思考应该怎么破解声波攻击。

    突然，方莫想到了自己物理课上的一个理论，声音传播是需要介质的，声音在真空中是无法传播的，因为真空中没有介质！

    对了！真空！创造出一个真空出来了！！

    方莫想也不想，直接祭出自己的神器——八咫镜！

    八咫镜！空间禁锢！！

    方莫与拜蒙国王所在的战场被禁锢在八咫镜的空间中。

    这是一个独立封闭的空间。

    接着方莫凌空一拳，无尽拳！！

    以整个空间为能量！

    方莫如果是在正常的空间，自然无法以空间的能量作为无尽拳的能量。

    但是在八咫镜中，八咫镜就是方莫自己的。

    整个空间是方莫创造的，方莫无尽拳瞬间将整个空间的空气、魔力等等一切杂质全部吸收进去。

    瞬间！

    整个空间被吸干净，连空气都没有了，方莫无法呼吸！！

    但同样的，整个空间变成了一个什么都没有的真空。

    拜蒙国王的声波无法传播，攻击无效。

    拜蒙国王懵逼了，彻底傻眼了，他这辈子都没有遇见这种情况，还有人可以将声音变得消失，这是什么妖术？？

    没有了声波攻击，方莫行动恢复自由。

    无尽拳轻松轰在了单峰驼的屏障上。

    兹兹！

    生命屏障居然挡住了，不过裂开了一道缝隙。

    呵！

    看来你能挡多久！！

    强化火焰拳！

    方莫强化火焰拳随即到了火山图腾。

    火焰拳+火山图腾！

    轰隆隆，巨大的火山从拜蒙国王的脚下升起来。

    然后上万头火麒麟，画面极其壮观，从火山中冲出来，撞击在单峰驼上。

    昂！昂！昂！

    单峰驼痛苦长叫。

    最终被淹没在火麒麟中。

    拜蒙国王知道自己大势已去，他恐惧得对着空中嘶吼道：“亚巴顿！救我！我愿意成为你奴仆！”

    方莫恨不得翻白眼。

    这亚巴顿救走了路西法，该不会又要把这拜蒙国王救走吧！！

    那自己还怎么同意拜蒙王国。

    可惜，拜蒙国王叫破了嗓子也无法传出声音。

    另外还有一个最重要的原因是。

    亚巴顿从高等级的世界进入低等级的世界消耗的能量非常大，他几乎牺牲了自己一千年的能量才撕开空间，强行的将路西法的灵魂就走，并且还受到了游戏的警告，遭到惩罚。

    除非亚巴顿燃烧自己全部的五万年能量，说不定才有希望就走拜蒙国王。

    但亚巴顿怎么可能去救一个废物。

    方莫意识到亚巴顿无法出去，冷笑：“别叫了！没有人可以救你，你就去和你的蠢儿子下去团聚吧！”

    轰！

    火焰球结结实实轰在拜蒙国王的身上。

    拜蒙国王的身体瞬间化成灰烬。

    方莫徒手一抓，吞噬拜蒙国王橙色的魔心，以及吞噬到拜蒙国王魔神灵魂。

    【叮！三大服务器合服通告】

    【恭喜玩家方莫成为三大服务器第一个杀死国王，占领整个国家的玩家，方莫所在的S213水蓝星全体玩家获得三次抽奖机会！恭喜方莫获得第一国王称号，图腾形态直接升级】

    哐哐哐哐！

    方莫的三体图腾原本直接解开两面。

    现在直接解开了三面！并且多出四个灵魂槽！

    之前正中间的两个金色灵魂槽变成了橙色灵魂槽；而周围普通的灵魂槽全部变成了金色灵魂槽！！

    萃取平台升级！

    卡纳魔盒升级！！

    图腾容量升级！！！

    ……

