    晚上陈华下班，趴在墙头本来想和顾诚说几句话，但是听到他屋里的动静，又生生忍住了。

    瞧玻璃窗几眼，里面也看不清，他怕过去看见顾诚在和一个眼珠子掉出来，满脸血的女人说说笑笑搂搂抱抱，那太可怕了。

    或许在顾诚眼里是一个大美人，其实本体是个骷髅架子，这种事他听说过很多，就是女鬼用来迷惑人的，荒郊野外的弄个幻象，有房子有美女有仆人，睡一觉醒来，发现怀里抱着骨头，睡在山坡上，它们很擅长这个。

    鬼是什么好玩的东西吗？

    陈华不能理解，坐在院子里琢磨要不要先躲躲，等顾诚正常了再当邻居，天天这样也太瘆人了。

    就算是清儿也够恐怖的，人都死了几十年了，可能棺材都朽了，再跑过来……

    陈华摸了摸胳膊，打个哆嗦。

    “妖怪都这么low吗？”夏小满坐在沙发上摆着手指头数，长生不老的顾诚，在当穷酸老师，天天骑个破电瓶车。

    血族两口子，一个在当保安混日子，一个在医院忙成狗。

    一条，一只？一个女巫猫，在街上溜溜达达，还被顾诚打了几巴掌，现在跑没影了。

    完全没有一点做怪物的自觉。

    “哪里low了，你想象的妖怪是不是电视里呼风唤雨，高兴了抓两个人吃吃，不高兴了卷个黑毛风把哪个公主掳到山洞里？”

    “不那么夸张，起码也不应该是现在这样子吧？”

    “其实你陈叔叔祖上挺符合你想象的模样，时间就是财富，血族的寿命很长，所以以前几乎都是贵族，他们有很多时间来积累底蕴，而财富这个东西是越积越多的，到了一个地步之后，不用刻意去做什么就能源源不断地生钱。”

    顾诚的声音从厨房里传出来，连带着笃笃的切菜声。

    “财富足够多了，就算遇到动荡暂时一无所有，等动荡过去，把藏在地里的钱财挖出来，摇身一变又能买个庄园雇点仆人继续生活，重复之前的日子，以前大概就是这个样子。”

    东方和西方的妖怪传说差别很大，东方的在故事里大多吃人不吐骨头，占个山头时不时去村子抢女人，或者在荒郊野岭施障眼法捉弄路过的人；西方的都成群结党变成一个特殊阶层，吸血鬼聚会，狼人聚会，女巫晚宴，反正很有神秘色彩。

    “然后呢？怎么落魄成这个样子了？”夏小满到窗口瞄一眼隔壁。

    “该怎么说呢，那时候到处是喜欢举着火把烧死异类的家伙，女巫都被逼到灭亡了，血族也差不多。”

    “女巫是血统，不是学出来的？”夏小满愣了愣。

    “谁跟你说是学出来的？要是能学，我现在就把你变成一条狗。”

    “……”

    夏小满叹口气，尖尖的帽子，骑着扫把……好吧，莉莉丝说女巫其实不骑扫把，应该是真的。

    那种东西当交通工具想想都不舒服，虽然东方有御剑的幻想，那也是踩在脚底，而不是塞在裆下。

    “唉，想到女巫能被人烧死，我的幻想就破灭了。”

    “你都成了鬼了。”

    顾诚端着盘子出来放到桌上，又返回厨房忙碌。

    夏小满坐在沙发上玩着自己的头发，她发现当了鬼以后的好处，不用洗头，长发也是飘飘的，如果她想的话，可以比飘柔还飘柔。

    也不用洗澡，身上都不会沾灰尘，不会有什么乱七八糟的分泌物……指皮肤油脂。

    还不用穿鞋，光着脚到处跑，不用怕踩到玻璃渣子，也不会脏。

    她抠了抠脚，很恶趣味的想去顾诚枕头上踩几下，但是想想也没味道，这样反而看起来很蠢。

    “那东方呢？”她扭头问。

    “东方啊，比他们早多了，早了很多年。”

    “为什么没听说过？”

    “因为太早了，导致都没有什么记载，都泯灭在历史里。”

    “比如？”

    “你听说过氐人族吗？”

    “那是什么？”

    “消失在历史里的一种……放在现在来说也是怪物。”

    顾诚端了饭出来，只有一双碗筷，表明了他自己吃，没有夏小满的份，连水果都不给她。

    如果表现好的话，还能满足一下她馋的事，现在不能对她再好，免得得寸进尺，到了晚上直接挤到床上去。

    大夏天和女鬼在一块有降温的作用，顾诚却没什么兴趣，他宁愿开空调或者吹风扇，也不想夏小满没大没小到自己的床上，虽然以前她小时候爬过，但现在是大姑娘了。

    夏小满揪起头发再让它从手里滑落，忽然想起来自己刚摸了脚，便甩了甩手，作为鬼不脏，心理作用还是有一点点。

    “活这么多年有没有古董留下？比如你吃饭的碗是慈禧用过的？”

    顾诚闻言筷子一顿。

    “你坐的沙发是商周的。”他说。

    “真的？！”夏小满从沙发上起身，然后愣了愣，站在那里深呼一口气。

    “真的，商周的。”

    顾诚怜悯地看着她，年纪轻轻，就变成了一个傻子。

    “你这个人真讨厌。”

    夏小满不想说话了，走到电视机前往里面爬去，一边爬一边扭动，然后回头偷偷瞄顾诚一眼。

    顾诚平静地吃着饭，夹了一粒豆子放进嘴里，道：“你的香没了。”

    夏小满消失了，她决定晚上顾诚要是不烧香，她就去敲门，隔一会儿敲两下，然后跑没影，这就叫鬼敲门。

    好在顾诚洗完碗以后就拿了一炷香，掐掉一半之后点燃，插进香炉里。

    做完这些事，顾诚正思考怎么让莉莉丝不再那么戒备，夏小满又出现了。

    “那只猫在远处鬼鬼祟祟的瞧这边，你要不要去抓它？”她刚才在房顶上看见了莉莉丝，就是不知道对方有没有看见自己。

    顾诚闻言起身，朝夏小满指的方向过去，出了短巷，外面的路灯已经亮起来，没有再看见莉莉丝，可能是夏小满通风报信被察觉了。

    “你究竟有什么阴谋？”

    在他准备回去时，身后暗处传来莉莉丝的声音。

