    当然了，如果是速度快的神圣级飞行武器，一般这种情况还是很难发生的，就算发生了，强行逃跑的几率还是挺高的。

    如果拥有两把飞行武器呢？对不起，这是不能同时使用的，玩家脚踩的那把武器本就嵌入到玩家装备栏里面，想要换取的话结果都是一样的，刺客职业的双手武器，以及剑盾护者的剑+盾牌，也是不可以的，因为施展的技能必须是武器出击，武器不能出击就无法施展技能。那么刺客平砍可以吗？单手平砍，好吧这可以，但这有什么卵用啊。用来恶心人倒是不错。

    所以啊，空战而言，翅膀才是主力，当然了飞船才是牛逼中的牛逼。

    看着他们飞去，楚幽在另一边直接使用了翅膀，这个翅膀是神圣级的：龙帝翅膀！

    龙帝翅膀没有羽毛，但龙帝翅膀外观极为霸气，又大又长，虽然只有一对翅膀，但却是相当不凡，这个翅膀一出现，顿时在北城门引起玩家们的轰动，玩家们纷纷对自己截图起来。

    楚幽并没有直接跟上对方，而是朝另一边飞去，总得来说双方飞行的方位是一致的，只不过拉开了不少的距离而已。

    云天宗距离燕国王城并不远，这个楚幽是知道的，当玩家升到40级时，可以去那个宗门接受相关任务，任务奖励有几率可能获得飞船改造图纸。

    看着前后像仙人飞升一样的现象，身处这片区域的玩家暗自猜测起来，他们认定刚刚起飞的那个穿蓑衣的玩家，很有可能就是幽夜。难道是接任务了？看起来并不像啊，那个玩家看起来更像是在尾随....

    卧槽我擦，这难到是要暗杀NPC？没看错吧？那些NPC都是40级啊，其中一个更是45级五星级别！想到这一点的玩家暗自心惊不已。

    楚幽加速飞行模式，不时往嘴里喂食着飞行元晶，以保持飞行时间的持久力，这时头微微一偏，可以看到曹轮子等人与自己已经处于一个平行面上，双方之间的横向距离大概有300米这样子。离地大概有200米的高度。

    渐渐的自己超过了他们，当双方的距离拉开到一定距离后，楚幽停在了天空中，身后的巨大翅膀漂浮着，伸手一指，手中光芒出现，10秒过后，夜仙号飞船被召唤了出来，可以看到里面有24个隐身状态的斗战邪姬乘坐在里面。

    微微一笑，驾驶着这艘T1级飞船向着对方飞行的方位驶去，同样开着加速模式。

    少卿，楚幽停下了飞船，在这里静等对方的到来，不多时远处就出现几个黑点，对方过来啦。

    拔出了武器，蓑衣依然在身，召唤出了神宠帝姬，楚幽做好了准备。

    曹轮子也发现前方出现一艘物体黑影，眉头一皱，心中没有多想，双方越来越接近了，当曹轮子看清这艘飞船时，一个有着翅膀的人影朝自己等人快速飞来，在此人的身后还跟着一个女人。

    心中顿时有了不好的预感。

    果然在下一刻，当对方接近时，对方二话没说对着自己等人作出了攻击。

    ‘幻影分身斩！’自己是什么状态，分身就是什么状态，一个与自己一模一样的分身以极快的方式向对方撞去。

    “尔等何人，胆敢对我们云天宗出手伤人！”曹轮子大怒！

    “杀的就是你们云天宗！”楚幽淡淡说道，有着蓑衣的保护，声音都变了。

    帝姬对准一个云天宗弟子使用了死亡射线，但是被对方给躲开了。

    “你！！胆子不小。”说完这句话，曹轮子就向大地飞去，他察觉到对方使用的分身其气息很弱，心中立刻判断了出来，眼前这个穿着蓑衣的人不是自己等人的对手，既然这样，那就教教他怎么做人！

    看着云天宗等人向大地飞去，楚幽浮现冷笑，命令帝姬追击，自己反身进入飞船驾驶飞船向对方追去。

    很快曹轮子等人就落地了，当落地的那一刹那，手中多出了一件武器，猛地转身表情狰狞的盯着跟来的帝姬以及飞船。

    “上！”当离地还有4米时，楚幽发出了命令，顿时24个斗战邪姬从飞船上纷纷无声跃出，落在了大地上，同时她们各自锁定了自己的目标。

    “咦？不对，好像有诈！”曹轮子像是察觉到了什么，表情又是一变，神情凝重。

    楚幽从飞船中飞了出来，蓑衣换掉了自己的神圣上衣防具，防御与攻击等各项属性出现了下降，但心中不惧，自己一套荣耀血斗首饰拟补了以前自己的属性，而以前的自己连兽族司令官都敢怼，今日又会怕了眼前的敌人？！

    所以楚幽拿着武器直奔曹轮子。

    吗的，150万金币你偏要400万金币，一脸牛逼哄哄的样子，那好吧，看你今日还有没有命活下去。

    现场众多红芒闪现，黑红色的身影显现了出来，曹轮子猜测的不错，果然有诈，对方憋着有大招！他吗的！

     24个斗战邪姬纷纷使用了邪影之杀袭，使她们的目标全都进入到晕厥状态，8名云天宗40级三星NPC弟子全都晕了。

    曹轮子也晕了，攻击他的有8个斗战邪姬，血量立刻下降了十分之二。

    楚幽开启了战戟无双，开启了神圣级戒指技能征伐之术，攻速攻击力移动速度大幅上涨，飞到曹轮子等人身边就是众多群攻技能甩了出来。

    在把连续技使用出来后，曹轮子的晕厥状态就醒了，大喝一声，看着围在他身边的众多魅影，想都不想就使用了与楚幽一样的瞬间范围技能。

    只是他只有一道范围技能，而楚幽却是有7道范围技能，双方立刻厮杀了起来。

    作为陆战特种兵，斗战邪姬的输出伤害是斗战魔姬无法比的，斗战邪姬攻速快，伤害高，输出强，血量虽只有斗战魔姬的一半，但抗45级的五星NPC那还是可以的，要知道这可是变异级的T9陆战兵种，主动性是很强的。

    不一会儿，这些斗战邪姬就纷纷使用了变身技能，变成了更强的杀戮状态：邪神姬！

    斗战邪姬的每次攻击，都能够对对方刻印状态纹样，当纹样达到最高叠加现象后，就会使用枯竭纹样爆炸技能。那一刻的输出伤害是杠杠的，同时还有被击晕的效果。总之纹样叠加的越高，爆炸之后晕厥状态持续的时间就越长。

    看着被击晕的曹轮子，楚幽让帝姬对他使用了死亡光线（爆）！

    给我晕死他，晕死到底！！

    曹轮子真是震惊了，这些一声不吭受到伤害也是一声不吭的这些女人们，到底是什么怪物？！

    系统：NPC曹轮子气血下降，人物状态效果下降。

    对方清醒后再次使用了范围技能，同时楚幽看出曹轮子想要突围。

    立刻命令其他的斗战邪姬放弃目标，专攻曹轮子。当更多斗战邪姬围上来后，那些其余弟子一心护住也跟了上来，对此楚幽的攻击目标就转向了这些人。

    集中在一起就是好啊，这样一来自己的群攻技能就能发挥出最大效果！

    ‘身外化身’、‘杀气破裂’、‘旋转波动-范围波动-冲击波动！’、‘吸血波动’、‘横扫一击’、‘绞袭！’

    心中确定，现在的自己只管输出，其他的什么都不要管....无脑输出就对了！