    ······

    轰隆隆！

    苏宇体内的轰鸣声不断，他正操控着元气朝着窍穴展开猛烈的冲击。

    随着时间的流逝。

    窍穴缓缓被打开，一枚、两枚……六枚、七枚。

    轰！

    苏宇身上爆发出一股不逊色于凌云境的气势，光从气势来看，说他是凌云境都有人相信。

    握了握拳头，感受到力量的变化，苏宇面露欣喜，目前他已经开启354枚窍穴了！

    距离360枚窍穴又进了一步！

    不过他知道，接下来再想开启窍穴，必须得打那些大族的精血的主意了，尤其是神仙魔三族，苏宇相信，这三族肯定能给他带来巨大的惊喜。

    苏宇有预感，圆满窍穴的契机就在这三族身上。

    收拾好激动的心情，苏宇走出房门。

    看了眼时间，已经是下午三点。

    犹豫了一下，苏宇来到吴岚的房间外。

    扣扣扣！

    “吴岚，该起床吃饭啦！”

    门内，传来吴岚的声音：“叔叔阿姨来做饭了吗？”

    “……”

    吴岚的话让苏宇陷入了沉默。

    过了一会。

    苏宇闷声道：“不是，是我做的。”

    “哦，那我不吃，你别吵我，我还没睡够。”

    “再敢吵醒我，信不信我起来镇压你？我能镇压夏婵，肯定也能镇压你。”

    说完，她又没了动静，看样子又睡着了。

    苏宇瞬间转身离开。

    生气！

    这吴憨子，是在嫌弃他做的饭菜？

    还说镇压他，好笑！

    ······

    翌日。

    研究所的大门再次被敲响。

    苏宇打开门，发现是昨天的那六位老学究，显然是来报道了。

    苏宇微微一怔后，说道：“六位老师请进。”

    黄胜文，也就是黄老连忙开口，说：“叫我们师兄就可以了，在研究领域，达者为先，以你的成就，按理说我们应该叫你师兄才对，但我们终究痴长你几岁，因此就厚颜叫你一声师弟了。”

    听完，苏宇看了眼另外五人，发现他们并没有倚老卖老，苏宇也不再客气，说道：“六位师兄请进。”

    一行七人很快看到一楼大厅。

    刚一落座，黄老就迫不及待的问道：“最近你有什么新的研究项目吗？有什么任务你尽管安排给我们，不用客气，我们的年纪虽然大了些，但手脚还算利索。”

    “对对对，一天天的待在图书馆看书，我感觉自己都快要发霉了，有什么需要我们做的，你尽管吩咐。”

    其他人也表现得十分热情，恨不得立即展开研究。

    看着他们急切的样子，苏宇失笑道：“诸位师兄莫言着急，师弟我初来乍到，有许多东西还没有了解，总得让我先了解一番再展开研究吧？”

    黄胜文连忙说道：“你有什么需要了解的可以直接问我们，我们定当知无不言。”

    苏宇笑道：“一定。”

    随后他又说道：“师弟还不知道几位师兄的姓名，不知……”

    黄老几人相视一笑，说道：“也怪我们太心急，连自我介绍都给忘了，我先来吧，我叫黄胜文，目前凌云七重，对窍穴方面比较有研究。”

    “李罡，凌云八重，对万族精血的有一定的研究。”

    “文博，凌云四重……”

    “王直，凌云五重……”

    “陈磊，凌云七重……”

    “张钟国，凌云六重……”

    六人一一介绍自己，苏宇对他们有了初步的认识。

    苏宇呵呵一笑，说道：“想必各位师兄对我已经有了足够的了解，我就不用再介绍自己了吧？”

    “不用不用，我们对你的事迹清楚得很。”

    客套一番后。

    七人迅速交流起来，一下谈到苏宇提出来的元神窍的概念，一下又谈到万族精血内蕴含的天赋技的问题，紧接着又是关于功法的讨论。

    面对黄老他们的问题，苏宇都对答如流，黄老等人也不由得心生敬佩，他们被苏宇给折服了，如此年纪便有如此知识，实乃天才、奇才。

    果然是盛名之下无虚士。

    几人的讨论一直延续到了晚上，直到吴岚下楼才打断了几人。

    苏宇抬头看了眼窗外的天色，说道：“今日天色已晚，诸位师兄先回去吧，咱们明日再继续。”

    黄胜文等人站起身，笑道：“也好，我们今日从师弟身上已经收获颇丰，学到了不少，也该回去消化消化，那就明日再论。”

    苏宇拱拱手，说道：“在几位师兄身上，苏宇同样收获不小，感谢诸位师兄！”

    “哈哈哈，客气客气。”

    说完，六人联袂离开了元神研究所。

    待到大门关闭，吴岚才开始质问苏宇，“好你个苏宇，你们在这里交流学习，却不叫醒我，你有没有把我这个攻坚组组长放在眼里？”

    “我叫过了……”

    “胡说！你那是叫我吃饭，不是叫我起来讨论问题，这是两码事！”

    沙发上，苏宇揉了揉太阳穴，说道：“这是一码事。”

    吴岚一脚踩在苏宇的两腿之间……的沙发空隙上，蹲下身子，贴近苏宇，问道：“说，你是不是打算瞥开我？是不是因为那六个老头，所以你觉得不需要我了。”

    苏宇把屁股往后挪了挪，说道：“我可没有这么想，是你睡得太死，怪谁。”

    “哼！”

    吴岚自知理亏，没再继续胡搅蛮缠。

    她揉了揉肚皮，说道：“叔叔阿姨今天怎么没来？”

    苏宇无语的看着她，“我怎么知道。”

    末了。

    苏宇又说：“说不定他们正在准备向你家提亲的事宜。”

    “哼，少骗人了，昨天我不过是不小心着了你的道而已，今天你休想再骗我。”

    昨天她被苏宇弄得心慌慌的，根本没来得及多想，只不过后来她跑回房间后就想明白了，提亲什么的，不可能那么快，昨天才刚见了一面，换作是她，她都会选择多观察观察，而不是如此草率的就提亲。

    苏宇眼神一动，呦，这憨子也知道动脑子了嘛。

    “真的，其实我爸妈已经观察你很久了，从大夏府就已经开始了，直到你从大夏府赶来，他们才最终下定决心。”

    苏宇有板有眼的对吴岚说道，神色认真，完全看不出有骗人的迹象。

    看着神色认真的苏宇，吴岚也不禁怀疑起来，苏宇说的不会是真的吧？

    看着吴岚的神情，苏宇心里暗暗偷笑，任你吴岚再精明，也得喝我的洗脚水。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    希望大家可以回头帮我点点订阅，感激不尽。

