    漆黑的宅院内，一盏红灯笼飘了过来，散发猩红，奇怪的是它的光芒仿佛被封印在笼里，根本照不亮四周。

    灯笼飘到门口，在张元清面前停下来，他和红灯笼之间，只隔了一道门槛。

    张元清能清晰的感应到，门槛里头是一只鬼，凄厉阴森的鬼，但不管他如何凝视，就是看不清黑暗里那只鬼的模样。

    他默默调动太阴之力，随时准备噬灵。

    夜游神天生压制灵体，前提是灵体的等级不超过自身。

    黑暗中，一只手伸了出来，张元清借着微弱的红光看去，那是一只肤色青黑的手，指甲黑森森的。

    这只鬼手握着一摞红色封皮的名帖，似乎是要张元清收下。

    张元清不接，鬼手就一直递着，双方僵持着，仿佛杠上了。

    过了好久，西施颤抖的声线，小声提醒道：“王泰？”

    她见王泰僵立不动，深怕这个男人不知不觉中触发危机，已经撒手人寰。

    唉，伸头缩头都是一刀......张元清无奈的接过名帖，肤色青黑的鬼手立刻缩了回去，接着，红灯笼飘飘荡荡的离开，返回宅院深处。

    张元清退下台阶，回到队友们身边，扬起手里的名帖：

    “一共五张，好像是给我们的。”

    他把名帖一一分发给队友，众人展开名帖，红底黑字，写着新娘的名字、八字，而新郎那一侧，是空白的。

    新娘名字叫“白兰”。

    众人耳边回荡着副本提示：

    【叮！您收到了鬼新娘的婚帖，请填上自己的名字，鬼新娘会在一个小时后择婿。】

    填写名字，一个小时候择婿？

    如果被鬼新娘选中，会怎么样？众人握着婚帖，思绪乱飞。

    张元清因为自我介绍时不老实，冒用了王泰的名字，所以此刻有些纠结，是写元始天尊，还是写王泰？

    他无法判断写假名会不会遭受惩罚。

    正思索名字如何填写，张元清心里一动，望向几名同伴：

    “你们还记得游乐园的介绍吗，一个不可描述的存在来到了这里，让游乐园里的灵帮忙寻找某个年轻人，那個年轻人的名字是四个字。”

    西施等人当然记得，但不明白他为何提及此事。

    谢灵熙脑子转的最快，看了一眼手里的婚帖，“你是说，这两者之间可能有联系......”

    小姑娘顺着这个思路分析，顿时小脸微变：“不可描述的人物让鬼新娘寻找某个年轻人，而她却让我们填写名字？这是不是说明，鬼屋里的新娘要找的年轻人，是灵境行者？”

    “怎么可能......”西施一脸愕然。

    他们也是经历过多次副本的行者，通常来说，灵境介绍属于背景板，告诉你这是一个什么样的地方，发生过什么事。

    让灵境行者快速了解副本，仅此而已。

    在这之前，他们认为那位不可描述的存在，要寻找的年轻人，是灵境里的某个人物，甚至某个怪物。

    与“玩家”是没关系的。

    区区一个灵境行者，何德何能改变一个灵境的本质呢。

    “这只是巧合吧，既然是冥婚，肯定要写名字啊。”齐天大圣皱皱眉头。

    不对，不是巧合，因为旧版的攻略里没有婚帖这回事，这是灵境变更之后出现的，再结合灵境介绍，要说两者没联系，我是不信的.......张元清暗暗警惕。

    不知道是不是错觉，他总觉得灵境介绍里的信息，有浓浓的似曾相识感。

    “滋滋.....那一天，她来到了金水游乐园......”

    突然，张元清兜里的猫王音箱发出声音。

    众人一下子看向他的口袋，但猫王音箱却不再说话了。

    怎么不说话了？这音箱怪怪的......张元清又等了几秒，见音箱始终保持静默，便不再关注，道：

    “先填写名字吧。”

    他展开婚帖，尝试用指代笔，在名字那栏写下“王泰”。

    他是这么想的，既然鬼屋里的灵给出了写名字的要求，说明‘她’也看不到灵境行者的真实ID，不然婚帖就是多此一举。

    那么，有理由推测，副本是允许灵境行者伪装ID的，只是没有明说，需要自己去推理和意会。

    其实写元始天尊也没事儿，就是队友间可能会出现信任危机.......张元清心想，旋即看到手指写过的‘笔触’，凝成黑色的字体：

    王泰。

    接着，他随便捏造了生辰八字和性别，嗯，性别没有捏造。

    四名队友纷纷效仿，以指代笔。

    谢灵熙垫起脚尖，怯怯的偷瞄一眼张元清的婚帖，然后写下自己的名字，在性别这一栏，她略作犹豫，填了“男”。

    写好婚帖，张元清把它揣入兜中，率先迈过门槛，道：

    “进去吧，最好都跟在我后面。”

    见队友们脸色紧绷，便开玩笑调节气氛：“我从小八字硬，女鬼见了我都得考虑产假。”

    众人：“.......”这种时候开这玩笑，你是真的胆子大还是不怕死？里面可是真有一个待嫁女鬼的。

    这个玩笑难道不够幽默？张元清扫了一眼他们的脸色，不再说话，默默进了宅子。

    门槛后是外院，规模颇大，中间一条石板铺设的路，两边是挨着外墙的廊道。

    当众人跨过门槛，廊道檐下一盏盏红灯笼，诡异的亮起，为漆黑的夜色添了一抹深红，红灯笼如同一颗颗猩红的眼珠，幽静的凝视着进入大院的生人。

    石板路的尽头是一座檐角飞翘的大堂，格子门紧闭，昏黄的灯光从门里透出。

    “咦.....”刚跨过门槛，张元清眼睛微亮：“你们看看，自己的技能和物品栏有没有被封印。”

    火魔等人一愣，或感应技能，或查看物品栏，惊喜的发现这个任务竟然没有封印他们的能力和道具。

    一时间又喜又忧，喜的是面对危险时，总算有了底气。忧的是，开放道具和技能，意味着鬼屋的危险程度，不是一般的高。

    在张元清的带领下，众人缓步前行，寂静的夜色里，只有他们的脚步声。

    “啊~”

    正全神贯注的众人，陡然听见一声惊叫，吓的一激灵。

    火魔愤怒的回头，瞪着西施，怒道：“你鬼叫什么。”

    西施脸色发白，伸手指着十几米外的廊道，颤声道：

    “那，那里，灯笼下，有一个女人.......”

    众人霍然扭头，只见灯笼高挂，寂寂无声，哪来的鬼影？

    有了这个插曲，本就提心吊胆的四人，心情更加凝重。

    张元清倒还好，他经历过一次灵异副本，自身又是夜游神，对鬼怪已经没有那种发自内心的恐惧。

    在他看来，鬼怪和汽车人并没有区别。

    这里鬼气森森，到处都是阴气，反而会麻痹我的感知，太弱小的，太远的灵体我感应不到，不过，我能使用伏魔杵了，鬼新娘来了我也不怕......张元清一边安抚众人，一边带队前行。

    “你们发现没有，副本只给了一小时后鬼新娘择婿的提示。”

    盲目的恐惧没有意义，他用信息分散队友的注意力，缓解他们的情绪：“我的想法是，接下来一小时里，我们的行为举止，会成为鬼新娘择婿的标准。

    “就是不知道成为新郎意味着能活下来，还是死亡......另外，这里阴气很重，蕴藏着很多危险，也许没到一个小时，咱们就全军覆没了。”

    不知道鬼新娘还是不是颜党，如果是的话，作为本队最帅的人，我压力很大啊......

    很快，他们抵达了大堂，由张元清出面，推开了紧闭的格子门。

    “咯吱~”

    令人发酸的声音在夜色里回荡。

    大堂内，烛光高举，红毯铺地，柱子上垂挂着红布，红毯的尽头是两把太师椅、摆放蜡烛和瓜果的供桌，墙上一个红艳艳的喜字。

    红毯两侧，各站着七八个纸人，穿着古代佣人的服装，眉眼栩栩如生，嘴唇猩红微翘。

    最渗人的是，这些纸人的脑袋却扭曲成诡异的角度，空洞的双眼望着门口，望着推门而入的众人。

    噔噔噔......谢灵熙脸色惊恐的后退，小手捂住嘴，没让自己尖叫出来。

    这一刻，张元清有些头皮发麻。

    不是因为恐惧，而是，这些纸人全是鬼......

    细细感应一番后，他送了口气，这些都是小鬼。

    鬼新娘我可能没辙，但你们这群小鬼也敢在大爷面前嚣张，这就过分了！张元清调动太阴之力，让双眸中幽暗凝聚。气沉丹田：

    “滚！”

    堂内纸人倒了一地，刮着阵阵阴风，隐约间鬼哭阵阵，争先恐后的四散逃窜。

    后面的西施、谢灵熙、火魔和齐天大圣，见状惊呆了。

