    天擦黑时，周老大的牛车和村长的驴车前后脚回了村，前者把周老二一家送到老周家门口，这次虽然人回来了，但东西都还在镇上租的宅子里，除了几套换洗的衣服，啥也没带。

    周大发还不能下地走路，每天只能在床上躺着，不过已经能自己翻身了，周老二抱着儿子，陈草草牵着周大丫去敲门。

    “谁啊，哪个贪吃货，专门选这种吃饭时间上门找人，忒惹人嫌。”周老太骂骂咧咧的跑来开门。

    看见门外的几人，周老太先是愣了一下，但很快沉下脸破口大骂，“老二你死回来做什么？拿了你两个弟弟去别人家借给你的五十两银子过的很舒服吧，几个月不和家里联系，现在回来干嘛？

    滚，滚的远远的，我没你这样的儿子，带着你的废物儿子滚出老周家，咱们已经给你分家了，这个家没你的份。”

    陈草草和周大丫眼神怨恨的盯着周老太，但周老太根本不在乎她们怎么看她，跺着脚继续骂：“你们两个贱货也敢回来，谁让你们回来的，不是长本事在镇上生根了，有本事一辈子别回来，回来咱也不认。”

    原本周老二和陈草草是不想和周老太吵的，但周老太抄起扫帚要把他们打出去，周老二把周大发往陈草草怀里一放。

    接着便上前去抢周老太手里的扫帚，周老太个子比他矮，力气也没他大，任她怎么撒泼也没用，周老二一只手紧紧攥住她的手腕，强势的抢走扫帚一扔。

    “娘，儿子敬你是长辈，不与你一般见识，适可而止吧。”周老二憋着气道。

    “你敬我还敢与我作对，我没你这样的儿子，你给我滚出去，不许进老周家的大门。”周老太跳着脚，手指一点点差点戳进周老二的眼珠子。

    “这个家也有我的一份，凭什么不让咱进，咱两口子累死累活那么多年，难道连一间睡觉的屋子都不配有吗？”周老二始终压抑着脾气，他说话声音较沉闷，不像周老大一发怒就大着嗓门吼。

    门边吵得那么声，很快把周老头还有周老三周老四等人都引了出来，一众人见到周老二一家子回来了都像见了鬼似的。

    之前他们给了周老二五十两银子，一致觉得他就和周家没关系了，应该和周老大一样自己想办法造宅子，开荒种地过活，还回来干嘛？

    “二哥咱们可是分了家的，你们还回来做甚？”

    周老三在家的时候是不用布遮着脸的，没了鼻子一脸平川，他厌烦的瞪着周老二一家子，尤其是看到现在还不会走路的周大发，眼里的嫌恶都快溢出来了。

    “就是，当初咱们可是给了你五十两银子的，你们还想咋样？”周老四帮腔道。

    周老二没搭理两个双胞胎弟弟，而是看向周老头，闷声问：“爹，你也是这么想的么？”

    “老三老四也没说错，做人不能太贪心，你已经得了五十两银子，该知足了，家里的屋子和地你就别想了。”周老头撇开脸粗声粗气道。

    “砰砰砰。”谁也没发现周老二的斧头是从哪里拿出来的，这货跟疯了似的，突然对着院门就是一阵猛砍，没几下就把院门给砍成几块破板。

    “都别过来，谁过来我就砍谁，”周老二拿斧头指着周老头等人，面色狰狞的冷笑，“真当我是泥捏的是吧，任你们摆布是吧？”

    “今天我把话撂这了，这个屋子我要分两间，地也要和老三老四平分，当初那五十两是给大发治病的，和分家没有关系，现在他还不能起来走路呢，你们就把害他的事抛脑后了是吧？

    你们能忘，咱这一辈子都记得，你们最好对二房好一点，逼狠了，咱们就把你们先砍死，再自尽，一家子谁也别活啦。”

    见周老二双眼赤红，一身煞气，周老头等人谁也不敢刺激他，就担心他突然爆发砍人。

    一直没吭声的陈草草这时也像个幽灵似的开口了，“咱这次回来就是要分家产的，你们若是不肯分，那就大家一起死呗。”

    “一进门就把死字挂在嘴边，吓唬谁呢，我看最怕死的就是你，几个儿媳妇就你最没用，没脑子的货色，还敢威胁上了，咱现在就拍死你，你倒是死给我看啊。”好不容易安静了一会儿的周老太突然又跳脚。

    虚空指着陈草草大骂，她不信这个最怂的儿媳真敢拿她怎么样，她吃死了陈草草是个懦弱无能的性子。

    “啊……”陈草草不知何时把儿子交给了周老二，她冲上前抱着周老太往院子里的井边跑。

    “娘，你以为儿媳不敢死是吧？今个我不但能死给你看，还要拉着你一起死，就我自己死多没意思，你得陪着咱才行啊，不然咱不甘心啊，一起死吧，死了一了百了。”陈草草近乎癫狂的大笑，笑声凄厉瘆人。

    “放开我，你个孽障快放开我，谁要跟你一起死，你想死死远点，别拉上我，更别死家里。”周老太害怕了，布满折子的脸一片惨白，说话都带着颤音。

    “我就是要死在家里，我死了就变成鬼来找你们，替我可怜的大发报仇，让你们夜夜不能安睡。”陈草草死死的抱着周老太，那架势看着是真的要抱着周老太跳进的打算。

    老周家陷入混乱，哭声骂声交织在一起，听着能让人发疯。

    “啧，这些人非逼的二弟两口子发疯，寻死觅活才肯妥协么，真是够了。”周老大一直没走，把牛车赶到离老周家远些的地方，就绕回来躲在不远处一直听墙角。

    眼看着都要出人命了，周老大正想进去劝一劝来着，就听周老太尖着嗓门求饶，“老二媳妇你放了咱吧，咱再不敢骂你怕死了，是咱怕死，是老太婆怕死，咱不想死啊，你松手吧，你想分家产就分吧，没人敢拦着。”

    周老大步子一顿又躲了起来，得，倒是省了他出面，甚好，免得劝架不成还惹一身骚。

    “把村长和村里辈份大的老人都请过来，让他们做个见证。”陈草草阴沉着脸发话。

    “行，明天就请村长过来。”周老头也是怕了，果然平时不吭声的狗咬起人来要命。

    “就现在，不要等明天，咱不想等。”陈草草面色强硬，语气更是硬邦邦的，其实她心里也很慌，只是憋着一口气强装镇定罢了。

    软弱了二十几年的人，怎么可能才几个月就完全变强势了？

    她只是不得不强势起来，她男人也是被逼的发狠，不狠不行啊，只有比公婆和两个小叔子更不讲道理，更没人性才能分到该得的那份家产。

    如今码头不能摆摊做生意，没有收入来源，先前存下的银子得留着给儿子治病，口粮都成问题，只能回来分几亩地的谷子度日这样子。

    分不到谷子他们一家四口就得饿死，所以陈草草刚才还真不是吓唬周老太的，若周老太不松口，真的会被陈草草拖到井里去。

    这充分说明，奇葩的人不能用正常操作对付他们，只能用更奇葩的行为来治服对方，所以周老二这一次终于打了次胜仗。

    周老大看着老周家一行人去找村长，没再跟着看热闹，赶着车回家去了。

    周老大把车厢卸下，把牛栓到牛棚，一边问：“莫天柱一家子过来了吧，我让张发财带他们过来的，刚才咱在老周家看了一阵热闹。”

    “过来了，已经安置好了，就住原来星星和儿子们的那两旧屋子，”赵贵花回道，“我说你咋那么爱管那边的事，就爱自找麻烦。”

    “媳妇这次你可误会了，咱都没露脸，就在门口听墙角，今天的事二弟两口子自己解决的，嘶，这在镇上待了几个月就是不一样，见过世面和没见过世面性格真的差很多啊。”如今周老大对周老二两口子很是刮目相看。

