    城头上的屯长仔细一看，那人还真是谭校尉，身边有几个军士抬着一个人，看上去是一个大胡子，光线太暗，看不太清楚，应该是张飞没错，屯长确认了这些人的身份，也顾不得先派人去禀报糜竺，当即就下令打开城门。

    随着城门打开，这些溃兵很快就涌入城内。

    “给我杀——”

    “杀——”

    变生肘腋！

    守城军士们根本就没想到这些“自己人”竟然会拔刀相向，他们毫无防备，瞬间就被砍翻了数十人，城门口霎时间就一片大乱，陈到带着人马冲入城内很快就控制了北城门。

    县衙内，糜竺也睡不着，正拿着一卷竹简在房内走来走去。

    这时急促的脚步声传来，一个甲士慌慌张张的跑进来禀报：“先生，大事不好，有人装扮成我军溃兵赚开了北城门，如今已杀进来了，只怕是烈焰军所为，此地不宜久留了，还请先生速速跟随吾等逃出城去！”

    “什么？怎会如此？”糜竺大惊失色。

    报信的甲士立即招呼几个同伴进来拉着糜竺就往外跑，等到了县衙外，搀扶着他上了马就直奔南城门。

    糜竺既然跑了，城内守军无人指挥，只有数百人，甚至都没怎么抵抗就选择了投降，陈到轻而易举的夺回了细阳城。

    很快天亮，陈到收拢士卒，看押降兵，派人找来官吏书写安民告示并在城内各处张贴，又派信使往北去向秦风报捷。

    天刚麻麻亮，秦风也带着人马押着大批俘虏来到了古城城外，城外一座营寨距离城池只有数里之遥，双方城墙上的士卒甚至都能互相看到。

    “都尉，黎明时分，张飞那厮冲破吾等阻拦进了城，卑下等无能，还请都尉治罪！”黄翊带着几个小校、军官前来禀报领罪。

    秦风摆手道：“张黑子武艺高强，汝等拦不住他也是正常，汝等无罪，且带人把这些俘虏带入营中好生看管，给他们每人一碗稀粥，吾对他们还有大用！”

    “遵命！”黄翊答应，当即下令把俘虏带入营中看管，又命伙夫给这些俘虏煮稀粥。

    此刻古城城内，县衙大堂。

    糜芳很是气恼的说道：“吾早就说不要去打细阳城以免节外生枝，如今倒好，这才过了几天好日子，又引来如此强敌，也不知兄长那边情形如何了，吾等被困在此处也走不脱，一旦出城，对方人马就会杀过来，这可如何是好？”

    张飞暴怒道：“怕他个鸟，吾等就守在场内，他秦风有本事就攻破城池杀进来，待物下令把城中青壮全部集结起来，给每人分发兵器，秦风也才数千人，吾就不信他能奈我何！”

    糜芳叹道：“张将军，都到了这个时候，就不说这种气话了，还是想想怎么逃出去吧！”

    旁边还坐着两个女子，都生得花容月貌，一个是肤白貌美，另一个是小家碧玉，其中肤白貌美的女子这时说道：“三叔，二叔临走之前说皇叔曾与刘辟、龚都商议起事，他们手底下有数千人马，事到如今，能否派人去找龚都求援？”

    张飞听得眼睛一亮，却又皱眉道：“此事······刘辟、龚都山寨距离古城有数日路程，一去一来只怕要十几日，恐怕是来不及！”

    糜芳这时说：“不若吾等先用两三日时间摸清敌军围城的规律，看哪个城门外兵少，再趁天黑之时突围杀出去，逃出去之后，吾等直奔刘辟、龚都所在的断崖山，若是不如此，吾等必为阶下囚！”

    两个女子互相看了一眼，都点了点头。

    三人都看向张飞，糜芳问道：“三将军！”

    张飞道：“如此也好！”

    这时外面有甲士匆匆来报：“启禀将军，大股敌军抵近城墙，我军被俘军士纷纷被押到阵前！”

    几人听到报告大为吃惊，张飞粗声粗气道：“去看看！”

    女人们不能上城墙，糜芳跟着张飞骑马很快来到城门处，下马登上城墙一看，大批俘虏被押到阵前，这些俘虏正在朝城墙上喊话。

    “二狗子，投降吧，烈焰军待吾等甚好，有吃有何，还承诺事后把吾等编入居中，每月有钱发！”

    “三娃子，别守城了，城内就几百人，烈焰军有数千人，抵抗下去只有死路一条啊！”

    “候六，吾儿，自己不打自己人，汝等跟随这些外人卖命，是何道理？”

    随着城下俘虏们的不断喊话，城墙上的守军一个个都没有战斗的勇气和意志，他们本身就没有经历过多少军事操练，打仗对于他们来说还很陌生，此刻被城下自己人一喊，军心立刻散尽。

    糜芳看着这一幕，脸色瞬间变白，当即大怒：“别听他们的！弓箭手听令，给吾放箭——”

    弓箭手们却没动。

    “大胆，竟敢不听号令！”糜芳暴怒，拔刀就接连砍翻几个弓箭手。

    其他弓箭手见状不得不拿起弓箭向城外射箭，但箭矢都射得歪歪扭扭。

    看到这一幕，糜竺气急，却没有办法，总不能把这些人全部杀光吧？而且再杀下去，一个不好会适得其反。

    张飞指着城外马背上的秦风大吼道：“秦无衣，汝也只是会这些上不得台面的阴谋诡计，若是有种，便与吾大战三百回合！”

    “哈哈哈······张黑子，吾怕汝不成，有种出城来打，不出城是孙子！”秦风在城外放肆的大笑着。

    张飞当场就被点炸了，抓起长矛就要下楼与秦风决一死战。

    糜芳一看立马抱住他，大叫：“三将军切莫冲动，汝这出城就再也回不来了，汝若回来必会把敌军引进来，那时吾等全都无一幸免，吾等身死无关紧要，两位夫人如何是好？”

    一提到两位夫人，张飞就泄了气。

    守军的士气没了，守城就是一个笑话，不过秦风这次没有下令攻城，总要让城内酝酿酝酿。

    傍晚时分，黄翊急匆匆来到中军大帐禀报：“都尉，卑下派出去在城外巡逻的骑兵捡到这个！”说完递给秦风一根利箭，利箭上绑着一根布条。

    秦风一愣，把布料取下来一看，原来是城内有人想要投降，约定今晚三更时分举火为号打开西城门。

    黄翊看得清楚，忍不住问道：“都尉，这······可信否？若是陷阱······”

    秦风说道：“张飞等人来古城时只有几十骑，其他人马多是在此地招募，又没经过操练，又有几人是忠于他们的？如今这些守军军心已散，此事应当可信，不过为了保险起见，吾还是不能全信，这样······”

    黄翊听完，带头答应：“明白！”

