    两个人出去找人的时候，外面下起了滂沱大雨。

    哗啦啦的，伴随着雷声，来势汹汹倾斜而下，马路上成片的积水，纷纷流进了下水道。

    “景天……”

    “景天……”

    “景天你在哪里？”

    唐池池浑身被淋了个彻底，整个人失去往日所有骄傲，十分狼狈，她的眼中满是绝望，痛苦……

    他们已经在街上找了三个多小时了，去了无数个地方，可是依旧都没有找到唐景天的踪影。

    他的病还没有好，万一遇到了坏人，可该怎么办？

    她甚至，都不敢接着往下去想，心脏就像是被人紧攥住了一样，连呼吸都觉得困难。

    她叫的声音都沙哑了，但是还是“景天，你到底在哪？”

    厉景琛看着唐池池这副模样，眼底蔓延出一丝的心疼，他将外套托了下来，披在了她的身上：“唐池池，先回去吧。”

    “不行！”唐池池想都没想，直接拒绝：“我要继续找景天。”

    “可是该找的地方都已经找过了。”厉景琛眼中满是无奈，他情不自禁的放软了语气：“你受着伤，不能够在淋雨加重病情了。”

    “可是，我回去了景天该怎么办？”唐池池蹲了下来，痛苦万分，已经分不清是泪水还是雨水：“他只有我了，只有我了……”

    她太过倔强和执着，让厉景琛心口一痛：“唐池池，你冷静一点好吗？咱们先回去。”

    唐池池摇了摇头，向后退了一步，喃喃说道：“不要，还有一个地方没找，景天一定在那里。”

    她连忙转身，朝另一个方向一瘸一拐跑去。

    厉景琛深邃的眸间闪过一丝担忧，抿紧了薄嘴儿，大步朝前走去，直接拦腰抱起了唐池池，朝劳斯莱斯方向走了过去。

    唐池池以为厉景琛是要带她回家，开始剧烈挣扎起来：“厉景琛，你放开我，我不回去，我要去找景天。”

    厉景琛低沉的声音，从头顶传来：“你要去哪里？我送你过去。”

    唐池池后背一僵，脸上写满了愕然。

    她和厉景琛只是在假扮情侣而已，她没有想到厉景琛居然会这么帮她。

    “我给你三秒时间，你要是再不说出来，我就反悔带你回家。”厉景琛见唐池池一脸愕然的看着他，好像他以前对她有多差似的，他冷着脸说道。

    “人民公园！”唐池池立马反应过来，托口而出：“我曾经带着他过去写生。”

    “好，我知道了。”厉景琛点了点头道。

    司机发动了车子，黑色的劳斯莱斯朝马路上飞驰而过，溅起一滩又一滩积水。

    厉景琛将空调暖风打开，又拿起毛巾，递给了唐池池：“擦擦吧。”

    唐池池抿了下嘴儿，接了过来，犹豫了一下，说道：“厉先生，谢谢你。”

    如果没有厉景琛在旁边，自己可能真的要倒下了。

    “没事。”厉景琛眸间划过一丝复杂，语气冰冷：“先找到你弟弟在说吧。”

    “嗯。”

    很快，到达了人民公园。

    唐池池眼中划过一丝焦虑，推开车门跑了下去。

    厉景琛连忙下车，打着伞，跟在唐池池身后。

    两个人几乎搜遍了整个公园，都没有看见唐景天的影子，

    就在唐池池快要绝望的时候，突然在一个红亭子下，看见了一个蜷缩蹲在地上的少年。

    唐池池一眼，就认出了，那是唐景天。

    她眼中狂热，忍着脚伤，不顾一切朝那个方向奔了过去，紧紧抱紧了唐景天，泪水像是断了线的珠子，止不住的往下掉：“景天，姐姐终于找到你了，你没事就好，没事就好。”

    唐景天一眼茫然，看到唐池池哭有些慌乱，伸手擦掉：“姐姐，你为什么哭？是不是我惹你生气了？”

    唐池池摇了摇头：“没有，能够见到你，姐姐很开心。”

    “我也是。”唐景天露出笑容，仿佛雨过天晴后绽放的彩虹，绚烂，夺目：“姐姐，你今天为什么迟到了？”

    “什么？”唐池池望着眼前唐景天，绯色的薄嘴儿一张一阖，却是却听不清他在说什么，耳朵嗡嗡嗡作响，眼前也开始发晕，整个人世界也仿佛都天旋地转起来。

    “唐池池……”

    最后，再一道熟悉声音中……

    她再也撑不住，闭上了眼睛，世界彻底黑了。

    ……

    唐池池身体本来就没有恢复好，又加上淋了雨，受了风寒，感冒发起了高烧，私人医生诊治过后，输上了液儿体。

    “这些药输完之后，唐小姐会退烧，体温也会正常。”医生顿了顿，说道：“只不过……”

    厉景琛眸间一冷：“继续说。”

    “唐小姐剧烈奔跑运动，脚伤又加重了，接下来的日子再不好好休息的话，可能会落下病根。”医生将最坏的结果说了出来。

    厉景琛抿了下嘴儿：“好，我知道了。”

    唐景天望着躺在病榻上昏迷不醒的唐池池，脸上全是难过，更加变得不爱说话，静静的陪在她旁边，用自己无声的方式表达着对唐池池的感情。

    也不知道时间过了多久，唐池池的睫毛颤儿动了两下，发出微弱的声音：“水……我要喝水。”

    唐景天立马反应过来，连忙倒了杯水拿了过来：“姐姐，给你。”

    唐池池听到唐景天的声音，慢慢的睁开了眼睛。

    当看到唐景天的时候，她立刻露出了一丝苍白的笑意：“好，谢谢景天。”

    她脸色苍白，样子看起来十分虚弱。

    唐景天清秀面孔上满是担心的说道：“姐姐，你没事吧？”

    唐池池靠在床头，露出一丝勉强笑容：“姐姐就是小感冒，没事。”

    唐景天这才放下了心：“那就好。”

    唐池池输完液之后，身体也感觉恢复了许多，脑海之中猛得想起一件事情，连忙开口问道：“对了，景天，你还没有告诉我，你为什么会去公园？”

    “是唐静雪告诉我，说你在公园，就将我从唐家带了出来。可是，走到一半的时候，她将我扔在了公路上，说让我自己去找，我问了好多的人，才找到了人民公园，就在哪里等你……”唐景天如实的说道。

