    “差不多该收尾了。”

    一直双手抱臂的凯文放下来手臂。

    如果让奥托使用神恩结界，对他们来说简直就是毁灭性的。

    尤其是对凯文和符华这种体内有着崩坏兽基因的融合战士，律者自然也是一样。

    “啧，我还没打过瘾呢。”黑希儿撇了撇嘴。

    “最后一起上吧，送奥托回老家。”

    凌渊伸出手，四核驱动的薪炎大剑浮现。

    薪炎、真理、尘渡、虚数。

    这四个搭配是原来薪炎大剑的搭配，只是打一个奥托而已，他也懒得换配置了。

    不然按照他的想法直接薪炎、疾疫、渴望、征服，四个破坏力最强的配在一起。

    “要来了吗？”

    看着所有人都开始走动，奥托心底一沉。

    他知道，这具身体报废的时候到了。

    没想到他也会有一天落得个死无全‘尸’。

    “奥托·阿波卡利斯，在这个被崩坏侵蚀的世界里，你不想着如何消灭崩坏，反而想借取崩坏的力量满足自己的欲望。”

    “你又是谁？”

    “凯文·卡斯兰娜。”

    凯文轻声说了一句，沐浴火焰，天火圣裁浮现。

    “卡斯兰娜？”

    “天火圣裁？”

    看到熟悉的双枪，奥托一愣。

    “奥托，这个人！”

    虚空万藏强烈的预警响起。

    “怎么了？”

    见到虚空万藏的反应如此之大，奥托也不禁困惑。

    “他是凯文，凯文·卡斯兰娜，前文明纪元最强的战士！可他不是被其他先驱者封印了吗？怎么会！”

    “实力如何？”

    “如果全力释放的话，在瞬间就可以击溃整个亚洲！”

    奥托一愣。

    “没有胜算的，无论是谁，在这个男人面前，都没有任何的胜算。”

    “他，已经完全脱离人类这个范畴了。”

    “虚空万藏，我有个问题。”对比虚空万藏的震惊，奥托要冷静很多。

    “他是靠着神之键才拥有那种恐怖的破坏力的吧。”

    “你想做什么？”虚空万藏有些发愣。

    “只要是崩坏能，就足够了。”

    手中光芒凝聚

    四柄拟似犹大从天空坠落，封锁了凯文的四个方位。

    然而凯文看都不看，手中大剑轻轻一挥。

    在瞬间

    四个拟似犹大一齐爆炸。

    奥托：“.…..”

    他突然有点理解为什么虚空万藏会那么慌了。

    用一次就会死亡的天火大剑在他面前挥着和玩一样。

    “放弃吧，你赢不了的。”

    ……

    布洛妮娅看着手中的宝石，轻轻放进了自己的胸口。

    瞬间，再次变回了理鸭状态，只不过身上没有裙子，头发也是两个螺旋，双腿则是滑轮状。

    不过这对布洛妮娅来说并没有影响。

    骑着摩托车和琪亚娜三人一起飞上了高空。

    琪亚娜张开双臂。

    一排排虚数空间打开，浓郁的虚数能量开始聚集。

    姬子手中涅炎剑出现。

    火焰的崩坏能从四面八方汇进那赤色的剑刃。

    琪亚娜大手一挥：“虚界降临！”

    无数虚数能量如同暴雨一般倾泻而下

    姬子重重挥下：“烈焰焚击！”

    火焰如同彗星一般，径直朝着地面砸去。

    芽衣拔出天殛太刀，面色冷若：“执此一刀，罪罚两断！”

    嗡~

    天空中，一道紫色的刀刃重重的朝着地面坠落。

    “Fire！”

    随着布洛妮娅一声轻喝。

    天基武器库的真理之钥的激光，化作流星雨，朝着地面落下。

    “全部队，开火！”

    重新构造出军队的瓦尔特一声令下。

    无数炮弹轰啸而出。

    “太虚——之握！”

    “我将，扭转万象！”

    随着赤色和黑色的羽毛飘落

    Hua和小识也是在瞬间发动了自己最强的招式。

    “以此烈火，斩无不断！”

    核心震动，随手一挥，一道橙色的火光轰出。

    “火箭头槌——！”

    “笨蛋罗莎莉娅！会被烧成灰的！”莉莉娅吓了一跳，连忙拉住了罗莎莉娅。

    真拿头抗。

    “已经，结束了吗？”

    看着那四面八方飞来的攻击，奥托放下了手里的天火大剑，闭上眼睛。

    因为他知道，在这样的攻击下，就算是魂钢的身体也根本存活不下来。

    不过只是损失了一具身体而已，他也得到了一个很重要的情报。

    逆熵，就是崩坏老窝！

    至于希儿和德丽莎，则是眼巴巴的看着。

    她俩全是近战，总不能把武器丢出去吗？

    这种攻击下就算是魂钢也会融化吧。

    嘭！

    下一秒

    巨大的爆炸响起，无尽的火焰和热量朝着四面八方扩散。

    如同洗地一样，将地面的一切都扫烬。

    （画面：小男孩炸岛）

    看着径直席卷而来的火焰和尘土。

    凯文双手握住剑柄，高高举起手中的手中大剑。

    看着面前破灭的一切，猛的握紧手中的大剑。

    “天火——”

    “失坠！”

    嗤！

    大剑被凯文劈下的瞬间，空气发出了不堪负重的摩擦声。

    下一秒

    嘭！

    巨大的火光浮现，就如同一颗新生的太阳一般，点亮了漆黑的宇宙。

    这股炙热的火焰竟然将之前众人的爆炸全部顶了回去！

    轰——！！

    橙红色的火焰带着狂风扫落叶之势，在瞬间就将原来造成的爆炸和火焰覆盖。

    随后重重的轰击在了大陆后面的陨石带上。

    嘭嘭嘭~

    爆炸声从远处响起，从这个方向看，就像看日出一样。

    “舒服了，我觉得下次我们打奥托的时候，也可以这样配合。”一直躲在后面的特斯拉和爱因斯坦走了出来，特斯拉握拳道。

    “将他从天命主教的位子上拉下来！”

    “凯文先生不愧是前纪元最强的战士。”爱因斯坦看着凯文发出赞叹。

    那样的威力，比起她的银色子弹要强上不知几何。

    “真正打起来，我也不会被凯文弱多少。”小识道。

    “好了好了，知道你最强。”一手按在小识的脑袋上，凌渊揉了揉她的脑袋。

    “我说真的。”小识嘟起嘴。

    “是是是。”

    黑希儿：“……”

    Kiana扫视了一眼周围，最后缓缓朝着废墟走去。

    “？”

    看到Kiana的动作，凌渊跟了上去。

    “怎么了吗？”

    Kiana沉默不语。

    周边寒气凝结，在瞬间扑灭了大火。

    随后轻轻低下，从冰块里拿出了一个金色的正方体，然后递到凌渊面前：“这个。”

    “虚空万藏？”

    看到面前的正方体，凌渊有点惊讶。

