    王琦归心似箭。

    她作为九嫔之首，又受皇帝，皇后宠信，丝毫没有什么一入宫门深似海的怨叹，反而觉得比当初在家中，或者是汉王府时都要自由自在的多。

    这无疑是权力所带来的变化，而宫廷就是权力的根源所在，离开了那里，她将一无所有，可以说此次出行让她感受良多。

    当然了，走之前她还要邀请堂兄来坐一坐。

    …………………………

    王庆不是自己独自前来，而请了太原郡太守王禄一道。

    “多年未归，这里还是老样子啊。”

    漫步在主宅的庭院之间，王庆感慨了一声。

    王禄笑了笑，知道这不是什么好话，顺着话音便道：“叔伯们执掌王氏，循的向来是以不变而应万变之策，不管外间风吹雨打，我自岿然不动。

    我记得少时与同族兄弟在西园读书时种下了一颗樟木，相约功成名就之时再来相聚，前些时来此为伯父奔丧，我还去瞅了瞅，樟木已然长成，可西园为学童子却已稀疏，读的王氏家训也还一如当年。

    变与不变……还真说不太好。”

    他说的也不是什么好话，树已长成，人才却已凋零，对于王氏这样的名门望族而言，是极低的评语。

    而且此语还是来自主枝族人，就更具讽刺意味。

    两人说的都很委婉，旁边陪着他们的王氏中人也只赔笑，不管听懂听不懂的人都只当听不懂这些弦外之音了。

    说起来晋阳王氏现在的名望并不算小，扬州总管王泽，并州总管王庆，左御卫大将军王智辩，太原太守王禄等都是正经的王氏中人。

    王通虽殁，却是真正的文坛大宗，佳号文中子，为天下文人所敬，更是前隋时期兴儒复礼学派的中流砥柱般的人物。

    他所著的续书，续诗，元经，赞易，礼经，乐论等，都可以说是儒家经义的瑰宝之作，可惜的是在隋末战乱中多有失传。

    后来他的弟子姚义，薛收等人仿照孔子门人，著文中子说一书，记其与弟子问答，成书之后送交长安藏于观文殿中，后转长安书院。

    王通在当世文坛地位之尊崇由此可见一斑，后人更将其列入诸子百家之五子之一，也肯定了其对儒学之贡献。

    王通的弟弟王绩也了不得，虽然嗜酒如命，但其人在诗赋之上的造诣已渐渐得到文人们的认可，他所做的山水田园诗，格式严谨，韵律悠扬，有鸾凤群飞，忽逢野鹿之趣美。

    如今他重回长安，领门下待诏之职，其实不涉俗务，主要业务就是蹭酒喝，待着没事了便去秘书监和温彦弘等人一起修订隋史。

    以上都乃王氏中人，或有大名流传于世，或位高权重，当世大阀能有这般声势的并不多见，他们也变相的再次坐实了晋阳王氏天下名门，衣冠之族的名声。

    可尴尬的地方在于，这些人纷纷自立门户，对晋阳主枝的不满溢于言表。

    比如说王氏相继邀请太原太守王禄，并州总管王庆回到主宅居停，都被他们毫不犹豫的先后拒绝。

    给王丛治丧也很不尽心，像王泽，王智辩，王绩等人根本没有赶回来。

    王氏中人重礼，觉得脸面上有点过不去，更增了主枝和旁支间的隔阂，并州总管王庆和太原太守王禄入府，家老们都躲着没来见面，颇有轻慢之意，想来是想给他们一点颜色瞧瞧。

    可他们也未好好琢磨一下，王氏既然重视礼节，如今却慢待族中高官，岂不失了分寸？

    王庆和王禄倒没觉得有什么，他们也不愿意见那些唠唠叨叨的王氏家老，正好求个耳边清闲。

    王氏主宅对于他们来说都不算陌生，溜达着便奔了王氏正厅，不过陪同之人笑着引他们去了偏厅。

    王庆和王禄相视之下都有些讶然，王氏这些人吃饱了撑的吧？昭仪在此间会客，见的还都是并州高官，竟然连正厅都不给用一用吗？

    王庆不由失笑，看来在他掌管并州大事期间，要让一些人知道知道，他王庆可不是当年那个任由族中安排的后生小子了，慢待他一次，就要有人丢官罢职，第二次，就得有人人头落地。

    王禄的神色也不太好看，不过他在太原任职多年，对王氏族中的事情比王庆要熟悉的多，是谁在其中捣鬼他自然清楚。

    想的就是过后要窜叨一下族人，把那几个总是没事找事的老家伙给换了。

    ……………………

    到了偏厅，王琦已在厅中等候多时，两人入来立即施以臣下之礼，王琦回礼，分宾主落座，王氏陪同之人则都被挡在了厅堂之外。

    也不用寒暄，王琦道：“叔父，大兄公务繁忙，我也就不客套了，近日即要启程回京，临行之前有些话要说于两位知晓，其中若有不当之处，两位也莫要怪我。”

    两人齐齐点头，王庆道：“咱们都不是外人，昭仪有何指点，咱们都会洗耳恭听。”

    王琦笑笑道：“咱们都是亲族，自然不是外人，我回来也只几天，王氏之中的是是非非却已听闻不少，所以临走之前就此要说上几句。

    两位主政一方，又是在晋阳这样的地方，行事之间更要谨慎，有陈公在前，你们要多做仿效，千万莫以私情而害公义，不然必定累人累己，于王氏之名也是有害无益。”

    这话对于王庆两人来说有些多余，可他们也没想到王琦会以此事作为开头，而且还如此的直言不讳，看来对王氏族人已是极为不满？

    王禄不安的动了动身子，嘴上却毫不犹豫的道：“昭仪尽管放心，俺在太原多年，晓得其中分寸。”

    王庆没开口，心说这话估计要反着来听，以私情而害公义，他王庆对主枝怨望颇深，若借机报复的话是不是也在此列？

    这等忠告之言看来是针对他来说的，沉吟片刻，抬头时正对上堂妹的目光，王庆轻轻颔首，表示自己也晓得了。

    王琦便也接着道：“还有就是晋阳书院，建的有些慢了……两位要再上心一些，之后多募一些晋地贤达入内，此事做的好了，至尊一定会很高兴的。”

