    

    “舒歌，可以啊！居然能让八百年不见的大影后回国顶替任杰！我就说把这节目交给你没错！”副台长笑得老脸都多了几条皱纹。

    “可不是，我跟宋霓也打过好几次交道，宋霓这人挺孤傲的，对人不冷不热惯了，话也少，我还真是第一次看见她对一个人这么好。”导播在一旁也搭腔。

    “可不是，宋霓的老公目前还在欧洲养病呢，能让宋霓抛下丈夫过来为你救火，舒歌，你和宋霓可不是一般的关系啊。”

    人群外，不远处的唐一恩冷冷盯着被人众星捧月的舒歌。

    哪能料到她居然有能耐将宋霓这尊大神请过来？

    这次倒是白费了自己一番力气，反倒让她威风了。

    念及此，拂袖离开。

    **

    第一期节目播放后，如所有人预期的一样，收视率蹿高，观众反响极热烈和激动。

    第一线由唐一恩主持好几年，忽然换了主持人，还是个毫无粉丝群体的新面孔，舒歌已经做好被节目老粉们吐槽与抗议的准备了。

    可因为这一期的嘉宾是宋霓，节目内容实在太精彩，几乎没人置喙她了，甚至网上还有不少评论，说她主持的第一线比唐一恩时期好看多了，台风也比唐一恩更加年轻活泼有朝气。

    节目播出后，唐一恩几天都没上班。

    她对电视台这边说的是身体不舒服。

    其实电视台的人哪个不知道她是在怄气？

    手上最大的一个王牌节目让给新人就算了，这新人接手后，还将节目做得风声水起，比之前的收视率和风评还好，唐一恩怎么可能不窝火？

    …

    因为接手了第一线的主持，每个星期多了录制节目，舒歌在电视台的工作更忙了。

    周末晚上，舒歌忙完手头事儿，听说宋霓要乘红眼航班赶回瑞士，特意跑去送机。

    机场，被助理和保镖围绕着宋霓看见舒歌赶过来，招了招手。

    舒歌赶紧跑了过去。

    周围的助理适时退下，留给两人足够的空间。

    “谢谢你来送我，舒歌。”

    “应该是我谢谢你才对。霓姐，祝你一路平安，还有，请帮我传达对宁先生的慰问，希望他也能够一切安好。”

    宋霓微笑地与她拥抱了一下，回忆起几年前，她也是这样，在这儿送自己玄昶登机，不过，那一次，她身边有三爷一起，想到这里，不禁心思触动：“舒歌……”

    “嗯？”她直起身，试探地看着好像有话对自己说的宋霓。

    宋霓深深看了她一眼，将想说的话咽了下去：“没事。就是有些感慨罢了。好了，不早了，我先进去了。”

    舒歌也就一颔首，目送着她进了安检。

    ……

    安检后，宋霓在助理和保镖的陪伴下，朝VIP候机室慢慢走去，又拿出手机，拨通了一个电话号码。

    电话那边传来男人沉着而磁性的声音：“喂。”

    “三爷，已经照您吩咐的做了。第一线的第一期，完美落幕。”宋霓一边走，一边缓缓道。

    “辛苦了。”声音稳如泰山，与平时一样的不动声色，干净利落。

