    “哼！”鹤熙摇头哂笑，“正义这个东西...怎么说呢？”

    “天基王！”彦压抑着怒火，“别以为你放宽了对我的考核限制，你就可以在我面前大放厥词。“

    鹤熙摇头：“这不是大放厥词，这是辩证的看待，对，辩证的看待。

    华烨就先不说了，就算他有卡尔相助，我一个人也能将他挡在梅洛天庭外面，虽然若宁有点麻烦，但也闹不出什么名堂。

    但彦你想过没有，星灵这一万多年究竟在干些什么？”

    彦哑语，如果还在认为星灵是在休养生息的话，那就是蠢得无可救药了。

    她在回天城的路上，可是亲眼看见了一艘星灵母舰停泊在火星的轨道附近。

    而且，还有在赤乌恒星系的林杨和池鱼，以及那个一直未曾露面，但存在感极强的汐柔，这三人的出现，无疑是在预示着星灵要有大动作。

    但她现在是天使之王，不能因为想不通而就不想！

    鹤熙侧头看着彦，就这样静静地等她回答。

    一分钟后，彦说出自己的见解：“星灵应该是想称霸宇宙，但应该是害怕什么，而蛰伏了起来，现在的出动，应该是他们有了不惧的实力，或者已经无需隐藏。”

    “对，我也是这么想的，但我比你想的更深一些。凯莎可能成了星灵的棋子。”

    “为何这么说？”

    “星灵自从赢了形体战争后，名义上隐退于星灵星云不出，实际上，这一万多年来，星灵的战舰的就没有停过，他们在很多星球都停留了一段时间。”

    “做什么？传播种族信仰？还是开采物资？”

    “都不是，按他们这种传播速度，恐怕已知宇宙的第一信仰，就不是正义秩序了。至于开采物资，那就更不必了。”

    鹤熙随手一抛，一个影像出现在两人面前：“嗯，看一下，很珍贵的。”

    彦瞟了鹤熙一眼，然后定睛一看。画面中显示一艘星灵母舰停泊在一颗星球上空，然后释放了一个大概五米长的梭形物质。

    突然，彦的额头拧成一个川字，这个蓝色的海洋星球竟然被金属化了！

    “为什么知识宝库里关于星灵的记载中，没有这段影像？”

    “这是一个天使偶然发现的。虽然星灵这种获取资源的方法十分霸道，严重的违背了正义秩序，但经过我和凯莎的讨论，我们决定将其封存，视为最高机密。

    所以，凯莎的正义秩序，也并不完美，我们也应该试着改变。”

    彦不可置信道：“凯莎女王真的选择了妥协？”

    “呵。”鹤熙轻笑，“不装作瞎子不行啊，当时的我们还不能和星灵打，一旦打了，恐怕就是下一个三角体了。

    就在天使和星灵的这种奇妙关系下，凯莎将她的正义秩序推行到了今天，如果不是星灵想看到这样的情况，打死我，我也不信。”

    彦眼帘低垂，不知在思考什么，然后侧头看向鹤熙：“我应该怎么做？”

    “呵。”鹤熙轻笑着翘着二郎腿，“现在肯愿意听我的意见了？”

    话落，鹤熙脸色突然变得严肃：“把天刃七开出梅洛天庭，送到赤乌恒星系。”

    起初，彦还以为又要被鹤熙否决自己的方案，但听到刚才的话，面上一喜，但很快，就被鹤熙破泼了一盆凉水。

    “但驾驶天刃七的绝不能是我们天使，可以是伊人文明。”

    “为何？这样会让我们天使的信誉在这些附属文明面前尽扫！”

    “彦，你觉得信誉重要，还是实力重要？”

    “实力，信誉这东西说的很好听，但实力却能维持无数个信誉。”

    “对，我们得保留实力，保留新一代天使的实力。

    面对汐柔，我们得做好最坏的打算。

    两万年以上的天使你就不要想她们能帮你了，这些老人都有着自己的主见，而且相互之间感情也深厚。

    虽然她们中有的人可能不会拔剑指向同胞，但选择漠视，也是有可能的。

    然后汐柔带走的那部分老人中，有很多天使都是老师，祖师之类的，待会儿我把名单发给你，你要提防一下她们的徒子徒孙。

    这个数目可不小，至少占了天城一半的天使，另外还有和这些天使有着复杂关系的人，估计也不在少数。

    所以，我们现在能真正动用的，可能只有天使军团中三成的天使。

    而且池鱼既然把天使冷说服回了天城，那么她的目的也就暴露了，那就是让你们新一代天使的内部也产生分歧。

    天刃七的标配是一百名天使，如果你执意让天使帮助银河之力，那么你带去的兵力就足以让我们伤筋动骨。

    但我们可以将计就计，把天使换成伊人，然后借机打掉她们的警惕，然后再细细谋划。”

    彦惊愕：“局势怎么会突然这么严重，难道之前就没...”

    鹤熙起身，看着远处：“防范吗？

    但我们都沉浸在了正义秩序中，认为我们身边的战友和我们有着同样的信仰，我们可以放心的将后背交予她们。

    但实际上，她们早已离心，这是一场算计，一场谋划整个文明的算计。

    现在，我们早已深入这个算计之中，已无能回天，只能尽可能的减少损失。”

    鹤熙转身看向彦：“让在外执行正义秩序的天使都回来，正义，我们可以将其终结了。”

    “不可！正义秩序在已知宇宙就是天使的旗帜，如果连我们自己都放弃了，那还谈何正义！”

    “连我们自己都没了，正义还存在吗！”鹤熙双手抓住彦的肩摇晃，“你现在是王，不是大头兵！得搞清楚主次！”

    “按你这种做法，还不如直接将天城拱手让给天使汐柔。”

    鹤熙松开手，挑眉：“也行啊，但你会吗？反正我这个老人到觉得没什么，但你这种血气方刚的小年轻，真的愿意吗？

    彦，别把你自己想的实力无边，什么事情都想抓，那样只会让你输的连本都不剩。”

    “好，我会发出通告，让所有在外执行任务的天使回来，但天刃七...”

