
石子宸“啪”地一声关掉录像，看了一眼站在他面前的徐伟泽。

“你小子还真敢！”不带丝毫感情的话语，让徐伟泽还是在心里颤抖了一下。

昨天扔下那样的话离开，他还真是觉得不爽极了，第一次有女生敢拒绝他石子宸！他就不信她苏沫沫脾气再倔，还有磨不下的可能。所以他派了总是跟着他的徐伟泽等人去故意挑衅她，就是要磨磨她的脾性。

当岳明辉将徐伟泽和苏沫沫交锋的录像带递给他的时候，他那么迫不及待地想要看看她的样子。看了才发现徐伟泽做的有些过分了，他都有些心疼了呢！

“子宸少爷息怒，我只是怕不硬下心来，不能让苏沫沫小姐屈服。”如果自己妥协了，那个苏沫沫不是就更嚣张了吗？自己如何替子宸少爷磨掉她身上的戾气。

“算了，你也费心了，只是你要记着，苏沫沫是我石子宸看上的人，除了我任何人都不能欺负，我也只是让你们吓吓她，磨砺一下她而已，不能做得太过分了。”

他是要给她一些教训的，但是真看了她受委屈，他居然会有一点不舍。这在以前也是从来就没有过，以前的他是不会在乎女生的感受的。

“明白！请子宸少爷放心！”徐伟泽发现子宸少爷的语气中竟然有着宠溺。他实在不敢相信一向对女生冰冷无情的子宸少爷，居然也会去在乎一个女生！他也算是明白了，以后自己不能再那么明显地为难苏沫沫了，指不定自己觉得是为子宸少爷好的，子宸少爷就会认为他是在欺负苏沫沫呢。

“对了，给我注意那个王雅阳！”今天当苏沫沫一去书画社就有人报告给了石子宸，石子宸对一向清高自傲的王雅阳居然热情接待苏沫沫感到很是疑惑，他倒要看看那个王雅阳是不是真心那么热情欢迎苏沫沫加入的。不过她最好是真心的，否则……

自己虽然答应过她以后不会那么过分地欺负一个女生，但是如果这个女生首先欺负了她，他还是不会放过这个女生的，就像那天看到那四个女生围攻她，他的火气就控制不住。同样，如果书画社再有人敢明着暗着欺负她，他一样让那个人滚出天资学院！

会在乎苏沫沫是他没有想到的事情，但是他却很是乐在其中。想到从认识她到现在的种种，他还是觉得她是不一样的，和他所见过的所有女生都不一样。

他没有想到一个女生可以有正义感到这种程度，明明知道在自己面前帮助别人很危险她还要帮助，明明是那么不愿意作为自己的“替补女友”，却为了向自己提这个条件而答应。

而他更没有想到的是自己居然会那么痛快地就答应她！诚然像她说的那样，他石子宸如果想要“替补女友”的话，有的是女生排着队等他挑选，可他就是只想要她。

会有女生嫉妒是他意料之内的事情，他以为那对她来说会是一种荣耀。但是他没有想到女生的嫉妒竟然会那么可怕，她那天回宿舍的情况后来他也都打听清楚了，苏沫沫确实受了不少委屈。看来他是有必要宣布他的所有权了，这样就不会再有人敢去欺负她了。

“那个王雅阳，据说家境很是不错呢！”徐伟泽沉思着说道，在知道子宸少爷在乎的苏沫沫加入了书画社的时候，他就刻意去打听了那个叫王雅阳的社长的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605022"  chaptername="第二十六章  不能太过分">加入书签</a>
</div>
