    <!--go-->在和叶唯辰的事情被曝出来之前，梁音一直以为“吃瓜吃到自己身上”这句话只是个段子，怎么也没想到竟然能真的发生在自己身上。

    在这之前其实她满脑子想的还都是和周慕寒的事情，她误会他和梁晗流产有关系，但现在看新闻上的证据，梁晗就算真的做了流产，那流掉的也是金大勋的孩子，根本和周慕寒没任何瓜葛，她之前不分青红皂白的质问周慕寒，现在看来还真是够理亏的。

    就在梁音想着如何能既不丢脸、又能让周慕寒忘记她之前说的那些话的办法时，沈七月的电话打了过来，语气严肃：“你在哪儿？”

    “我在你家啊，还能在哪儿。”

    因为和周慕寒吵架，所以她也懒得回周氏去上班，便索性在沈七月家里窝着，打算自己想想自己接下来的计划。

    沈七月顿了几秒，没再遮掩：“出了一点事情，有人把你和叶唯辰三年前的事情曝光了，现在所有的媒体和网络上都是你们两个接吻的照片。”

    “什么？”

    梁音听到这话瞬间炸毛，甚至没等沈七月再回复自己便直接挂了电话，随后快速点进去新闻客户端，果然，娱乐版头条就是她和叶唯辰的照片，虽然已经是三年前的旧照，但梁音那张让人过目不忘的脸却清晰无比。

    新闻标题更是让人火冒三丈：周家少奶奶出轨照片流出，欲抢第三者妹妹的头条？

    这满满的讥讽和嘲弄的话语让梁音简直气炸了肺，她挺身站起来在客厅走来走去，对着空气一顿乱挥：“神经病！到底是哪个神经病竟然发这些东西出来！死定了他！”

    她脸色涨红的咒骂，但没两分钟却迅速冷静下来，这些东西已经上了新闻，那周慕寒一定是看到了，他会不会胡思乱想，会不会相信这些都是三年前的事，或者就算他知道这些都是三年前的事情，那会不会介意呢？

    一连串的问题在她脑海中形成，思绪也串在一起越来越乱，梁音不知所措，就在犹豫要不要主动给周慕寒打电话的时候，电话铃声突然响起来，她看也没看抓起来便接听：“喂？”

    “看到新闻了么，你没事吧？”

    是叶唯辰。

    梁音没有听到自己想听到的那个声音，看了一眼屏幕又重新放在耳边，情绪也明显散了一半：“看到了，是谁散布给媒体的？”

    “现在还不知道，你给我一下午的时间。”

    叶唯辰明显带着怒意，但语气中却还是安抚梁音的意思，毕竟不管是舆论导向还是媒体针对都是从朝着梁音去的。

    梁音听到他这话皱起眉头，语气不善的开口：“叶总处理自己的桃色新闻需要我给什么时间，你想什么时候处理就什么时候处理，至于会对我有什么影响也不劳您操心，我会看着办的。”

    说完她便挂断了电话，气呼呼的坐在一旁。

    拿起手机再次点进去新闻，梁音仔细看了一遍那篇报道，通篇都在说她和叶唯辰三年前如何相爱、如何般配，甚至还把她们的爱情和梁父的死扯上关系，因为之前因为梁晗母女的故意散布，外界也都传是梁音气死了梁父，所以才没有得到任何遗产。

    现在两件事联系在一起，更像是直接坐实了梁音的各种“罪行”，各种阴谋论和恶毒猜测席卷而来，梁音越看越忍不住，起身拿了外套便要朝门外走去。

    她攥着手机走到门边，推门出去，结果一开门却见周慕寒正在站在门外，左右打量着几户的门牌号，似乎是在在找什么，见她出来脸色一沉：“还真在这。”

    梁音先是发懵，完全没想到会在这见到周慕寒，随后反应过来他是来找自己的顿时鼻子一酸，立马拖着长音朝他扑过去，直接搂住他：“呜呜……你是哆啦A梦么，为什么我刚想到你你就出现在我眼前了呢？”

    她这动作和撒娇的语气无疑双重取悦了周慕寒，他唇角忍不住的向上弯起，但开口的语气却仍然故意冷着：“就你这脑子，就算真的哆啦A梦来了也救不了你。”

    梁音不理会他的吐槽，用力将面前的人抱的更紧，刚刚的不安慌乱顿时全都消失不见，这会儿她脑子里只剩下一个想法，那就是他没生气，真好。

    周慕寒见她这副任由宰割的温顺模样，就算有脾气也发不出来，心里叹了口气，低声问她：“收拾东西跟我回去住？新闻刚曝出来，这几天肯定会有不识相的记者找上门围堵你。”

    虽然周慕寒的身份地位都摆在那，若是出入公开场合自然没有记者敢上来多问一句，但私下就不一样了，重赏之下必有勇夫，那些底层的狗仔为了新闻、为了钱什么的事都做的出，总会有不知死活的那些人愿意冒险去偷拍围堵的，就像梁晗和金大勋被偷拍也是同样的道理。

    梁音抬头，瘪着嘴巴看他：“可是那些新闻怎么办，总不能一直让那些照片到处流传吧，虽然我无所谓，但不管怎么说也会影响周氏的名声吧。”

    周慕寒听到她这话顿时又生起气来，斜眼看她：“什么叫你没所谓？你跟一个不是你丈夫的男人上了新闻，你还觉得挺骄傲是吧？”

    “骄傲倒不至于，但我也不用愧疚懊恼吧，那都是以前的事情了，谁还没点过去啊，你过去的女人拉过来都能举办一场选美大赛了我也从来没说过你啊。”

    梁音起初还是为自己辩解，说了几句便转到了周慕寒身上，语气也跟着理直气壮了起来，不过才上一次新闻他就这个样子，那他以前还是娱乐版的常客呢，动不动就有明星、模特来找她挑衅，这些事情她也没和他计较过啊。

    见梁音这么认真的计较这件事，周慕寒知道这个话题不能再继续说下去了，于是轻咳一声：“现在是在说你的事情，不要扯到我身上来，而且我是在想解决办法，你这纯属翻旧账，没有可比性，好了，赶紧收拾东西下楼，回家。”

    “哼哼。”

    梁音朝他翻了个白眼，没在多说，回去收拾自己的东西。<!--over-->

