
沈夫人揪着自己的衣襟，嘴唇干燥的已经起了皮，望一眼苏邀，心中又是痛苦又是后悔又有几分怨忿。

分明没影儿的事，被苏三太太说的像是真的一样。

若是不喜欢，若是一开始就嫌弃苏邀是他们养大的，干脆就不要接回去。

接回去了又这样糟蹋，当着这么多人的面，当亲娘的这样说自己的女儿，让苏邀情何以堪，又让苏邀从此以后怎么做人？

怎么会有人这样做别人的母亲？！

秦大人在上头看了一眼萧恒的脸色，见萧恒面上虽然还带着淡淡的笑意，可其实整个人都已经冷了下来，就心中难免有些慌，急忙催促：“快带上来！”

这也真是世所罕见的事儿了，只是案子都审到现在了，王推官之前就已经派人去苏家通气了，苏家怎的还没动静？难道苏家也是知道这件事，却还是纵着苏三太太出面来闹的？

他这么一想，急的身上出了一身的白毛汗。

外头人挤人，连衙门边上的酒楼饭馆的包间雅间也都坐满了人，胡夫人忧心忡忡的站在二楼窗前看着那乌压压的人群，心中捏着一把汗，好半响才摇头叹气：“真不知道是怎么回事，这个苏四姑娘人是当真不错的.....遇上那么大的事儿，当时都知道护着纷纷，是个有情有义的......”

怎么也不像是那种利欲熏心会冒充别人身份去鸠占鹊巢的人啊。

杨大夫人按住她的手：“你也别急，这事儿说到底跟咱们也没什么关系。何况你没瞧见今天明昌公主的态度么？她老人家位高年老，这样说话无疑是能决定一个小姑娘的前程的，把话说的那么重了，只怕今天的事儿小不了啊。”

胡夫人更忧虑了，摇了摇头忽然眼睛一亮，拉了杨大夫人，悄声道：“你看楼下是谁的马车？好大的排场！”

杨大夫人顺着她的目光往下一看，有些诧异的道：“是啊，童夫人怎么也来了？她与这事儿又没关系，怎么不留在公主府里，反而来这里凑热闹来了？”

胡夫人若有所思。

而那边的童夫人齐云熙已经上了二楼，被小二殷勤的引着去了边上一个雅间，一进门落座，她就噙着一抹嘲谑的笑意到了窗前，接了丫头递上来的茶看着底下问：“审到什么地方了？”

一直有人打听着消息的，听见她这么问，急忙回话：“夫人，要押沈家的管事上公堂去了。”

齐云熙缓缓品了一口茶，面色平静的开口：“事情都办的妥当吧？”

“您放心，都办的妥妥当当的。”底下的人笑着开口：“就是商户人家的管事，是见过几分世面没错，可那也是在底下打滚罢了，咱们的人出手，既捏住了他们家人，又给了好处，威逼利诱之下，哪里有不就范的？再说，还有十几年前的人呢.....”

丫头已经眼疾手快的搬来了椅子让她坐，齐云熙顺利落座，她年岁大了，腰背都经不得久站，这么一坐挑了个舒适的坐姿，才淡淡的挑了挑眉：“今天这出戏唱完了，都有赏。”

这么一出大戏呢，看完了也值得许多银子。

底下的人眉开眼笑的逗她开心，学着戏班子老板跪在地上捧场：“得嘞，多谢您赏赐！”

屋子里的几个人都笑了起来。

他说着就立了起来，站在齐云熙边上，也跟着看底下的热闹，不多久，就看到一个熟悉的面孔挤了出来，是他们的人，想必是来报信来了。

齐云熙自然也看到了，将手里的茶盅递给丫头，等了一会儿，守在门口的人进来，面色却并不轻松，迟疑的小跑到了跟前压低了声音：“夫人，出事了，那两个管事人不见了。”

齐云熙脸上的表情一沉，目光锋利的盯紧了之前的人：“怎么回事？”

那人也是一头雾水：“不应当啊！我们一直都使人看着他们的.....”

再说了，他们的家人都被捏在他们手里呢，跑得了和尚跑不了庙，他们应当很清楚这个道理才是，能跑到哪儿去？

堂上，秦大人等了半响都没等到苏三太太的所谓证人，不由得催促：“既然说自己带了人证来，怎么这么久又不曾来？！”

苏三太太自己也有些茫然无措，看了一眼旁边的钟嬷嬷。

钟嬷嬷双手搀扶着她，压低声音道：“许是被什么事耽误了，您先让多年前那个稳婆来......”

苏三太太点点头，顾不得去细想哪里不对，急忙道：“我还找到了当年的稳婆，她也能证明，两个女孩儿里，是有一个身体极不好的......”

秦大人嗯一声，再看看萧恒，见萧恒只是垂着眼没出声，心里略微松了一口气：“带上来！”

这回的这个稳婆倒是很顺利的被带上来了，可见是早有准备。

萧恒的目光在这个稳婆身上一转，目光里带着十足的冷意。

他从前总觉得苏邀有趣，分明才十几岁，但是却对所有的事仿佛都能看透，如今看来，是得经历多少事，才能练出这副处变不惊的模样。

秦大人拍了一下惊堂木，喝的那个稳婆跪下，才冷声问：“你如何证明眼前这位苏四姑娘不是当时你接生的姑娘？！”

稳婆抖得如同筛糠一般，大汗淋漓的趴在地上瑟瑟发抖，被惊堂木一拍，更是如同惊弓之鸟，抖抖索索的哆嗦着回话：“老婆子替人接生数十年了，经手的婴儿没有一千也有五百，之所以印象深刻，是因为那阵子兵荒马乱.....”

大家都有些沉默。

心知肚明，知道当年的兵荒马乱是因为有人构陷太子。

秦大人咳嗽了一声，大声呵斥：“那又如何？你只是帮人接生，何故就能知道眼前的这位苏四姑娘不是真的？！”

稳婆抖得如秋风中的落叶：“我....老婆子当年帮着接生的时候，大雨滂沱，两位太太生产，都是找的老婆子我，但是当时，当时我清楚的记得，有一个小姑娘生下来，哭声洪亮有力，白白净净，身上连脏污也少的很....另一个遍体青痕......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68988027"  chaptername="一百四十一·灯下">加入书签</a>
</div>
