    五天之后，太极印内响起了岳晨吹呼声。经过五天的努力，他终于将两件极品灵器炼化。

    岳晨心念微动，一件威武的全身战甲出现在身上。随后岳晨右手向前一伸。一柄小剑从他的手掌内钻出。小剑迎风就长，瞬间也经达到丈长。岳晨纵身一跃，已然踏于剑上。

    岳晨意动这下，人剑合一，飞速遁行。修真者梦寐以求的梦想之一，御剑飞行。

    岳晨兴奋地驱动玄阳剑在太极印来来回飞舞。没过多久，他心中的那股喜悦就被冲淡。他收起玄阳剑，再次走入聚灵阵盘膝而坐。

    他想起了他还有一件要做。炼制修真界第一飞行至宝风火轮。

    岳晨取出他已经珍藏了许久的风元素精华与火元素精华。他脑海中重新回忆起他已经研究了无数遍的风火轮炼制之法。并且仔细推敲其中可能存在的变化与可能。虽然风元素精化与火元素精华他有很多，但是如果因为他的疏忽而炼制失败，那也是不可原谅的。

    此时的岳晨已非昔日的阿蒙。岳晨信手一撒，数块下品灵石已经在他面前布置完成一个复杂的火焰增幅阵。随后岳晨张口微喷，一朵炽白的三味真火向火焰增幅阵阵心飞落。

    “哄。”一阵灵力波动。进和火焰增幅阵阵心的三味真火瞬间增大为一朵巨大火焰，散发着恐怖的灼热。

    岳晨右手向前一指，风元素精华与火元素精华先后飞到被放大了数倍的三味真火之上。岳晨手中印诀不停变化，三味真火的温度在印诀之下越变越高。

    终于两种元素精华在火焰的灼烧下，开始软化，并且缓缓融化。岳晨的印诀之下，这种融化速度越来越快，没过多久，红绿两团液体出现在三味真火之上。

    “好。”岳晨心中兴奋不已。此刻他已完成炼器的第一步。岳晨手印再次向两团已融为液体的两系元素精华印出。他要进行炼器的第二步，塑形。

    岳晨炼器是炼得爽了。他却不知道，他无缘无故消失了数日，给魔神谷带来了多大的轰动。

    事情的起因，是因为布拉齐尔来找岳晨切磋。布拉齐尔那次大败之后，回去奋发图强。没想到走狗屎运的布拉齐尔还真有所得，竟然初步触摸到了域。触摸到域，就代表着他也可以如同岳晨一般，可以召唤禁咒。

    于是布拉齐尔心中再次燃起了激昂斗志。他要找岳晨再比一场。可是当他来到岳晨所住的别院时，他悲哀地发现他竟然进不了门。

    好死不死的，这时比尔克正好也有事要找岳晨。看到布拉齐尔的情形，比尔克顿时大乐。可是没过多久，他也乐不起来了。因为他也进不去。

    很快这个消息一传十，十传百，几乎一天都没到。岳晨所住的这间别院进不去的消息已经传遍了整个魔神谷。

    拿依在听到这个消息之后，顿时放弃了闭关，匆匆赶来别院。当他到达之后，发现老师阿瑟斯也在。

    拿依顿时走到阿瑟斯身前，道：“老师，这是怎么回事？”

    “胡闹，你怎么也来了。”看到拿依出现，阿瑟斯顿时脸色微怒。道：“你快回去闭关。这里没什么大小了的事。也不岳晨小子在里面做了什么手脚，这个院子似乎人隔绝了。连我都无法进入其内。看来这个小子在里面做着什么极为重要的事情。”

    拿依挂念岳晨安危，哪会这么容易就离开。拿依正准备向老师求情。这时，一位年青的身影突然出现在众人之前。

    拿依顿时身形一震。躬身拜道：“拜见谷主。”

    “拜见谷主。”其他来看热闹的看到谷主驾到，也跟着拜倒。他们心惊不已。谷主已经近百年未曾在谷中露过面。这一次为了这个岳晨的事，竟然出面了。

    “大家没什么事，就都散了吧。”埃尔布罗目光威严地扫众人，同时散发出一股淡淡的威压，将所有人笼罩其内。

    有了谷主埃尔布罗发话，原本围在别院周围的众人顿时一哄而散。

    看到依旧未曾离去的拿依，埃尔布罗摇了摇头道：“拿依，你也回去吧。这小子没事，估计此刻他正在里面忙得不知所矣呢。”

    随后，拿依也离开了。整个别院处，只留下了埃尔布罗，比尔克与阿瑟斯三人。

    这时，埃尔布罗脸上露出了一丝凝重之色。他目光炯泂有神地盯着别院内那层看不到形状的护罩，心中震憾如同惊涛骇浪。

    如果说岳晨能够感应和吸收天地元气，那是天赋异禀。但是此刻别院内的神奇护罩却表明，岳晨已经掌握了对天地元气的运用之法。

    埃尔布罗抬手发出一股灵力向别院内探去，在这股灵力之中，他悄悄隐藏了一丝灵魂之力。随后埃尔布罗的脸色变了。他感应到，当他所发灵力与那层护罩接触之后，就直接被挡了回来，就连隐藏于其中的灵魂之力也没有幸免。

    “谷主，这里有何不妥？”阿瑟斯担忧地问。

    看到埃尔布罗的神色变化，他的这棵心顿时悬了起来。怎么说岳晨也算是他的徒孙。他可不希望这个前途无量的徒孙在谷主的心中留下什么暗疤。

    埃尔布罗也不说话，只是呵呵而笑。过了许久，埃尔布罗才幽幽地道：“这小子不简单呀。对于天地之力的运用竟然超过了老夫。拿依真是为我们魔神谷找了一个好弟子呀。”

    阿瑟斯与比尔克顿时相视骇然。他们深深清楚谷主的实力，更加清楚谷主口中的天地元力是什么。达到圣阶的他们虽然还不能运用天地元力，但已能感应到它的存在。

    他们心中犹如大海中的海浪，不停激荡。他们既心惊于岳晨已经掌握了天地元力，更心惊岳晨对天地元力的运用已经超过谷主。

    想到这里，两人不由将目光投入完全进不去的别院。心中同时在问，拿依究竟找来了一个什么样的小怪物。

    他只有九星呀，就已经掌握了域，并且还能够运用天地元力。

