    第4808章 混沌神雷

    啪…

    这声轻响，在滚滚雷霆的轰鸣之音中，那般低弱。

    低弱得，似若未闻。

    冉琦的身躯，本在缓缓倒下中，只觉天旋地转。

    而今，天旋地转停止，但他的眼神却仍旧迷离而目光模糊。

    看着眼前这熟悉的面孔，冉琦竟是虚弱地嗤笑一声。

    “呵，呵呵，没想到，老子死之前想的还是你这个家伙，死之前都要出现你这个家伙的幻觉。”

    “我冉琦，这一生最庆幸的，莫过于萧逸和易霄实为一人。”

    “可我最不甘的，也恰恰是从未败过你。”

    “不过，这辈子能遇到你这样的对手和朋友，也算值了。”

    “虽然是幻觉，但死之前还能见上一面，也算不错。”

    冉琦喃喃自语着，似若梦呓，语气虚弱。

    萧逸皱着眉，一手抱着冉琦，一手拍了拍冉琦的脸，“喂，你这家伙说什么胡话？”

    “嗯？”冉琦听着这真切的熟悉声音，以及脸庞上那真切的触感，脸色一惊。

    “我不是在做梦？你这家伙不是幻觉？”

    冉琦边说着，伸着手，捏在萧逸脸庞上。

    同样的，那真实的触感，瞬间让冉琦打了个激灵，瞬间惊醒过来。

    “萧逸，真的是你？你怎么来了？”

    刚才还虚弱迷离的冉琦，似是一下子有了精神。

    萧逸脸庞抽了抽，“要确定是不是做梦或者幻觉，你不会捏你自己？”

    不错，来人，正是萧逸。

    在冉琦倒下前，堪堪赶到。

    “真的是你。”冉琦吓了一大跳，“这里可是雷冢，你怎么…”

    萧逸手中光芒一闪，取出几粒丹药，塞入冉琦口中，“别说话，先恢复伤势吧。”

    当他接住冉琦那一瞬，他就感知到冉琦此刻的情况了，一身力量耗尽，肉身严重透支，伤势极重。

    刚才那一瞬，若非他及时赶到并接住，恐怕冉琦就会在倒下大地的一瞬同时被降下的白色雷霆轰成灰飞。

    半晌。

    冉琦好歹压下了伤势，也恢复了清醒，看着眼前的萧逸，除却惊喜外，更多的却是担忧和愧疚。

    冉琦咬着牙，“这里可是张家禁地，雷冢之地，你这家伙怎么来了？”

    “你可知这里有多危险？九死无生，绝凶险地。”

    萧逸笑笑，“我不来，你这家伙刚才不就得交待在这了？”

    冉琦仍旧咬着牙，“老子求你救了？”

    萧逸仍旧笑笑，“你没求，你师尊求了。”

    冉琦的牙齿咬得更紧，“他没告诉你这里何等凶险？没告诉你进来了，便必死无疑？”

    “算是有。”萧逸点了点头。

    “好了，我来都来了，说说看，你怎么被困在这里了？”

    “切。”冉琦闻言，霎时面露怒色，“还不是张枭那王八蛋，雷暴的前一刻，我本是随着我林岚师兄和一众入雷冢的弟子一并撤离的，没想到最后一瞬，这家伙忽然偷袭，把我轰回到雷冢来。”

    “雷暴何等迅速，他拖延下我的这些许时间，足够雷暴的爆发将我吞噬了。”

    “你走最后？”萧逸皱眉问道。

    “嗯。”冉琦点了点头，“雷暴在即，凶险无比，故而我和林岚师兄负责断后，看着一众同门弟子安全离开后，我们才退离。”

    “哪曾想这张枭忽然偷袭，让我置身雷暴，雷霆降临的一瞬，我便瞬间重伤。”

    “林岚师兄试图拉我一把，却只来得及扯出我身上那已然在雷霆肆虐下破烂的衣衫。”

    萧逸恍然，“瞬间重伤吗？难怪他拿出来的会是一件血衣。”

    “还真是这张枭搅的鬼。”

    “你见过了？”冉琦问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“只第一眼，就觉此人非善类。”

    “他的双眼也告诉我，他绝对是个异常阴狠毒辣之辈。”

    冉琦冷笑一声，“你这家伙，还真是看得准。”

    “平日里，张枭便是唯我独尊之性格，顺其这昌，逆其者亡，手段狠辣。”

    “极高的武道天赋下，还有着异常厉害的凶狠心智。”

    萧逸问道，“当年虚空雷海一行，林岚走时曾说一句‘你该庆幸那家伙未来’。”

    “他当年口中那家伙，就是这张枭吧？”

    “嗯。”冉琦点了点头，“张枭贵为天孙，自是实力强横，乃是雷霆天域最强的年轻生灵。”

    “你呢，你怎么回事？”冉琦追问道，“怎么来了？明知雷冢是九死之地，还往里头闯？”

    萧逸笑笑，将五雷至尊的求救信以及张家族地内发生的事大概道了一遍。

    “你那林岚师兄，可没给你说公道话，所有弟子也全部沉默。”

    萧逸冷笑一声。

    他不禁想起了当年东域时，白墨寒那偷袭一剑。

    同样是危险即将爆发，同样是险地出口处，同样是因为偷袭，而被轰回险境之内，九死一生。

    势力之事，纷杂无比，无论是宗门、家族还是学宫，都有着属于自己内部的争斗。

    只是，有的弟子被奉作掌上明珠。

    有的弟子，则只配成为那明珠光芒的一份‘养料’。

    冉琦闻言，大惊失色，“无凭无据，单凭猜测，你就敢对张家家主和太雷宫宫主出手？”

    “污蔑天孙，硬闯张家禁地。”

    “你可知，这一切的后果…”

    “知道。”萧逸笑笑，打断道，“但你确实身在险境，危在旦夕，也是事实。”

    “不管什么缘由，也不管是什么地方。”

    冉琦再次道，“但后果可是…”

    萧逸也再次打断，“我只是很清楚，若换我处于这等境地，你也会是与我一样的选择。”

    冉琦还想说些什么。

    萧逸直接道，“好了，说说看，这雷冢怎么回事？”

    “来之时我就感觉到不对劲，这些白色雷霆太过诡异，也太过强大，给予我的危机感也是生平少有。”

    “进来时，一道雷霆轰来，可是吓了我一跳。”

    “没想到，越往里走，雷霆的力量反倒越是弱，我一路闯来越是轻松。”

    “但现在出去，却…”

    冉琦摇了摇头，“出不去了，你应该感觉到了，这里的雷霆力量给予你的巨大压力。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我进来时，越往里面走，越是轻松。”

    “现在出去，却忽然觉得压力十倍、百倍的激增，危险剧增。”

    “这些雷霆，不对劲。”

    冉琦点了点头，“这是混沌神雷，天域特有，最强力量。”

    “号称，武神才能掌控的力量。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    我的个天，前天欠更还没补完，今天又要欠更，今晚三更又要请假。

    实在没辙，最近状态极差，呼...万分抱歉。

    (本章完)

