    滚滚长江东逝水，烟波浩渺洞庭湖。

    历史上，洞庭湖曾经是华夏最大的淡水湖，内陆湖。

    然而，地理变迁，尤其是泥沙淤积，使洞庭湖区的面积越变越小，规模不再，成为华夏第二大湖泊。

    大夏纪，雨季来临，洞庭湖再度展露峥嵘，真正成为一片浩瀚的湖区。

    湘江、资江、沅水、澧水，四条大河，连同洞庭，在大夏纪雨季暴涨的洪水之中，连通成为一体，滚滚长江流到这儿，形成一个巨大的内陆湖泊。

    当方云飞行在茫茫的洞庭之上时，心中不由感叹，大夏雨季的洞庭，其实不应该称之为湖泊了。

    而是应该称之为内陆淡水“地中海”。

    大夏雨季的洞庭湖，汪洋浩阔，湖面风云激荡，波涛汹涌，水气蒸腾，吞没了两边的云、梦二泽，茫茫水色中，平湖一望上连天。

    飞行此时的洞庭湖，让方云真正地感知到了古人诗词之中的那种“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”的强大气势。

    八百里洞庭，波澜壮阔，气势宏伟。

    八百里洞庭，自古以来，也有着许许多多的传说，道书记载，洞庭君山，乃道教洞天福地之一，在七十二福地之中，排序第十一福地。

    相传，君山湘妃竹就是舜帝二妃，娥皇、女英思念大帝泪洒于竹而留，君山之上，至今还有二妃之墓。

    相传，八百里洞庭还有水中龙宫，大唐书生柳毅就曾经在这跟龙女有过一段广为流传，缠绵悱恻的爱情故事。

    各种各样的传说给灵气十足的洞庭赋予了许多神秘色彩，但历史的真相却淹没在了时空之中。

    谁也分不清，那些传说之中的故事，是不是杜撰或者并不是空穴来风？

    如今，大夏纪来临，灵气回归，一些隐藏在厚重的历史之中的人文真相，逐渐浮出水面。

    当然，此时此刻，御剑飞行茫茫的八百里洞庭，方云感觉洞庭浩瀚的时候，也着实有些微头疼。

    八百里洞庭太广阔，血蛟坞，还真是不好找！

    要不是有着前世大夏雨季的生存经验，方云还真的会迷失在这水雾茫茫地好似大海之中的湖区。

    当然，要不是方云已经修成强大的金丹方士，实际，一个普通的筑基道士是无论如何也不敢单独飞行这茫茫洞庭的，更别提去找血蛟坞报仇了。

    不说其他，就说这飞行的时间，飞行的高度，要不是金丹方士，绝对没有如此强悍的续航能力。

    整整飞了大半天，一直到午后，大雨降临，八百里洞庭上风云突变，雷声轰隆的时候，方云依然没能找到任何血蛟坞的线索，也没能飞到八百里洞庭的标志性湖中岛屿，君山。

    不过这也正常，毕竟，澧城距离真正的洞庭湖，直线距离超过三百公里，再加上洞庭湖本身的面积，方云以每小时六十公里的速度御剑飞行的话，也差不多需要六七个小时才能抵达真正的洞庭湖区。

    而滂沱大雨来临之后，方云的飞行速度受到影响，能不能今日找到血蛟坞，还真是两说。

    普通筑基修士御剑飞行的速度并不能太快，能达到四十公里每小时差不多就是极限，人站在飞剑之上飞行和坐在汽车之内跑，那完全是两个不同的概念。

    方云这个金丹方士还没能学到正统的飞行技巧，但御剑飞行已经达到六十公里每小时，已经算是特别厉害了，这已经与自己前世巅峰时期的每小时二十多公里飞行速度不可同日而语。

    血蛟坞隐藏在茫茫洞庭之中。

    前世，德州伤透脑筋，附近的几个大城市，也深受其骚扰，对其恨之入骨，但始终找不到其所在，围剿也不了了之。

    难找是必然的。

    这一世，很遗憾，血蛟盗刚刚开始兴风作浪，就惹到了重生回来的方云，毫无疑问，历史就必然会完全改写。

    血蛟盗的保密措施很好，上百艘血蛟船抢掠澧城，真正知道血蛟坞入口的，只有血甲魁梧修士这个带头大哥，可惜的是，那家伙惹怒了方云，被直接击杀当场，却是来不及拷问。

    其他血蛟盗都只知道血蛟坞的出来方式，而并不知道怎么进入血蛟坞。

    他们的口中，就好似血蛟坞的入口总是不停地变化，一会在岸边，一会在湖中，有的时候还在半空之中，拷问的结果，还真是五花八门。

    要不是重生回来，知道遗失洞天的一些隐秘，方云一定会认为他们胡说八道。

    但现在吧，方云倒是明白，他们可能并没有说谎，血蛟坞的入口的确可能在变动之中。

    茫茫暴雨之中，极易迷失方向。

    要是经验不足，御剑飞行很难保证直线，很容易就自己在湖区之中兜圈子去了。

    方云对位置和距离有着清晰的感知，暴雨之中飞行一个多小时之后，判断自己已经进入真正的洞庭湖区域，开始敞开神识，感知着周围的灵气变化还有暴雨的一些特殊现象。

    八百里洞庭浩渺，类似这样的探查，不可能一举建功。

    一直到方云暴雨之中飞行三个多小时，远远地看到了洞庭之中的小岛君山，依然没能探知到任何血蛟坞的方位。

    君山，古称洞庭山，道书将其列为福地之一。

    此时，方云神识感知到君山的时候，心中不由蓦然一动。

    洞庭湖区，洪水暴涨，按道理，洞庭湖核心区域的君山会出现大面积的被淹没状态。

    但当方云遥遥感知君山的时候，豁然发现，这座小岛之山，被淹的并不是很多，好似，洞庭湖区主要是向外扩张，核心区域倒是没有涨起多少一般。

    也或者，神奇的君山正如传说之中那样，乃是漂浮在洞庭之上的福地，会随着洞庭湖区的扩大，而神奇的升高，保证自己一直被淹没不了多少。

    并没有急于降临君山，方云的神识向山上扫视过去，不久之后，方云心中不由一动。

    君山上，有人在活动，外表去看，这可能只是普通的幸存者，但方云以为，君山应该就是血蛟盗的一个据点。

    悄然滑落，方云不动声色，潜入君山之中，用自己强大的神识，开始监视君山的一举一动。

    只要这儿真是血蛟坞的据点，那么，自己应该能够找到一些蛛丝马迹。

    只要找到一些线索，那么自己就能对照前世的经验，潜入血蛟坞，将这些前世为祸一方的河盗一锅端掉，救出梁小颖。

    没过一会，方云扫过君山西部，心中一动，有了发现。

    君山西部，有历史遗迹，杨么寨。

    这个区域驻守的，并不是普通人，而是修为不弱的战士。

    那么也就是说，这儿很有可能会有一些蹊跷了。

    精神力进化的优势，马上展现出来，方云记忆之中，迅速涌现杨么的相关信息，豁然发现，洞庭出现血蛟坞可能还真是有着深远的历史渊源。

    杨么寨这儿一定跟血蛟坞密切相关。

    杨么，南宋时期最为著名的起义军首领，于洞庭湖起义，建造起强大的水军，一度让南宋朝廷一筹莫展，一度灭杀了南宋好几万大军。

    话说，那个时候，要不是出了个历史名将岳飞，要不是“撼山易，撼岳家军难”的岳飞实在太厉害，搞不好，杨么就会真正成就大事。

    对照杨么的水军，再对照现在的血蛟盗。

    方云豁然开朗，或许当年，杨么正是获得了遗失洞天的部分传承，造就了他强悍的水军，这才劳动了历史名将岳飞才能将其剿灭。

    血蛟盗，搞不好就跟杨么水军一脉相承！那么也就是说，盯紧杨么寨，或许就能够找到血蛟坞的线索。

    既然做出了判断，那么就开始耐心等待，方云藏身一棵高大的树木之上，守株待兔。

    金丹方士有金丹之力，发动时具有强大异象，寂静时，和自然融为了一体，不是同等阶的修士过来，不可能感知得到任何方云的气息。

    杨么寨这儿的血蛟盗根本就不知道，自己已经被金丹方士盯上了，也不知道澧城的血蛟盗已经全军覆没，依然在按部就班地活动之中。

