
　　小二下去通报，不多时，小二和一个穿着灰色长衫的中年人就走了进来，中年人手里还拿着一个铜杆铜盘的小称，非常精致，秤杆上满是密密麻麻的金星。

　　“小先生你好，鄙人是客栈老板，不知道小先生准备换多少钱，咱们乐升客栈保准童叟无欺，价格实诚。”老板有些发福，面相到是周正，方面大耳的，看着就给人放心的感觉。

　　在小二下楼的时候，沐阳已经回到自己家中，把提前准备的金戒指拿了过来，这时对方问起，沐阳直接从兜里掏出首饰盒，打开后直接递给了老板。

　　老板接过首饰盒，仔细的打量着金戒指，千足金的戒指，蝴蝶包指造型，现代工艺打造绝对漂亮。看着这么漂亮的戒指，老板不禁觉得高兴，这可比小黄鱼什么的要有价值啊，这么漂亮的东西，正好过几天送给自己外室，也好讨个欢喜。

　　“我来称一称重量，”说着拿起精致小称，把戒指放到小铜盘上，摆弄一番后说道，“总计是8克，小先生觉得这重量没问题吧。”

　　“没问题，就按照这个重量算吧。”其实这个戒指买的时候是8.17克，不过这个时代可没有电子称，少点就少点吧。

　　这时老板拿起戒指，又是闻又是舔的，估计是自己在那里做鉴定呢，而后对着小二说道：“去柜上给先生拿8块银元来。”小二领命噔噔噔的下楼，不多时又噔噔噔的跑回来，递给老板一个纸包，老板把纸包直接放到桌子上，说道：“这黄金的比价随时有波动，不过大致是一两黄金30块大洋，现在钱庄就是这个价，8克黄金8块银元，绝对没坑您，您数数看。”

　　纸包在老板放下后就打开了，露出几枚银元，总共就8个大洋还数什么，沐阳直接拿起一块递给老板，“这是店钱，用完再续。”

　　“那小先生安心住下，对了，一会吃午饭到大厅，本店给您送一桌菜，说实话，您这戒指造型做工都不错，当金子卖可惜了，不过钱庄的规矩就是不当作首饰只当金子，不过这个戒指我挺喜欢，准备自己收藏了，所以送您一桌酒菜，您一会下去吃。”老板也是个实诚人，临走说了这么几句话。

　　自己刚来时间不长，民国的规矩基本上都不懂，亏点就亏点，这个老板还算好的，估计到了当铺，敢给你两块大洋打发了。

　　躺在床上，感觉真是舒服，哪怕是硬板床也比野外帐篷里强得多，这才是人过的日子。

　　他现在要做的，就是观察情况，然后在找机会下手，如果贸贸然动手，很可能会让自己陷入到危险境地。

　　观察了一下这间房间，房间没有什么特别的，不临街，打开窗户，后面就是成片的低矮民房，楼房并不高，后面还有个低矮的围墙，到是可以顺着窗户跳出去，也方便沐阳晚上行事。

　　沐阳在房间里休息到中午，下楼来到大厅，此时大厅中已经三三两两的有了几桌客人。

　　“小先生下来了，您请这边坐，我告诉后厨一声给您上菜。”小二把沐阳引到靠里的一张桌子坐下，又用肩膀上的抹布狠擦了几下桌子，然后殷勤的端过来一壶茶水，给沐阳倒上。

　　今天这小二帮老板做成了换戒指的生意，老板直接给了他一角银元的赏，这兑换金子的业务客栈本就有利润在里面，再加上沐阳戒指金子的成色好，样子漂亮，客栈老板心里高兴就赏了小二，小二对这位给自己带来赏钱的金主自然会殷勤些。23sK.com

　　说是一桌酒菜，不过是四菜一汤外加一壶汾酒，不过就是这样的饭菜，也是大厅内最好的一桌了，其他客人大多是一两个菜一碗饭或者一块饼子的吃食。

　　不过沐阳一身中山装穿着，一看就是个文化人，这些乡下人对沐阳自己就要一桌菜这么奢侈的行为，就表示理解了。

　　沐阳边吃边饮，怡然自得，饭菜的口味还不错，这几天他都是胡乱对付的，最多自己回现代时空的家炒个西红柿炒蛋，就算是改善了。

　　吃喝差不多了，沐阳开始观察起大厅内的众人，左边一桌四个人，穿着说话都像是小商人，应该是赶脚的商人，四个人要了两个菜，吃的米饭，看来条件还可以。

　　过去一点是一桌两个人的食客，身穿长衫，看不出是做什么的，两人要了两个菜一壶酒，不时低声说话，或碰杯干一盅酒。

　　在门口不远处的一桌是一个中年人和一个姑娘，中年人年约40岁，身穿白色对襟汗衫，姑娘一身浅色印红花的衣服，最吸引人的是，这姑娘梳着两条大辫子，油光水滑的，一看就是经常精心打理。

　　沐阳抬头观察众人的时候，那位姑娘也抬头向沐阳看过来，两人正好四目相对，姑娘的一双大眼非常有神，配上那鹅蛋脸，还有那碎花衫下鼓胀的身子，让沐阳有种可以欣赏的感觉。

　　不自觉的，沐阳脸上露出微笑，对着姑娘点了点头，他的思想还停留在现代时空，面对一位看过来的姑娘抱以善意的微笑，这很平常，但他忽视了年代的差距，姑娘在他点头之后，赶紧把头扭到一边，不在看沐阳这边。

　　沐阳脸上的微笑僵硬住，然后自己讪讪一笑，端起酒盅喝了一口。

　　“给我安排一个桌子，上一桌好菜，赶紧的。”突然之间，门口走进一个身穿日本军官服头戴军帽的日本军人，腰上挎着一把手枪，进来之后大声的用蹩脚的中文喊道。

　　一下子整个大厅顿时陷入沉寂，刚才还有说有笑的四个商人，都低下头扒拉着碗里的饭，不在发出一点声音。那两个长衫男子也不在交谈，用很隐藏的厌恶眼神瞅了日本军官一眼后，吃起了面前的饭菜。

　　到是那个姑娘，看到日本军官进来以后，先是低头吃着碗里的饭菜，待到日本军官坐下以后，偷偷地抬起头，用两只大眼睛死死的盯着日本人的背影，在被中年人拽了一下之后，才再次低下头。

　　小二赶紧上前，抹桌子倒水，嘴里还不停的说道：“宫本参谋，今天想吃的什么。”

　　“给我来一只烧鸡，一个四喜丸子，再给我配两个菜。”这名日本人用生硬的中文说道。

　　“那今天喝酒吗？”

　　“不喝了，下午有任务需要完成，不能喝酒，误了事情山田大队长会处罚我的。”

　　“那好，赶紧给您上。”说着退了出去。

　　沐阳这是第一次这么近距离观察日本人，当然，现代时空不算数，因为北外就有许多日本留学生，见面交流很正常，而在民国时空，这是除了县城门口的两名日本兵以外，看到的第一个日本军官，而且距离他只有两张桌子的距离，相距不过四五米。

　　突然沐阳脑海里升起一个念头，自己要不要再这里直接杀死他，不过随即打消了这个念头。

　　他也不着急回房间了，就那么慢悠悠的吃着饭菜，一边观察日本人的情况，一边心理琢摸着自己的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第006章：日军参谋免费阅读。https://xs.23sk.com 