    第371章 第一考

    海马斗罗道：“各位就暂时安顿在城主府中休息，我不能离开海马圣柱太久。所以一般都会在圣柱下修炼，我们这里的人基本可以自给自足，种植一些简单的农作物，再加上大海的养育。就可以生存了。

    所以海神岛并不需要货币，一般都是以物易物的方式进行交易。当然。我们海神岛也有专门的外出购买商队，一定时间还是会出海一次的，与较近的海滨城市进行交易，购买一些必需品。”

    陈东道：“我听说，海神岛上的魂师是不能离开海神岛的。”

    海马斗罗微微一笑道：“海神岛的船队并非是由海神岛魂师组成，而是一些不属于海神岛的海魂师，或者是曾经接受考验失败的海魂师自发组成，准确的说。是每隔一段时间，他们就会送来一批物资到岛上，换取岛上的一些特产。”

    焱道：“这不好吧，不稳定啊。要是哪天那些人不想给海神岛送东西了，海神岛的魂师又不能外出，岂不是麻烦了么？”

    海马斗罗淡淡的看了他一眼。“所有的海斗罗都是海神大人的孩子，没有人会背叛。”

    陈东微微点头，海魂师的情况确实与陆的魂师不一样。

    这海神岛，乃是海魂师绝对的信仰。

    因为海神岛较小，地域集中，海魂师的凝聚力要强大的多了。

    这也是为什么武魂殿一直没有把手伸到海魂师这边的原因。

    当然，这也和海魂师并不会触动武魂殿利益有很大关系。

    就像再强大的陆的魂师来到大海也要受到极大的制约一样。

    再强大的海魂师到了陆的上，实力也会大减。

    因此，双方才一直相安无事。

    走进海马城。

    陈东一行人顿时引起了不少关注的目光。

    但有海马斗罗在，城里的海魂师也没有敢于靠近的。

    之前天空异象早已传遍海神岛。

    异象更是出现在海马城。

    陈东他们想不引起关注也是不可能的。

    尤其是他们额头上的标记实在是太明显了。

    只要稍微留意一些。

    就能听到来自海马城住民们的惊叹声。

    城主府比想象的要小。

    住在这里的除了海马斗罗欧亚之外。

    还有十余名通过紫级考验的海魂师。

    可以说是海马城的中坚力量。

    城主府一共分为三层。

    在海马斗罗的强烈要求下。

    他住的房间腾了出来给了陈东。

    三层的面积虽然不小。

    但却没有分隔什么房间。

    一个巨大的客厅超过两百平米。

    卧室却只有一间。

    因此，他人就都被安排在了二层居住。

    海马斗罗安顿好众人后。

    立刻就离开了。

    不用问，他是去传达大供奉海神斗罗波赛西的命令。

    焱一屁股坐在三层大厅内柔软的沙发上。

    长出口气。

    “真不错。没想到来了这里之后会这么顺利，阿瞒哥，这还是托了你的福啊！”

    自从上了海神岛之后，众人便都是使用代号。

    焱是廉颇，邪月是露娜，胡列娜是苏妲己。

    为的就是不露出破绽。

    “阿瞒兄弟，只要你通过考核，你就可以成为海神了，到时候我们兄弟就去征战神界！”王泰山乐呵呵的说道。

    众人纷纷坐下。

    陈东沉吟道：“我们确实成功的进入了海神岛，但这只是个开始，对我们来说更关键的是能否完成那些考验。而我们七个人最低的都有黑级五考，从海马斗罗当时的表情来看，我们要经历的考验绝不会轻松，一切还要从长计议，首先要面临的就是第一个考验。大家的第一考验是什么？”

    邪月沉声道：“我的第一考验很怪名叫穿越海神之光，你们呢？”

    王冰儿愣了一下道：“我的也是，我们的第一考验一样啊！”

    王泰山、天梦和胡列娜都还没来的及查看自己的第一考验是什么。

    立刻凝神静气，精神力与自己额头上的烙印相连。

    彼此的第一考验也都渐渐的浮现出来。

    “一样，我也是穿越海神之光。”

    令众人意外的是。

    他们的第一考验竟然一模一样。

    包括顶级七考的天梦和焱。

    也同样是穿越海神之光这个考验。

    “妲己妹妹，你的第一考是什么？”

    “穿越双倍海神之光！”

    “阿瞒，你的第一考验是什么？”

    陈东的眼神显的有些怪异，“我的第一考核是穿越双倍海神之光。”

    众人面面相觑。

    再看看陈东和胡列娜都有些无语了。

    不愧是一个8考一个九考啊！

    这难度！

    邪月道：“第一考核，穿越海神之光。提示：前往海神岛核心禁地登上禁的前一百零八级台阶，视为通过考验，中图可退出，时限一年。”

    (本章完)

