
　　镇海牛魔魔将算得上次死里逃生，再加上心中此时的怒火，别提多憋屈了。

　　“我一定要将他碎尸万段！”但镇海牛魔魔将可悲的发现，都不知道对方是谁，连报仇的目标都没有。

　　只能将愤恨发泄到之后能够找到了敌人的身上。

　　因第七层镇海牛魔大规模兵力调动缘故兵力空虚，各大魔物种族都向第七层调派了兵力，将第七层做为了防御主线。

　　可当大夏帝国突进之时，各大魔物种族才发现，第七层根本没有被当做进攻目标。

　　“杀啊！”

　　“骁骑军团冲锋，为了帝国的荣耀！”

　　“精灵神射手射击！”

　　深海魔窟除了第六层和第七层外，每一层都遭到了大夏帝国的突进。

　　深海魔窟中的魔物，虽然数量众多，但终究有一个数量，见习级的先不提，繁星级别的魔物足有五千余万。

　　想要防御住深海魔窟那是绰绰有余，哪怕有着沧源战阵辅助，大夏帝国的突进也没有取得巨大的突破。

　　深海魔窟第六层，这一层全是怨灵，也被称为怨灵葬地。

　　怨灵千千万，就像魔物一样，怨灵中也有一位王者名为迈克尔·奥维茨。

　　奥维茨正在一位残破的尸体过庄严注目，这具残破的尸体，头颅早已经不翼而飞，可却依旧有一股凶悍之气。

　　这具尸体除了凶悍之气之外，显得十分神圣，仿佛是世间最高洁之物。

　　在深海魔窟中，尸体并不多见，都被魔物们消化掉了，唯独这具尸体，没有任何魔物敢打他的心思。

　　这具尸体被魔物们尊称为天神尸，意思是天神的尸体，简单来说，是神的遗骸。

　　传闻第六层的所有怨灵，都是这位天神死前所散发的怨气形成的，天神岛的名字好像也是从神这里来的。

　　“灵王大人，大夏帝国不久前对深海魔窟展开了突进，我们……”

　　“没用的，大夏帝国很快就会退去，他们是做了一回无用之功，我们没必要担心。”

　　“我们一直在第六层无动于衷，是否会引来魔主的厌恶？”

　　“我们的职责是守卫天神尸，其他的都是次要的，不是已经派遣了十万怨灵参战吗？”

　　“前线一直没有取得有效的进展，魔主大人已经快要不耐烦了，尤其是被突进，更是让魔主大人火冒三丈。”

　　“他想发火就去发吧，反正已经很常见了，他们那群魔物喜怒无常，何况魔主。”

　　就在这时，天神尸突然发生异变，一股圣洁的光辉显现，照亮着周边地区。

　　“这是……”奥维茨表情凝重，周边的千年怨灵则急忙躲开，不敢沾上一丝光辉，没有躲过的，都灵体崩溃而亡。

　　“灵王大人，这是什么情况？”千年怨灵们没有想到自己守护无数岁月的天神尸，还有着如此惊人的力量。

　　“恶魔来了。”

　　“什么？”

　　“天神和恶魔神大战，天神死在了这，恶魔则是天神的死敌，天神尸有着如此异变，八成是有恶魔的力量出现了。”

　　“如此说来，大夏帝国那边……”

　　“不要瞎猜了，都守好自己的岗位，将万灵大阵布置好，谁要是敢擅闯第六层，就让谁灵魂崩灭而亡！”

　　“遵命。”

　　奥维茨可没有为所谓的天神报仇雪恨的想法，奥维茨是万年恶灵，实力最多只能媲美天穹十级。

　　这点实力去找传说中的恶魔神报仇，那不是开玩笑嘛？

　　奥维茨只想根据远古契约的内容，守护好天神尸，至于其他的，管他天翻地覆，奥维茨不想招惹。

　　深海魔窟第一层，大夏帝国突进最远的地方就是在第一层。

　　在第一层中大夏帝国取得了最有效的突进，已经打到了第一层的腹部，但也后继无力了。

　　“李将军，不能再突进了！我们已经是孤军深入，一旦传送阵被破坏，我们连回都回不去了！”

　　李骁军担任着第一层突进的总指挥，对战局有着精准的把握。

　　“魔法师们还能坚持的住吗？”

　　“应该还能坚持。”

　　“那就继续突进！这深海魔窟的第一层是最弱的一层，利刃魔也没有太强大的能力，我们干脆将这一层打穿！”

　　“真的能行吗？”

　　“还没到紧要关头，不用想着回去，只要魔法师还能施展水下呼吸这个魔法，我们就得坚持到底。”

　　利刃魔的手段，大夏帝国的战士们都习以为常了，无非是两把刀而已。

　　“国王陛下的命令，是让我们消灭魔物的有生力量，我们杀了大多是见习级的，这根本没什么用吧？”

　　“不出意外，前面很快就会和利刃魔的主力交战，我们现在有多少人马？”

　　“回将军的话，还有六十万人。”

　　“足够了！继续前进！”

　　“是。”

　　深海魔窟第一层即将迎来第一次大决战，利刃魔已经调集了二百余万大军严阵以待。

　　二百多万大军听起来十分吓人，但质量根本比不上李骁军所带领的军团。

　　一天后，大战爆发，延绵数百里的战线，陷入了厮杀之中，尸横遍野，流血千里。

　　利刃魔一多打少，却落入下风之中，沧源战阵的威力让利刃魔们目瞪口呆。

　　在沧源战阵的强大威力下，利刃魔成片的倒下。

　　大夏帝国军团陆续推进，已经有了横扫利刃魔的趋势。

　　可就在这时，李骁军接到了几条不好的情报。

　　突进深海魔窟第九层的大军，已经撤退了，六臂罗刹的战斗力恐怖异常，第九层大军的总指挥周培军，只能选择撤离。

　　随后第八层第五层的突进大军也开始撤离，魔物的阻击相当凶狠，根本无法再次突进。

　　李骁军明白帝国的突进已经到此为止了，魔物们的支源很快会感到。

　　虽说突进取得了一定的成果，但是并不能打破僵局，深海魔窟中的魔物对这种厮杀早已经习以为常，每天都在做的事情就是杀。

　　“全军撤退！”M.23sk.com

　　“这个时候撤吗？马上就要击溃利刃魔了！”

　　“我们途径的最远，撤离的时间也是最长的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第456章：天神尸免费阅读。https://xs.23sk.com 