    江恋脑子一片混乱，感觉自己今晚所有的计划好像都没有按照她的套路出牌。

    她被苏晚璃反打脸也就算了，可祁慕尘这是怎么回事？

    江恋想不明白，更是激恼，“寒，你怎么了？你怎么打我？”

    祁慕尘目光如剑直刺，“你在我集团的周年庆上闹事，还带着这么一个不知羞耻的女人来找我老婆的麻烦，我不打你，我就不是祁慕尘。”

    “什，什么！”江恋再次错愕震惊。

    祁慕尘！

    他自称是祁慕尘！

    说苏晚璃是他老婆！

    祁慕尘恢复记忆了？

    什么时候的事？她居然一点都没察觉！

    江恋不可置信的看着目光越来越寒凉的男人，却依然傲慢道，“左寒，别开这种玩笑，你要对付的人是这个慕千璃！我可是你最爱的女人。”

    “凭你也配做我的女人？”祁慕尘毫不留情的直言打击，“利用我失忆对我灌输虚假的记忆和讯息，可你以为我能失忆一辈子吗？”

    他那双深如幽潭的寒眸，狠狠地剜向江恋。

    “别再痴心妄想，我祁慕尘这辈子最爱的唯一，就只有我的妻子慕千璃。”

    什么！

    江恋仿佛感觉一盆凉水浇在身上，她气得发抖，恨不能掏枪直接干掉苏晚璃！

    于青裁在旁分外惊喜的拉了拉苏晚璃的手，“千璃你听到了吗？慕尘他是不是已经记起来了？他说你是他老婆！”

    听着于青裁激动的话，苏晚璃却无比淡然的微微一笑。

    “他记得与否，都和我没有任何关系了。”

    于青裁笑容顿时散去不少，“千璃……”

    “妈，我去看会儿布丁，一会儿再出来。”苏晚璃说着转过身。

    祁慕尘察觉到苏晚璃的离开，启唇命令边上的安保人员，“把这两个来闹事的女人给我扔出去，别弄脏了我祁氏集团的底盘。”

    见有人来驱赶自己，江恋猛地推开安保人员，对着祁慕尘气急败坏的叫嚣，“祁慕尘，你今天这么对我，你可别后悔！”

    祁慕尘表情毫无波澜，可眼神霎时冰冻，“后悔？江恋，你对我做过什么我都记得，这笔账我很快会找你清算，现在如果你再不走，后悔的人会是你。”

    “……”

    江恋脸色微白，感到忐忑。

    她抬起手抹去脸上的红酒渍，慌不择路的转身就走。

    梁以凝自知这会儿也讨不到任何好处，连忙跟上江恋的脚步悻悻地走了。

    祁慕尘调整出适当的笑容，面向宾客说了几句客套话，便就转身语气焦灼的问于青裁，“阿璃去哪里了？”

    “慕尘，你是真的恢复记忆了吗？”于青裁不确信的问，眼里满是激动和期待。

    祁慕尘点点头，“我都想起来了。”

    于青裁眼眶一热，“那你是不是真的，真的放火烧了慕家？”

    问及这一点，祁慕尘沉吟了。

    他想起那天的那一场大火，还有烧得面目全非的司画情和慕贤。

    见他沉默，于青裁脸上浮现了浓重的愁绪，“这该如何是好？你跟千璃……”

    “她去哪里了？”祁慕尘追问。

    于青裁长叹了一声，“她去休息室，这会儿应该是去给孩子喂奶了。”

    得到答案，祁慕尘迅速转身，朝着休息室的方向疾步而去。

    看到其中一个休息室的门上挂着一个哺ru图案的挂牌，祁慕尘走上前，缓缓抬起手。

    他想敲门，却踌躇了。

    过了好一会儿，他还是敲了下去。

    里面很快传来苏晚璃的声音，“是妈吗？进来吧。”

    祁慕尘知道苏晚璃是误会了，但他将错就错，打开门进去了。

    苏晚璃这会儿没有在给孩子喂奶，她背对着他，蹲在沙发旁，似乎在给孩子换尿片。

    “妈，帮我拿一下湿巾，在我包里。”

    苏晚璃没有注意到进房间的人，这会儿的心思都在拉了臭臭的孩子身上。

    等到祁慕尘靠近过来，将湿巾递给她的时候，苏晚璃才反应过来。

    看到站在面前的男人，苏晚璃原本温和的目光瞬间变得锋芒带刺。

    她将接到手的湿巾往地上一扔，亲自从包里拿了一片湿巾出来给孩子擦拭。

    她这般抗拒嫌弃的反应，令祁慕尘倍感心痛和难受。

    苏晚璃不理睬他，自顾自的给孩子换好尿片，穿好衣服，准备离开。

    可她刚一站起来，祁慕尘就从她身后抱住了她。

    “阿璃。”

    他柔声轻唤，忧伤的眸子里染满浓重的深情和歉意。

    苏晚璃面无表情的冷冷启唇，“离婚协议书尽快签字，孩子都归我，我会给他们找一个好爸爸，找一个有血有肉有人性的好男人，我和三个孩子与你祁慕尘这个人再无任何瓜葛。”

    她冷漠说完便要挣脱他的怀抱离开，可祁慕尘臂弯更用力地收紧。

    “阿璃，别离开我，求你，别不要我。”他无比卑微的恳求。

    苏晚璃抬起眸子，努力的迫使眼泪不掉下来。

    “放手吧祁慕尘，我们不可能再重新开始了。”

    “可以的！阿璃，我们可以重新开始。”男人激动的在她耳畔处强调，“阿璃，我不是故意要忘记你的。”

    “呵。”苏晚璃笑了声，眼泪还是掉了下来，“你让我们怎么重新开始？你让我怎么原谅你？你杀了我的父母！你放火烧了我的家园，害死了我的父母啊！”

    苏晚璃吼出了声，内心之中堆积了太多了悲痛情绪，这一刻才全然爆发出来。

    祁慕尘也跟着红了眼眶，却无法在此刻否认自己的罪责。

    他松开怀抱，看着泪流满面的她，握着她的手再次跪了下来。

    “阿璃，我会去自首，我会向警方主动投案，我会用一生来弥补。”

    “弥补？你怎么弥补？你的弥补能让我的爸爸妈妈活过来吗！”苏晚璃失控的质问，“为什么你能做出这么没有血性的事？就算失忆了，就算你不认得我，可难道江恋要你做什么你就做什么吗？”

    苏晚璃的一声声斥责，令祁慕尘难以解释。

    这三个多月来，他的确是在听从江恋做事。

    有时候做过什么，他都会不太记得，等江恋告诉他确有其事的时候，他隐约才会记得自己好像真的做过。

    看着满目懊悔的男人，苏晚璃深呼吸，推开他的手。

    “早点签字离婚，我一天都不想跟你过下去！回去江恋的身边，去维护她，她才是你的女人！”

