    “这个需要打开吗？”评委问了一句有些废话的问题。

    盘子盖着，肯定是需要打开啊，不打开怎么吃？

    可是三位评委不确定的是，高典到底在做什么。

    高典说到：“是需要打开，不过……还要等一会儿。”

    “等？”三位评委面面相觑。

    他们有些摸不着头脑了，这不都已经烹饪好了才端上来的吗？为什么还要等？

    一旁的魏巧依若有所思。

    高典也没有让评委等太久，几分钟之后，他掀开盖在碗上面的盘子。

    顿时，里面的龙须面露了出来。

    面条色泽微黄，汤呈茶色，细密的面条好似云雾般。上面没有任何的点缀，却有一股奇特的香味扑鼻而来。

    三人微微一怔，这香味好浓郁和奇特啊！

    汤底是千变万化的，每个人熬制出来的汤底，都有不同。

    三人享受着这难得的嗅觉盛宴，忍不住咽了咽口水。

    随后，三人拿起筷子开始品尝。

    他们小心翼翼的挑起一点龙须面，轻轻的放进嘴里。中途凝神屏气，害怕呼吸稍微重一点，这面条就断了。

    面条入口，是细密的口感，滑爽而又带有微微的弹性。

    舌头仿佛在云端，穿过重重云雾。又好似又千百双小手，轻轻挑逗着舌尖。

    汤底的味道是鲜美的，可是在鲜美中，又是层次分明。

    有鸡肉的鲜美，带着醇厚；有菌菇的鲜美，带着山野的清香。

    肉与菌菇界限分明，又互为一体，你中有我，我中有你。交缠在一起形成的味道，醇厚而鲜美。

    如同让人奔驰在清风徐来的山间，看着小泉流水，闻着草木清新。

    龙须面是炸过的，炸的感觉刚刚好，令里面熟透，却又不糊。

    炸过的龙须面，是控干一定水分的，经过滚烫的汤底一烫，干瘪的身体迅速吸满汤汁。

    三人吃着，连汤都给喝完了。

    神情享受，眼睛微闭，仿佛沉浸在美食的世界中，不愿出来。

    良久之后，他们才慢慢睁开眼睛，才从美食的世界中回到现世。

    “这是我吃过最好吃的龙须面之一。”其中的一位评委，不吝夸奖道。

    另外两人也连连点头。

    要知道能来这个比赛担任评委的，都是顶级的美食家。他们见多识广，品尝过许多的美食。

    能够让他们称之为最的美食，可想而知是多高的评价。

    高典点头道谢，三位评委也没有去点评，不需要去点评的。

    他们刚刚的表现，就是最好的点评了。

    三人迅速给出分数，由一旁的工作人员收走。

    接下来，将是由主办方统计分数，最后得知两人的胜负。

    完成这次的评审之后，高典和魏巧依结伴离去，两人完成了互相之间的比试，现在需要等待的，就是这个比试的结果。

    观看比赛的人，心里痒痒的不行，他们很想知道结果，知道两人谁胜谁负。

    然而，按照主办方的规则，这个结果要到晚上才会出来。

    目送两人离开，走出了直播间的视野，大家的目光也渐渐集中在其他的一些人身上。

    路上。

    魏巧依走在高典左边，两人不过半掌的距离。魏巧依稍稍比高典矮一些，两人一起，郎才女貌，宛若神仙眷侣。

    “你什么时候能够拉出第十八扣了？”魏巧依好奇的问道。

    拉面一开始简单，越到后面越难，十七扣和十八扣看似只差了一扣，然而其中技巧的差距可就大了。

    “今天第一次拉出第十八扣，不知道怎么回事，今天的状态出奇的好。我到第十七扣的时候，本来就想着停下来，但是那时我状态很好，内心有一个声音给我说，可以继续拉下去。于是我就拉了，没想到还真就成功了。”高典笑着说到。

    今天的确是他第一次拉出十八扣的龙须面，以前他也尝试过拉十八扣的龙须面，无一例外都以失败告终。

    十七扣是他的极限，没想到今天居然突破了。

    “你还真是胆子大，你就没想过，万一你失败了怎么办？”魏巧依惊讶道。

    在这样的比赛中，尝试以前从未成功的面点，万一失败，丢脸可就丢大了。

    高典倒是觉得无所谓。

    “没事啊，反正失败就重新来呗，食材还有。”高典说到。

    主办方在提供食材的时候，往往会多提供一部分。

    因为人不是机器，总有犯错的时候，多提供的这部分食材，就是允许选手在比赛中犯错，让其有重来的机会。

    当然，一般来说，很少有人会犯错。

    大家比赛的时候，都是全神贯注，每一步都极为小心谨慎，犯错的几率太小了。

    并且一旦犯错，确实有重来的机会，但是会影响心态。

    这种比赛，一些看似很小的因素，就会形象比赛的最终结果。

    所以，若非必要，没人愿意犯错重来。

    魏巧依惊讶高典胆大，也是如此。

    “你还真是……幸亏你是成功了。”魏巧依说到。

    高典看着她笑道：“我们可是对手，你庆幸对手成功是怎么回事？”

    魏巧依微微仰起头，轻哼一声道：“我要赢就要赢得堂堂正正，你要是因为失误让我赢了，这不是我愿意的。”

    这是魏巧依的骄傲。

    高典闻言，笑了起来。

    随即，两人也不再去讨论比赛的事，也不去提两人中会有一个人离开的事情。

    现在才中午，时间还早着呢。

    …………

    荀云已经比赛结束，他下来之后，对于高典刚刚做的龙须面有所耳闻。

    众人在讨论着高典做出来十八扣的龙须面是多么惊人，而荀云却一脸冷色。

    此时，王兆华也比赛结束，走下赛场，叫荀云一个人在哪里站着，便走了过去。

    “荀师兄，什么时候结束的？”王兆华笑着问到。

    “刚刚结束不久。”荀云冷着脸道。

    王兆华看着荀云，有些摸不着头脑，疑惑道：“荀师兄，你这又是怎么了？”

    荀云平日里虽然冷漠，但是王兆华和他关系不错，分的清楚荀云是生气的冷漠，还是习惯性的冷脸。

    这两者可是有着本质的区别。

    此刻，在王兆华看来，荀云是有些生气的。

    “没什么。”荀云冷着言语说到。

    王兆华看了看四周，对荀云说：“荀师兄，时候不早了，一起去吃午饭？”

    荀云闻言，沉默一会儿，点头答应下来。

    两人结伴出去，来到赛场外面。

    王兆华问到：“荀师兄，谁惹你生气了？”

    刚刚赛场里，人多眼杂的，王兆华不方便明着问，现在出来，也就好问许多。

    荀云沉默，他想说自己没有生气，可是面对和自己关系很好的王兆华，他没有否认。

    良久之后，他才说道：“高典今天做的是龙须面。”

    王兆华闻言，说到：“好像是听说做的是龙须面，然后呢？”

    他不明白的是，做龙须面有错吗？

    制作什么面点，那是别人的自由，只要不是制作的华国的面点就行。

    全国面点师大赛，看似没有什么限制，但实际上都是华国的全国面点师大赛，那么面点就应该华国的面点。

    龙须面是典型的华国面点，制作龙须面，没有什么毛病啊。

    “荀师兄，你就是因为这个而生气？”王兆华有些不可思议问到。

    荀云说到：“他继承了师父的衣钵，师父的菜谱他肯定也继承到了。为什么要用龙须面，有师父留下的菜谱，还不够吗？”

    听着荀云满含怒气的话，王兆华有些沉默。

    外人很难理解荀云的心情，不过王兆华能够理解。

    虽然他并不在意。

    两人关系是不错，可是各自的理念，也是有所不同的。

    对于王兆华来说，高典用什么面点参加比赛，他觉得都是理所当然的，没必要去纠结这个。

    可是荀云不同，他的想法和王兆华不一样。

    荀云是一个很矛盾的人，他一边不想承认高典能够做的比他好，能够成为师父的传承人。所以他死活不愿意承认高典是他师弟，即便被打脸，他依旧坚持。

    但是他又觉得，高典既然继承了师父的衣钵，在比赛中就应该用师父的面点，而不是去用别的面点。

    他应该有一个作为传承人的心态。

    显然，高典是没有这个心态的。

    所以荀云有些生气和愤怒。

    “荀师兄，别想那么多。”王兆华说到。

    荀云没有说话，王兆华便知道，自己的劝说一点作用都没有。

    可是他能怎么办呢？

    大家都不是小孩子，还需要苦口婆心的劝说。每个人都有自己的思想，有自己的三观。

    特别是像他们这种中年人，三观都彻底定型，很难改变。

    他劝说一句没用，也就懒得再劝说了。

    因为他知道，再劝下去也是徒劳，还有可能让两人的关系变差。

    多年的师兄弟，王兆华不愿意失去。

    两人找了一家吃饭的地方，各有心思的吃着，聊天也只是有一搭没一搭的聊着。

    …………

    赛场门口，杜大伟和胡铮相遇。

    胡铮客气的朝着杜大伟打了声招呼，杜大伟也客气的回应了一下。

    他和魏旭不对付，可是对于杜大伟，还是比较客气的。

    这有着实力方面的原因。

    杜大伟比他厉害。

    当初胡铮带着李冬阳去赏味楼踢馆时，都是特意挑杜大伟不在的时间去的。

    为什么？

    就是因为他厨艺比不过杜大伟，当杜大伟在的时候，他不敢去踢馆。

    胡铮与杜大伟寒暄两句，忽然说到：“高典的事，你听说了吗？”

    杜大伟闻言，点头道：“听说了，怎么？”

    “没有，只是有些感慨，当年那个学徒，现在都已经走到这个程度了。”胡铮说到。

    杜大伟闻言，心里也是有些感慨。

    他还记得高典刚刚进入赏味楼的场景，什么都不会，基础还是师父才教的。

    现在，人家都已经站在全国面点师大赛的比赛场上，与他们这些特一级面点师站在同一个赛场一较高下。

    “是啊。”杜大伟应了声。

    胡铮笑了笑，他并没有别的意思，只是有感而发的说了句。

    随后，他告辞离开，杜大伟也转身离去。

    ……………

    时间悠悠而过，一晃来到傍晚。

    高典和魏巧依各自在房间里休息，两人并未待在一起。

    上午的比赛，有些耗费精力，下午这个时间，可得好好休息才是。

    和魏巧依比试的胜负，终究是一个逃不过的话题。

    外界的人或许期待，毕竟这是最优秀的两位年轻面点师，他们之间谁更厉害，也是大家八卦的重点之一。

    这就好比，一部动漫里，总有人喜欢争论战力的高低。

    第一的名头，永远是那么的诱人。

    作为当事人的高典，心情却并没有那么期待，反而略微有些沉重。

    他也明白，自己和魏巧依之间，总归要分个高下，毕竟比赛中，谁都想要争第一。

    可是真的到这个时候，高典心里却很是复杂。

    因为两人中，总有一人会淘汰。

    这个人可能是他，也可能是魏巧依。

    但是不管是自己被淘汰，还是魏巧依被淘汰，高典心里都不太愿意。

    他今天中午和魏巧依吃饭，两人都没有提这个话题，其实就是因为，这个话题有些沉重。

    这时，手机响起，高典知道，这是比赛结果出来了。

    这一刻，他突然没有勇气去看。

    他躺在床上，双目无神的看着天花板，心里不知道在想些什么。

    良久之后，他瞳孔聚焦，一下子翻身起来，坐在床边。

    人要学会面对，不管结果如何，他都应该要接受。

    逃避是懦弱的行为。

    高典打开了手机，看着上面第二轮对抗赛胜出的名单。

    第二轮总共有36人，在淘汰过后，就只剩下18人。

    所以，高典看的很快。

    人对自己的名字，总是很敏感的，高典在名单上，看到了自己的名字。

    没错，他赢了。

    赢了魏巧依，成功晋级。

    看到自己晋级，高典内心却没有多大的欣喜，反而有些沉默。

    他晋级，就意味着魏巧依被淘汰。

    若是对手是别人，他或许会非常开心，可是对手是魏巧依，他又没有那么开心。

