    正值初夏，屋院子里柳絮飘飞，倒是一景。

    看到这儿，宝玉（燃小石）灵机一动，说道：“诗倒有一首好诗……白云堂前春解舞，东风卷得均匀。蜂围蝶阵乱纷纷，几曾随逝水？岂必委芳尘？万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根：好风凭借力，送我上青云。”

    这是在《红楼梦》里，薛宝钗写的一首关于柳絮的诗歌，宝玉（燃小石）非常无耻地用到这个地方了。

    这也是宝玉（燃小石）在后世最喜欢的一首红楼诗词，很多红学专家说它很颓废，但是燃小石就是没有看出来，反而觉得它霸气十足，一句“好风凭借力，送我上青云”，就让人感慨不已。

    见宝钗眼睛一亮，宝玉（燃小石）心中也有一些小得意，这就是你做的诗词，当然肯定会打动你的芳心了。

    转头看到黛玉妹妹正在皱眉头，宝玉（燃小石）又突然心中疼了一下。

    看着林妹妹有随口吟出，“两弯似蹙非蹙肙烟眉，一双似喜非喜含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。娴静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。”

    听到这儿，林妹妹先是一羞，娇嗔地白了宝玉（燃小石）一眼，然后得意地回头看着宝钗。

    本来面露喜色的宝钗这时候把发自内心的欢喜一下子就收了起来。

    看着宝钗强装出来的笑容，宝玉（燃小石）心中咯噔一下，老子是怎么啦，不是来追求宝钗的吗？为什么现在却是这个样子，难道是宝玉多情的本体在作祟？

    但是为什么刚才见到林妹妹不高兴，自己仍然跟见到宝钗不高兴一样的心疼不已？

    哎，可能这就是“多情总被无情恼，道是无情却有情”。

    宝钗和所有人都说说说笑笑，就是不理睬宝玉。

    看来真的是把这位大美人给得罪了。见到宝钗不高兴，宝玉（燃小石）情不自禁心中索然无味。

    见宝玉（燃小石）索然，黛玉和宝钗也就觉得更没有意思了。

    倒是长公主和薛潘相谈正欢，不时传来这对“狗男女”阵阵笑声，这就是一家欢乐几家愁啊。

    “你们说说，天高不算高，人心第一高。井水做酒卖，还道无酒糟。这算诗吗？就算是诗歌，也是打油诗。而且是无耻的剽窃……你就算是剽窃也要剽一点儿好的啊……这算什么啊……”宝玉（燃小石）一脸子的鄙夷，走到这对“狗男女”面前，看到长公主居然是一脸的崇拜，看来真的是“王八对绿豆，对上眼了。”

    薛潘一脸的坏笑，对走近的宝玉（燃小石）说道：“搞砸了吧？让你贪心不足……不会集中火力，一个搞定了再搞下一个？”

    “你就是这样搞定……哈哈，看来你倒是用情专一，难得难得……”看到长公主要杀人的目光，宝玉（燃小石）赶紧把话岔开，真不知道这个受到三代恩宠的“长公主”会干出什么事情来。

    自己虽然是侯爷，但是在这位娇生惯养的长公主面前，真的不算什么，就是一只小小的蠕虫。还好，现在长公主心情高兴，没有拔刀杀人的意思，当然也没有喊宝玉（燃小石）滚。

    “看来今天晚上，你这个小诗仙的目的没有达到，反而适得其反了……如果你再能做出一两首让我们感慨万分的诗词出来，我就好好地帮你……小子，还告诉你一个不幸的消息，太皇太后放出话来，今年的宫中选秀，薛家必须选出一位直系血亲的姑娘参加，你说说这意味着什么？”

    “选秀，直系血亲？”宝玉（燃小石）吓得差一点儿跳了起来，薛家就宝钗这么一个直系血亲。

    这回是真的心疼了，有一种心如刀绞的感觉。如果宝钗真的被选进了宫中，那就真的是“一入宫门深似海,从此燃郎是路人”了，那岂不是天下第一悲催的事情？

    “长公主你这次来不会是打着给皇上相亲的目的，先来看看这位秀女的吧？”

    “那，你以为俺那么容易出得了宫？太皇太后现在把俺管得严着呢。”

    这真的是晴天霹雳啊，事情怎么变成了这样？

    一定是太皇太后那个老妖婆搞得鬼啊，这是要让俺把心挖出来啊。

    见宝玉（燃小石）一下子就呆住了，长公主脸上荡出了不可名状的笑容，“如果你能够再做出肝肠寸断的好诗词出来，也许还有得救……”

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡??瓶身描绘的牡丹一如你初妆??冉冉檀香透过窗心事我了然??宣纸上走笔至此搁一半??釉色渲染仕女图韵味被私藏??而你嫣然的一笑如含苞待放??你的美一缕飘散??去到我去不了的地方??天青色等烟雨而我在等你??炊烟袅袅升起隔江千万里?……天青色等烟雨而我在等你??月色被打捞起晕开了结局??如传世的青花瓷自顾自美丽??你眼带笑意.”

    后世周杰伦的一首《青花瓷》便被宝玉（燃小石）清唱了出来，歌声忧郁中带着一股欣赏和不甘，同时又是一种别样的痛。

    宝钗在宝玉（燃小石）的心目中不就是一绝世的牡丹，不就是那最素静得青花瓷吗？

    但是现在这淡雅绝美的“青花瓷”就要不属于自己的了。

    刚清唱完，见到宝钗居然和众多姐妹们有说有笑，不由在心中恶想到，“难怪这段时间冷冷地，原来是想当皇后贵妃娘娘啊……”

    想到这儿，宝玉（燃小石）感觉自己的胸口一热，一口血就涌到了嘴里，但是宝玉（燃小石）并没有让它吐出来，强忍着眩晕，把这口鲜血硬生生吞了下去，另外一首诗词便脱口而出：

    “花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘？闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处；手把花锄出绣闺，忍踏落花来复去？柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞……未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流；质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    这是《红楼梦》里黛玉的《葬花吟》，想不到却被宝玉（燃小石）在最伤心的时候吟唱了出来。

    此情此景，是多么的黯然，是多么的伤心。

    然后宝玉（燃小石）再也经不住这种伤心欲绝的悲，又一口鲜血喷了出来，然后晕了过去。

    （宝玉（燃小石）的命运如何，请看下一回合分解。）

