    娄衡在现实中看着大智者有模有样地模仿着这些妖魔的口吻进行伪装。

    糊弄着万妖国方面，本来是希望不大的，但是域障遮住天机给了自己两人充足的操作空间。

    毕竟他们推算不得，又只能收到单向简单的消息。

    只要娄衡不杀光妖魔，留下一两只传音旗阵犬妖当傀儡控制着，就足以蒙混过关。

    万妖国回应今后会给自己这再发几趟赤卵舟，就是那种进来的红色法宝，来给自己送一些培养资源。

    毕竟想要把光福域变成一个虫巢之地，也是需要大量专门的资源。

    娄衡正好能把这些资源收了，用来培养自己和手下。

    等于是多了一个源源不断送宝童子了，不管它们什么时候反应过来，自己都不亏，毕竟早就结死仇了，骗一点都是赚的。

    娄衡看着这里事态已经基本稳定，安排好后，回到了幽都城中逍遥宫内。

    继续开始自己的模拟之旅。

    像这种瞒天过海之计终究是一时之利。

    域障终究会消失，迟早有面对万妖国主一天。

    自己还是得有元婴境的实力作为底气才行。

    娄衡再一次进入副本，这一次还是按照往常的流程。

    就是其中法剑有灵，自己获得了法剑之后，进本导入时直接多了一条提示：雷霆法剑从天而降，来到自己手中。

    除了这个改变了一点，还有这种恐惧木偶的奇物也是开局直接到手，副本中消失了。

    娄衡还想着自己多弄几个恐惧木偶，用来控制挺方便，没想到也是一种唯一性奇物。

    剩下流程下本，可以说是一路更顺风顺水的结束了。

    最后就是拉着金丹魔女躲到了自己大魔城的黑雾小空间。

    终于躲避了那个灭州级大水，躲完之后。

    这个【华封苦海之风云篇】就结束了，开始收益结算。

    但这一次结算和自己习惯的结算，却有些不同。

    娄衡意识回到虚无空间，发现了变化，直接跳过这一次收益，盯着一张蓝色卡片。

    这一次首通主要就是得到大量模拟币和一些修为和普通物资，真正宝贵的几个唯一性奇物早已经到手，所以娄衡直接略过看向这一次的变局。

    副本结束后是一张蓝色的卡片。

    娄衡看这卡片仅需要一模拟币支付，而卡片上面显着一个明显的金色问号，没有显示具体信息。

    心中不解，娄衡尝试支付这张蓝色的卡片时，接触之后。

    发现上面出现一个提示，写着这样的一段话：这一次的副本故事看起来结束了，但你的心底感觉空落落的。

    你获得了两个选择，不同的选择将会有不同的结果。

    这张蓝色卡片就是一张门票，一张乘坐鬼伯之船前往旧日深处的门票。

    你是否愿意回朔时光的源头，看看原本的真相？并做一条跃出光阴长河的鱼，激荡些许波澜。

    如果是，

    则【华封苦海之重启篇】，三星级，1模拟币进入。（特殊性副本，如果失败则无法再次进入）

    如果否，

    则【赤幽巡天使篇】，四星级，10万模拟币进入。（警告：非元婴境进入者，极度危险，必死。）

    娄衡看着新出现的选择，心中思索。

    我就感觉这副本的灾劫就很突然，看来确有隐情。

    因为本来千面魔君出世，然后六道轮回殿归来，紧接着就是苦海海妖突然提前百年被放出来。

    这一切都太巧合了。

    然后思索着自己的打算，如果自己直接选择结束这个副本的话，接下来就没有别的三星本系列了。

    接下来的就是四星本的【赤幽巡天使】，但上面明显标注着极度危险，需要元婴期之后再进入。

    且不说他这个需要花费大量的十万模拟币，就这个你不到境界就活不了。

    娄衡一看这个备注就有所偏向了，如果靠重复刷本的话，也很难短时间达到元婴期。

    毕竟从金丹到元婴，卡住不知多少生灵，是一个并不轻松的门槛。

    重复刷新这些资源和境界，自己可能要刷几十次才能够攒够成为元婴的一丝希望。

    元婴境是生命层次的质变，几乎重塑身体，不是靠简单地堆砌就能够轻易突破得了的。

    现在域障之外有着对此域虎视眈眈的万妖国，不知道什么时候就进来。

    故自己可没有这个时间去做十里坡剑坡剑神了。

    这边的选项排除后，那选择就只剩一个了。

    另外，娄衡也想看看自己能否改变世界的命运？

    毕竟在青山派消失以后，娄衡的道心其实埋了不甘的种子，就告诉我自己，我不想再这样无能为力下去，我要改变命运。

    那就是试试世界线重启吧，【华丰苦海之重启篇】。

    进入首先，并不是习惯上的词条选择。

    而是直接出现了一个【乾坤一掷】的词条，一闪而过。

    娄衡来不及多想，并没有看清，自己的意识便进入了一处神秘的所在。

    自己好像来到了一处河面之舟上，这是一条多么神秘而瑰丽的长河，一群闪着蓝光的春秋虫悬停半空，继而灵巧自如地穿梭在一片茂密彼岸花中……

    然后我自己面前定格，传来如背景音的一片自白。

    “这逆流走来，我不知这是对还是错。

    但当我看见，灾祸降临原来和平的世界，原本的美好挥之殆尽，曾经纯粹的友谊变的自甘堕落毫无廉耻。

    曾经平和的年轻人变的自私任我嗜杀。

    曾经心存善念的年轻人变得伪善道貌岸然。

    曾经心怀大义的年轻人变得疯狂而又极端。

    我直视着这可惜的堕落，那些贪婪、自私、恶毒、邪恶、残暴、妒忌、疯狂。

    实际上他们本来只是想要拯救世界的可怜人。

    如今，我有机会回到那一切因果的起始点，我想试一试……

    我跳出了生与死的界限。回到了那因果缠绕的过去，我于黑暗中前行，我希望我能看到光明，将世界重启……

    娄衡意识内出现那奇怪的蓝色门票。

    这门票不知从何而起，变成了一本蓝色的日记，日记上有着文字在跳舞，上面跳着这一席烫金闪烁的话语。

    然后，副本开始了。

    

