    “那是什么？”

    虎子整个人都有些懵了，甚至全身上下都在不断颤抖，一股阴冷窒息的寒意还在不断弥漫开来。整个空气好似都裂开了一道口子，森森寒气不断扩散，整个空气中都是冰渣子。

    “有东西来了。”

    我总算是明白了这家伙在担心什么，因为距离我不过几米之远的前面，还真的出现了一道很奇怪的

    刚开始可什么都没有看见，不过才眨眼的功夫，我揉了揉眼睛，发现前面好似枯枝一样的藤蔓，好像都长满了树叶。

    焦黄的树叶下面，居然结出了一枚枚拳头大小的果实，随风还在不断晃动，然而这些树枝好似全都活了过来，不仅如此，甚至还看到了无数风霜凝聚在了木栈道上面，下面全都是一些冰渣子。

    我现在几乎是举步维艰。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加古怪了，看得人触目惊心。

    没有想到，这眼前出现的太突然了，完全没有预料到这上面居然还有东西。

    “怎么办？”

    虎子抄起手里的铲子冲着地上的冰渣子砍了上去，只听到一阵嘈杂的声音，气势如虹。

    “兄弟，看来我们选错了，这一条好像是死路。”

    黑三冷汗直冒，一滴滴汗水顺着脖子就流淌下来了，不知道是因为恐惧还是别的什么原因。

    但是现在两人和我一样，都动弹不得，只是不断撞击着地上的冰渣子，但是根本就没什么用处。

    因为这东西死死缠着地下，就像是令人窒息了。

    我深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，这才继续往前看，只是那冰渣子好像有些奇怪，甚至给人一种很诡异的感觉，这不应该啊。

    咔擦！

    此刻那寒冰都让整个木栈道好像都裂开了，可是根本就看不到究竟什么东西在作祟。

    “这是……”

    我非艺术是，此刻祭出了一道符咒，皱巴巴的，但是那符咒上的文字都好像有些扭曲了。

    毕竟这些东西都是从水下捞出来的，所以现在也只好硬着头皮上了，我也不再多说什么了，只是死死盯着前面。

    祭出了那一道符咒，引燃符咒之后，却见整个空间之内，那一道火苗快速撺掇开来，绽放在整个空间之内。

    幽幽的寒气不断渗透，好似天旋地转，甚至我感觉到了那木栈道上面的冰渣子，下一刻全都焚烧殆尽了。

    甚至没有人知道，这到底是什么情况，只是那无数道火苗还在不断焚烧开来，甚至那火苗让整个树叶都不断焚烧起来。

    空气好似都炸开了一道道口子，森森的气息，照得人都喘不过气了。

    一切来得太突然了，甚至虎子和黑三都看傻眼了，我也没有想到，那一道火苗焚烧得越来越厉害了。

    甚至都让我措手不及。

    滋滋滋！哔哔啵啵的火苗还在不断弥漫，空气散发出一阵诡异的气息，此刻那一道道扭曲的火影，直接冲着藤蔓快速闪动。

    嗤！没有想到，这一切来得匪夷所思，这符咒什么时候有这样的力量了？

    我揉了揉眼睛，有些怀疑，好在脚下的冰渣子全都裂开了，我铆足了劲儿直接踢了上去，脚下的木板好似都裂开了。

    一根根骨头此刻好似都炸开了。我屏息凝神，死死盯着前面，但是这事儿显然没有那么简单，与此同时我看到了前面好像出现了一道很奇怪的景象。

    这是什么情况？

    我深呼吸一口气，只是眼前的那一道火苗，突然消失了。

    与此同时周围好似点燃了一盏盏油灯，这和木栈道怎么不太一样了，而且地上很快凸显出来了。

    我眼前，好像历经了沧海桑田，刚才周围还一片沉寂，可是现在没有想到，事情变得越来越奇怪了，我才发现脚下那好似冰渣子一样的东西虽然没有再次禁锢我的脚面。

    没有想到，就在地上好像出现了一块块石头，堆积在两边，好似长城一般。

    这里也许经历了风吹雨打，甚至还有一些地下植物的侵蚀，没有想到，周围的栏杆好似都变了。

    这分明就是骨头一样，而整个通道好似一道天堑，横跨在两道不同的悬崖边上。

    而且周围还有很多石雕，看起来十分扭曲。

    好似冰晶一般，甚至我看到了眼前还有无数的人影，还在不断往周围撺掇，我揉了揉眼睛，总算是看清楚了眼前的一切，这里两边越来越宽敞了。

    像是列阵在两边的士兵一样，纷纷在左右两边死死盯着我们，这玩意儿栩栩如生，好像随时都会活过来。

    但是现在，这里发生了什么，我可什么都不知道。

    只听到一阵诡异的气息还在不断凝聚，空气那一道道口子都炸开了，无数道光芒交织在一起。

    萦绕在那石雕周围的人影，这也都盯着我。

    呼呼！

    狂风不断肆虐开来。呜咽的声音，像是从周围空气传来了，空气好似都窒息了，划开了一道道口子。上面还渗透这一丝丝鲜血，像是血肉迸射出来。

    周围都溅射出一道道鲜血，让人窒息。

    可是根本就不知道眼前还会出现什么，一切都消失了，好像戛然而止，但是现在的情况虎子和黑三都看在眼里了。这地儿……变化也太快了，我们一时间都无法接受。

    “呼呼。”

    “不要乱动，看来我们每走一步，都陷入了无限的恐惧当中，至于能不能走进去，现在还不清楚。”

    我叹了口气，只是蹲坐在旁边的石雕之上，脚下密密麻麻都是一层石块。

    而且那石碓之下，好像还有叫什么蠕动的东西，前面完全像是悬空的甬道。

    两边点燃了一只只的蜡烛，渗透着一层油脂，这些油脂被点燃了之后，妖娆的气息中好像还有一些人影，龇牙咧嘴。

    嘶嘶！

    没有想到，下一秒虎子突然变得有些奇怪了，口中好像还嘀咕着什么，声音越来越大了，甚至我感觉像是念咒一样。

    声音越来越大了，可是我根本就听不清他到底在干什么。

    然而没有想到，下一秒全变了！这个家伙好像是中邪了一样，往前面撺掇去了。

