    韩三明撇撇嘴，不满的说道：“益哥，你就别卖关子了，和我说说呗。”

    靠近沈益，不停的对着沈益眨巴着眼睛。

    韩三明可太好奇沈益准备怎么做了，说不定还能从中学习到一些东西。

    然而，沈益却直接将韩三明推开，没好气的瞪了韩三明一眼。

    “你这家伙，真是什么都想知道。不过，现在暂时还不能告诉你，需要保密，就连卢老和苏老都不清楚，所以你就不要再继续问下去了。”

    不给韩三明继续问下去的机会，索性，沈益起身决定带着韩晓月出去吃点东西。

    他们坐了一天的车，这会儿也是又累又饿，自然是需要休息的。

    韩三明也不再多问，跟着两人出去吃了东西，之后则是回去了。

    没有了韩三明，韩晓月牵着沈益的手，忍不住好奇的问道：“益哥哥，你和三儿说的那个，到底是怎么一回事儿啊？和我说说呀？”

    韩晓月也挺好奇的，而且，从韩三明之前的表现中就看出来了，韩三明是想要学习这方面的经验，从而利用在明月商场。虽然有些过问了，不过如果沈益特别叮嘱不能说出去，韩晓月也不会和韩三明多说。

    “你也想知道？”

    沈益看了眼韩晓月，自然看穿了韩晓月的想法，忍不住笑出声来。

    “实际上，这也没什么，之所以不告诉三儿，是想让他自己动动脑子。虽然他现在比之前成长了许多，可这方面也需要多加历练。当然，并不是我在害怕什么，只是眼下需要重视一点，我不想给长城电子任何翻身的机会。”

    这便是沈益的计划。

    长城电子已经存活足够久了，前后又闹出了那么多的事情，沈益已经做好了打消长城电子在电视机行业的份额，更不能给长城电子任何喘息的机会。

    在明白过来后，韩晓月点点头，不再多问。

    而她的心中，则是在想着另外一件事情。

    也做下了决心，今晚还要继续，一定要早日登上进程。

    ……

    褚俊贤出院了。

    在医院住了两个多月，他现在已经稳定了下来，而在出院之后，也立即返回了繁花电子。虽然每天都在医院内，但外界的消息，褚俊贤也一直在关注着，也早就知道了长城电子正在对繁花电子和益民集团起诉。

    这种方式，早在之前，褚俊贤就已经使用过了，可并没有任何的效果。

    而此次长城电子的行为，更是在将自己推向绝路。虽然不清楚沈益做了什么安排，不过外界有关返繁花电子的大力支持的话语，倒是越来越多了。

    甚至，之前被扒出繁花电子盗用长城电子液晶技术的新闻，也成为了当下的热点新闻。而对于繁花电子的应对措施，也紧跟着被扒了出来。

    褚俊贤不是傻子，他能成为长城电子的总负责人，自然是有着自己的过人之处的。

    在翻阅了那些新闻后，以及繁花电子的应对措施和当时与沈益聊天的内容时，褚俊贤就已经明白了沈益要做什么。

    所以，在出院之后，褚俊贤做的第一件事情，就是前往繁花电子，决定做点什么，推波助澜。

    而随着褚俊贤现身繁花电子的事情，很快被传了开来，不少记者已经跑到了繁花电子门口，蹲点，期待着能够拿到一手新闻。

    褚俊贤也没有任何的避险，在和卢老、苏老两人聊过后，也证实了自己的想法。随后，又提出了部分建议，让苏老和卢老能够拿出证据，有关长城电子大力购买繁花电子产品的证据。

    自然，这些沈益都有过交代，褚俊贤只是提了一嘴，两人就叽叽喳喳的说了起来，弄得褚俊贤惊讶不已。

    而苏老和卢老也考虑到褚俊贤刚刚出院，索性让其先回去休息。

    褚俊贤也没有拒绝，自己推着轮椅出去了。

    刚走出繁花电子的大门，外面的记者一窝蜂的涌了上来，手中的话筒正对着褚俊贤，叽叽喳喳的想要采访。

    门口的保镖见状，也立即上前阻拦。

    褚俊贤清了清嗓子，让那些保镖让出些位置。

    “咳咳！各位，我知道你们想要问什么，而我也可以接受诸位的采访。但请各位不要在这里闹出不必要的轰动，我们去那边进行采访，如何？”

    随着褚俊贤的决定，所有的记者们都纷纷点头，跟着褚俊贤去了一处较为空旷的地方。

    “褚俊贤先生，听说您住院了两个多月，请问是什么原因导致您住院的？外界都在说，您是在繁花电子的车间不小心摔坏了自己的腿，是这样的吗？而长城电子也发表过言论，说如果您想要回去，长城电子依旧不会亏待您，有关您入职繁花电子，是不是因为繁花电子给了您更好的薪水？”

    尖锐的话题被一个记者提出，所有人都在盯着褚俊贤，等待着回应。

    褚俊贤怔了一下，随后忍不住笑出声来。

    “我想问一下，这些是谁说的？繁花电子，或者益民集团有没有做声明？”

    下方，所有的记者都没有说话，褚俊贤的脸上露出鄙夷的神情。

    “你看，子虚乌有的事情就不要拿出来宣传了。至于我入职繁花电子，我想之前就已经给过答复，也很荣幸能够得到沈益先生的赏识，我也很庆幸加入繁花电子，成为一份子。至于我的腿……如果可以的话，请各位去问一问长城电子，看看那边是如何做出回应。”

    轰！

    一时间，所有记者都产生了好奇，这种将责任瞬间推向长城电子的话，无疑不是在挑起两家企业的斗争。所有记者都产生了好奇，褚俊贤这么做，难道就不怕繁花电子开除？或者，长城电子发文声明？

    褚俊贤也看出了这些记者的想法，他摇了摇头，叹息了一声。

    “有关长城电子发表的声明，我不发表任何意见，各位想要了解真相，可以亲自去问一下长城电子方面。另外，你们今天做的采访，无论任何问题，我都会实话实说，绝无半点虚假。不仅如此，择日我将上诉，希望褚家能够给我一个交代！”

