
　　沈常乐坐着飞机再转车一路来到了龙国好莱坞横店。

　　车子刚开到门口停下，就看到了一位熟悉的身影，身材正常偏矮，好像土豆子的脸上挂着一抹分外憨厚的样子，颇有一种丑萌丑萌的感觉。

　　“筱橘这！你在门口干嘛等我呢？”

　　沈常乐下了车，朝着尚筱橘乐呵呵的打了一声招呼。

　　“是啊常乐师叔，这边各地方全是拍戏的，我师父怕你路盲走丢了，让我在门口接您一样。”尚筱橘憨厚的挠了挠后脑勺笑道。

　　沈常乐拍了拍尚筱橘的肩膀，顺手掏出来一个红包笑道：“得嘞辛苦辛苦，红包收着当师叔的一份心意，不过以后叫我声哥就行了，叔听着确实有点忒老了。”

　　“诶诶那谢谢常乐哥了。”尚筱橘喜滋滋的接过红包十分的高兴。

　　沈常乐跟着尚筱菊往横店里边走去，一路闲聊道：“这最近过年你和筱霆他们没少收红包吧？”

　　“嗯，小赚了一笔。”尚筱橘憨厚的一笑道。

　　沈常乐道：“现在在剧组你们有戏吗？还是就是来你们师父身边帮忙的？”

　　“主要还是帮我师父忙，打打下手什么的，戏也演了，反正就一个路人甲，就这还被师父说不上镜呢。”尚筱菊有些无奈道。

　　沈常乐笑了笑安慰道：“嗨那是你师父逗你呢，再说了你跟你师父长的最像，你不上镜他好像多上镜似的，我看他还未必有你镜头里好看呢。”

　　“嘿，这话师叔您能说我可不敢搭茬。”尚筱菊憨厚的笑了笑道。

　　要说起来像是高老板、小岳岳、栾怼怼手下这些筱字辈的徒弟们，其实从某种意义上来说条件要比九字和霄字的相对来说更好。

　　德芸社九字和霄字的徒弟们上的都是大课，平日里的老师也大多是云、鹤的师兄或者高老板、谢金、郑洗腚几位。

　　没办法，毕竟郭桃儿现在的业务和演出确实是太忙了，再加上偶尔还要去麒麟剧社和陶阳唱唱戏，回家看看小儿子，确实也是没有办法的事。

　　就比如说德云斗笑社里的秦霄咸，业务能力高低不论，但是热度可不低，就这么一个出名有一阵子的小徒弟了，别管是郭桃儿和搭档于千几乎都是刚刚才认识而已。

　　第一集里边才是秦霄咸第一次在师父面前说相声，这点上不能说谁对和不对，但是事确实就是这么个事。

　　而筱字的相声演员可就不一样了。

　　一来人家筱字的人少，一个师父带四五个徒弟，妥妥的是小班的待遇，二来师父也都是第一次当师父，虽然说经验不一定很足吧，但是平日里的言传身教和一对一的指导也更加的用心。

　　三来更不用说筱字的还有一份自己师父面子在里边呢。

　　要说唯一的这一点不好，也就不过是辈分问题比较蛋疼，满眼同龄的都是师叔，更不用提还有一个谢金的大辈，一生就是生出来个爷爷。

　　当然辈分低也是有好处的，那就是过年收红包的时候。

　　要不是沈常乐自己穿越来拜了于千为师，他都有心拜个谁也整成筱字辈的呢。

　　“嗯…………别说可以考虑拜烧饼，饼嫂沪都人，长的好看还白净嘿嘿嘿…………”(︶.̮︶✽)

　　两人闲聊瞎想着，不一会儿绕过了清朝、穿过了现代、躲开了侏罗纪的世界，最后总算是来到了《祖宗十九代》的剧组。

　　四周摄像机，灯光一切都显得很是专业，就是坐在小椅子上穿着一双老BJ布鞋的小黑胖子，怎么看怎么跟这里不太搭的感觉。

　　视角再移动此时的片场是一个民国的场景，因为沈常乐看到了黑色的经典斯蒂庞克小汽车，就是孙红磊经典谍战剧《潜伏》里边我们站长的最爱，至于旁边的几个演员沈常乐也都认识。23sK.com

　　首先就是换了一个发型，颜值却没有太多提升的主角小岳岳还有就是自己亲爱滴师父于千。

　　剩下的就是欧弟，干爹郭桃儿的明星徒弟之一，特别喜欢做头发的女明星马酥，还有一个圈内比较有名走丰满路线的特型演员叫…………叫啥来着忘了，但是看着就感觉眼熟。

　　此时拍的是白天主角贝小贝穿越时空遇到的第一个祖宗，欧弟饰演的梅幸福的戏。

　　在剧情里这段整体说的是大学学校里边两人相识，并且主角贝小贝看到了自己祖宗梅幸福不爱倒追自己的美女校花马酥，反而偏爱丰满的女老师。

　　抱着改变自己容貌，重新调整祖上容貌基因的目的，贝小贝思来想去决定帮助美女校花马酥把自己的祖宗拿到手。

　　紧接着随着丰满女老师的乌龙绑架，随即又引出了师父于千饰演的“反派”和美女校花马酥的这条线。

　　不过因为现在是白天，所以此时拍摄的剧情都是拍的前边的戏，也就是白天小岳岳、马酥、欧弟、丰满女老师四人在学校的戏份。

　　至于一旁的师父于千，此时还在郭桃儿旁边一起看着摄像机，沈常乐看着不远处场景外边放着的小汽车，想来是可能客串师父于千反派小弟的宝强和大鹏还没有来或者便是已经演完走了。

　　不过这事为特别的正常，毕竟虽然干爹郭桃儿的号召力强，人缘好，明星都答应来客串，但是人家明星也是有档期行程安排的，尤其越有名的明星，可能档期越满越难约。

　　所以郭桃儿肯定还是得按照明星的档期空闲时间，来安排相应的剧情拍摄的。

　　尚筱橘和沈常乐走进了片场里边，看着大家都还在忙碌着，于是两人便安静的找地方待了一小会儿。

　　一直又等了半个多小时，拍了三遍后才终于过了，沈常乐和尚筱橘才走上前去跟师父于千和郭桃儿打招呼。

　　“呦！少爷过来了，你在旁边是不是等了一会儿了？”郭桃儿听见脚步声回头看到了沈常乐，随口问道。

　　沈常乐笑了笑道：“诶干爹、师父好久不见啊，刚到了也不久，看您大家刚才正忙的呢，我们就在旁边参观学习了一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百三十章 到片场免费阅读。https://xs.23sk.com 