    第2571章暗战

    张一凡有点奇怪，陆正翁怎么会亲自打电话给自己？

    按他的脾气，不大可能做出这样的事情。

    莫非是前段时间陆雅晴说的与贾家有关的事情闹大了？贾家的事情，令张一凡有些恼火，他们的做法太无理取闹了。如果是普通人家，早被他们给玩死。陆雅晴毕竟不是普通人家的儿女，陆正翁也是堂堂省委一把手，贾家还要仗势欺人？

    当然，接实力而论，陆正翁在京城没有太多外援，贾家长驻京城，肯定有不少人帮他。为此，张一凡给陆雅晴发了条信息，让她抽空给自己电话。

    他不想直接打电话过去，要是陆雅晴与父母在一起，会露馅的。陆雅晴收到信息，找了个借口来到二楼。

    把这几天的事情，原原本本告诉张一凡之后，张一凡愤怒了。陆雅晴知道，在这个时候不应该打扰张一凡，但是陆正翁刚才的几句话，给了张一凡某些暗示，那种语气，分明有老丈人对女婿的味道。

    他默认女儿做了小，难道你给她出头有什么不对吗？

    如果不是因为贾诗文的原因，陆正翁这种烈性子人，不可能承认这种关系，但后来他突然意识到，婚姻对女儿的伤害有多大。人一旦想通了，什么都好说，都能理解。

    张一凡安慰了几句，陆雅晴也知道他很忙，便体贴地道：“先不说了，我们等你大选凯旋归来，大家都要为你庆功呢！”

    张一凡道：“告诉陆书记，我一定会来江淮跟他喝两杯。”

    挂了电话，张一凡去参加会议，提到关于人事的问题，中间就有贾委员这些老班底。

    现在张一凡是党内第一书记，李天柱已经把这个位置让出来了。因此他有很重要的发言权。有人提出，一些老干部，不要完全退下来，依然可以在工作上发挥余热。

    其实很多人都不愿意退，官做到这个份上，一旦退下来就没什么意思了。因此好些人虽然退下去，依然握着权柄不放，暗中干涉政事。

    张一凡看到贾委员，心里老大的不快。

    象这类方面的事情，以前有很多例子，之前的老总理，后来的张敬轩，现在的李天柱。他们都退下来，干干脆脆。尤其是李天柱，不象前任大书记那样，退下来之后，还经常点拨一下李天柱，有点束缚的味道。

    张一凡在会议上说了，老同志应该多注意身体，好好休养。为党为国家奉献了这么多年，难得有机会享受天伦之乐，我们应该要提高老同志的生活待遇。

    李虹有些意外，本来她准备反驳几句的，没想到张一凡自己发话了。虽然看似话里没什么深意，但是李虹还是听出了弦外之音。

    张一凡明显是不同意老同志继续发挥余热。其实这些年，一直有争论。有的主张老同志退居二线，继续发挥余热。有的提出老同志既然退了，就退下去，别抓住权力不放。

    权力这东西，不能带进土里去，你不可能握一辈子。都退休了，还想着权力干嘛？当然有人是想着，只要自己还没完全退下来，还可以为家里做点什么。

    有人想为自己的儿子保驾护航，有人想让自己的势力延续。

    官场上都有人走茶凉这一说法，他们怕自己人还没走，茶就凉了。退居二线，就是端着这杯热茶，慢慢的凉。

    张一凡的话，十分鲜明了。

    与其说让他们回家休养，倒不如说，我反对你们这种思想。既然退就得退干脆了，连李天柱书记都放下了，你们还有什么不能放下的？

    但这样的话，似乎不应该张一凡来说，而应该李虹，或别人来说。李虹奇怪的就是这点。

    在会议上，确定名单的时候，贾委员更是被直接刷下来。

    当时贾委员的脸色很难看，张一凡分明就是要刷掉他。散了会，他跑到李天柱书记那里去诉苦。说自己还有点余热，可以继续发挥。

    他把张一凡的话说出来，还添加了点色素。李天柱也暗自皱眉，张一凡是不是太性急了点？这样可不好啊！

    李天柱还是从大局出发，很严肃地道：“我们还是尊重新任班子的意见吧！退下来也好，毕竟工作了这么多年，该休息了。”

    贾委员顿时气闷，连李天柱都同意了，自己这岂不是彻底没戏？

    既然事情已经成了这般结局，他只得怏怏而回。

    贾家的确要没落了，可贾委员真不甘心。也不知道上辈子造的什么孽，好端端的大孙子居然出现。要是早知道，当初也不会把陆雅晴赶出去了。

    不管这个孙子是人工的，还是陆雅晴和人家的，总比没有好。只要他姓贾，就是贾家的人。可现在，什么都没有了。贾委员回到家里，借酒消愁。

    江淮那边，没什么进展，他只能走法律途径。

    不管怎么样，都要为贾家留一条后路。只要陆天颂继续姓贾，他们贾家就不会完蛋。大儿子贾诗涛回来了，看到贾委员这落魄的样子，就知道今天的会议，又挨了板子。

    “爸，听说青云不是做的人工授精。”

    话还没完，贾委员就破口大骂，“住嘴，有本事你给老子再弄一个出来。”

    贾诗涛面色难看，“我真要想办法，已经有一个月了，暂时分不出男女！”

    贾委员恨恨道：“我们家贾不能没有接班人，你记住，现在诗文没有了，你必须承担这个重任。我不管你用什么方法，贾家必须有人！”

    贾诗涛点点头，“我正在努力！”

    贾委员挥挥手，贾诗涛就退下去。桌上的电话响起，一个苍老的声音传来，“老贾，你这是怎么回事？连个二线的资格都没有了吗？”

    贾委员叹了口气，“别提了，抓紧行动吧！”

    对方道：“江淮那边进展如何？这么久没有消息。东西失手了？”

    贾委员道：“快了，准备进入法律程序。”

    对方气闷地道：“那有个屁用，法律？你还指望那东西？当初我就说过你，要公私分明，你偏不听，借这个机会去栽赃陷害，有意思吗？陆家的事情，大可以先放放。”

    “现在说什么都没有，再说吧！”

    “好吧，时间不多，你自己把握。”对方挂了电话，又是一声叹息。

    江淮，小四和小七刚刚起床，就接到一个消息。

    高云飞出事了。

    两人迅速赶到事发地点，高云飞坐在一堵墙下，脖子处中了一刀，鲜血流了一地。临死的时候，他就这样靠着墙坐着，两眼圆瞒，饱含怒火。

    十几个刑警守在那里，还有法医。

    小四两人混在人群中，看到高云飞那模样，心顿时沉了下去。唐武亲自来了，小四和小七借着这个机会，跟着唐武走近。

    高云飞是被人一剑封喉的，但是他的双手和双脚，都被人打断，对方下手很狠，没有留一寸余地。

    小四看出来了，对方故意废了他的双手和双脚，应该是在拷问U盘的下落。最后一刀杀了他，可见临死前，高云飞受了不少折磨。

    唐武对现场办案人员吩咐，“马上成立专案组，全力破案。

    三人离开，唐武问两人，“有没有什么发现？”

    小四坐在那里摇头，“杀他的应该是一个高手，先废了他的脚手，再灭口。我们现在无法分析，他到底有没有招供？”

    “应该没有。”唐武肯定地道。

    “如果他招供了，对方就不会连废他四肢。你们再找找他，他昨天不是跟你们在一起吗？他有没有提示，东西在什么地方？”

    PS：下雪了！好冷！！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

