    庭如风慢慢将目光从她脸上收回来，抬头望着天，轻声道：“你留在这里也挺好。”

    那之后，庭如风离开了很长一段时间，白胡子老头说他有重要的事情，出谷了。

    一直到半个月的一日，天气晴朗，微微吹着让人舒适的微风，一小丫鬟急急忙忙的跑过来说庭如风浑身是血倒在瞭望谷门口，还是巡逻回来的弟子发现了庭如风将他背了回去。

    她正闲闲坐在水塘旁的凉亭里喂鱼，闻言惊的手抖了抖，手中的鱼食尽数落入塘中，引得塘中的锦鲤跃出水面争抢，水花不断的溅起洒在凉亭的木板上。

    一路急急的跟着小丫鬟往庭如风的院子走去，路上宫识鸢也是问出了一些事情。

    得知此次庭如风出去是为了执行白胡子老头安排给他的任务，

    瞭望谷的人自己将自己锁在谷中，已不知道过了多少代，虽说谷中会栽种一些粮食水果之类的，让外出采购的人拿出去，卖给外面的人。

    同时，瞭望谷的起布料也是天下一绝，听说是因为瞭望谷气候温和，常年只有两个季节，冬天和春天，冬天只有短短三个月，而春天却长达九个月之久。

    只所以有这么久，主要还是因为秋天和夏天不太明显，因而常常被瞭望谷的人戏称，他们这里三季如春。

    总之，瞭望谷气候极其适合养蚕，养出来的蚕又大又肥，吐出来的丝也皆是上品，做出来的布匹基本是刚拿出去就会被抢购一空。

    若是好运出现了一匹染色好看的布料，还会出现互相喊价的情况，不过瞭望谷的人志不在此，一直都以赚够钱就行了。

    宫识鸢却觉得这个一个一本万利的好机会，曾同庭如风开玩笑道：“若是那天我把白胡子老头气怒了，惹了众怒，要将我赶出瞭望谷，皆时能否让我带几只蚕蛹出去，好让我一小女子在外面不被饿死。”

    庭如风淡淡道：“你弟弟是当朝皇上，你若是能饿死自己，也算是一件极有本事的事情。”

    虽说瞭望谷已将能用来种菜的地都种满了菜，可随着大家都不出谷，人口越来越多，大家吃饭的问题就真的成了一个问题。

    白胡子老头苦思冥想了一晚上，将这些年最挣钱并且付出时间少的行业都想了一遍，最终重重的一拍桌子组建了一支刺杀小队。

    主要负责接一些外面人无法完成的棘手的刺杀任务，然后赚取丰厚的报酬，当然要刺杀之人，皆是那种无恶不作之人，也算是为做好事。

    一直以来，瞭望谷便干着这份差事，到底是将瞭望谷中的人养活了，渐渐的也有些名气，外面不少人知道，江湖中有这么一个杀手组织，专门干着为别人杀人的事情，并且从未有一次失手。

    不过，半个月前，有一人找上了白胡子老头，并且出手破为的丰厚，在得知要杀之人是一个十恶不作的冷脸遭殃时，白胡子老头甚是满意，刚要去拿桌上的银子要接下这份差事时，藏在帽檐下的人突然沙哑着声音道：“这次请你们要杀之人，是东厂的提督大人，动作干净一些，不要留情。”

    可等庭如风从房顶跳下来，长剑直直刺向那人时，他方才知道，这所谓的东厂提督究竟是谁。

    宫识鸢一路上火急火燎的跑到庭如风屋子里，见到浑身是血躺在软塌上的庭如风被吓了一跳，阿蛮的父亲正面色沉着的处理着伤口。

    宫识鸢放下不去，去拽了拽白胡子老头的衣袖：“他怎么样了？”

    白胡子老头看了她一眼，淡淡道：“死不了，对方下手虽然看起来狠辣，可没有伤到内脏，就是受了些皮外伤，修养一阵时间就好了。”

    宫识鸢松了一口气，想了想又道：“庭如风身手了得，连你都不是他的对手，这次到底是什么人能将他伤成这样？”

    白胡子老头面子上有些挂不住，干咳了一声，斜眼看了她一眼，语气冷硬地说道：“你一姑娘家家的，打听这种事情做什么，还是好好回去绣你的花……”

    “我这是关心他，哪里是多管闲事了。”宫识鸢一时没忍住吼了他一句，屋子里的人立马将目光投过来，宫识鸢立马缩了缩脖子，小声道：“况且我也不会绣花。”拉着白胡子老头往边上走了走：“你先同我说说对方到底是什么人，下次我去看阿蛮时，也好跟她有个交待。”

    见白胡子老头仰着下巴，不问不动，宫识鸢无奈，不情愿地叫了一句：“先生，你就告诉小女子好不好嘛，先生最好了，好不好嘛……”

    肉眼可见的，最好的先生抖了抖，连忙甩开宫识鸢的手，往后退了两步，怒不可遏的瞪着宫识鸢：“这，这是谁教你的！”

    宫识鸢勾起唇角，颊边露出两个酒窝来，道：“看书学会的，你就说你告不告诉我吧，若你还是不说，我就在来，缠着你！”

    大抵是句话对白胡子老头来说属实是很有威胁，端了一会架子才道：“是东厂的提督，此人……”

    话未说完，被宫识鸢惊讶的打断：“是个太监？”

    白胡子老头扶着胡须意味深长的点点头，左右看了看，见没人在边上凑近宫识鸢小声道：“也不全是太监，我们收到小道消息，他明面上虽然是个太监，但不是真的太监，你懂吧？”

    宫识鸢连连点头，又似是觉得这样子不矜持，抬头看到老头看着自己复杂的表情，干咳了一声道：“也不是特别懂，就是我知道你在说什么，你……懂吧？”

    见白胡子老头脸上表情越发复杂，她连忙转移话题：“不过，这种消息应该算是绝密了吧，若是被发现了，堂堂东厂提督居然不是真的太监，那皇室那边岂能善罢甘休，没想到这种消息都能搞来，你们还真厉害啊。”说完，很是豪气的拍了拍白胡子老头的肩头。

    老头也是颇为的自豪，抚着胡须道：“那是，也不看看是谁领导瞭望谷的。”

