    只是这两张脸上的都带着一种幸灾乐祸的笑容。

    不过此时此刻这样的笑容看在国春华的眼里，却只觉得，这特么的太欠抽了。

    如果可以的话，他真的很想要挥起拳头把自己面前的这两张脸打成面瓜。

    可是面前这两只……

    他能打吗？

    就算是能打，他打得过吗？

    退一万步来说，就算他打得过面前这两只，在这里他敢打吗？

    在公AN局里打JC，国春华自问自己还没有那么想不开。

    当下他只是抽了抽嘴角，然后坐正身体。

    心里却是直接骂了一声：玛的。

    才睡了十分钟，就把他晃醒了，这是人干的事儿吗？

    这不是人应该干得出来的事儿吧。

    太难受了，两个太阳穴处，突突直跳，脑子里仿佛有无数条线在拼命地钻着，转着，疼得让人眼睛都有些睁不开。

    特案组那个漂亮得不像话的女组长，用的这招简直是太损了，一个女人这么混蛋，祝福她这辈子千万不要嫁出去。

    对嘛，这样的女人，最好一辈子都不要被男人看上。

    在心底里险恶地诅咒了苏青一番，然后国春华才将自己带死不活的目光落在包小黑和吴凡两个人的脸上。

    包小黑笑眯眯的：“喂，国春华你说不说？”

    国春华翻了一个白眼：“你们到底想要我说什么？”

    吴凡的脚踢了踢椅子，然后一屁股坐下，脸上的笑容带着十分嘲讽：“所以你这还不准备说是吧，没关系啊，我们继续陪着你。”

    说着吴凡又抬腕看了看腕表上的时间，然后冲着国春华眼睛弯了弯：“还有二十二分钟，我们就又该换班了了。”

    包小黑也是挺上道儿的，当下立刻点头：“嗯，到时候咱们两个正好去宿舍里好好地睡一会儿。”

    这话一入耳，国春华的心里是苦的，嘴巴里也是苦巴巴的，他也很想睡觉。

    二十分钟，对于国春华来说是度分如年，可是对于吴凡和包小黑两个人来说却还是非常快的。

    孙晨有些不满了，直接过来，用脚在国春华的脚上踢了又踢，各种的不奈烦：“喂，你到底说啊还是不说啊，我们头儿可是说了，如果你现在还不肯说，那么便再熬三天，当然了在这三天里，你就算后悔了想说了，嘿嘿，那么这三天三夜你也得撑下来。”

    吴凡看了一眼孙晨，却是一开口道：“咦，咱们头儿怎么这么厚道了，我看我还是和头儿说一声吧，不是有首歌叫做七天七夜嘛……”

    国春华听着面前这三只混蛋的对话，直接恨恨地磨了磨牙。

    “那歌的名字叫做三天三夜好不！”

    连个歌名都记错了，而且还直接给翻倍了。

    这些家伙就不能有点人性嘛？

    包小黑有些好笑地看着国春华：“嘿嘿，看来没少听歌啊，所以你说不？”

    国春华抿了抿唇，嘴角微微下拉。

    孙晨直接挥手：“行了，你们两个走吧，把那谁叫进来，该我们了。”

    国春华的嘴唇一哆嗦：“我说！”

    如果再继续坚持不说，还不知道这些混蛋会怎么招待他。

