    “唉呀，这个小子！”

    看着哪吒冲进那个洞府的背影，孙悟空忍不住一阵叫苦连天。

    他本来想把这个小孩拉住，然而在他还没有反应过来的时候，哪吒就已经冲到了那个洞府里面。

    “托塔李天王呀，你知不知道你儿子此番下去凶多吉少，那个妖怪肯定会把你儿子身上的所有法宝全部都给收走！”

    孙悟空有些着急了，于是拿着自己身上的绒毛开始和托塔李天王叫嚣起来，然而托塔李天王似乎对自己的儿子哪吒很有自信，一副淡然的模样。

    “孙大圣大可不必这么着急，老夫对自己的儿子是有一定信心的，况且哪吒此番前却并没有带什么法宝，无非就是踩着他的风火轮下去了。”

    听到托塔李天王这么一说，孙悟空在着急，着急不起来了，这真是皇上不急太监急，孙悟空也不知道自己为别人的儿子着急什么？

    眼瞅着哪吒在里面一阵打斗之声，但是随后只见哪吒哭红了双眼，直接从洞里面溜了出来。

    看着哪吒脚下的风火轮，现在早已不见踪影了，这踩着两个赤裸裸的脚板，直接从地上跳到了自己腾云驾雾的云上。

    “这是发生了什么事情？”

    托塔李天王还是那副冷静的模样，但是此刻他看向自己儿子的心情有些略带复杂。

    毕竟此时哪吒肯定是战败了才会归来，因为哪吒身上的所有东西已经全部不见了，浑身上下就只剩下了身上的那件红肚兜。

    “父王父王！那独角兕大王也太欺负人了，我刚刚进去与他交流了几番之后，他竟然直接用一个什么破铁圈子把我身上的全部宝贝都给收走了！”

    哪吒对着托塔李天王想要撒娇，然而只见自己的父王压根就不想搭理自己一般。

    此时托塔李天王紧皱眉头，随后发布了号令。

    命令所有天兵天将，现在带着武器冲着那个洞府前进。

    “哎呀，我说托塔李天王你能不能不要这么着急啊，俺老孙都给你说了那个妖怪手里面有一个厉害的圈子，如果你这样让这些家伙们莽然前行的话，到时候恐怕会被打个落花流水！”

    看着托塔李天王已经派出了那么多的将士，孙悟空的心里面变得更加着急了。

    毕竟刚刚从哪吒的反馈而言，那个妖怪厉害到已经连水火全部都能给收进去了，何况是这些将士们手里面那些铁打的兵器。

    但是托塔李天王并不愿意听从孙悟空所说的这些，而是直接命令这些天上的将士们冲着那个洞府去前进。

    只见那个洞府刚刚还紧闭的大门，此刻突然全部打开那个酷似牛魔王的家伙，直接从里面走了出来。

    “呵呵，还是孙悟空是吗？”

    独角兕大王高傲的站在原地，昂首挺胸地注视着眼前的一切。

    看着这个家伙这么一副健美的模样，孙悟空恨不得拿起自己的棒子就把眼前的这个妖怪打死，然而他摸了半天只摸到了一手空。

    这才想起来自己的金箍棒早已经就被那个妖会的圈子给收走了，孙悟空不禁心中一阵懊恼。

    “你这个妖怪到底想要做什么？你把我们的兵器都收进你的洞里面，难道你是想用我们的兵器练就什么东西吗？”

    哪吒因为丢失了自己的风火轮，整个人的情绪开始变得不正常起来。

    直接冲着独角兕大王嘶吼起来，然而那个裤子牛魔王的小伙只是冷笑了一声，随后就把他们的兵器全部让自己的小妖怪嘛给搬了出来。

    “这就是你们兵器，我拿你们的兵器并没有什么作用，但是既然你们想要来攻打我的洞府，那我就会把你们的兵器全部收走。”

    独角兕大王说的条条有理，仿佛这些事情都不是他的情愿一般。

    这一副无所谓的模样，让孙悟空的心里面更加火大，竟然如此独角兕大王为什么要把他的师父拐走，又为什么要把他们的行李和兵器全部都被收走了。

    “你少在这给俺老孙胡扯了，俺老孙还不知道你就是那个挑着篮子卖馒头的中年男子吗？你借着那个幌子让俺老孙的师兄师弟们吃下了你卖的馒头，就是因为这样你才把俺的师傅给拐走了！”

    孙悟空一语道破真相。

    但是眼前的独角兕大王并没有因为孙悟空的一语道破而变得尴尬起来，反而是更加得意地笑了几声。

    随后他令自己的小妖怪们把里面孙悟空的金箍棒也给搬了出来，只见此时孙悟空的金箍棒上上了一道枷锁。

    “你说的没错，我就是刚刚那个提着篮子卖馒头的男子，但是我从来都没有想过要把你们的师傅拐走，如果不是你的愚蠢的猪八戒给我说，你们是要去西天取经的和尚，我也不至于知道这就是那个吃上一口肉变成长生不老的和尚。”

    如今独角兕大王把所有的罪责全部推到了猪八戒的身上，孙悟空在听到自己湿地的这个名字之后，心里面的无名之火涌线的更加旺盛。

    但是这件事情从头到尾也怪不得猪八戒和沙悟净，毕竟他们的师傅江流儿被妖怪抓走的事情也不是一回两回了，只能说他们从来都没有从哪一次的惨痛经历里面得到教训。

    “所有人向前冲吧！”

    李天王一声令下，刚刚那些天兵天将们就已经不管不顾的往下冲了下去。

    孙悟空阻挡都来不及阻挡，只见那些将士们直接带着自己的兵器，冲到了独角兕大王的面前。

    “哎呀，你这是做什么？！”

    孙悟空只得一阵哀嚎。

    随后就亲眼看到那些将士们手里面铁打的兵器，全部都给那个独角兕大王的项圈全给收走了。

    那个项圈就像一个无底洞一般直接就把那些铁打的兵器全部吸入到了自己的圈子里面，随着一阵风沙关闭，那些兵器就已经出现在他的洞府里面。

    “你们这些家伙简直是不自量力，真以为自己是天上的神兵神将吗？”

    “呵呵。”

    独角兕大王还是一如既往的冷笑一声，随后便带着自己的小妖怪们回到了洞府当中。

