    936 选秀大会，布朗尼花落谁家？

    当托马斯这边在紧锣密鼓的安排作弊的时候。

    在另一边， NBA选秀大会也在进行着。

    由于国王队今年拿到了全联盟第一的战绩，所以他们的选秀顺位在倒数第一。

    今年受关注的人物，也就是那几个天赋超高的年轻人，国王队自然是拿不到了。

    不过除了那几个天赋超高的年轻人之外，还有另一个虽然天赋虽然不算非常好，但是关注度却一点也不低的年轻人。

    他就是詹姆斯的长子，布朗尼·詹姆斯。

    其实布朗尼的天赋并不算太高。

    在最新一次的预测之中，他的选秀顺位只能排到27到30.

    就这还是由于近期的表现，才从次轮勉强爬进了首轮。

    不过因为在上个赛季中期，詹姆斯曾经说过一句话：在职业生涯的最后一年，我只想陪着布朗尼。他去哪我就去哪。

    也就是说哪支球队选到布朗尼，就很有可能会吸引詹姆斯加入。

    詹姆斯在与湖人的合同结束之后，只续了去年一年。

    所以现在的詹姆斯已经成为了一个自由人。

    他想去哪支球队就去哪支球队，没有什么能限制和约束他。

    虽然他已经是生涯暮年，但是联盟之中还是有很多球队在争抢他。

    毕竟詹姆斯的厉害之处不止在球场上，还在于他的商业价值。

    哪怕他不打球，光往场边那么一站，绿莹莹的美元就会流入球队老板口袋。

    只是没有人知道下一个赛季会不会是詹姆斯的最后一个赛季。

    如果选秀靠前的几支球队选了布朗尼，结果詹姆斯说这并不是他的最后一个赛季，所以没有去他们球队的话，那么这几支球队岂不是亏大了。

    要知道这几支球队年年摆烂，可不就是为了拿到状元吗？

    而布朗尼的天赋，着实是配不上状元这个位置的。

    所以那些选秀位置靠前的队伍都有些犹豫。

    而国王这两年通过交易还获得了一个首轮第7顺位的选秀权。

    当老板和总经理沟通的时候，他们都认为非常有希望签下布朗尼。

    虽说王毅单核可以带队夺冠，但是如果能把詹姆斯再弄过来，不但增加了三连冠的几率，而且詹姆斯的商业价值和王毅的商业价值加起来，那国王岂不是赚番了。

    于是国王队总经理迪瓦茨已经在和前面的几支球队总经理交涉，希望他们不要选布朗尼。

    前面那几支球队，分别是火箭、森林狼、骑士、魔术、活塞和步行者。

    在沟通的时候，这几只球队的总经理表示他们不会选布朗尼。

    毕竟在布朗尼之前还有几个非常有天赋的年轻人。

    当然，NBA总经理们的话并不可信。

    前一句话还说不交易某个球员，也许下一秒这个球员就被交易去了其他球队。

    所以迪瓦茨得做两手准备。

    如果前面的球队真的选到布朗尼，迪瓦茨就得准备拿一些什么东西把布朗尼交易过来。

    当然在国王队后面的那些球队，他们想要选到天赋出众的年轻人很难，所以他们也想得到布朗尼。

    他们也跟迪瓦茨通过话。

    迪瓦茨的回应是：“当然，我们不选布朗尼，他的天赋太普通。”

    与此同时，这些球队总经理们也在尽力打探詹姆斯的消息，询问他周围的人这是不是詹姆斯的最后一个赛季。

    但是他们得到的回答都是模棱两可。

    这让这些球队总经理们为了犯了难。

    最终，选秀顺位前六的球队还是决定放弃这次豪赌。

    如果签下布朗尼的话，他们将会失去一个更有潜力的年轻人，而且还不一定能吸引来詹姆斯。

    退一步来讲，即便是吸引来詹姆斯，以詹姆斯现在的年纪，顶多打一两个赛季就会退役。

    而且很肯定的是詹姆斯的合同金额会非常大，这样会压缩球队的操作空间。

    那么他们想通过选秀崛起的概率就大大降低。

    相反，如果选一个有潜力的年轻人的话，也许这个年轻人兑现了天赋之后，那么很可能就能够让球队在未来的几年甚至10来年都保持竞争力。

    就算无法保证竞争力，那也只是一个新秀，而新秀合同顶多也就一二百万美元。

    根本占不了球队多少操作空间。

    所以用球队的未来却赌这一两个赛季，实在不划算。

    于是在6月19日选秀大会当天。

    选秀顺位前6的球队都没有选布朗尼。

    国王队这边，迪瓦茨也跟老板沟通过。

    迪瓦茨的意思是为了保险起见，不要选布朗尼。

    老板又征求了几个专业人士的意见，他们也都觉得不能选布兰妮。

    因为选了布朗尼，如果詹姆斯来的话，球队的操作空间就非常有限了。

    而且就算选了布朗尼也不一定能吸引来詹姆斯。

    最主要的是，国王队现在的状态非常好，如果詹姆斯再来的话，那么谁来做球队老大。

    詹姆斯从生涯开始就在做球队老大，他愿意给别人做小吗？

    王毅已经带领球队两连冠，是球队当之无愧的老大，他愿意让出老大位置吗？

    如果两个人为了球队老大位置起内讧的话，那么对球队是有百害而无一利。

    老板和迪瓦茨又询问了王毅的意见。

    王毅对于老大的位置——志在必得。

    如果是以前，他可能会主动让出老大位置。

    但是现在，他有这个资格，有这个能力胜任老大位置。

    同时王毅也是代表着华夏。

    他要证明，华夏人不但能打NBA，还能做NBA球队当之无愧的老大。

    所以。

    无论谁来，这里都是老子的地盘。

    王毅也很直接。

    直接给詹姆斯去了一个电话。

    事实上现在自由市场还没有开启。

    球员之间是不能随便商谈对方的合同和签约意向的。

    但是基本上所有的NBA球员，其实在自由市场开启之前就已经有了他们的意向，甚至和其他的球队球员们商谈过。

    只要NBA官方没有直接抓住他们的证据，就无法用这个规则来限制他们。

    比如球员们在某一场比赛打完之后，私下里吃了个饭，一个球员勾搭另一个球员来组两局头。

    你联盟的规则再严，总不能阻止人家两个球员一起吃饭吧。

