    文化总局官网更新。

    专辑:《六月》。

    日销:35649。

    总销量:533178。

    在万众瞩目之中，《六月》的总销量，终于突破五十万大关！

    全网哗然！

    月初的时候，《迪光》风头一时无两，如果说有谁能卖出金唱片的销量，那么一定是《迪光》，起码当初月初时所有人都是这么想的，只是现在，领先走到这一步的却是另一张专辑。

    一张二线歌手发布的专辑！

    ……

    正光娱乐。

    高芒办公室中。

    文化总局官网的数据还没有更新的时候，杨北就跑到了高芒办公室。

    理由当然是为了等会儿一起看《六月》的数据了。

    至于是不是真的因为这个，除了杨北，又有谁知道？

    当页面刷新，看到《六月》总销量突破五十万张专辑的时候。

    高芒呼吸都有些困难了。

    她以前也想过自己会带出来什么样的艺人，取得什么样的成就。

    只是没有像金唱片这方面想，以前杨北还没露出峥嵘的时候，高芒手里只有一个李智楷有些天赋。

    至于崔衍格，天赋还不如李智楷，以后艺人这条路走到头也就是一个二线艺人，没有一线艺人的潜力。

    只是就算是李智楷，想要成为一线艺人，那也不是简单的事儿，起码也要等三五年之后才能再考虑。

    可是现在，杨北成为一线艺人已经没有什么问题了。

    专辑卖出五十万张，二线艺人卖出了一张金唱片的销量，可以说，这一个成绩，已经超过了绝大多数一线歌手。

    杨北看到《六月》的总销量，心情也是不由大好。

    总销量突破五十万，对他的好处非常大。

    最根本的，就是他在二线艺人榜单上排名的晋升了。对于艺人来说，只有排名越高，才越有价值，才能最体现艺人的咖位。

    同样的，随着咖位的上升，艺人所能获得的出场费也会有大幅度的增加。

    不过，到了一线艺人那种层次，单纯的出场费已经不能满足他们了。

    一线艺人乃至超一线艺人们，更看重的还是名声。

    毕竟，但凡能成为一线艺人的，起码都已经挣了大笔的钱，甚至就算从此退出娱乐圈，一样可以过的很舒坦，只是钱挣到了，他们就开始谋求地位的提升。

    杨北这方面的欲望虽然不像其他人那么强烈，但既然已经参与进来了，肯定还是在乎的。

    看着高芒在那里反复的盯着电脑屏幕，杨北笑着摇了摇头，起码，现在看着高芒这么开心，他的心情也就很好。

    转身走到茶几上，拿起两根香蕉。

    这都是楚姗姗买来放这里的，不只是高芒的办公室，杨北的办公室里也都没有断过香蕉。

    被楚姗姗这么带着，杨北和高芒也都养成了吃香蕉的习惯。

    倒不是两个人都喜欢吃，主要是香蕉就在茶几上放着，没意识到的时候，就已经拿到了手里，剥起来开始吃了。

    杨北还想过给楚姗姗一些钱，毕竟几乎每天都要买一些，起码也是一笔开支，小姑娘在大首都漂泊不易。

    不过楚姗姗却没有接受。

    杨北拿着两根香蕉，走到办公桌前，一根放在面前，另一根剥开递给高芒，笑道：“尝尝，我亲手剥的香蕉。”

    高芒心情不错，笑着接过杨北递过来的香蕉，一口咬在了上面。

    “好吃吧？”杨北笑着问道。

    高芒点了点头，道：“不过，下次如果能建议姗姗买一些其他的水果就好了。”

    杨北无奈的摊了摊手，道：“我当然也跟她说过，只是没什么效果，这么多水果，这丫头独爱一个香蕉。”

    刚开始的时候，杨北都吃的有些腻了，慢慢的习惯了才好。

    把香蕉皮扔进垃圾桶，高芒抽出一张湿巾擦了擦手，才道：“《六月》的销量这么好，现在更是已经卖出了金唱片的程度，我现在倒是越发的期待今年的金花奖了。”

    每年十月的第二个周六，就是金花奖的举办时间。

    对于华国的众多歌手来说，这一天极其重要，但凡稍有名气的艺人，都会被金花奖邀请，只不过，咖位越低，坐的位置也就越靠后。

    不过即使如此，那些二线艺人们也宁愿坐在后排，看着其他人领奖。

    这一次，《六月》的总销量破五十万，正式踏进了金唱片的行列。

    这一届的金花奖，杨北肯定不会只是一个看客。

    看着杨北，高芒心情都不由舒爽了许多。

    至于杨北能拿到最佳新人还是最佳歌手，就不太清楚了。

    如果现在的杨北，是一线艺人，那么拿到最佳歌手的可能性就会大很多。

    最佳新人奖也是金花奖颁奖典礼上一个很重要的奖项，只是最重要的，则是最佳歌手。

    不只是金花奖，国内三大歌坛顶级盛典，分量最重的，都是最佳歌手。

    杨北坐在高芒对面，现在《六月》的数据也都已经看了，他能做什么？

    他当然想继续留在这里，旋即，杨北从兜里拿出手机，看了起来。

    “你做什么呢？”高芒问道。

    杨北道：“这几天我微博上的私信爆满，我看一下。”

    高芒摇了摇头，道：“你现在的微博粉丝也有几百万了，私信肯定是看不过来的，不用浪费这个精力。”

    杨北嗯了一声，低头没有说话。

    高芒道：“你先回去吧，《六月》的销量这么高，我打算等会儿去找唐经理说一说。”

    这次高芒去找唐倩，一个原因是想要显摆，毕竟自己的艺人出了这么好的成绩，如果不出去走一走说一说，就像是锦衣夜行。

    当然，另一个更实际一些的原因，则是高芒希望能够帮杨北争取到更多的好处。

    毕竟，金唱片水准的专辑，目前公司里除了杨北，可是没有一个歌手能达到，包括两位一线歌手佘亚和丁迪。

    杨北听到高芒要催他离开，眉头顿时微微抖了抖。

    杨北用眼角偷偷打量了一下高芒，头也不抬道：“这些微博评论真有意思，我先看一会儿，你如果有什么工作要处理，你就该忙你的忙你的，不用照顾我。”

    听了杨北的话，高芒一愣，好笑道：“谁要照顾你了。”

    杨北轻轻笑了笑，把手机举高一些，装作在看手机，实际上目光时不时的瞟一眼对面的高芒。

    不知道是不是被高芒发现了，高芒狠狠的瞪了一眼杨北。

    杨北轻咳一声，倒是有些不好意思了，说到底，前世今生两辈子，他还真没有追过女孩子的经验。

    想到自己现在的表现，杨北觉得蛮屌丝的。

    不再频频的把目光看向高芒，开始真的看起来网友们的评论。

    随着《六月》的大火，影响到的人也越来越多，虽然专辑到现在卖了五十万张左右，但网上关于《六月》部分歌曲的视频，很多已经点击量破千万了。

    即使只有小部分人听了杨北的歌曲之后关注他，也是一个很庞大的数字。

    今天《六月》的总销量突破五十万张，很多新闻都有报道，就算不太关注文化总局官网的网友也能看到。

    很多网友都跑到杨北微博下面评论留言。

    “卧槽，杨北老师威猛，我看了新闻，《六月》好像是本年度第一张金唱片专辑！”

    “好听！这么好的专辑能有这样的成绩，我毫不意外！”

    “杨北大大加油，我永远支持你！”

    “不知道杨北大大有没有粉丝群，超级喜欢杨北大大歌儿，只是在网上找了一遍，都没找到杨北大大的粉丝后援会。”

    “恭喜杨北老师，之前对那什么总销量超过五十万没什么感觉，今天看了新闻报道之后，才知道这个成绩原来这么牛批！”

    “只能用一个字来形容，屌爆了！”

    看着评论区粉丝们的踊跃留言，杨北嘴角微微一扯。

    尤其是其中一个网友的评论，让他想到了前世的一个历史名人。

    “嫪毐。”杨北啧啧出声道。

    对面高芒正写着材料，突然听到杨北的声音，抬头问道：“你说什么？”

    杨北啊了一声，“我说什么了吗？”

    高芒皱了皱眉，道：“我明明听到你说，老爱？”

    杨北呃了一声，“这个...这个是我们老家那儿挺有名的一个人。”

    高芒疑惑道：“什么人？我怎么没听说过？”

    杨北呵呵笑道：“一个挺‘优秀’的人，名声很大，不过可能是只局限在我们老家那儿吧，你没听过也正常。”

    高芒点了点头，看着杨北，笑道：“那和你比，谁更优秀一点？”

    杨北被高芒的话噎住了，一时间不知道该怎么回答这个问题，“呃，这个...应该是...我比较优秀一点吧。”

    说话的时候，杨北怎么觉得有些别扭呢。

    ......

    网上，尤其是一些比较大的音乐论坛上，关于《六月》的讨论很多。

    很多老百姓对于《六月》总销量突破五十万大关没有太直观的感受，但是常年活跃在这些音乐论坛上的老油条们，却是很明白，一张金唱片的专辑意味着什么。

    尤其是，这张金唱片完全出自一个二线歌手之手。

    《六月》中的歌曲，每一首都是杨北自己创作词曲自己演唱，每一首歌的质量，都是很高。单独拿出来，完全可以给其他专辑当成主打歌来用了。

    “想不到啊，率先成为金唱片的，居然是《六月》。”

    “呵呵，有什么想不到的？我一星期以前就想到了，《六月》质量这么高，日销也这么猛，销量超过五十万很正常啊！”

    “嘿，我特么说的是月初的时候没想到，刚开始的时候，谁能想到《六月》会这么厉害？那时候我记得咱们网站上全都是在讨论《迪光》的，哪里有《六月》的影子。”

    “啧啧，如果我是其他娱乐公司的老板或者董事，一定要趁现在这个时机把杨北挖过来，现在是二线艺人还比较好挖，要是等以后杨北成为一线艺人，再想挖他，付出的代价可要高得多了。”

    “哈哈哈，我也特别看好杨北，以后肯定是歌坛一线大佬！”

    “这就五十万销量了？真快啊，快到现在网站上丁迪的粉丝们都没怎么发言了，话说我记得月初的时候丁迪的粉丝可是很活跃的啊，现在怎么一个个的都没声音了？沉默了？”

    “六楼的兄弟说话不要太扎心啊！”

    《六月》的热度本来就已经很高了，随着大批新闻媒体对《六月》总销量超过五十万大关进行报道，网上更是掀起了一波讨论《六月》的热潮。

    这一次，正光娱乐可没有买热搜。

    ......

    正光娱乐。

    助理刘雯深深的看了一眼佘亚，然后小心的关上了办公室的门。

    办公室中，只剩下佘亚一个人。

    两周后，佘亚有一个魔都音乐节的活动要参加，卫茂刚现在去魔都谈合同了，佘亚也难得清闲了许多。

    今天上午。

    佘亚就算没有在文化总局官网上亲自去查《六月》的总销量，也能从手机上被推送的新闻看到。

    《六月》已经真的成为一张金唱片了！

    自从知道这个消息之后，佘亚的心情就蛮复杂的。

    她虽然是公认的一线实力唱将，每年也都会发两张专辑，但却没有一张专辑，能有《六月》的成绩这么好。

    可是现在，她的前夫达到了。

    那个她之前看不起的前夫，居然一张专辑卖到了金唱片！

    现在佘亚满脑子里，反反复复的充斥着两个字——荒唐！

    简直太荒唐了！

    长长的呼出一口气，佘亚仿佛要把心里翻涌的情绪一口气吐出来。

    肯定是搞错了！

    杨北取得这么好的成绩，她居然还有种喜悦，自己怕不是前两天发烧发糊涂了。

    脑海里又浮现上次在鲁天下饭店被杨北冷落的场景，佘亚又不禁有些恨得牙痒痒。

    叮叮叮。

    手机铃声响起，佘亚拿起手机看了一下，是赵辉打过来的。

    甩了甩头，把乱糟糟的东西都甩出去，佘亚才深呼吸一口，摁下了接听键。

    “喂，亲爱的，我在你们公司楼下，给你送饭来了。”

