 “圣焱宗被林辰灭了？

颜烈和顾嗔都被林辰所杀？

这绝不可能！林辰怎么可能有这么大的本事！而且，圣焱宗不是早就放出消息，说林辰死在他们手上了吗？”

一开始，听到太初神山传出的消息，许多人都是不信。

可很快的，又有一个消息传出。

圣焱山被黑色的火焰，焚为荒山，山上的一切，都已经成了灰烬！黑色的火焰，很是少见！而世人皆知，林辰所掌控的，便是一种黑色的强大火焰，人们都认为，那是一种以前从未出现过的神火。

这一回，那些质疑的声音，开始消失，只剩下惊叹。

“这消息是真的！我们薛家有一位天才，是太初神山的弟子，当日他亲眼见到，林长老斩杀顾嗔，嘿！很明显，圣焱宗根本没本事杀了林长老，那不过是他们的谎话！”

“嘶——距离林辰获得‘太初问道战’的第一名，也不过才几年时间吧，现在，他竟然能以一人之力，覆灭圣焱宗？

这……这也太匪夷所思！”

“有人说林长老未来，很有可能踏入不朽，我以前还觉得不太可能，现在看来，或许踏入不朽，对他来说，真的不是什么难事！”

……一时间，林辰风头无两，天阙星上，不管哪里，不管是谁，无数议论声中，几乎都带着他的名字，话语中，满含敬畏。

阴阳教。

内门弟子住处。

“真是可恶！我就不明白，我们阴阳教凭什么要向太初神山低头，还要割让疆域？

这么久过去了，上面也不给我们一个解释！我这次出去，遇到了飞仙塔的人，被他们拿这个事情嘲笑，真是气死我了！”

一个有些肥胖的青年，坐在院子里，脸色恼火，咬牙切齿的说道。

他身旁，还有另外几个阴阳教弟子。

听到他的话，也都是点头。

其中一人道：“特别是现在，林辰被圣焱宗的人杀了，太初神山连屁都不敢放一个！对比起来，人们就更将我们阴阳教当成笑柄了！”

“出大事了！出大事了！”

一名青年，从门外跑进来，大喊大叫，脸上满是惊慌。

“裴师弟，出什么大事了，把你吓成这个样子？”

几人疑惑看向那青年。

青年跑到他们面前，惊惧道：“我刚收到的消息，圣焱宗——圣焱宗被灭了！被林辰一个人给，给灭掉了！”

嘎！场面陷入漫长的寂静中。

此时，阴阳教的总殿。

几名阴阳教长老，都是一脸心有余悸，其中一人道：“还好！还好我们当初选择低头，不然的话，只怕眼下圣焱宗的下场，也就是我们的下场！”

“是啊！谁能想到，他竟然真的能以一己之力，覆灭一个巅峰势力。

原本，我还以为靠着阴阳圣域这边的手段，就算无法收拾他，但自保是不成问题的，没想到啊！实在是没想到！”

另一名长老，声音都有些颤抖。

当时，梵玉妍要履行诺言，向太初神山低头，并割让疆域，有着不少长老反对，而此时，这些长老，心中只余下一阵阵后怕。

梵玉妍沉默不语，脸色复杂，谁能想到，曾经在自己面前毫无反抗之力的一个小家伙，竟然能在这么短的时间内，成长到这种地步。

飞仙塔。

当啷！剑云飞手中的长剑，落在地上，一脸愕然看着面前的柳卿影，“你……你说什么，圣焱宗被林辰灭了，就连八劫证道的顾嗔，都不是林辰的对手，死在他的手上？”

他原本还将林辰视为对手，将林辰当做一座挡在前方的大山，发誓总有一天要跨越这座和自己同时代的大山。

然而，眼下，心中只剩下沉重的无力感。

即便他再自信，也已经不认为，自己有着超越林辰的可能。

柳卿影望着失魂落魄的剑云飞，心中一声叹息，和林辰活在同一个时代，是所有天才的悲哀，因为在所有人的面前，都有着一座永远无法翻越的大山，在他面前，没有人再敢自称天才。

幻魔窟魔主，得知圣焱宗被林辰所灭之后，久久回不过神来，心中庆幸，还好当初退了一步，没有硬要将林辰留在幻魔大陆。

不然的话，最终的结果，或许也是如圣焱宗这般！这一天，天阙星上的所有人，不管认识林辰与否，都是陷入深深的震撼之中，如今的林辰，已经足以名列天阙星的历史上，和那些踏入不朽后离去的存在，相提并论。

林辰查看了下岩老的情况，确认岩老还活着后，便开始着手炼制“九转玄武金丹”。

“万年阳龙草”，加上其余收集到的材料，足以炼制出三颗“九转玄武金丹”。

这让林辰心安了许多。

毕竟，他还未曾炼制过九品道境圣丹，若是只有一次炼制机会，失败了的话，那么就麻烦了。

他没有选择一次性炼制，而是将“万年阳龙草”分为三部分，和其它材料，凑成三份，分别炼制，在每一次炼丹的过程中，积累经验。

第一次尝试，尽管林辰小心翼翼，但依旧以失败结尾。

林辰在神狱塔第四层，呆了一个多月的时间，一边翻阅炼丹典籍，一边思考自己的处理细节中，究竟有着那些错误。

这些典籍，除了从圣焱宗所得到的《圣焱万丹录》和《圣焱丹经》之外，还有从太初神山藏宝阁中所得的一些典籍。

现在，太初神山藏宝阁中的一切典籍，已经全部无条件向林辰开放，对此，太初神山上下无一人有异议。

一个多月后，林辰开始第二次炼制“九转玄武金丹”，然而，依旧是以失败告终！林辰心情变得极为的沉重。

“只剩下最后一次机会，无论如何，决不能失败！”

若是成功，救了岩老后，他便将带着众女，返回地球，天阙星之行，算是完美结束。

若是失败，眼睁睁看着岩老死去，他将留下永远的遗憾。

这一回，林辰足足在神狱塔内，呆了近三个月的时间，实在是岩老的气息已经微弱到几乎无法察觉，随时可能死去，林辰才开始最后一次炼丹。

 