
        第808章  暴风雨

    五头的凶猛黄金虎鲨拉着一艘奢华的巨船，驰骋在浩瀚的海洋间。

    纪沫在船舱的房间里激情放纵后，披着衣裳来到甲板上，迎着清凉潮湿的海风，通体说不出的舒畅：“闻名不如见面啊，童欣没让我失望，早知道这样，我就接手了。”

    “你？”纪青山淡淡瞥了眼，望着茫茫无际的汪洋，继续想着事情。

    “我不行吗？卓延堂弟接的那么不情不愿的，我不嫌弃啊。”

    “纪卓延不是不情愿，是心里膈应。他迷恋童欣很多年了，不然也不至于多少年不婚不娶。如果童欣没跟秦命发生过什么，他的正室非童欣莫属。可现在……哼……心爱的女人被别人糟蹋了，他能好受？”

    纪沫没听进去，脑海里继续幻想着童欣曼妙的身姿，仙子般的风华：“纪卓延不会再珍惜童欣了，等她嫁过去，十有**会变成发泄的工具。你说……纪卓延吃肉，会不会让我喝点汤。”

    “什么意思？”

    “你说什么意思，嘿嘿，让我这当堂哥的也尝尝啊。”

    “我提醒你，别做傻事。童欣虽然是妾，那也是纪卓延的妾，是未来族长的妾。”

    “万一纪卓延要惩罚她，分给我们这些兄弟享用呢？”

    “省省吧。”

    “别生气嘛，我也就想想。”纪沫眼珠转着，嘴角勾着阴沉的笑意。

    “我总觉着不对劲儿。”纪青山摇着头。

    “哪里不对劲儿了？”

    “我上次见童欣的时候，她完全不是现在的样子。”纪青山越想越觉着奇怪，不仅童欣变了，紫炎族的态度也都有些微妙的变化，比上次强势了。是我想多了？还是真的出了什么变故？

    “认命了呗。”纪沫深吸着潮湿的海风，问道：“这次婚事，族里真会大办？”

    “必须大办！”

    “不怕真惹怒了紫炎族？紫炎族整体实力摆在那里，也都不是写善茬，如果真的积下了怨恨，难免将来会报复。”纪沫性格混蛋，可并不是傻子。紫炎族不可能脱离海族联盟，可完全可以在某些时候狠狠地报复其他海族。

    “这次跟紫炎族联姻，纳童欣为妾，其实不是我们的本意，是其他海族强迫的。他们都知道紫炎族这次真的怒了，压得太紧很容易引起反弹，所以想借着婚事，把紫炎族的怒火集中转移到我们拜月族身上。”

    “对，我就是这么个想法。可我们完全可以不要啊，为什么非得答应联姻。”

    “谁都不是傻子，哼哼。等婚事结束，我们再私下跟紫炎族和解，多说说其他海族的坏话，多表示下自己的苦衷，借着机会跟紫炎族结成更紧密的联盟体系。”

    “就怕紫炎族不会领我们的情啊。”

    “紫炎族被六大海族联手打压，也需要个紧密盟友来破局。各大海族之间的各种合作，向来都不是愿不愿意的问题，是应不应该，符不符合利益的问题。”纪青山淡漠的说着，花白的浓眉一点点的皱起来，眺望着远处的海面。

    五头巨型的黄金海鲨都放慢了速度，浮到海面上，它们浑身金光灿灿，犹若黄金浇筑，透着金属质感，它们模样华贵，可透着凶残之气。

    船舱里面的人们都相继走出来，望着远方。谁敢惊扰拜月族的战船？

    视线尽头有片迷雾在弥漫，浩瀚无边，接天连海，覆盖着茫茫海域，向着这里黑压压的奔腾过来。

    迷雾深处，乌云滚滚，电闪雷鸣，一股灾难的气息在涌动。

    船上的人们都有种莫名的不安，失神的望着远方的迷雾和暴风雨，都安静了。

    正常的自然天气？还是……

    黄金虎鲨越来越不安，向着两旁，向着海底，慌乱的逃窜，绷紧的锁链拖得战船嘎吱乱响。

    纪青山吩咐：“安抚住它们。”

    五位侍卫踏着海浪冲向黄金虎鲨，每人驾驭一头，可是无论怎么安抚，虎鲨们都很不安，还变得非常暴躁。

    “后退！”纪青山预感到不妙，迷雾明显在加速，浩大的暴风雨场面越来越近，挤满视野，无边无际，隔着很远就能感受到那股窒息的压迫感。

    “我们离赤凤炼域还有多远？”纪沫面色难看，谁敢惊扰拜月族？活腻歪了吗？

    “半天的距离，赶不回去了。”另一位族老的意念闯入浓雾，向深处探查，结果……意念像是闯入了无边的黑洞，什么都谈查不到。

    船上两百多人都开始慌乱，这声势太可怕了，让他们心里极度不安，从没见过这么浩大的暴风雨。

    “不用怕！亮出身份！”纪青山站在船头甲板，声音混着灵力穿入正浩瀚而来的浓雾：“我，拜月族长老，纪青山，敢问来得是哪位尊者？”

    “尊者不敢当，小人物而已。”浓雾里还真传出了声音。

    众人定眼一看，浓雾前面出现条十几长的雷鳗，电芒闪烁，雷鸣滚滚。再仔细一看，却是艘船，上面载着个披着黑衣的少年。“各位拜月族的人渣们，幸会了。”

    一声人渣叫的满船皆怒，哪来的狂徒？

    纪青山他们乍一看，没认出来，第二眼，有点熟悉，第三眼，好像真在哪见过。

    拜月族队伍里，忽然有人举起张画像，看了又看，嘴巴微微张开：“秦命？”

    “秦命？”所有人脸色俱是一变，秦命？天王殿那个不死王？怪不得眼熟！

    “你就是秦命？”纪沫撇嘴，就这小子乱了升龙榜，闹得沸沸扬扬？“不乖乖挖个洞钻进去藏好了，还敢跑出来拦我们的船，你活得不耐烦了？”

    纪青山脸色越来越难看，呼吸都在粗重，秦命自己不可能营造出这么大的声势，后面滚滚而来的暴风雨显然是种掩护，把方圆数十里海域的海兽、船只全部驱散。暴风雨要掩盖什么？答案呼之欲出——天王殿来了！

    “你叫纪沫，是吧？我今天是冲着你来的。”秦命指了指船头的纪沫，勾了勾指头：“自己过来，还是我把你抓过来？”

    秦命后面的暴风雨滚滚而来，遮天蔽日，笼罩汪洋，狂风、暴雨、雷电，浩浩荡荡的淹没了拜月族的战船。

    “吼！”

    浩大的吼声在暴雨深处回荡，黑蛟战船破浪而至，十多位王侯漂浮在高空，仿佛与天雷交融，气势盛隆，仿佛天神，掌控着暴雨。

    “黑蛟战船？”纪青山他们的脸色当场就白了，面无人色，还真是天王殿！可是黑蛟战船怎么会出现在这里？这个位置距离赤凤炼域只有半天路程，他们就不怕惊动了紫炎族？而且看这样子，好像就是冲着他们来的啊！

    秦命随着童璇进了紫炎族后，天王殿的队伍就随着靠近了赤凤炼域，随时准备救人。秦命这次出来，既是跟他们通报下情况进展，又是为了教训教训拜月族的队伍，今天一个都别想活着离开。
  