    虽说这种纯粹靠经验和本能来进行招架的防御方式，有那么一个几率用出来，但这个几率越高，就越说明汉军的基础素质可怕。

    拉胡尔毕竟是战略指挥性的人才，哪怕是之前就留心到汉军的武器装备之精良，但作为大军团指挥具备的素质，还是让他习惯性的先行试探，当然对于这种级别的人物来说，就算是普通的试探，也足够秒掉一些低于某个水平的杂兵。

    孔雀军团十石强弓的扫射，就是基于这种试探而发出的。

    攻伐贵霜侧翼的汉军老卒在关注到射杀过来的箭雨，或是直接闪避，或是用臂盾小倾角格挡，虽说免不了有士卒中箭，但用拉胡尔的感觉而言，命中率已经低于了百分之三十。

    这可是孔雀用强弓射出的箭矢，哪怕是因为一弓三箭，威力和准头都有所下降，但再怎么也是具备精准射击天赋的精锐弓箭手，在这样的情况下，命中率居然低到了这种程度，拉胡尔不由得心中一沉。

    尤其是在见到臂盾小倾角格挡这种在战场上不断出现的招架方式，拉胡尔心下略有心寒。

    这已经属于极端高档的格挡方式了，说一个比较疯狂的，靠着这种格挡方式理论上甚至可以让普通人格挡子弹，也就是跳弹的发生原理，对于这种格挡方式，别说十石弓了，就算是床弩那种级别，只要你能用得好，弹飞床弩都不是不可能的事情。

    这种能力，靠着弓箭手类型的稀有天赋，弹道读取理论上是能做到的，问题在于，拥有这种天赋的弓箭手，谁会用来近战啊。

    现实点说战场上能做到找到这种事情的，除了某些军魂军团，剩下只要能做到的，全都是老兵之中的佼佼者。

    这种士卒可能由于军团之中有其他士卒的拖累，没有形成精锐天赋，但是其本身的直感，本身的经验，就足够让人能做到一部分正常来讲只有精锐天赋加持之后才能做到的事情。

    然而就拉胡尔的观察，关羽军团能做到这种事情的人，不能说是比比皆是，但也能说是数量众多，那么说的简单点就是，对面那支汉军之中有一半以上可以称之为百战余生！

    拉胡尔推出这个结果的时候，就一个感觉，那就是懵，就算是平均每个军团，只要能百战不倒的，每次作战的平均死亡率可能也就是百分之五，但是算上因伤退伍的大概会有百分之十左右。

    加起来有个百分之十五，理论上达到他看到的那种水平的士卒大概需要十五到二十场才有可能，当然随着参战次数的上升，他们的死亡率和退伍率也会不断的下降。

    可就算是如此，有那个百分之十五在那里放着，二十场战争下来，估计能留下的也就是百分之五。

    说点实际的也就是一个精锐军团理论上能做到的也就是两三百人，而能在战场上表现出来的再砍一半。

    现在的问题是汉军能这么做的人不是很多，但是绝对超过百分之二十。

    瞬间拉胡尔便反应过来，这一次来的汉军的基础素质怕是除了刹帝利武士军团，已经全面碾压了他麾下的士卒了，孔雀军团的老兵都尚且不及，这下有点糟糕了。

    “换大弓！”拉胡尔神色凝重的对着孔雀军团的士卒下令道，然后看了看中军前方气势如龙，轮舞大刀轻易切开贵霜正卒外围防线的关羽，神色凝重了很多。

    “杜尔迦，不要接近那个男人，也不要让任何将校靠近对方，让刹帝利武士军团稳住局势，托住对方即可，不要拼命。”拉胡尔扫了一眼准备带着刹帝利武士军团强怼关羽本部的杜尔迦警告道。

    “……”杜尔迦闻言不解的看了一眼拉胡尔，虽说他也感受到了关羽身上堪称恐怖的气势，但是军团作战，区区一两个猛将，有什么好怕的，就算真的有半神级别，面对刹帝利武士军团也是死。

    “你不懂，执行命令！”拉胡尔神色一沉，直接下令道。

    哪怕是和佩伦尼斯那群人在心智上有所差距，拉胡尔毕竟也是站立在大军团指挥这个高度之上去看待战争问题，因而他可以清楚的认识到关羽对于刹帝利武士军团的威胁。

    因而和杜尔迦所认为的局面不同，拉胡尔直接判断出对手关羽的方位才是真正的主攻方位，至于侧翼的其他攻势，在拉胡尔的判断之中统统都是佯攻，但是属于可以要命的佯攻！

    这时贵霜的左翼，面对关平等人攻势，已经不可避免的走向了崩溃的局面，但是对于现在的拉胡尔来说这并不算太过严重的问题。

    拉胡尔有办法止住侧翼的颓势，虽说不至于挽救局面，但也还不至于让关平等人突入本部对他造成影响，对于拉胡尔来说真正要命的是正面的关羽，对方恐怕是那种令人糟心的用勇力作战方式！

    【硬拼的话，赢得概率很低，孔雀尚且没完全恢复，并不具备强行破灭一个精锐军团的战斗能力，而刹帝利武士军团……】拉胡尔心下沉重，现在的刹帝利武士军团还只是适合于切菜的范畴，需要多切菜，切到有自信，再打硬仗。

    很不幸，拉胡尔只是扫了一眼关羽身后的本阵就知道，这是一个硬茬，一个足够将刹帝利武士军团打回原型的硬茬，哪怕是拉胡尔确定刹帝利武士军团的总体战斗力大于关羽率领的本部。

    可问题是，战争要是纸面数据说了算，那还有什么作战的必要？

    早知道追上了会遇到汉军精锐，拉胡尔要么直接放弃，要么提前做好防备，不至于像现在这么被动，在拉胡尔的感官中，汉军新来的这一支精锐实在是太强。

    【罢了，罢了，现在想撤也不可能有个稳局。】拉胡尔望了一眼侧翼神色凝重的想到，随后再扭头看向关羽的时候双眼如水一般沉静，这一次是真的认真了起来。

    【再次庆幸我先整编了军团，才来追击，并且将那些不合格的士卒留在了后方迁徙粮草，否则这一次说不准下不了台了。】拉胡尔将心中最后一丝纷扰压下，对着关平方位的右手按了下去。

    两千根堪比长枪的箭矢压着角度射向了关平的方向正面，那早已突破音速的箭矢，在汉军看到的瞬间就近乎命中了汉军正在攻打贵霜的前阵精锐。

    哪怕是早有准备的王平，廖化在对方松手的瞬间，直接在箭矢射杀过来的位置砍出爆炸般的军团攻击，与此同时关平亲卫，也将三百多柄门板直接插在了地上，可是面对这样一击也依旧难免剑断人亡！

    “这种距离想要挡住堪比重型弩机的攻击。”拉胡尔冷笑着扫了一眼关平的方向，伤亡确实不重，但已经足够打乱汉军的节奏，让贵霜得到喘息重整旗鼓。

    “哼！”关羽轮舞着大刀直接切开正面朝着他飙过来的十石强弓，具备着龙灵的青龙偃月刀，对于普通人来说，可是真正意义上的无物不断，身后精锐本部气机相连之后，关羽冷漠的看着前方，刹帝利武士军团，今天就送你们上路！

    丹凤眼微微睁开带着一道寒光，倒提着的青龙偃月刀在斩杀了正面封堵关羽的将校，甚至连对方强化到极致的长枪一起斩断之后，再无任何一个贵霜的内气离体敢于直面关羽的刀锋。

    身后的五百校刀手，四千五百本阵，轻易的在关羽的率领下杀穿了贵霜正卒布置的防线，关羽本人更像是如入无人之境一般，直接冲到了刹帝利武士军团的前方。

    这一刻拉胡尔甚至已经放弃了对于关羽的封堵，他清楚的感受到了当时严颜和张任的憋屈，不是他们的指挥能力不够，而是没有任何士卒可以挡住拉胡尔手下最精锐本阵的袭击。

    现在关羽的校刀手也是如此，面对贵霜的阻击，几乎完全不停留，作为已经超越顶级三天赋，足以冠名为帝国禁卫军的他们，跟随在关羽的身后，他们具备了砍杀任何对手的底气。

    这种心气，这种意志，配合着前方长驱直入，斩内气离体如杀鸡的关羽，他们彻底连成了一体，普通的贵霜士卒甚至都没有资格直面这种如同刀锋一样的气势。

    哪怕仅仅是看着关羽，他们都自然的感受到了那近乎临身的青龙偃月刀，这种无物不破，无物不杀的气势，让贵霜不少见识过神佛在世的内气离体，感受到了一种本能的惊悸。

    这已经不是简简单单的军团较量，更是两种意志的较量，而很明显汉军这名身穿紫袍，胯下卷毛赤兔抬腿奔驰的将帅，在这一方面有着绝对的优势，刹帝利武士军团现在最怕的就是这种人了。

    看着那理论上在云气之下绝对没有办法形成的璀璨刀光，近乎垂天之云一般从关羽的刀刃延伸出来，那一瞬间，在杜尔迦，拉胡尔，以及一众内气离体的眼中，天，裂开了！

