    “娘子，你这是打算去哪儿？”

    看着白纤羽从宫里回来后又换上了朱雀使的衣饰，陈牧很是纳闷。

    不是说好了一起做运动吗？

    这是准备放他鸽子？

    女人用手帕轻轻擦拭着银白朱雀面具，有些无奈道：“太后交待了我一个任务，让我去见南乾国使团，可能下午才回来。”

    “去见使团？”陈牧皱起蚕眉。

    这次南乾国的使团是为了和亲而来，欲与大炎结盟抵御外敌。

    而结亲的对象便是南乾国太子与大炎舞衣郡主。

    虽然南乾国与大炎的关系一向和睦，但自从许贵妃死后，两国基本很少来往，关系也开始疏远。

    此次突然结亲，显然南乾国那边遇到了麻烦。

    “这太后有病吧，这种事情不应该是朝中鸿胪寺的官员去吗？派你去抓人不成？”陈牧很不满。

    白纤羽叹了口气：“太后这么做自然有她的道理，并非是故意刁难。而且这次太后所透露出的信息，明显对夫君你是有利的，说明太后还是想要重用你。”

    “重用我是肯定的，我这种人才损失了才会后悔。”

    陈牧很自恋的说道。

    白纤羽莞尔一笑，踮起脚尖在男人脸上亲了一下：“我夫君自然是天底下最优秀的男人，所以夫君在家里要好好休息，千万别到处乱跑，乖乖等妾身回来。”

    “要不我跟你一起去吧。”陈牧提议道。

    没有女人在家，必然闲的蛋疼。

    白纤羽摇头：“太后特意嘱咐我不许带你去，生怕你又在使团面前惹出什么事端来，这可关系到两国外交。所以，我的好夫君乖乖在家等着便是，妾身会尽快回来的。”

    靠！

    陈牧很无语。

    这太后属实是在恶心人。

    陈牧将朱雀面具轻轻戴在女人脸上，搂住了对方纤柔的小腰：“让为夫干等着也行，但娘子回来后得好好补偿我。”

    面具下的俏脸一红，女人娇嗔道：“补偿就补偿，本来……本来我们就要……”

    “我的意思是，咱们顺便加点小剧情游戏什么的。”

    然而男人话音刚落，白纤羽便一口回绝：“不行！我才不会跟你……跟你玩那种，恶心死人了！”

    想起野外树林那一幕回忆，女人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    但与此同时，内心却莫名升起一缕燥热。

    她连忙用力甩了甩螓首，将这荒唐的念头抛甩出去，板着脸冷声道：“如果憋不住，就去跟你的其他小老婆去玩游戏，反正我这里不行！如果你敢强迫我，我……你一辈子别想碰我！”

    “好，好，我不玩。”

    听女人不想是在开玩笑，陈牧连忙苦笑着摆手。

    自家娘子哪里都好，就是太传统了，完全放不开。

    浪费了好皮囊啊。

    陈牧说道：“那我就多吃点补身子的东西，等娘子回来好好正常交流，争取先把娃怀上。”

    白纤羽红着脸没有说话，整理了一下男人的衣襟，再三叮嘱他不许外出后，便离开了院子。

    随着妻子离开，院内空荡荡的。

    陈牧到厨房热了点肉汤，又去书房将最近的情报信息重新认真整理了一番，便开始无聊等待。

    习惯了身边有女人，一时很难适应。

    本想着出去找少司命解闷，但想起自己答应了娘子的承诺，只好忍了下来，继续等待。

    可惜葫芦七妖也不在，跑去找白雪儿公主了，不然还可以打牌娱乐。

    “当当当……”

    就在陈牧思考做点什么是，敲门声却突兀响起。

    “是青萝她们回来了？”

    陈牧愣了愣，将院门打开，映入眼帘的便是那对熟悉的王屋与太行，承载了太多美好回忆。

    女人艳敛媚光的眸子笑盈盈的盯着陈牧：“我还以为你不在家呢。”

    女人穿着一件大红裙衫，仿佛一团冶艳的红云，又不失上位者的贵族气质，给了男人足够的惊艳。

    “我现在严重怀疑，你在监视我。”男人一脸严肃。

    夏姑娘秀眉一蹙，还未开口便被男人突然一把抱在了怀里，随后水润的红唇被男人噙住，气力失了一半。

    暗中的护卫无奈一叹。

    本来她就不想让太后来见这个男人，可女人却执意要出宫。

    无奈便做了约定，只是与陈牧聊天，不做别的。

    来的路上时太后兴致勃勃的立下承诺，说绝不会让男人占她一点便宜，结果这才刚见面两人就亲上了。

    啪！

    院门被陈牧随后一脚关上。

    晕晕乎乎中，待陈牧分开唇瓣，太后才发现自己竟在对方半抱半移之下来到了屋内。

    “你……你先松开我。”

    太后强行从男人怀里挣脱出来，红着脸理了理略显散乱的发丝，不满道。“我只是跟你过来聊聊天，你别一见面就动手动脚。”

    “没办法，实在是对我的宝贝儿思念得紧。”

    不顾对方挣扎，陈牧又抱住了女人。

    男人内心一阵舒坦。

    夏姑娘的到来简直就是炎热夏季送来的一抹冰凉，非常解渴！

    “我还以为要很久才能见到你。”陈牧附到女人耳旁，吹了口热气，笑着说道。“害我这几天做梦都是你，你是不是故意跑到梦里来折磨我，好让我一辈子也忘不了你……”

    随着男人极为俗套却大胆的情话不断冲击女人的心灵，挣扎的气力渐渐小了下来。

    女人的手臂，也不知不觉间环抱在了男人的腰间。

    夏姑娘唇角咬着一抹欢喜与羞涩，感觉浑身酥麻，好似永远要与男人抱在一起，不由吐露出自己的心声：“哀……人家也想你，也一直梦见过你。”

    “那梦里，我能几次？”陈牧笑容不怀好意。

    起初夏姑娘没反应过来，但看到男人眼里藏匿着的坏笑后，微微一怔，随即红透了俏脸：“才不是……那种梦！”

    只是这辩解，多少有点心虚。

    对女人颇为了解的陈牧唇角一勾，忽然想起刚才与娘子的对话，脑中有了一个想法。

    他挑起夏姑娘精巧的下巴，声线极其温柔带着几分诱导：“宝贝儿，正巧我有个游戏想跟你玩玩，你能配合吗？”

    游戏？

    女人有些疑惑。

    但处于男人温柔与再见喜悦氛围中的她并没有多想，点了点玉首说道：“好啊。”

