
　　苏离在星罗岛上，目光往下方数百万里深乃至数千万里深的海域望去，就看到了海域之下，一群群真仙级别的鱼类仙兽，在相互厮杀，甚至有一队队的天仙妖兽，在诸多洋酒之中出没。

　　天界的海洋,谁也不知道有多深，每一滴水如果放到世俗中去，那就是无数修士梦寐以求的宝贝。

　　就算水浅的地方，也有数百万里深，上千万里深，巨大的洋流奔涌之下，形成了无数自然国度，更是带来了灵气灵脉。

　　有一些高手在海洋之中采集到了灵脉,修为突飞猛进，当然更多的修士葬身海洋。

　　海上非常的危险，天界的海洋变化莫测，生长了无数强大的妖兽，仙兽，有的仙兽堪比金仙，更有超越了金仙级别的存在，而且成群结队，冲击一些修士居住的岛屿，掠夺灵气。M.23sk.com

　　每天在天界的海洋，有无数的门派被灭，又有无数的门派诞生。

　　苏离刚才目之所及，就看到了在海洋的一处国度里，有一头九玄灵鱼，得了许多的奇遇，居然修成了金仙。。

　　一头修炼到金仙境界的鱼。

　　这头金仙鱼正在自己的洞府之中吞吐灵脉，提升修为,它的无数手下,则在海域巡查,要抓摄住一切敢来这里的修士，直接抓摄炼化。

　　“一头金仙鱼，九玄灵鱼？倒是不错，算是一个小小的收获。”

　　苏离往前一步，大手一抓，他的大手便跨越了无尽海洋，一下子抓住这头九玄灵鱼，还来不及等它反应过来，大手一捏，整条身躯就爆炸开来。

　　苏离伸手一挑，就将它身躯之中的金仙法则挑了出来，一共一万来道的金仙法则，各个只有游丝一般粗细，悬在苏离的手指头上，很快被炼化，最终化作了几百道的金仙法则，被苏离收入了晶体神国之中。

　　“方羽你的出手真是越来越厉害了，在你的手中这种级别的金仙那还有一切时空永恒自在的样子，分明只是一条鱼。”

　　虚暮云看着这一切，眼神中闪现出奇特神情。

　　“一切时空，永恒自在？自在归自在，时空归时空，在我面前，依旧不行。”

　　苏离得了一点好处，目光往周围的虚空望去。

　　就在这时，天上的虚空颤抖起来，无数的白云都被震成了粉碎，一道长虹剑气落下，声势猛烈，剑气如潮，奔流如海，化作一个银衣男子。

　　这男子背着一口宝剑，剑袖，雄姿英发，面对大海，有一种领袖群雄的气质。

　　银衣男子一降落下来，看到了虚暮云，点了点头，不过随后就看到虚暮云身边的苏离，脸色一沉，眼神中闪烁出一丝凌厉。

　　“方羽，这是万始剑宗的苏飞扬，绝世金仙。”

　　虚暮云对着苏离介绍道。

　　“苏飞扬，这是我羽化门种子弟子方羽，也是绝世金仙。”

　　虚暮云又介绍苏离与苏飞扬认识。

　　“哦，暮云。我们探索鬼武圣君的墓葬，可谓是危险重重，一般的金仙来了也是累赘，再说我们也约定不能带另外的人进入队伍，万一心怀叵测，后果难以预料。”

　　苏飞扬看向苏离的眼神很不善。

　　“放心，这是我请来的一尊绝世高手，我羽化门的顾长风，赤手天尊，都与方羽平分秋色，还有那项一真，你也知道，依旧奈何不了方羽。”

　　虚暮云本来要说项一真被“方羽”打了個半死，金仙法则都被抽取了大多数，不过苏离眼神一个示意，虚暮云就说项一真无法奈何他。

　　“哦？项一真都无法奈何的了他？”

　　银衣男子苏飞扬脸上显现出凌厉之色，目光如剑，可以从他的瞳孔之中看到万千剑文，诸多剑界，此人的修为，尤其剑道修为，真可谓是巅峰造极。

　　苏离依旧神情自若。

　　他自走出无限之道，又炼化了项一真的八万道金仙法则之后，自身实力恐怖到了一种极点，那苏飞扬虽然强大，不过如果得罪了他，他立刻就能将他打成死狗。

　　尤其这一次他还得了项一真的金阙弥罗宫这件上品仙器，这件仙器之中蕴含了不少灵脉，甚至还有一阶灵脉，足以让苏离随时使出十倍战力。

　　轰隆。

　　就在这时，另外一座岛屿之上，虚空突然裂开，紧接着一个金色的神国显现而出，这一个神国里有一座女子，身穿黄色衣服，也是一尊深不可测的绝世金仙。

　　“碧鱼儿，你也终于来了，我们早就等待你了。”

　　虚暮云一笑，迎了上去，同时一股意念传递到了苏离脑海中。“这是衍神侯门，王者大派的种子弟子碧鱼儿，和顾长风一样，都是一个级别的绝世妖孽。”

　　“我早就来了，不过是见到深海之中有一头金仙妖兽，所以废了点功夫将它捕捉。”

　　碧鱼儿走来，看了苏离一眼，随即笑道。

　　她的手中把玩着一颗纯金色的小球，居然是金仙法则凝结环绕而成的东西，散发出强烈的法力波动，显然这是她刚才斩杀一尊金仙得到的宝贝，价值连城。

　　衍神侯门，也是一个王者大派，与羽化门一样，在天庭之中也有很强势力。

　　“太一门魏东升，梵云宗梵晨怎么还没有来，还有主持鬼武圣君任务的玉府太子呢，居然也没有出现，难道让我们在这里等待下去？”

　　就在这时，苏飞扬当空射出一道剑气，似乎在传递信息。

　　那剑气炸开，无数的剑意渗透进虚空之中。

　　“苏飞扬，不要着急，我们已经到了。”

　　剑气落下，虚空破开，从中走出三道人影来，各个金光环绕，为首的一尊头顶紫带环绕，显现出紫气东来的高贵气息来，正是天庭玉府的太子慕容士。

　　至于其他两人，一个身上有灾难的气息，赫然是天界太一门的弟子，还有一尊身穿锦色罗衣，也是一个王者大派的修士，梵云宗的梵晨。

　　“方羽，这三个人，为首的那人是天庭玉府的太子。玉府是天庭一个重要机构，玉府之主则是超越了金仙的存在，传闻之中他可以见到天庭的几位巨头，这一次关于乱神海的消息，也是玉府太子得到的。”

　　虚暮云对着苏离传音道。

　　苏离看向那个玉府太子，心中一动，天庭的内部机构玉府太子的确不一般，不过比起当年下界的灾难天君之翼来，还要差了许多。

　　其实天界最大的势力就是天庭，天庭之中，有许许多多的势力，门派，各路诸侯都往其中塞人，慕容士虽然号称玉府太子，比起灾难天君之子来说，简直一个地下，一个天上。

　　“怎么还有一个外人？”

　　苏离打量玉府太子慕容士的时候，慕容士也看到了苏离，立刻神色不悦。

　　“玉府太子，这是我羽化门种子弟子中的精英，修为十分高深莫测，这一次我们前往乱神海危险重重，不知道要遭遇多少危险，多一个人，便多一分力量。”

　　虚暮云见着玉府太子一副不高兴的样子，立刻解释道。

　　“哦，既然是这样，那就看在暮云你的面子上，多一个人。”

　　慕容士的眉头舒展开来，变得和颜悦色，不过眼神却扫了过来，似乎是要看清楚苏离的斤两。

　　苏离神情不变，晶体神国之中，一道道光芒遮掩住一切天机，根本不容任何人窥视。

　　“刚才听暮云介绍说，方羽的实力之强，连项一真都无法奈何，如果是真的，那的确有资格和我们一道出发，如果是假的，还是早早离去为好。”

　　苏飞扬突然说道。

　　“哦？不在项一真之下？”

　　“那项一真，我也知道，外界都说他是夜帝传人，其实是夜帝的一门神通转世，不过他得了天庭暗皇府的支持，更拥有一件上品仙器，这方羽居然可以和他匹敌？”

　　“真有这等修为？我不相信。”

　　苏飞扬的话语落下，立刻就让太一门魏东升，梵云宗梵晨目光看了过来，两个人眼神都很不友善，而衍伸侯门的碧鱼儿，眼神闪烁出奇光，但却并没有说话。

　　“既然如此，我就来试一试你的修为，看你到底凭什么能够和项一真一较高下。”

　　太一门魏东升首先看了过来，目光锁定苏离，手指一点，便是三千大道大灾难术，无尽的灾难之气瞬息之间笼罩了苏离。

　　三千大道，大灾难术。

　　苏离在神通秘境的时候就在使用这门三千大道，如今在场众人的修为都已经到了绝世金仙，依旧在使用这道三千大道，不过威能提升了何止千万倍。

　　灾难之气滚滚，末日毁灭。一个巨大的灾难国度一下子出现在了苏离头顶，紧接着就笼罩了下来，灾难之意报过了苏离，不许苏离躲。

　　无尽虚空之中，都传递出了“劫数，劫数”的气息。

　　魏东升的确是太一门的杰出弟子，仅仅这么一招如果落在其他世界，就足以让一个个世界陷入末日之中，彻底毁灭。

　　但是苏离面色一变不变，直接一拳向上轰出，无限之道的符文激发出来，无数个纪元的诞生与泯灭，都在瞬息之间。

　　苏离的晶体神国之中，亿万晶体神国相互摩擦，显现出一种永恒，无限，永不停歇，永远开拓的大道至理，如同滚滚时代洪流，不可阻挡。

　　苏离挥手之间，打出了自己参悟的无限神拳，属于自己真正的道。

　　一拳轰出，神拳无敌。

　　巨大的洪流风暴，席卷灾难国度，那魏东升制造的灾难神国，直接被苏离一击破灭，而苏离的拳头力道不减，余势不衰，跨越了滚滚洪荒，直接攻击到了对方的身体。

　　“不好！怎么如此凶猛？！”

　　魏东升连连后退，咫尺天涯，每一步都是数个国度，但是没有任何的用处，居然就被这一拳轰飞了出去，自身都炸裂开来。

　　“可恶啊！”

　　魏东升怒吼连连，在这一刻也显现出了自己的实力，他一声大吼，一条灾难长河出现在了他的面前。

　　“长空圣河显，灾难唯一生！”

　　魏东升大吼着，双手连划，圣河越来越大，同时他的脚下出现了一九十九层白玉凝结而成的天阶。

　　这天阶，却不是道术，而是魏东升的仙器，一尊上品仙器！

　　上品仙器，天之台阶，一共九十九层，一祭出来，就立在天阶之上，无灾无劫。

　　“这方羽好厉害，只是一招就逼迫出了魏东升的全部底牌，那灾难圣河，乃是灾难天君绝学，代表着灾难之中的一线生机，传闻之中太一门许多弟子，只有寥寥几人领悟出了灾难圣河的道理。”

　　“的确是，还有那天之台阶，是一件十分神奇的上品仙器，传闻之中站立在这件台阶之上，任何的攻击都无法攻击到他，而站在台阶上的人，居高临下，可以发挥出几倍的战力。”

　　“不愧是太一门的妖孽，这种法宝都能够拥有，不知道现在那方羽怎么对敌？”

　　众人都震惊道，那衍神侯门的碧鱼儿也皱起眉头，这件上品仙器，的确很难破解。

　　苏飞扬，焚晨也在赞叹，语气中对魏东升有深深的忌惮。

　　“什么灾难圣河，什么天之台阶，立于不败之地？我今日就让你败一次。”

　　苏离携带着无限之道，直接迸射出了恐怖的力量，一条条粗壮的金仙法则，显现出无敌之威，他一步迈出，一拳就将那巨大的天之台阶，横扫了出去，而那太一门的绝世天才魏东升，直接被一拳震飞，从天之台阶上落了下来。

　　一口鲜血喷出，魏东升的脸色苍白，眼神里满是不解与恐惧，似乎没有想到苏离居然如此恐怖。

　　苏离又是一拳轰出，直接就将那灾难圣河一举撕裂，那魏东升无数仙术，武学，还有自身元气聚集而成的灾难圣河，彻底崩溃，化作无形。

　　苏离威势无匹，神威滚滚，无人可以抵挡。

　　尤其他的无限神拳，本来只是草创，但就在接触了灾难圣河之后，种种经验，仙术武学都被汲取，又发生了新的变化。

　　“什么？这是什么东西？我怎么从来没有见过！”

　　玉府太子慕容士看着这一幕，眼神一跳，在他的瞳孔之中，急速的推算起来，想要窥视到一丝玄机。

　　但是却虚无一片，无法推算。

　　就在这片刻之间，苏离已经到了魏东升面前，大手一抓，似乎就要将魏东升捏死。

　　“方羽兄，还请手下留情。”

　　“请住手，我们是一个队伍。”

　　见着这一幕，玉府太子慕容士与梵晨一道出手了，各自打出一道道的绝学，阻挡在苏离面前，不让苏离斩杀了魏东升。

　　苏离也拳头一收，知道如果就这么击杀了魏东升，那太一门一定会来算账的，甚至会被告到天庭。

　　来日方长。

　　他在玄黄大世界时就灭了太一门，只有一个太皇天逃离了玄黄大世界，如今在天界终于也对上了太一门的人，这种感觉有些奇特。

　　不知道太皇天过得怎么样。

　　“我是下界羽化门的掌教至尊，也当有时候去见天界的羽化门掌教——羽皇……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十章 不知太皇天过得如何免费阅读。https://xs.23sk.com 