    第809章无标题章

    宋昭僵了一下，不太自然的说，“你不是也要去沐身吗？”

    ！她还想趁沐身机会好好泡泡被药熏臭了的腿的。

    两个丫鬟糊弄糊弄很简单。

    但是斯聿来帮忙，这货的眼睛可毒了！

    斯聿把俩丫鬟赶了出去，关上门，优雅的挽起袍袖，温柔道，“我用你沐身的水冲冲就行。”

    宋昭嘴角一抽，“我十日没沐身了，你确定？”

    斯聿，“……本王不嫌弃你。”

    他说着，伸手就去给宋昭解衣裳，把人剥的光溜溜的，又慢慢放进浴桶里。

    膝盖绑着绷带的那条腿，被他安全的护在怀里，一滴水都没沾上。

    宋昭心中默默叹了口气，把下巴搁在浴桶边缘，已经放弃挣扎了。

    热水浸过肌肤，带来舒适的热度，干爽又舒服。

    她半眯着眼睛，轻轻吐气，懒洋洋的问，“是不是都搓泥了。”

    斯聿从头到尾都是抬着头给宋昭清洗，闻言垂眸扫一眼少女洁白无瑕的身体，鼻腔热息微紧，声音低沉，“很干净。”

    宋昭才不信他的鬼话，“你只会说好听的哄我。”

    她侧了一下身子。

    浸在水中的雪中红梅随着山丘浮起，令斯聿呼吸更重。

    他不动声色的避过眼，又俯首在宋昭凸起的蝴蝶骨轻吻。

    净室热气腾腾。

    男人唇角很红，微微的干燥，往后背贴过来时，宋昭两侧腰窝敏感的往下陷了几分。

    斯聿的手烫的吓人。

    他拿毛巾裹住宋昭身体，快速把人从里面抱出来。

    宋昭的手臂勾住男人紧绷的肩背，坏意的挑逗他，“还有精油没抹。”

    “下次抹。”

    斯聿的声音里是很明显的压抑，十分性感。

    “不行，要抹。”宋昭双腿往上一抬，缠着他腰身，不依不饶的蹭。

    斯聿额头蹦了一蹦，手掌用力按住少女臀部。

    几乎咬着牙说道，“给你抹还不行？！”

    宋昭笑着贴到他怀里，敞露着四肢，将自己完完全全交付给斯聿。

    一开始还会羞涩。

    经过多次亲密接触，她现在已经不会别扭了。

    斯聿许久未碰过宋昭了。

    初尝情欲滋味的男人，定力根本不行的。

    若非顾及宋昭身体，他根本忍不到今日。

    刚刚为她沐身时，他视线尽量不落在宋昭身上，在心里不停念清心咒。

    此刻不得不用手去碰触女孩的肌肤。

    视觉与触感双重冲击。

    斯聿忍得蛮难受，他胸腔很明显的起伏了一下，，“让丫鬟进来给你抹行不行？”

    宋昭问，“想了。”

    他顿了一下，脸微红的“嗯”一声，应完又觉得自己不是个东西。

    宋昭腿都站不起来了，他还想这想那的。

    宋昭身体前倾，搂住他脖子，亲了亲他的下巴，“其实我可以的。”

    这么早睡觉也睡不着。

    倒不如来做点快乐事。

    “宋昭。”虽然很心动，但他却很严肃的拉开她，眼神警告，“别惹火。”

    “那我也想了啊。”宋昭说着，凝视着斯聿俊美的面庞，忽然福至心灵，亲上他唇角，“我们生个小宝宝吧。”

    (本章完)

