
　　“小刚，你什么意思？”

　　正在暗爽的弗兰德听到大师的话，不由得眉头一皱。

　　唐九的眼睛也是猛然一亮，魂力降低10级，对他可算是不小的打击，听大师这话，似乎还有隐情。

　　于是细心的体会了一下，速度，耐力都有不小的增长，就连基础力量也由原本的4500斤，增长到了5500斤。

　　“这是好事！”大师斩钉截铁的道。

　　“什么？好事？魂力下降10级有什么好的！”弗兰德撇撇嘴。

　　大师目光睿智的道：

　　“魂力是能量，能量并不会无缘无故的消失，而是用来改造小九的身体了！”

　　“自体武魂融合技，对身体的要求非常严苛，这明显就是用魂力强行淬炼身体！让身体更加的强大，来适应越来越强大的自体武魂融合技。”

　　“之所以一下子就损失了10级的魂力，就是因为小九的身体还不够强悍，以后虽然使用自体武魂融合技也会降低魂力，用来逐渐的改造身体，但不会像这次这么霸道。”

　　大师的理论听着貌似很有道理啊！

　　唐九心中一片火热，身体越来越强，就代表了实力越来越强，至于丧失的魂力等级，可以慢慢修炼回来，这不是以另一种方式打熬身体吗？

　　弗兰德的嘴角抽了抽，“什么好事都能让这小子碰上，太没有天理了！”

　　“臭小子，你到底搜刮了多少钱？”

　　“不多不多，也就一百八十万金魂币。”唐九故意说出了收获，故意气起弗兰德。

　　“什么！”

　　弗兰德手里连三万金魂币都没有，听闻这么大的一笔钱，竟然从他面前溜走，肠子就悔青了，恨不得抽自己一个巴掌，为什么要去找大师呢？

　　应该先摸尸才会，我的钱啊！~~

　　弗兰德一把掐住唐九的脖子，道：“必须分我一半！我们说好的五五分！”

　　“呵呵~~~大猫头鹰，你出手了吗？你脸怎么那么大！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐九毫不客气的讽刺。

　　弗兰德真想现在把唐九给打劫了，大师冷着脸呵斥弗兰德，这也太没品了。

　　弗兰德松开手后，唐九还故意拿出卡，哼起了小曲：“我有钱了有钱了，我不知道该怎么花，魂骨我是买一个啊扔一个，我扔一个在买一个....”

　　弗兰德让唐九气的鼻子都歪了，魂骨还买一个扔一个，这简直就是炫耀，是在往他心里捅刀子，不知道他有多缺钱吗？

　　“臭小子，我今天非好好管教一下你！”

　　弗兰德就准备教训一下唐九，再跟唐九谈一谈分成比例的问题。

　　“爸爸，有人要替你管教我，你说他是不是欠揍！”唐九呵呵一笑，大声喊道。

　　弗兰德一愣，谨慎的看了一眼四周，然后就哼了一声，刚才唐昊都没有出来，说明他明显就不在嘛！

　　“臭小子，还想用你爹来压我？告诉你，就算你爹来了，我也照样揍你！”

　　弗兰德认定唐昊不在，语气就很不客气。

　　“是吗？”一声低沉霸烈的声音响起，黑暗中缓缓走出一人，全身遮掩在黑色的斗篷下，但是全身却散发恐怖的气息。

　　每走一步，身体就浮现一个魂环。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

　　九魂环刺目异常，尤其是最后一个，黑色的魂环中闪耀着妖异的红光，让人心惊。

　　“昊....昊天冕下！”弗兰德的脸都绿了。

　　唐九则是嘎嘎怪笑，给了弗兰德一个自求多福的眼神，可把弗兰德堵的肝疼。

　　“你不是说了，我来了你照样揍我儿子吗？”唐昊冷硬的道。

　　“误会，真是误会！”弗兰德吓得冷汗直流。

　　“我也不欺负你，我不用武魂，你出手吧！”唐昊霸气的道。

　　弗兰德咬了咬牙，心想我打不过还跑不过吗？武魂开启，七个魂环闪耀，拍打翅膀立刻朝着远处飞窜。

　　“哼！让你看看什么才是真正的力量为尊！”

　　唐昊一声冷喝，用力一踩地面，强大有力的双腿猛然瞪地，地面瞬间塌陷处一个巨大的坑洞，以坑洞为圆心，青石地面上，蛛网状的裂痕蔓延出足足十米。

　　而唐昊的身体在这样恐怖力量的推动下，眨眼就出现在弗兰德身前，伸出一拳轰下，砰的一声，弗兰德惨叫一声，直接跌在地面，然后就被唐昊一拳又一拳的打的毫无还手之力！

　　唐昊一边揍一边不忘教导唐九道：“力量，有时候也会转变成速度！力量一道博大精深，一力可破万法！”

　　唐九喜滋滋的点头，看到弗兰德的惨样，真爽！

　　唐昊也没有客气，他很早就来了，一直在保护这唐三和唐九，对于弗兰德临阵逃脱有点不满，但最让他生气的就是，弗兰德竟然想着坑自己儿子的钱！

　　自己家的东西，还能让别人抢去？

　　不能忍！

　　弗兰德感觉太悲催了，他感觉这一切都是唐九设计好了的，这小子蔫坏！

　　唐九虽然感觉不到唐昊的存在，但他百分之百确定，唐昊就在他身边，毕竟他跟三哥刚刚进入诺丁城，他肯定不会放心的！

　　毕竟唐昊可是非常护短的！

　　原著中，唐三都把赵无极揍了一顿，他回过头还不依不饶的再揍一顿，足可见唐昊的脾气。

　　“昊天冕下！”大师微微躬身，激动的看向自己的偶像，也是提醒唐昊该把弗兰德放了，再揍下去弗兰德就成猪头了。

　　唐昊可不敢怠慢大师，毕竟这是自己儿子的老师，这才放过了弗兰德。

　　“小九和小三多谢你的教导！”

　　唐昊从怀里拿出一个令牌，递给了大师道：“这个给你，方便你解决很多麻烦。”

　　大师接过一看，神色一凛，竟然是武魂殿最高级别的令牌，上面的标记赫然就是六个！

　　唐昊这才转头看向唐九，冷着脸训斥道：“鲁莽，自大，狂妄！你可知道你惹了多大的麻烦！”

　　唐九原本以为唐昊会好好的夸夸自己，可没想劈头盖脸就是一顿臭骂，于是很不客气的反驳道：

　　“比起你还差点！我这是给你背锅，人家一听我是唐昊的儿子，眼睛都红了嗷嗷叫的往上扑，我说爸爸，你不会是把人家武魂殿的圣女给祸害了吧！”

　　大师闻言眼睛都瞪大了，弗兰德更是见了鬼一样的看着唐九，心想着臭小子胆可真肥，连他老子都敢开涮。

　　“小九！我看你皮痒了！”

　　唐昊好悬没气死，祸害武魂殿圣女的那是千道流的熊儿子！于是扬起了手。

　　“唉，唉，君子动口不动手，爸爸，你这是心虚....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，42 魂力下降是好事免费阅读。https://xs.23sk.com 