    平静了亿万年的北冥之海，突然迎来七位准圣强者。

    鲲鹏老祖顿时慌了神。

    “混账。”

    “本座待在北冥之海好好的，从未招惹过任何人。”

    “谁闲着没事招惹本座！”

    鲲鹏老祖老脸阴沉，十分气恼。

    自打追杀红云之后，他深知得罪了不少人。

    当年红云可是洪荒有名的老好人。

    光是红尘三千客里，就有一大半跟红云关系要好的强者。

    其中，镇元子就是关系最铁的那个。

    当然，单凭镇元子一人，鲲鹏倒是不怕。

    可关键是，鸿钧曾经想要受红云为徒。

    为此还特意将仅剩的最后一道鸿蒙紫气赠予他。

    名义上，红云也算是鸿钧的半个徒弟。

    加上三清也对红云抱有极大的好感。

    尤其是元始天尊。

    这家伙向来嫉恶如仇。

    当年，要不是鲲鹏老祖跑的够快。

    说不定真要被元始天尊宰了。

    “那个……老祖啊，外面那七个准圣强者中，似乎有一个就自称红云。”

    小妖颤巍巍道。

    “什么？！”

    闻言，鲲鹏老祖噌的一下从椅子上弹了起来。

    红云竟然觉醒了？

    这可完蛋了。

    鲲鹏老祖背着手，来回踱步。

    很显然，那七个准圣都是红云叫来帮忙对付他的。

    那可是七位准圣啊。

    就算单个拎出来实力都不如他。

    但加起来，却完全可以碾压他。

    “卑鄙！”

    “太卑鄙了！”

    “竟然七个打一个。”

    “他们可是准圣，怎能如此不要脸！”

    鲲鹏老祖气得直骂娘。

    可是，他也只能呆在道场里无能狂怒了。

    真要打架，谁在乎群殴，还是单挑啊！

    “老祖。”

    “咋整啊，要不封了道场？”

    小妖满脸愁容道。

    “封个屁！”

    “北冥之海实力有多少，本座比你清楚。”

    “难不成还能组建个跟截教一样的万仙大阵不成？”

    “那可是七个准圣，分分钟给你拆了，信不信！”

    鲲鹏老祖气急败坏道。

    他不是没想到封闭道场。

    可对于七位准圣来说，这种程度的封闭根本没有任何用处。

    “本座只能亲自去会会他们了！”

    鲲鹏老祖狠下心来。

    事到如今，他已经没有别的选择了。

    当他走出道场的那一刻。

    头顶上，七位准圣并排站立。

    一张张熟悉的不能再熟悉的面孔呈现在他眼前。

    咦？

    倒是有一张生面孔。

    还是只猴子。

    妖族后裔？

    还是截教弟子？

    鲲鹏老祖不确定。

    他待在北冥之海的时间太久了，以至于都与外界脱节了。

    不过，妖族当中成就准圣的新人可不多见。

    尤其是在巫妖大战和封神量劫之后。

    妖族在洪荒的地位直线下滑。

    他当即猜测孙小圣乃是封神量劫之前成为准圣的妖族。

    “鲲鹏。”

    “本座等这一天，等了好久啊！”

    红云面无表情道。

    当年，他遭受鲲鹏追杀，以至于失去肉身的场景历历在目。

    那时，多少洪荒强者都在围观，却不愿出手相助。

    唯独镇元子救援过来，却遭到东皇太一阻挠。

    这笔账，红云记得太清楚了。

    只可惜，东皇太一早已陨落。

    这份仇怨也只能找鲲鹏讨要回来。

    “呵呵。”

    鲲鹏老祖苦笑一声。

    如今他才知晓，因果循环，报应不爽的道理。

    当年欠下的账，终究还是要还的。

    “红云。”

    “你若有种，咱们单挑。”

    “叫这么多准圣强者过来，是否太过分了！”

    鲲鹏老祖一脸不屑道。

    “过分吗？”

    红云冷笑一声，毫不在意道：

    “本座不觉得。”

    “而且本座承认不如你，又何必拘泥于别人的看法。”

    “所以你也用不着跟本座废话，受死吧！”

    说完，红云先一步朝着鲲鹏老祖冲了过去。

    而后，六位准圣同时释放无上神通，对着鲲鹏老祖就是一顿狂轰乱炸。

    “卧槽！”

    鲲鹏老祖气得当场爆了句粗口。

    饶是强如鲲鹏，他也经不住这么多准圣的围攻。

    各种眼花缭乱的神通落下。

    他也只能苦苦支撑。

    而当红云落在他面前时，冰冷的眸子里满是杀意。

    “死！”

    冰冷的低喝声，伴随着强大的法力狠狠地轰击在鲲鹏老祖的胸口。

    “噗！”

    鲜红的血液划出一道醒目的弧线。

    鲲鹏老祖像极了坠落的鸟儿，掉落在北冥道场里。

    “俺老孙来助你！”

    孙小圣突然大笑一声，直追鲲鹏老祖而去。

    他此来的目的可不单单是帮红云报仇。

    那东皇钟碎片之一就在鲲鹏老祖身上。

    “卑鄙的妖猴！”

    “你算什么东西，也配与本座动手！”

    鲲鹏老祖气极了。

    在他眼里，孙小圣不过是晚辈。

    竟如此不懂礼数！

    忽而，一阵狂风大作。

    令北冥之海波涛翻涌。

    此地本就是鲲鹏老祖的道场，身在其中的他实力绝非一般准圣可比。

    “就这？”

    孙小圣轻笑一声，不屑一顾。

    经受天道功德的洗礼，孙小圣早已今非昔比。

    就算他实力不如鲲鹏，但手段繁多的他足以弥补修为上的差距。

    “二十四颗定海珠，给俺老孙定住北冥之海！”

    “山河社稷图，收了鲲鹏的手下！”

    “弑神枪，随俺老孙宰了鲲鹏！”

    孙小圣一脸三声，祭出三件极品灵宝。

    而他踏出一脚之后，那脚下竟生出诛仙剑阵来。

    繁多的手段看的鲲鹏老祖眼睛都直了。

    “你……你究竟是何方神圣！”

    鲲鹏结巴道。

    赵公明的法宝。

    女娲的法宝。

    通天教主的法宝。

    还有罗睺丢失的弑神枪。

    这些极品先天灵宝怎会在一只妖猴手里？！

    “想知道吗？”

    “就不告诉你！”

    孙小圣调侃了一句，直接举着弑神枪杀了过去。

    而他身后，红云不甘示弱，带着气势汹汹的架势直奔过来。

    头上。

    观音，孟婆，地藏王，冥河老祖和镇元子纷纷打出无数神通。

    死死镇压着鲲鹏。

    尼玛，这还让人活不？

    “住手！”

    “本座投降了！”

    “还请诸位大神饶本座一命！”

    鲲鹏老祖急忙爬起来，当场跪在众人面前。

    他不想死，否则也不会明知闯祸之后，躲进北冥之海不出来。

    而面对七位准圣的围攻，是个人都知道不是对手。

    即便是三千红尘客中最强的鲲鹏老祖，也只能自认倒霉！?

