    夏子辰和赵子龙等人，直接就呆愣当场。

    有些无语了。

    怎么了？

    这是怎么了？

    为什么这些家伙突然就对自己等人喊打喊杀？

    四人彼此对视一眼。

    都是能够看出对方眼中浓浓的疑惑。

    他们可是初来乍到，绝对没有得罪什么人啊！

    这是什么个情况？

    然而，就在夏子辰等人还在处于懵圈地步的时候。

    那一群人却是在那万象境强者的一声大喝之下。

    瞬间就扑杀了过来。

    让得夏子辰脸色一变。

    那万象境强者居然也是狠狠一刀斩向夏子辰。

    这要是砍中了。

    万象境初期强者也是必死的。

    夏子辰眼神一冷。

    他没想到，这家伙居然如此下手狠毒。

    这才是第一次见面吧！

    有必要吗？

    夏子辰思绪万千之间。

    抬手就是一挡。

    咚的一声。

    那万象境强者的刀瞬间破碎。

    夏子辰站在原地一动不动。

    那万象境强者见状，脸色剧烈一变。

    他瞪大了眼睛。

    似乎是有点儿不敢相信。

    夏子辰居然凭借肉身之力，崩碎了他的刀。

    眼中有可怕的惊恐之色。

    夏子辰这时候可是没有废话。

    抬手一把就扼住此人的脖子，面色一冷。

    “朋友，我等这才是第一次见面吧！”

    “这么下死手有些不厚道吧！”

    夏子辰淡淡开口，眼中杀机毕露。

    闻言，那万象境强者剧烈挣扎，眼中有着惊惧之色，口中连声道：

    “这位朋友，误会，这是误会啊！”

    “误会？”夏子辰冷笑一声。

    “误会，你就要杀了我？”

    说着，夏子辰看向这名强者的手上，只见一丝寒芒闪过。

    “冥顽不灵。”

    夏子辰冷笑一声，这家伙居然还不死心。

    要动用暗器。

    咔嚓！

    夏子辰随手直接捏碎了此人的喉骨。

    让他当场死亡。

    看着已经变成尸体的万象境强者。

    夏子辰有些无语。

    他感觉有些莫名其妙。

    这云里雾里的就杀了一只万象境强者！

    他原本还打算问个明白，这是什么情况。

    却是没想到，这家伙贼心不死。

    居然还想杀自己。

    夏子辰当然不能忍受。

    直接就送他归西。

    而这个时候，见到那万象境强者被瞬间秒杀。

    其余的一同跟随着万象境强者的十几人脸色一变。

    他们怎么也没想到，他们之中最强的人居然被秒杀了。

    一时之间，有些不知所措。

    夏子辰脸色一沉：“说，你们为何要杀我。”

    最强者死了，可这还有小喽啰啊！

    问肯定是能问出来的。

    然而，夏子辰话音落下，他就面色一变。

    看向一旁参天大树的方向。

    大喝道：“什么人？”

    唰！

    唰唰唰！

    然而，回应他的却是一声声破风之声。

    “小心！”

    夏子辰下意识护住金兰梦。

    赵子龙等人也是警惕不已。

    “啊！”

    “啊！”

    然而，在一瞬间，他们面前的十几人，却是突然发出一声声惨叫。

    在惨叫之中，在他们的眉心之处，都是插着一根寒光闪烁的箭矢。

    全部瞬间毙命。

    等夏子辰反应过来之际。

    那暗中之人已经离去。

    只留下一地尸体。

    夏子辰脸色瞬间阴沉。

    走向前去，一一查看。

    发现，居然是无一活口。

    “大意了。”夏子辰喃喃自语。

    那暗中之人的目标不是自己，而是这群活下来的家伙。

    夏子辰一时之间有些发懵。

    这到底是个什么情况。

    自己莫名其妙要被人杀。

    可当自己反杀之后，想要问清事情，居然被人灭了口。

    这算是什么情况？

    “出师不利啊！”金兰梦缓步走过来，不由说道。

    这刚刚踏入上界。

    先是被人刺杀。

    现在又是被人灭了口。

    还真是有些出师不利啊！

    “陛下，全部死光了。”这时候，赵子龙走过来说道。

    “知道了！”

    夏子辰点了点头，沉思了起来。

    这特么是个什么情况啊！

    自己才刚刚踏足上界，居然就被刺杀了。

    并且，完全找不到缘由。

    “这不是一场寻常的杀人越货。”

    冷霜颜这时候冰冷冷说道。

    夏子辰不禁无语。

    这谁看不出来？

    正常的杀人越货，还要等看清人再出手吗？

    显然不可能。

    这些家伙杀自己，那绝对是有目的的。

    至于是什么目的，夏子辰还真是不知道。

    “你是不是得罪什么人了？”金兰梦问道。

    夏子辰有些无语道：“这是第一次踏足上界，要说得罪人。”

    “那就是云家了。”

    “可是云家怎么知道你来了？”金兰梦皱眉问道。

    这不应该啊！

    “谁知道呢！”夏子辰也是一阵无语。

    这才是他想不通的。

    沉思片刻，夏子辰说道：“不管如何，这绝对是云家动手了。”

    “至于是个什么情况，朕不知道，不过，看来日子不会好过。”

    夏子辰心中猜测，这绝对是云家出手的结果。

    至于为什么这家伙能够精确到是自己。

    夏子辰就不知道了。

    毕竟，整个上界，夏子辰就这么一个敌人。

    不是云家又是谁？

    “或许凑巧这些家伙就是云家之人呢？”

    金兰梦说道。

    “或许吧！”

    夏子辰揉了揉眉心。

    上界的水真深。

    这是唯一的感受。

    看来还是得找人，把整个上界摸清楚了才好办事儿啊！

    不然，这么不清不楚的，事情有些难办。

    夏子辰心中这个念头一闪而过。

    紧接着，直接说道：“此地不宜久留，还是先离开为妙。”

    众人闻言，点了点头。

    随后，他们直接飞速离开了此地。

    根本没有丝毫停留。

    就是战利品也没有搜刮。

    ……

    夏子辰等人离开之后。

    一路疾驰。

    他们本想找一个地方先落脚再说。

    可却是万万没想到，这将近走了数十万里，居然还见不到一处烟火。

    就是人影也是没见。

    这让夏子辰不禁想起那被杀了的万象境强者说的话。

    这里并没有落脚之地。

    夏子辰越想越迷糊。

    心中不由想道：“这里该不会是上界吧！”

    “不然，怎么会变成这个样子？”

    “上界混的这么差吗？”

    这几个念头这么一想起。

    夏子辰都感觉自己等人走错路了。

    那登天梯并不是去上界的路。

    于是乎，夏子辰就愈发迫切想要找到一个人。

    问问清楚情况。

    免得像现在一样，似一个没头苍蝇一样，四处乱窜。

    终于，不知不觉，天色黑了下来。

    夏子辰等人还是没有见到一个人。

    都快放弃的时候。

    在他们的前面不远之处。

    突然出现了一道炽烈火光。

    在火光之中，倒影出了一道道人影。

