    “真的，黍稷大护法，我们都亲眼看着，他把那颗丹药，给吞了下去。”

    “不会有错的！”

    鼠女如实回答，这些其他的鼠女，都可以为她作证。

    “带我过去看看。”

    灰黍稷吩咐了一句，前边鼠女立即带路，去了我所在的营帐那边。

    打开营帐。

    灰黍稷果然看到，我坐在那里，还在喝酒。

    但眼尖的灰黍稷也看到了，这营帐的地面很湿，空气中到处都飘满了酒气。

    看着我，灰黍稷问。

    “二哥，玩的可还开心？”

    我抬眼回答。

    “开心。”

    “黍稷，你也坐下，好好玩玩。既然明天的战斗，已有安排，我们就不怕赢不了。”

    灰黍稷点头，走到我这附近，坐了下来。

    他低下头一看，发现我坐的那个铺着兽皮位置上，也全都湿了。就好像，很多酒水全都撒在了座椅之上一样，地上也都是湿漉漉的一片，那些缠绕在我身上的鼠女，身上的衣物，也全都是湿的。

    看到这个，灰黍稷就愈发的觉得，我不对劲。

    “二哥，你这椅子，怎么全都湿了，要不，我帮你换换？”

    “不用，不用！”

    我随口回答。

    而这时候，灰黍稷已经从后腰上，摸出了一把白骨匕首。

    嗖地一声。

    他冲着我的眉心，就刺了过去。

    我快速的朝着一边躲去。

    灰黍稷一个翻身，掠出一道虚影，冲着我追了过来。

    同时，他的手上，掠出了数道紫黑色的闪电，将我的四肢，全都给锁了起来，而这时，灰黍稷发现，他让那些鼠女喂我吃的那颗锁魂丹，就在刚才我的椅子上，我根本没吃。

    “你知道锁魂丹有问题，故意不喝酒，避开了锁魂丹，看来，你有问题！”

    “如此，我便将你的妖丹，给挖出来！”

    那些鼠女吓得立即缩到一边的角落里。

    灰黍稷亮出白匕首，朝着我这边，一步步走来。

    我立即道。

    “我可以你二哥，你怎么能对我动手？”

    那灰黍稷微微一笑，反问。

    “二哥又能如何？大哥他一向看重你，大哥死了，我想做这个家主的话，就只能杀了你这个二哥！更何况，你的妖丹，对于现在有伤的我来说，可是大补，二哥，为了灰家的崛起，你就贡献一次！”

    “黍稷，你……你怎么能这样？”

    “我们可是亲兄弟！”

    我咬牙愤怒道。

    “亲兄弟，灰家鼠族，哪有什么亲兄弟，最亲的，只有力量和利益！”

    说着，灰黍稷挥起白骨匕首。

    冲着我的眉心之上，就刺了过来。

    “黍稷，你在干什么？”

    这时候，门口传来了一个声音。

    灰黍稷听到这个声音的时候，愣了一下。

    他看向门口，他看到，我站在门口，而他的面前，在他的紫黑色锁链之下，还锁着一个我。

    也就是，两个我，出现在了他的视线里。

    这让灰黍稷有些搞不懂。

    刚才，营帐里灰黍稷对我替身所说的那些话，其实我全都听见了，但是，我假装不知道，我本来就是假的，在这种关头，更不会跟他撕破脸。毕竟，明天还有青雁关大战呢！

    那才是关键。

    我期待，幕后之人的出手。

    “二哥，你……怎么会有两个你？”

    灰黍稷一脸发懵的询问，他的手里，还拿着那把白骨匕首。

    “是替身术？”

    灰黍稷明白了过来。

    我直接点头。

    然后。

    我随手一道指印掠去，那边的替身，化成一道烟雾，归于我的手心。

    “是替身术。”

    “黍稷，你拿着那把白骨匕首，对着我的替身，要做什么？你刚才觉得那是我，但你却要对他出手，难道，黍稷你要杀了我？”

    我看起来语气平静的问了几个问题。

    若我不问，才更容易被怀疑。

    其实，灰黍稷这时候才想起来，他似乎被力量昏了头脑，若他刚才出手要刺破的是我的真身，他灰黍稷现在的这种状态，我又没有吞下锁魂丹，他怎么可能是我的对手？这根本不可能。

    脑袋一转，他立即回答。

    “二哥，我就说嘛，他不可能是你！”

    “二哥您实力高强，我怎么可能会是您的对手！”

    “只是二哥您，怎么在营帐里做了个替身，你刚才去哪了？”

    灰黍稷在转移话题，很显然，目前的这个局面，就算他想要杀了他二哥，但正面硬碰硬不是对手，所以，他只能暂时还做他那个灰家的三弟。

    “我在练习替身术。”

    “之前我跟你说过，我从死地仙子那里，学到了替身术，这种术法很好用。但是，我一直都没有掌握其要领，你派这些美女过来侍奉我，我就做一个替身出来，看能不能被她们识破！”

    “不过，连黍稷你都几乎被骗了，看来我的替身术，很成功。”

    我并未追着刚才的那件事，继续说。

    灰黍稷这样也有了个台阶下。

    他立即拱手。

    “恭喜二哥，术法大成！”

    我对此，只是微微点头。

    “还行。”

    “等以后有机会，我教你。”

    灰黍稷点头说好，说一定要让我以后教他，客套了几句，就回了自己的营帐。

    这一夜，我安心的休息了几个时辰。

    不必防备。

    因为我能料到。

    灰黍稷那边，绝不敢再对我有任何的小动作。

    他用那些鼠女去害我，都被我看起来无意间给破解了，接下来，若是我这个他的二哥给抓到，他就是死路一条，灰家鼠族在这些事情上，可不会念什么兄弟情，自相残杀，是常有的事情。

    在灰黍稷看来，以他这个二哥现在的实力，诛杀他灰黍稷，只是洒洒水的小事。

    若真的惹怒了我。

    他只有死路一条。

    现在，唯一的办法，灰黍稷好好养伤，等他的实力恢复之后，再想办法夺我的妖丹。而青雁关大战，灰黍稷不可能自己出战，所以，夺我妖丹失败之后，这一战他必须让我来做主将。

    清晨。

    灰黍稷说了此事。

    我表示，这是灰家的大事，义不容辞。

    灰家都是夜行者，所以，这一战的时间，被定在了次日夜里子时。

    夜神人静。

    灰家这边，吹起了进攻青雁关的号角，我作为灰家的主将，率军南下，直逼青雁关。

    灰黍稷自然与我同行。

    他已经向我交代了，到时候进攻青雁关的时机。

    两方风水眼，异动之时，就是我出手之时。

    <!--over-->

