    “好了，合作的事情先放一边，回头我和夏沫小姐还有平台方面会私下联系，接下来就进入今天的主题吧！”

    “之前算过命的朋友们，今天如果想要继续，可以直接给我送火箭，没算过命的先不要送礼，等接下来抽奖环节！”

    夏沫赠送超级火箭X1

    怡心糖赠送火箭X1

    易水寒赠送超级火箭X1

    老男人赠送火箭X1

    紫大人赠送超级火箭X1

    “怡心糖是谁？没见过啊？”

    “不知道，可能是萧大师现实里的朋友，看名字是妹子啊。”

    “这位怡心糖是我房东，我给她算过命，所以她不用抽奖。金宏先生，你到哪了？”

    常山赵二狗：“萧大师，我还在路上，今天到不了，不用管我了。”

    “赵小姐，那今天你先来？”

    赵颜连接视频，嫣然一笑；“萧大师，我暂时没什么需要算命的，我现在就每天给您送一发超级火箭，看您什么时候被我打动，当我男朋友。”

    说完，她就断开链接。

    “女王大人真是又漂亮又痴情又有钱！好羡慕！”

    “羡慕！”

    “羡慕！”

    萧羽摸了摸鼻子，摇头道：“赵小姐，能被你如此厚爱，是我萧某人的荣幸。但真的很可惜，我在你的未来，看不到我自己，咱俩怕是有缘无分啊！”

    不光是她，所有的女水友，任何人的未来，萧羽都看不到自己。

    也不知道是哪里出了问题。

    萧羽这么一说，水友们立马发了一串：“紫大人不哭”，“女王大人不哭”这样的弹幕。

    “曹先生，今天你先来？”

    老男人：“萧大师，我不知道柳小姐有没有把照片找到？”

    易水寒：“照片找到了，我们一起连接视频吧！”

    照片上是一个30多岁的女人。

    此时无论是曹元还是柳珊，亦或者是直播间的水友们，大家都很期待的看着萧羽，等待着他直接说出女人的下落。

    “只要找到这女人，无论她自己承不承认，只要带到萧大师面前，萧大师一定能算出曹大叔大女儿的下落。”

    “坐等萧大师施展神迹！”

    “提前庆祝曹先生跟女儿团聚。”

    “提前坐等曹先生发红包！”

    曹元听到大家起哄，也笑着点头道：“只要能跟我大女儿团聚，有一个算一个，每人一个红包！”

    “ohhh！老板大气！”

    但此时也有很多网友发现萧羽紧闭眼睛，紧皱眉头。

    “大家好像高兴的太早了，情况好像有点不对，你们看萧大师。”

    “萧大师闭着眼睛算了好久了，他以前每次都只有几秒钟而已！”

    “怎么回事？难道有问题？”

    此时，萧羽睁开了眼睛。

    “这个粱香惠……真不知道该说她幸运还是不幸，这女人也许是作恶多端，连老天爷都看不下去，她现在，情况挺诡异的。”

    “诡异？”

    “什么情况？”

    “我觉得萧大师的意思是这女人现在很惨，但萧大师一时间找不到很合适的形容词！”

    “有道理，萧大师，您到底算出什么了？”

    萧羽：“说她不幸，是因为成了植物人！而且子女还不送她去医院看病，可能是认为浪费钱，所以她现在每天躺在家里床上，等死而已。”

    “说她幸运，是因为无论她现在多惨，她自己什么都感觉不到，就像睡着了做梦的状态罢了。也不用为自己犯下的那么多罪孽偿还罪恶！”

    其实，萧羽还有一点没说。

    这个人贩子，之所以昏迷不醒变成植物人。

    居然还有一层‘厉鬼缠身’的原因！

    同时，也正因为她成了植物人，导致萧羽算命的时候异常顺利，或许也是萧羽或者说曹小雅运气好。

    甚至在算命的时候，他还感觉到了冥冥之中一股强大的力量在引导推动着他。

    隔着一个人贩子，竟直接就算出了她的过往人生和方位，甚至包括联系电话！

    所以萧羽才多费了点时间和功力。

    所以他才说‘作恶多端’到连老天爷都看不下去。

    这对于萧羽来说，真心是‘超常发挥’了。

    “我送她两个字：活该！”

    “苍天开眼！”

    “大快人心！虽然这惩罚太轻了，但总比得知她活的开开心心的要好多了！”

    “老天爷，我爱你！我从来都没有爱过你！但我今天很爱你！”

    “666，我这就回家跟老婆通宵啪啪啪，以示庆祝！”

    “艹，房管，快把楼上的家伙禁言了，没看到这里这么多单身狗吗？”

    萧羽报了个地址。

    “这就是粱香惠现在的家庭住址了，抓不抓她，是警方的事情了。接着，就是曹元先生最关心的，关于曹小雅的事情了，但，请先做好足够的心理准备，我怕你承受不住。”

    做好心理准备？

    怕承受不住？

    萧羽一说这话，曹元脸色当场一白！

    “萧大师已经算出来了？”

    “牛啊！用一张十几年前的人贩子照片，隔着一个人，算出曹小雅，我去，这绝壁能吹一辈子！”

    “萧大师看来功力更高了啊！升级了，可能还转职了。”

    “2333，我愿称之为觉醒！”

    “哈哈哈哈，6666，这下黑粉们又能有喷‘剧本’的理由了。不过，他们是不是得加一句：剧本都不敢这么写？”

    “别高兴太早，萧大师的话，让我有很不妙的预感！”

    “曹大叔，你撑住啊，女儿找回来比什么都强！”

    “对对，只要人活着，那就有希望，无论她过的多苦，那都是过去的了！”

    “咱们要放眼未来，等你们父女团聚，以后就有好日子了！”

    “回头让萧大师帮帮忙，给你女儿算个好姻缘，找个真爱，再算个事业财运，赚点小钱。有家庭有工作，岂不是美滋滋，比咱们直播间绝大部分单身狗都要滋润了！”

    “可恶，说的我都嫉妒了！眼泪从嘴角流了出来，我也想要老婆家庭事业啊！我才是最惨的那个好吗？”

    经过水友们的安慰，曹元也用力的点了点头，面露笑容。

    “谢谢大家，你们说得对，人能找回来，并且还活着，就够了。”

    萧羽：“好，那我就开始了。”

    萧羽：“好，那我就开始了。”

    “曹小雅，5岁那年被拐走，卖到某山区，成了一户无法生养的人家的女儿。比起其他被拐卖的小孩，日子虽然很苦，但至少没有被毒打。过得吃的苦点但整体还不错。

    可之后八岁那年，她竟然第二次意外走丢，这回惨了被卖去了国外,给一户落后的人家当劳动力。”

