    馆长的话，叶萧其实并没有多感兴趣。

    他最想做的事情是看书，提升自己的修为，除此之外，其他世俗的东西，除了美食，他都不感兴趣。

    图书管理员的身份，只不过是他用来掩盖自己的一个面具，同时，也是为了能够让自己在图书馆里面更好的看书而已。

    真要说升职加薪的话，什么都不做就来的，那叶萧倒是愿意。

    可如果说还要跑出去培训，那就不行了。

    太耽误时间。

    “出去进修需要多长时间？”

    “大概要一个月左右。时间不长。而且中州的图书馆也很大，很多管理上的手段也比较先进。

    我觉得你应该过去看一看，把自己的眼光提升一下，能力也提升一下。”

    叶萧听到这句话，忽然间眼睛一亮。

    不为别的，就为馆长刚刚所说的，中州图书馆。

    中州城作为整个中州的经济文化命脉所在，其城市的规模远远超过江海城，就算是江海城以后会进行扩展，可至少现在它还没有达到这个水平。

    所以，自己确实应该出去看一看。

    说不定还能够因此而掌握到一些不错的功法，和以前没有了解过的武道知识。

    想到这里，他点头答应。

    “行，那我听馆长的。我回去跟杨茜说一下，让她这些天辛苦一下。”

    “不用了，我把她也报上去了，她是我外甥女。我正好想趁这个机会锻炼锻炼她，到时候，你帮我多照顾她一下。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “不过我的片区怎么办？杨茜一个人，应该忙不过来吧？”

    “这点你不需要担心。我已经想过了，让柳承寻从隔壁派一个过来帮你。你去跟他说一声就行，就说是我说的。

    他的片区，目前还有两个管理员。”

    “行，我知道了。”

    欧阳云中满意的点点头，随后她的脸色又开始严肃起来。

    “等你们这一次进修回来之后，图书馆应该也已经扩建完毕了。

    到时候会有很多新的书籍加入进来。

    新的馆长，应该也会来到。

    以前你们要是犯点小错什么的，我还能保得住你们，以后可就要规规矩矩的了。

    总之一句话，好好干，将来位置不会低。”

    叶萧点点头，以示回应。

    “行，那就这么说吧。我待会把你的名字放到名单上，你准备一下，应该是后天出发。”

    “好。”

    叶萧离开了馆长办公室之后，来到自己的片区，杨茜还没有回来，她是在自己之后，被叫进馆长办公室的，可能是有什么话要嘱托。

    趁着这一会儿没人，叶萧先来到隔壁，找一下柳承寻。

    刚刚来到，他就远远的看到柳承寻，在盯着桌子上的一堆碎铁发呆，神色中带着一丝缅怀，显然是有一些难过。

    他刚想开口，一旁看书的朴剑生，做了一个噤声的姿势，然后悄声道：

    “叶先生，别打扰我师尊，让他一个人静一静吧！”

    叶萧似乎是想到了些什么，点了点头。

    朴剑生解释道：

    “那把剑，是我太师傅留给我师尊，可以说是我们这一门的祖传之物。不过上一次，兽神盟盟主龙屠来的时候，把它破坏了，所以最近，师傅总是有些自责。经常会盯着这一堆碎剑发呆。”

    “原来是这样。”

    祖传之物被毁，难怪柳承寻会有些感伤。

    不过，他也是为了帮助江海城，才导致剑体破碎的，还差点儿死于非命。

    而且之前也主动给自己丹药帮忙，于公于私，自己都应该出手帮帮忙！

    反正这对于自己来说，并不是什么难事。

    想到这里，他走上前去。

    “老柳。”

    柳承寻醒过身来，看了他一眼。

    “是叶萧啊，有什么事吗？”

    “馆长想让我出去进修一个月，我手底下的杨茜也去，所以这一个月就没有人帮我看片区，馆长让我来找你，希望你能分出来一个手下，帮我看管一下。”

    柳承寻点点头。

    “没问题。我待会儿跟他们说一下，然后安排一个人过去就好了。”

    “谢了。”

    “不客气。”

    顿了顿，叶萧再度开口道：

    “你的剑碎了，不找人修一下吗？”

    柳承寻摇摇头。

    “不一定好找，这把剑，其威力，已经达到了帝兵的范畴。不是水平非常高超的炼器师，是不可能修复好了。

    甚至乎，就算是水平非常高超的炼器师，也不一定能够修好。

    我准备之后回到韩州，再找韩州几个最顶级的炼器师，合力修复一下，看看能不能把它修复好。”

    “韩州的炼器水平虽然也挺不错的，有著名的三星炼器公司，但说到底，论炼器水平，整个东方，还是以九州的水平最高。”

    “话是这么说没错。但是九州那些顶级的炼器师，不是那么好找的。

    他们要么是身居高位，要么是隐于民间。”

    “我之前学习过炼器，和一些炼器商有过交流，有个朋友，好像认识一位特别厉害的炼器大师。

    你要是不介意的话，可以把这堆碎片交给我，我拿去看看他能不能给你重新炼制一下？”

    柳承寻眼睛一亮。

    “你说的是真的？那...能不能带我亲自过去？我以重金相谢，看看能不能增加一些成功的几率。”

    叶萧哭笑不得，这让你过去了怎么办？哪有什么炼器大师，那是他自己啊。

    “恐怕不行，对方性格十分孤僻，而且隐居山野，平日里不喜欢和别人接触。

    如果随随便便带陌生人过去的话，很有可能会因为招惹他生气，从而导致他拒绝帮忙。”

    柳承寻如同被泼了一盆冷水一样，但他也很理解的点了点头。

    “你说的不错。像他们这种隐士高人，都有一些特殊的习惯和脾气。”

    他把碎片交给了叶萧。

    “那就拜托你了。”

    叶萧点点头。

    “放心，我肯定会尽力帮你搞定这件事的。”

    两人简单聊了几句之后，叶萧就回到了自己的片区，继续看书。

    他现在的武道战斗手段，已经有很多，目前规划中的，也就还有最后一个腿法没有学。

    其他的都已经合成过帝术了，无法再继续合成。

    学习腿法，也不过是因为，腿法是人体所有攻击之中，最强的攻击。

    人身上，就没有比大腿更有力量的攻击方式了。

    不过，他现在并没有去看腿法，而是要先看炼魂之法。

    毕竟他修炼的速度很快，半年之内，是很有希望突破到王境的！

    如果到时候，因为自己的修为不够，结果导致走火入魔，那就麻烦大了。

    叶萧从书本上看到，炼魂功法，非常稀有，而且就算是有，要么是非常垃圾的炼魂之法，要么就是非常强大，但非常难寻的炼魂之法。

    因为只有修炼精神功法的精神系武者，才会去修炼练魂之法，而这一部分人，数量非常少。

    也就间接性的导致了炼魂功法不是很多。

    而顶级的炼魂功法，则是因为，武者突破到了先天九品之后，必须要练魂，所以才会产生出来。

    不过，它的数量更少，而且也只掌握在极个别的强者手中，很难达到一个极限。

    像江海城这样的小地方，目前录入的炼魂功法，只有区区几本而已。

    叶萧看了整整一天，也才不过找到了大概十五本炼魂功法，而且只是从其中提取出来一本炼魂功法。

    “不知道中州那边的武道图书馆，有没有炼魂之法？如果有的话，对我而言倒也是一个不错的机会。

    不过，也不用过于担心。

    江海城武道图书馆，在我回来之后，应该就已经扩建好了。

    到时候里面录入的功法之中，恐怕还有不少极品功法，少不得会有炼魂之法。”

    “Duang~！”

    下班的钟声响起，叶萧起身走人，准备回去收拾一下衣服，另外再安排一下幻琉璃，让她在江海城好好待着，每天按时的收取养殖场里的收益。

    这让叶萧感觉自己好像又回到了前世，养个QQ农场，然后每天摘菜。

    不过好在，不会有人偷自己的菜，这就很舒服了。

    “下班，城北好像新开了一家麻辣鱿鱼串串，去尝尝看。”

    ...

    晚秋的夜晚，总是来的很快。

    一眨眼之间，太阳就落了下来。

    这个时候，一个留着大胡子的魁梧身影，也来到江海城。

    他穿着一身宽大的风衣，大胡子非常浓密显眼，身上带着一股儿莫名的气势，让人不敢随意靠近，有些惧意。

    正是诺尔菲斯！

    看着大街上的人族，他舔了一下嘴唇，眼神里面放出两道幽绿色的光芒。

    “已经好久没有吃过人族了，真怀念啊。”

    不过很快，他就再度开口道：

    “先不着急，再等一会儿，只要等到本尊把分体找出来，融合之后，再对这个城市，大杀特杀！

    现在出手，万一惊动了一些人族的强者，破坏了本尊收回本体的大计，那可就亏大了。”

    想到这里，他大跨步走进了江海城北城的市区。

    街道上的人族很多，这让诺尔菲斯流口水的同时，也忍不住的暗自感慨。

    人族之所以能够发展起来，不是没有原因的。

