    见关羽来援，张飞一众骑兵士气大振，随即转身冲锋，奋力拼杀。

    反观敌军则是士气滑落，畏畏缩缩不敢接战，短时间内被张飞完成了一次切割。

    张飞战得痛快，却仍没忘了之前挑衅自己的张纯军将领，眼角余光扫过战场，正好发现此人掉头逃跑的一幕。

    有心想追，却一时之间不能冲开身前的大军，只得大喊了一声。

    “二哥，莫让那厮跑了！”

    关羽本就没打算放过此人，闻言也没回话，继续面色沉着的纵马追了上去。

    论骑术，关羽其实并不比张飞高明多少。

    但论起爆发力，关羽堪称当世第一人！

    此刻胯下战马大概也感受到了主人的战意，疯狂奔驰，转眼之间便追上了那名张纯军将领。

    “贼子休逃！”

    关羽低喝一声，声音不大，但穿透力极强，如猛虎低吟一般。

    那名张纯军将领大惊失色，他万万想不到对方追得这么快，只能转身应战。

    这边关羽单手拖刀，借力抬起刀柄，一斩而下。

    铿！

    一声金石相撞之音响起，张纯军将领双手高举手中长矛迎了上去，却承受不住关羽刀上传来的力道，整个人被震得口吐鲜血。

    此人是谁！

    实力居然如此之强！

    张纯军将领心中疯狂呐喊着，过度用力致使他面孔扭曲，却依旧高举长矛死命的支撑着。

    他明白这一刀若是接不下来，等待自己的，就只有被劈成两半。

    “哼！”

    见他死命支撑，关羽冷哼一声，面露不屑之色，手上又加了几分力度。

    啪！

    这一下此人再没办法死撑下去，因为他手中长矛已被关羽砍断！

    且砍断长矛之后，关羽刀势依旧不减，又将马臀切成两半之后，这此重重砸在地上。

    张纯军将领胯下战马遭此重创，吃痛不已，不禁仰天嘶鸣，将此人甩了下来狂奔而走。屁股上血喷如柱，没跑几步便一头栽倒在地，抽搐了几下后，便不动弹了。

    再看关羽，他一刀砍死战马后，也不停留，直奔被摔下马的敌军将领而去，等此人反应过来的时候，关羽大刀早已架在他脖子上了。

    明晃晃的刀光，闪的他心惊胆战，丝毫不敢动弹。

    见战局已定，关羽单手持刀，另一只手捋了捋自己的长须，轻蔑一笑道：“若张纯军中，皆是你这等货色，此次平乱怕是太过无趣。”

    云长向来不善言辞，但凡出言，必伤人于要害之处。

    这，就是春秋大义中的绝技，名曰：

    未杀人，先诛心！

    敌军将领瞬间被关羽这句话破防了，脸色一阵青一阵白。但刀架在脖子上，他也拿不出刚才和张飞对喷的气势，只能闭口不言。

    “哈哈哈，还是二哥厉害，一出马就捉拿了这厮！”

    后面张飞也杀了过来，见到此人为关羽所擒，大笑开口道。

    说完还不解气，下马走到此人面前，伸手拍了拍他的脸蛋，讥讽道：“你这贼子，方才不是说哪个后退，便是小婢所出么，现在如何分说？”

    在关羽之后，张飞又笑嘻嘻的补了一刀。

    敌军将领：“……”

    见张飞还要继续戏弄此人，关羽开口道：“翼德莫闹，此人乃贼军将领，定然知道张贼的下落，你且将其捆绑起来，留待兄长审问。”

    其实方才关羽那一刀，完全可以将此人连人带马一起劈死，之所以留他一命，正是为了从他口中挖出张纯的下落。

    闻言，张飞点了点头，吩咐麾下找来绳子，将此人绑了起来。

    “将军，小人愿降，小人愿降啊！”

    这家伙见对方没有要杀自己的意思，心思便活络了起来，被绑的时候还在大呼道。

    “就算你愿降，也得等某家兄长到来之后再行决定，莫再聒噪，不然将你舌头割下来。”

    张飞冷笑威胁道，此人被吓得不敢再说话了。

    而刘备大军接到张飞探报时，正在沱水岸边。

    听到张飞与敌军打了起来，刘备慌了。

    张飞那五百骑兵虽个个精锐，但作为探查之用，为了机动性而放弃了很多东西。就连甲胄也只是薄薄一层皮甲，并非成建制的骑兵部队。

    一旦被数倍于己的敌军困住，怕是难以突围！

    “传某将令，速速渡河，支援翼德！”刘备急忙大声道。

    林朝完全能够理解刘备心中的急切，但还是开口劝道：“玄德公莫急，翼德勇武过人，麾下都是精锐之士，贼军未必能奈何的了他。且云长已速去援救，可保无虞，玄德公不可自乱阵脚。”

    “话虽如此，但翼德乃某手足兄弟，如何能不心急！”

    身为一军统帅，要做到泰山崩于前而面不改色，这个道理刘备如何不明白。

    只是，耳中听闻自己兄弟陷入危境，刘备哪还顾得上其他，恨不得插上翅膀去救张飞！

    赵云，林夕率先渡河，在对岸稳住脚跟后，刘备下令让林朝执掌还未渡河的军队。然后再也不听任何人的劝谏，急急忙忙的渡过沱水，率领着赵云林夕，直奔无极县而去。

    望着刘备飞奔的背影，林朝和荀谌相视苦笑，同时心中生出了无尽的敬佩。

    城池可以不要，军队可以不要，但兄弟坚决不能放弃！

    这就是刘备！

    “玄德公真乃仁义之主也。”

    荀谌感叹一声，又想起自己的上司刘焉，心中略有一丝酸楚。

    “行了行了，荀先生。玄德公已经走远，你夸他他也听不到，还是速速率军渡河吧。”

    林朝不知前方战况如何，心中也很焦急，当下没好气得对荀谌说道。

    荀谌听了，也只微微一笑，并无如田丰一般气急败坏。

    等刘备赶到战场的时候，战斗已经结束，张纯军三千多人被斩杀近千人，还有一千多人溃散而去，最后一千多人选择放下武器投降。

    关羽张飞两人，此刻正率领部下打扫战场，就见到刘备带着赵云，林夕，狂奔而来。

    “二哥，兄长来了！”

    张飞见到刘备后，大笑着嚷嚷起来。

    刘备到了战场，发现己方打赢了这场阵地战后，这才松了口气。

    但又看到了满身血污的张飞，松下去的那口气又提了上来。

    “翼德，你可有伤到哪里？”

    刘备翻身下马，急忙向张飞走去，步伐飞快，面有焦急。

    ————————————————

    今天看到有些读者质疑骑兵与步兵的问题，出来解释一下。

    三国时期的骑兵没有借力的马镫，在马上的近战实力不会很强。

    且那时骑兵最大的作用是射箭，然后才是冲阵。

    张飞率领的骑兵，只能称得上是斥候，并不是正规用来冲阵的骑兵，又想斩杀敌方将领，被围住很正常。

    君不见公孙瓒以骑射为主的白马义从，也是机动性达到了极致的轻骑兵，却被麴义八百先登给干废了。

    若是虎豹骑或者是董卓的西凉军团，麴义八千人也做不到这种程度。

    总而言之，一身铁甲的重骑兵冲锋起来，和甚无寸甲的轻骑兵冲起来，效果完全是两个概念。

    当然，以上也是老于结合史料的一点猜测。

    姑妄言之，姑妄听之！

    谈论历史是件很严肃的事情，但幸好老于只负责故事。

    另外有位兄弟说昨天两章质量下降，老于也无奈。

    你感觉差，

    我还感觉差呢！

    这TM的本来就差！

    出门在外，用手机码字，写得痛苦，自己也有点看不下。

