    邀月夫人一直都装作重伤的模样，靠在王崇的身上，娇娇怯怯，星眸半闭，似乎没有任何力气的模样。

    白枭见王崇和邀月夫人这般模样，暗暗忖道：“这小贼的珠子颇犀利，我当先用九寒钩绊住，再以弹指惊雷的法术击杀。”

    至于邀月，这般恹恹模样，显然重伤无力出手，他也不放在心上。

    王崇遁光冲近，正要图谋出手，却见白枭放出了一口九寒钩，不由得心头暗忖道：“这厮剑术太差，我只需两枚太元珠，就能将这口飞钩绊住！”

    王崇上次并未全力出手，非是他不想用尽全力，而是体内功力只有一成多些是雷霆真气。

    这一次，他为了做足云台山弟子的脸面，可是连续数日转化功力，已经至少有四成以上，都转为了雷霆真气。

    说来也是奇异，雷霆真气和巨鲸妖身十分搭配，以巨鲸妖身催动雷霆真气，居然有一两成的增幅，王崇也不知道为何，只能以雷水相生充足解释。

    巨鲸妖身的四成功力，已经超愈白枭七八倍，王崇和白枭都想全力扑杀对手，也都料敌有误！

    白枭是没想到，王崇功力还能“暴涨”，王崇也没想到，白枭不是剑术不堪，而是九寒钩和他苦修的雷霆霹雳剑诀不合，使不出全部的功力。

    王崇计算距离，一扬手就是十二枚太元珠，两枚太元珠绊住了九寒钩，其余十枚太元珠化为煌煌雷光，呈现连射之势。

    王崇知道邀月夫人的功力，早就尽数恢复，故而连一分留力都无，甚至没有留一枚太元珠护身，出手就倾尽全部功力。

    白枭的九寒钩飞出之后，早就预伏了十七八道弹指惊雷的法术，但却没有想到，这小子呈现拼命的架势，十枚太元珠，化为雷电。

    他慌忙连续发出弹指惊雷，但三道法术才能弹开一枚太元珠，让这位峨眉弃徒，不由得就惊出了一身冷汗。

    白枭遁光一提，就要避开，但一直都靠在王崇身上，装作娇怯怯，重伤垂死模样的邀月夫人，猛然张开一双明眸，嘴角溢出一个柔媚的笑意，御天兵法全力催生出森寒斧光。

    玄冰斧光满空游走，后发先至，先王崇的太元珠，追上了白枭。

    这位峨眉老祖阴定休的弃徒，终究是有些本领，一声厉啸，全身雷光迸发，先是生生横移数丈，然后一拳捣出，生生击溃了玄冰斧光。

    白枭把雷霆霹雳剑诀运用到拳法上，力拼御天兵法，倒也勇悍绝伦。

    雷霆霹雳剑诀，绝不逊色御天兵法，但它终究是剑诀，非是仙道拳法，故而白枭一击轰碎了玄冰斧光，却眼睁睁的瞧着接二连三，连续七道玄冰斧光，发出凄厉呼啸。

    他真气运转跟不上御天兵法的变化，催动霹雳拳法，连续轰碎了三道斧光，第四道斧光就只能击偏，不能打碎了。

    王崇见邀月出手，他就压了一压太元珠，此时觑得便宜，太元珠这才宛如鬼魅一样浮现，绕过了正面，狠狠轰在了白枭的后心上。

    若是单打独斗，王崇毕竟经验浅薄，还未必能赢得过白枭，但邀月夫人可是以一挑三，压着东海三枭的绝代高手，若非孤鸿子突施偷袭，东海三枭还真未必能讨得了好。

    当邀月夫人以最酷烈的手段，逼得白枭不得不硬拼，他哪里还有余裕，应付王崇这小贼魔？

    王崇又是天下间一等一的滑溜人物，若非是身份不合适，他此时用的绝非是太元珠，而是无形剑了！

    饶是如此，挨了一记太元珠，白枭还是胸口发闷，体内的真气宛如翻江倒海。

    亏得他修炼的是雷霆霹雳剑诀，太元珠又是雷霆玉经的底子，若不然他此时只怕比邀月夫人挨了一记森罗大印法还要惨。

    白枭拼尽全力，左右双手奋力一记，轰碎了两道玄冰斧光，却被王崇趁势，又打了一记太元珠，这位峨眉弃徒，东海三枭之一，终于经受不住，狂吼一声，一口鲜血如柱喷出。

    邀月夫人正要再补上一刀，王崇却抢先了一步，伸手按在了白枭的后心，施展了人妖相化之术。

    此法能人身炼化妖身，也能让妖怪炼化人身，但……亦能以人身炼人身，妖身炼妖身！

    王崇出海也遇到了几头妖怪，但都不堪入目，他根本没有兴趣，留下来常用，只当做临时，用过就废弃。

    在跟十四岛的人动手时，他根本没有闲暇，只能全力脱身，也没有想过抢一具金丹宗师的肉身。

    但此时，却是他和邀月夫人大占上风，白枭虽然对上他和邀月夫人联手脆败，但本身实力，却并不逊色巨鲸妖身，所以早就动了心。

    白枭也是倒霉，哪里料到王崇有如此不堪的想法？

    只是连续中了两记太元珠，他体内经脉，几乎都被雷霆真气焚成焦炭，十成功力，连一两成都催运不起来，哪里能抵挡人妖相化之术？

    白枭脸色苍白，牙齿咬的格格直响，拼命想要抵御施加在自己身上的邪术，却哪里能够？

    王崇施展人妖相化之术，炼化白枭的时候，后面东海三枭的另外两位和孤鸿子，拼命前来救助，他们也惊骇，邀月夫人居然没死，甚至也没受伤，还如此神采奕奕。

    邀月夫人猜到了王崇要做什么，她其实颇厌恶这邪术，但却并未有阻止王崇，而是冷哼一声，素手轻挥，数十件气兵一起浮现，分头攻向了三名大敌。

    “成了！”

    王崇法力猛攻，突破了白枭的最后一重防线，把这位峨眉弃徒，金丹大修，炼成了“人妖之身”，心头欢喜不尽。

    尽管此时的白枭，千疮百孔，差一口气就要死了，但他有阴阳造化之术，完全可以救活的过来。

    王崇收了白枭，顺手也用太元珠，把白枭的九寒钩收，这才信心十足的催动了十二枚太元珠，喝道：“姐姐！你来击杀恶枭！我替你挡住人面枭和孤鸿子！”

    本来邀月夫人的计划，是王崇绊住孤鸿子，她孤身恶斗东海三枭，这般计划，两边都是苦战。

    王崇知道邀月夫人性子傲，根本没有劝说，在追上了孤鸿子和东海三枭之后，就临时改换计划，邀月夫人强不过他，也就勉强听从。

    王崇先施展分兵之计，故意示弱，让四名大敌分开，然后又跟邀月夫人一起，联手击杀了白枭，接下来，他怎会还让邀月夫人强行斗法？

    他实力最弱，就要绊住最前的孤鸿子和人面枭，让邀月夫人跟恶枭单打独斗，相信这位恶枭在邀月夫人手底下，绝撑不过多少招。

    只要邀月夫人击杀了恶枭，东海三枭和孤鸿子，就可称得上大势已去。

    接下来邀月夫人就算一人挑二，都能击杀了这两名大敌。

    王崇根本不怕邀月夫人不听话，他太元珠出手，抢先一步，拦住了两名大敌。

    孤鸿子愤怒至极，森罗大印法一掌推出，气象万千，一身黄袍的人面枭一言不发，金刚圈飞出，生出阵阵梵唱，显然也是全力出手，要跟孤鸿子联手，先把王崇这坏种杀了，再去联手对付邀月夫人。

    邀月夫人稍稍迟疑，就银牙一咬，御天兵法生出铺天盖地大势，无数气兵横空，要在最短时间内，把恶枭这名大敌扑杀。

    恶枭不住的叫苦，他是真不想一个人面对邀月夫人，但却哪里有的选

    只能先把自己苦练的九寒砂飞出，又运起平生最厉害的勾魂大手印，化为漆黑大手，跟邀月夫人的漫天气兵狠狠的拼了一记。

    王崇单挑孤鸿子和人面枭，他哪里会跟这两位金丹宗师硬拼？凭着浮游天海的天赋妖术，满空游走，十二枚太元珠无远弗届，雷光电耀，让孤鸿子越斗越怒，人面枭干脆脱了一身黄袍，厉喝一声，化为七丈有余的巨人，满空追打。

    孤鸿子的森罗大印法，虽然精微奥妙，但却不精擅身法变幻。

    人面枭出身佛宗，所以护身法宝是金刚圈，精擅佛门的八宝琉璃金身法！

    若是单对单斗法，王崇一个也未必能赢，但若论缠斗，他的浮游天海简直生生克死这两位金丹宗师。

    王崇也没料到，自己居然还有这般“大发神威”的时候，心头就不由得多了几分寻思，暗忖道：“我的身份，隐瞒得邀月夫人一时，难道还能隐瞒一世？呸呸，谁会跟这恶婆娘一生一世……”

    “我这是想到了哪里去？我不过是借助她，逃脱杀身之祸罢了。”

    演天珠不知怎么，忽然就送了一道凉意：你就说，自己是偷学了云台山道法，一旦被云台山的人捉住，就要活活打死，要她帮你隐瞒了身份，要求入赘吞海玄宗！

    “入赘个鬼！”

    王崇忍不住就想破口大骂，但想着，自己还要依赖这枚珠子，这才忍住满腔恶念。

    演天珠再复送出一道凉意：入了吞海玄宗，有护山大阵阻挡，天下任何推算再不能算定你的行止。只要修成金丹，再出世，谁能奈你其何？

    王崇心头凛然，正自琢磨，演天珠的话，孤鸿子忽然一掌，拍在了人面枭的身上，这位东海三枭之一，佛宗弃徒，身法陡然加速，仗着八宝琉璃金身法，硬抗了一记太元珠，冲到了他身前。

    人面枭大手虚虚一张，就有一股锁困天地的大力，生生定住了王崇的身法，让他纵有浮游天海的妖术，却也不能动弹分毫。

    王崇瞬息间就明白过来，叫道：“你这是要跟我硬拼法力吗？”

    王崇毫不迟疑，全身雷电法力鼓荡，跟随手收拢来的三枚太元珠合一，化为一道雷光，就跟人面枭正面硬拼了一记。

    雷电法力和佛门正宗金刚大力，生生轰出了一道闷雷。

    王崇被人面枭的金刚巨力，轰得七窍生烟，骨朵朵直冒碧水！

    人面枭却没料到，王崇这是一具巨鲸妖身，法力浑厚，十余倍与自身，正面对轰一记，被王崇的雷霆法力，生生轰飞，化为一道流星，落入了大海。

    王崇虽然法力浑厚，但终究是一具妖身，纵然转换了法力，真气始终不够人面枭数百年苦功，修炼的凝实，也被震荡的真气浮躁，只能把所有的太元珠收回来，护持自身。

    他本拟拼了暴露身份，也要动用元阳和无形两口飞剑，却没想到，孤鸿子也一头扎入了海里，再也没有上来。

    王崇心头微转，离开就想明白了一件事儿，刚才人面枭借孤鸿子之力，助长身法速度，跟自己硬拼，并非是想要翻盘，而是想要遁逃。

    人面枭也是老行尊，成就金丹在百年以上，如何会这般鲁莽，跟自己硬拼？他不过是借此遁逃，硬拼那一击，就是为了让王崇，没办法追击。

    “好狡诈的两个家伙！”

    王崇虽然有心追击，但却也知道，自己的法力颇有短处，在水面下未必弄得过两个老奸巨猾的家伙。

    他思考都没有一秒，就转身向恶枭和邀月夫人的战场飞去，太元珠先自己一步，迎空暴打，逼得恶枭左支右绌。

    东海三枭，若论真实本领，还是白枭最强，只是他没有一口好剑，本领凭空弱了三四分。

    接下来就要数，出身佛宗的人面枭，一身八宝琉璃金身法，刚猛绝伦，甚至能硬拼好些法术，佛门神通，威能莫测。

    恶枭的道行法力，敬陪末座。

    白枭都在王崇和邀月的联手下，饮恨当场，虽然还有几分偷袭的原因，恶枭当然更不是两人合击的对手。

    本来在邀月夫人，狂风暴雨般的攻击下，恶枭就已经岌岌可危，如今再加了王崇这么一个生力军，这位东海三枭之一，心头之苦闷，就可想而知。

    他的九寒砂，虽然聚散如意，但在邀月夫人的御天兵法之下，并无防护之能，也做不到趁势反击，只能略作牵制。

    他修炼的勾魂大手印，虽然比小黑山岛辛双清的先天厚土大擒拿更为浑厚，威力也更大，但也无济于事。

    王崇出手，就运用太元珠，连连轰击，也不讲究什么精妙招法，逼得恶枭不得不跟他硬拼，连抽空回来抵挡邀月夫人的御天兵法都做不到。

    王崇加入之后，三人斗法不过十余招，这位恶枭，就被邀月夫人一记无空刀劈开了半个身子，王崇见得便宜，十二枚太元珠合一，跟恶枭硬撼了一记，把这位东海三枭之一炸的半边身子都成了焦炭，然后趁势施展人妖相化之术。

    邀月夫人见王崇又使用这门邪术，虽然住了手，却忍不住教训道：“修道之人，要以自身法力为重，你没事就用人妖相化之术，纵然有百十具妖身，又怎能成就大道？”

    演天珠急忙送出一道凉意，怂恿道：快说自己是偷了云台山的秘法。然后赶紧求入赘……

    王崇额头见汗，他总还是有些廉耻，说自己偷了云台山秘法，傍着邀月夫人的便利，拜师去吞海玄宗也就罢了，如何还能有脸面，说什么要入赘的话？

    他王崇好歹也是正经人，不是什么不三不四的货色。

    邀月夫人见他一脸的汗，又轻轻叹了口气，说道：“你应该也是觉得，这般金丹宗师，能炼成人妖之身，丢弃了太过浪费。姐姐这次也不说你，但人妖相化之术，真乃邪术，纵然这两人也不是什么好货，你炼人为妖身，也是大干天合之事。若非生死关头，决不可让人知道，你还有这两具……烂货！”

    “以后更是决不可随便炼人为妖身，尤其是遇到名门正派之人，你施展此术，只怕就要被天下所有人正道追杀。”

    王崇还真没想过此事，被邀月夫人点醒，悚然一惊，急忙道谢：“姐姐！我也是年纪太小，不够懂事儿。我便在此发誓，以后我若是再有炼人为妖身，天打五雷轰，被我姐姐一剑诛心……”

    王崇才发得半句誓言，就被邀月夫人捂住了嘴，还嗔怪道：“没事儿，乱发誓作甚？我们修道的人，气息与天地交感，一言一行，冥冥中跟天地便有契应！你此时发誓，日后就要有应验的时候。”

    王崇倒是真心发誓，人妖相化之术，若是用在妖怪身上，正道魔门都不会觉得怎样，但用来“炼人”，的确会招致正道各派的追杀。

    邀月夫人的提点，的确是为了他好。

    甚至王崇也暗暗发誓，绝不让人知道，自己炼了白枭和恶枭，回头必然要杀了孤鸿子和人面枭灭口。

    邀月夫人的玉手，温软香馥，王崇虽然被捂住了嘴，却没得什么气闷之感，反而颇觉得舒服，他倒是也没有多想，脑子里都是在思忖，人妖相化之术的事儿。

    演天珠这个时候，却不甘寂寞，忽然送了一道凉意：伸出舌头，舔一舔！

    王崇正在思考，日后绝不能被人知道，自己炼人为妖身，又要想方设法，杀了孤鸿子和人面枭灭口，这两人法力不俗，自己还须借助邀月夫人……

    演天珠助他脱困，救他性命也不知多少次了，王崇对这枚珠子，十分信任，也就没有多想，果然伸出了舌头，轻轻舔了一天舔……

    似乎颇有咸味。