    这些土行鼠让普通人来处理肯定会很头痛，但交给御兽师，哪怕是像时宇他们这样的菜鸟见习御兽师来处理，效率也是不一般。

    成长的比较滋润的土行鼠战斗力基本和野狗相当，十分彪悍，代换一下，普通人遇到野狗，哪怕手中有武器，肯定也是发怵的。

    但换成如今战力初具规模、拥有超视力的食铁兽来说，只能算这些土行鼠倒霉了，一巴掌一个！

    土行鼠就庆幸自己不是竹鼠，味道不怎么好吃吧，不然肯定灭门……

    不过即使是竹鼠，十一也未必愿意吃。

    这个世界的食铁兽因为身体进化，基本不怎么爱吃肉了，反而很爱吃金属矿物，倒也新奇。

    就是不知道有没有什么铁皮老鼠之类的生物……

    “这个算时宇的吧，没他的食铁兽的话这只土行鼠肯定就跑了。”

    随着荆棘怪把这只被缠绕绞杀到失去行动能力的土行鼠放下，于菁菁开口说。

    她还是小觑土行鼠的反应力了……荆棘怪作为自然界中的狩猎者，竟然没能第一时间捕捉到土行鼠，看来她们的修行还不到家。

    “嗯。”陈凯和庄玥都没什么意见。

    清除一只土行鼠的报酬才十几元一只，连时宇都看不上，更别说他们这些家庭条件不错的学生了。

    在时宇看来，如果一天能清除100只土行鼠的话，考虑到十一的消耗与营养补充，才勉强能持平收支。

    不过话又说回来了，为了赚钱他也不会来这里，锻炼超视力才是要紧事！

    “接下来我们按车上说的，分头行动吧。”时宇道。

    “好。”陈凯点头：“那中午这里会和。”

    这样清除速度会提高一些，毕竟这处农田和整个山林太大了。

    先分头行动，遇到落单的土行鼠就自己想办法对付，遇到成群的土行鼠就把大家喊到一起，一起出谋划策，到时候再团队合作效率更高。

    “我们比比谁清除的土行鼠更多一点吧？”于菁菁道。

    “啊……”庄玥看向自家食铁兽，陷入了沉思，要比的话，她很怀疑是不是自己垫底。

    她怎么感觉自己的食铁兽和时宇的食铁兽不是同一种生物啊。

    此时，庄玥的食铁兽已经开始打盹了，迷迷糊糊的，而时宇的食铁兽还很精神的扬着头到处乱看呢……

    视力好，看啥啥顺眼。

    视力不好，看啥都像有马赛克。

    这就是十一目前的心情。

    约定好后，四人分开。

    “目标是20只好了，中午之前……”时宇对着跟在自己旁边的十一道。

    “嗷！”十一露出严肃的表情。

    不，它要捉200只！

    难得视力变得这么好，它要尽情活动一下。

    “抓多少只我不管。”时宇看向刚才那个大坑，道：“你不许破坏人家庄稼和果树，听到没？”

    “不然到时候不仅没得赚，还得赔钱。”

    “咱们可没多少钱，只能从你的伙食费里扣了。”

    “嘤。”十一脸色一垮，目光委屈的散去跃跃欲试已经硬化的巴掌。

    它太难了。

    “今天先不锻炼硬化，主要是锻炼反应能力，以你的身体素质，不用技能也能干翻土行鼠的。”时宇松了口气。

    这家伙，现在连钢板都能砸出痕迹，那些果树、庄稼真的顶不住的！

    “不过不管你捉多少只，获得的报酬全部可以用来给你加餐。”

    时宇奖罚分明，十一目光这才明亮起来。

    ……

    接下来，十一在田野中肆意驰骋起来。

    负责看守、巡逻农田的农民大叔姗姗来迟，后边跟着清点他们清除土行鼠的数量。

    这群巨鼠的确难缠，遇到远离洞口的还好，以十一的爆发力，完全可以捕捉到它们的行动轨迹然后快速拍晕。

    但是遇到离洞口近的，饶是十一很努力了也被跑了几只，气的它恨不得当场让时宇教它土遁技能，它直接去地下捉。

    时宇无语。

    你之前不是很嫌弃不劳而获的技能吗……

    现在知道多点技能是好事了？

    不过，复制土遁这是不可能的，技能图鉴收录技能数量有上限的情况下，接下来每个技能都要复制的恰到好处。

    没看把他穷的都在虫丝技能上找商机了吗，要再来个土遁技能，他怕自己直接开通地下城建设业务。

    时间过得很快。

    到了中午，时宇和十一的战绩暂时是22只，平均5分钟捕捉一只土行鼠。

    可惜，没遇到成群的，不然数量能更多。

    此时，由于十一精力旺盛，还在满田野找土行鼠。

    典型的老鼠不休息我不休息。

    另外三人都饿的晕头晕脑的回来了，就剩下时宇和十一这边还在努力。

    “我靠，你们还在捉？”陈凯不可思议道，

    三人聚过来时宇这边后，他们看着驰骋在田野活跃无比的十一，心态受到了亿些影响。

    都两个多小时了，这只食铁兽精力这么好的吗？？？

    尤其是庄玥，表情古怪，毕竟她的食铁兽没活动多久就开始打盹了……

    “毕竟这也是一种锻炼，我的食铁兽除了吃，就喜欢训练。”时宇沉默后，道。

    “这和他之前的训练量比起来……不算什么。”

    三人：？？？

    “你早上不是状态不好吗，怎么现在这么精神了。”陈凯茫然的看着时宇。

    食铁兽是超凡生物不累也就罢了，你怎么也还这么精神。

    太阳底下晒这么久，和没事人一样。

    时宇随手掏出明神胶囊，道：“来一粒吗，挺管用的。”

    三人心态又受到了亿些影响。

    毕竟正常人累了下意识是休息，时宇这里倒好……靠吃补品恢复状态？？？

    这也太拼了吧。

    “我好像知道我哪里输给市里上学的御兽师了。”

    陈凯下意识脑补出市里的学生熬夜嗑药学习的画面。

    不怕别人比你有天赋，就怕被人还比你拼命！

    可恶啊！完全输了。

    “你，你们清除多少只了。”

    庄玥看向远处和自家食铁兽画风完全不一样的十一，对着时宇问道。

    “你们呢。”时宇反问。

    “我6只。”于菁菁道。

    “7只。”陈凯道。

    庄玥：“食铁兽太笨了，就两只。”

    “嗷——”

    这时，十一正好回来，捕捉到食铁兽、笨几个能听懂的关键字，它顿时不乐意了。

    不要一棍子打死所有食铁兽……

    食铁兽与食铁兽之间的体质不能一概而论！

    跟着它回来的还有负责给时宇他们打扫战场的巡逻农民大叔。

    “可别这么说，这只小食铁兽是我见过最效率的宠兽嘞，两个小时就抓了22只土行鼠，厉害的很。”

    这种效率，他也只在一些鹰类宠兽上见过，放食铁兽身上，不敢想象。

    22只？？？

    其余三人的脑袋有点转不过来了。

    22只？确定不是12只，而是22只？？？

    庄玥也傻眼了，她的十一倍？确定不是在开玩笑？

    “先吃盒饭休息吧。”时宇道。

    他们开透视挂了，别比了，没意思。

    干饭重要！

    村委会的工作人员给他们带了盒饭，稍微吃点后他们还得继续工作。

    这也是四人最开始的要求，毕竟他们是来锻炼的，午餐凑合凑合就好了，午休也没必要了，稍微休息会儿就行。。

    随后，四人各自简单的拿着盒饭吃了起来，还有冰凉的矿泉水。

    庄玥的食铁兽、陈凯的冰甲兽、于菁菁的荆棘怪也都被它们收回了御兽空间休息，唯独十一……它还在外边。

    狼吞虎咽吃了几口时宇背包带着的竹笋口粮后，为了不耽误太多时间，它又跑去一边自己努力训练了起来。

    它觉得自己的爆发速度还是太慢了，不然也不会放跑那么多土行鼠。

    跑掉一只，就等于失去一节竹子啊……

    悲痛的心情下，于是十一开始绕着田野小道往返冲刺起来。

    这个行为，可把陈凯三人给看迷惑了。

    看着自律且勤奋的十一，庄玥、陈凯、于菁菁三人有点胸闷，不明白是怎么回事。

    虽然有矿泉水，但却感觉这盒饭实在难以下咽。

    他们看向了觉得这很正常的时宇。

    “这……你的食铁兽不用休息的吗？？？”庄玥问出了她的疑惑。

    这不科学啊，食铁兽不应该是这样的！！

    当初她在饲养基地挑了那么久，怎么没找到这样生龙活虎的食铁兽啊！

    “不然你们觉得，为什么它能掌握精通级硬化。”时宇全程很淡定。

    三人顿时哑口无言，好有道理。

    不过，随身携带补品的御兽师，大中午不睡觉练习往返冲刺跑的食铁兽，你们不正常！！！

