    墨奘一愣，这老家伙认识自己？

    老者目光忽然一移，又落到了萧易身上，玩味笑道：“啧啧，一只异于寻常元兽的七阶蜜獾，再加上这家伙……小子，你这气运果然很逆天啊！”

    老者的话，只有萧易和墨奘二人能够听懂。

    云梦涵心里一震，墨奘果然是有什么秘密隐瞒着她。

    不过，此时明显不宜多问。

    墨奘的脸色有些慌乱，毕竟他还不想自己的身份被云梦涵知道。

    “你这个糟老头子，休要胡言！我就问你，你到底答不答应让我替我师父挨你一掌！”墨奘怒吼道，企图扯开话题。

    老者撇嘴道：“你挨老夫一掌，你必死无疑。罢了，你与老夫也算有些渊源，今日之事……就当老夫没有出现过吧！”

    说完，老者又揶揄看向萧易道：“小子，好好活着，别死了。”

    说完，老者身形一转，消失在虚空中。

    众人齐齐一脸懵逼……

    这老者就这么走了？

    不是才说的既来打人，就要打一顿的吗？

    说话如放屁？

    这是什么狗屁强者啊！

    “师父，这……这糟老头是不是脑子有病？”墨奘翻着白眼问道。

    萧易摇头道：“可能……是我给他的惊喜太多了吧，所以他改变主意，不想得罪我了。”

    墨奘咧嘴笑道：“这老头肯定是怕师父将来强大了，会打回去。到时候，以他那身老骨头，肯定是挨不住师父你一掌的。”

    萧易邪笑道：“有可能。”

    林青薇的目光，看向岳倩。

    岳倩摇头道：“此人我也不认识。若有个名字，我或许有个印象。但他没有道出姓名，我着实想不起来他是谁。这般样子，也是第一次见。”

    萧易淡淡道：“没事，不管他是谁，总归不会是我的敌人了。只不过我也没想到，除了郑道音和时天之外，还有第三位大圣师级别的强者存在。”

    萧易心里却是欢喜的。

    因为如果这个老头也能站到他这一边，那么三个大圣师级别的强者，他这一方就有两人了！

    如此，元魂殿又算什么？

    不过，萧易却看的出来，这老者的性子虽然怪异，但应该不会帮助他对付元魂殿的。

    这时候，云梦涵悄悄扯了扯墨奘的衣角，低声问道：“墨奘，你是不是有事瞒我？”

    墨奘脸色一僵，尴尬道：“没……没啊！”

    “一定有！”云梦涵肯定的说道，“到底是什么事情！”

    墨奘见状，无奈苦笑道：“好吧，既然你非要知道，那我就告诉你吧，我其实不是人，我是九阶元兽！”

    “……”云梦涵闻言嘴角一抽，哼的一声，甩开墨奘的衣角：“你不肯说就算了，何必胡编这等瞎话出来骗我？”

    除了萧易之外，其他人也俱都啼笑皆非，一阵摇头。

    墨奘编个什么谎言不好，居然说自己是九阶元兽化形？

    这种鬼话……连蜜獾都不信。

    这个小光头，怎么可能比它还厉害嘛？

    墨奘也是郁闷，这年头，越是真话也没人信了？

    “走吧，我们去圣域玩玩！”萧易眯眼道。

    众人齐齐眼眸一眯，带着浓浓战意。

    若是九势十八族真要联合问罪，萧易不去圣域，对方也会寻来！

    既然避无可避，不如主动前去，反而显得更坦然些。

    御空一月，众人终于抵达荒滩石林之地。

    圣域，位于整个大陆的中心位置。

    而圣海，则是围绕着这一片中心之地，所以，圣域其实就是圣海之中的一座巨型孤岛。

    圣海之宽，不下万里，而且整个圣海上空，都被六势十八族的人，在数千年前就联手布下了无数禁阵！

    若想从海面上空偷渡到圣域，无异于自寻死路！哪怕是大圣师级别的人，也不可能闯过万里禁阵！累也得累死！

    至于海面行船，也不可能。

    因为圣海之中，潜藏着无数凶猛的海元兽，但凡偷渡者，最终都沦为了海元兽的腹中之食！

    圣海，是海元兽的地盘，它们决不许人类踏足。

    所以，从三大王朝进入圣域，只有在三处特定的渡口，才可以通行。

    只要出示随身圣令，即可搭载圣舰，航行往返。

    “穿过这片荒滩，便是圣煞渡口了。”岳倩指着荒滩前方道。

    萧易不屑道：“圣域的人，还真是有优越感啊。连给渡口取个名字，都要将圣字放在前面。”

    岳倩道：“相对于三大王朝来说，圣域之中的人，自然会有优越感的。毕竟，不论是修炼天赋还是拥有的强大传承，三大王朝都无法与圣域相比。”

    林青薇冷笑道：“不过是坐拥了优渥资源而已。我们都是天星王朝的人，修炼天赋可并不比你这个圣域真传弟子差。”

    岳倩淡淡道：“林姑娘说的极是。不过，放眼普遍众生呢？林姑娘等人俱都是天星王朝的天纵奇才之姿，而我不过是圣域之中的一庸才罢了！与我相比，你们确实优秀！”

    林青薇脸色微沉。

    萧易淡笑道：“天生的优越感，也容易让人变得骄狂，未必是好事。这些无需再争论了，就让我们这些外域之人，去圣域之中见识见识吧！”

    以萧易等人的实力，荒滩石林之中隐藏的那些元兽自然不敢来犯，尤其是有七阶蜜獾的气息存在，一路上压根没有一只元兽敢出来找死。

    半天后，众人便轻松穿掠了荒滩石林，抵达圣煞渡口。

    “嗯？是圣海守卫者！”岳倩看到前方渡口处，有上百个红甲人物时，不由惊声道。

    萧易眯眼道：“他们平时不在这里吗？”

    岳倩道：“平时只有十人而已。今天这个阵仗，显然是在执行重大任务。”

    萧易眯眼一笑：“看来是在等我了。”

    “应该是的。”岳倩低沉道，“公子，我劝您不要对他们出手。这些圣海守卫者兴许不是您的对手，但一旦您重伤了他们，圣舰是不会载您渡海的。而且，您也会从此成为所有圣卫追杀的人！”

    萧易唇角一掀，冷笑道：“我出不出手，就看他们的态度如何了！”

    “走，过去会会这些圣海守卫者！”

    萧易等人出现的时候，那些一身红甲的圣海守卫者，也纷纷朝着萧易等人迎上来，这些人个个脸色含煞，显然来者不善！

