    “还有考验吗？”

    对战结束后，方缘被陶秀英大师带来山谷中心。

    路上，随着陶秀英一句“做好下一道考验的准备”，方缘顿时一愣。

    他还以为破解了引火特性就可以借助生命之火修行了呢……感情还没完？

    “我没有说过考验只有一道……不过这次确实是最后一道了。”

    “第一道考验，只是为了判断你对火属性的造诣如何，有没有资格使用生命之火。”陶秀英大师开口道：“第二道，才是你能不能接触生命之火的关键。”

    “明白了。”

    方缘老老实实跟在对方后面，一道也好，几道也好，反正只要全部通过就可以了。

    “第二道考验说起来简单，但也不简单。”

    “火焰鸟的生命之火有自我意识，虽然通常表现是温和的形态，但有时也会产生高温，不管是哪种形态，都因人而异，取决于接触它的人类、精灵。”

    “想借助生命之火修行，最基础的一个要求，就是火焰不对你们产生敌意。”

    “这也就是第二道考验……你应该知道小火马、烈焰马这种精灵吧？生命之火的性质，就和它们身上的火焰比较类似。”

    小火马、烈焰马……全身是火，但是，只要是它们认可的训练家，就可以无视火焰乘骑上去，火焰不仅不会对训练家造成伤害，甚至连训练家的衣服都不会燃烧……

    陶秀英大师看向方缘：“你要接触生命之火是为了完善精灵的战斗技巧、治疗暗伤吧，有这份心意，应该不会遭到排斥，接下来请抱有诚心接触……不过话说回来，你说的精灵，是它吗？”

    陶秀英又看向方缘肩膀的伊布，还是觉得很不可思议，一只伊布竟然能掌握太阳能量，并精通火系的性质变化……

    而且……还拥有着准顶级的战斗能力。

    想到方缘之前说的“一只精灵的战斗风格比较极端，容易产生暗伤”，陶秀英大师下意识联想到了伊布，能让一只伊布拥有这样的实力，恐怕得付出极大代价。

    “布咿？”察觉到眼前这个老妇人的目光，伊布头和拨浪鼓一样摇动，它才没有烈焰猴那么惨……不对！

    不对！仔细思考后，伊布面色凝重，发现了盲点。

    躺着……不好吗？

    现在它宁愿和烈焰猴一样惨，烈焰猴虽然惨，但是能进入顶级领域啊，它迟迟不能进入顶级领域，明明更惨！

    这样一想，伊布忽然羡慕死了战斗一场就可以躺个半个月的烈焰猴了，给它一部手机，它能躺半年！

    “那个……不是它，是我另外一只。”方缘连忙道。

    “还有另外一只精通火焰的精灵吗？”陶秀英看方缘微微顺眼了一些。

    不过此时，陶秀英大师产生了更大的疑惑，方缘，为什么不把这只表情一直变化的伊布进化为火伊布？

    ………………

    “就是这里了。”带着方缘来到山谷中心后，陶秀英大师开口道，此时方缘和伊布，都是一脸错愕的模样，因为他们眼前，竟然是一个硕大的熔岩池。

    “不用惊讶，这是因为秘境和精灵的力量形成的。”陶秀英大师解释道。

    话落，岩浆池“咕咚咕咚”冒起泡来，随后，一道岩浆柱从底下爆发而上，伴随着火柱，滚滚的炙热白烟萦绕着一个红色身影飞出！

    这是一只头上、肩膀上有向上喷发的火焰，腹部上有烈焰符号，全身好像都是熊熊大火的精灵。

    此时，这只鸭嘴焰龙，正抱着一个特殊的容器，容器内，是一团正常颜色，看起来平平无奇的火焰。

    “鸭嘴焰龙，顶级战力……”随着这只鸭嘴焰龙从岩浆中飞出，落到地面，方缘下意识做出判断，这只鸭嘴焰龙，实力绝对不弱！

    看来，在这里守护生命之火的就是它了。

    “噜呜！！”落地后，鸭嘴焰龙甩了甩身上的岩浆，一步步走来，将容器递给陶秀英大师。

    接过容器，陶秀英自言自语道：“接下来又要麻烦你了。”

    看到这一幕，方缘感觉对方仿佛不是在跟一团火焰说话，而是在跟一个有意识的生命说话！

    “应该是类似石英大会圣火级别的火焰鸟火焰吧，那只火焰鸟的实力，恐怕真正达到了传说层次，绝非普通的火焰鸟可比……”方缘郑重起来。

    “放出你要接触火焰的精灵吧。”与此同时，陶秀英大师道。

    “好的。”

    方缘点了点头，拿出烈焰猴的精灵球，下一刻，烈焰猴出现在了方缘身边。

    陶秀英打量了一眼气势不凡的烈焰猴，打开了手上容器的开关，道：“你们两个，用手接触火焰，如果感受不到温度，就代表火焰并不排斥你们。”

    说完，陶秀英做出示范，用手微微放到火焰上方，这么近的距离，哪怕是打火机的火焰，也足够让人感到灼热了，但是火焰鸟的火焰，却仿佛没有温度一般，根本没有对陶秀英大师造成影响。

    生命之火，对于心地善良之人，尤其是长期与火系精灵接触的善良训练家，不会产生温度，反之，就是堪比顶级火焰的炙热火焰，陶秀英大师正是知道生命之火的这个特性，所以才会对生命之火的把控那么严格，不让人随意接触。

    虽然方缘通过了她的考验，但是究竟方缘能不能让有意识的生命之火也认可，才是最重要的事情。

    如果生命之火不对方缘、烈焰猴产生温度，那么，烈焰猴就可以通过触碰一下生命之火，让生命之火沐浴全身，从而达到治愈、锻炼的目的了。

    但如果产生了温度、敌意，那么陶秀英就只能下达逐客令了。

    “我们试试。”方缘有些忐忑，烈焰猴也明白事情的前因后果，同样非常紧张，方缘肩膀上，伊布也探出了头……

    虽然陶秀英大师说应该没问题，但鬼知道会是什么情况……

    “除了对精灵撒了些善意的谎言，我应该没做过什么亏心事……”方缘心中一边嘀咕，一边接近。

    然而，就在方缘、烈焰猴走近陶秀英的一刹那，忽然间，异变突生，方缘猛地瞪大眼睛。

    容器中，火焰在燃烧过程中，瞬间爆发，壮大起来，陶秀英大师虽然吓了一跳，但是却不敢扔掉容器，好在火焰没有对她造成任何伤害，只是自顾壮大。

    壮大过程中，火焰不断的旋转，威势浩大，冥冥中方缘甚至听到一声鸣叫，叫声中，火焰一下子脱离了容器，飞舞到空中。

    当火焰飞舞到空中后，方缘、陶秀英茫然的目光中，火焰竟然开始凝聚，形成了火焰鸟的模样！

    “火焰鸟——”看到生命之火的异变，陶秀英大吃一惊，露出不敢相信的表情。

    “有生命波动，有生命波动反应……”

    同时，方缘背包中，手机洛托姆虽然没有出来，但是却感受到了一股庞大的生命波动，火焰鸟形成的一刹那，伊布从方缘肩膀跳下，凝重的看着这团火焰……从生命波动来判断，仅一团火焰，就拥有着顶级战力？

    火焰汹涌，生命之火就好像真的具有智慧一样，于空中不断盘旋，最终，注视了下烈焰猴，又看了一眼伊布后，重新飞回容器……一切，都好像没有发生过一样。

    “这……”陶秀英大师此时还处于震惊中没有反应过来，她旁边的鸭嘴焰龙也是一副懵逼的表情，它守护的火焰，还能变身？

    “呃……”方缘、伊布、烈焰猴吓了一跳后，也露出茫然的表情，什么情况？

    方缘感觉，自己好像又摊上事情了。

    “陶大师，这应该是正常反应吧？”

    “正常……反应？”

    陶秀英一副见了鬼的表情，自从她获得这团火焰后，这种邪门的事情还是第一次发生！

