

　　    郑莉笑了笑说：“珊珊，你的鼻子还真是好使，你说对了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华在一旁看着这三个讨论香水的女人，心里暗自好笑，女人可能就是这个样子的吧，她们不论美丑，都是喜欢漂亮的衣服，优雅的香水的，这可能就是女人的天性吧，她们都想把自己打扮得香喷喷、漂漂亮亮的。
　　
　　    这时，鸳鸯鸡粥上来了，沈佳笑笑说：“这可要好好尝一尝，这是这里的招牌菜，据说这是用文火将鸡肉熬制48小时，直至鸡肉烂成粥蓉状才可以，上面的太极图案是用蔬菜打成汁，调出来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“刚才姗姗还说我是吃家，我看沈姐才是真正的吃家呢。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“你要说我是吃家也不是不可以，我很少的时候就跟着父亲吃过很多有名的饭店了。好了，傅华，我们不说吃的了，你跟我说一下我们家守义在海川怎么样吧？”
　　
　　    沈佳提起了孙守义，还说是我们家守义，让林珊珊心里不由自主的酸了一下，心说什么你们家守义啊，守义根本上喜欢的是我，而不是你这个丑婆娘好不好。她这个时候才意识到就算自己不去跟孙守义要什么名分，不想逼孙守义跟沈佳离婚，但是女人对男人的那种占有的欲望她心里还是很强烈的。这个时候林珊珊心里有了些吃亏的感觉，她虽然比沈佳漂亮，孙守义也更喜欢她，但是她还是没办法在沈佳面前说出什么我们家守义这几个字来。
　　
　　    傅华并不知道林珊珊在想什么，他笑了笑夸奖沈佳说：“沈姐，你真是一个贤惠的妻子啊，孙副市长娶了你，真是上辈子修来的福气啊。你放心好了，孙副市长是很有水平的领导，他现在很适应海川的工作啊。”
　　
　　    林珊珊在一旁听傅华夸奖沈佳说孙守义娶了沈佳是上辈子修来的福气，心里就暗骂傅华乱拍马屁，什么上辈子修来的福气啊，沈佳那么丑，明明和孙守义根本不般配吗。如果是上辈子的福气，孙守义怎么不老老实实的守着沈佳，还会偷着喜欢我呢？这一刻虽然林珊珊知道傅华是不知情，是无辜的，可是心里还是有点恨他这么说。
　　
　　    沈佳被傅华的话说的心里很熨贴，笑了笑说：“什么上辈子修来的福气啊，你这么说就好像守义有今天是完全是我帮他的一样了，以后不要这么说了。诶，他真的很适应吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然是真的了，不然你问一下珊珊，在海川就是孙副市长接待的他们。”
　　
　　    沈佳的目光就转到了林珊珊的身上，笑着问道：“是吗，珊珊，你觉得我们家守义还适应那边吧？”
　　
　　    林珊珊没想到傅华竟然把话题转到了她身上，愣了一下神，然后才点尴尬的说：“是啊，我看孙副市长应对的挺好的，那天有一个有点喝醉了的商人去闹场，非要敬孙副市长酒，孙副市长也应对的不错。跟他喝了酒，没让他闹起来。”
　　
　　    沈佳愣了一下，林珊珊这么说就是有人故意给孙守义难堪了，她才不相信那个商人是有点喝醉了，她本能的觉得这是有人要给孙守义下马威的，她转头看了看傅华，说道：“傅华啊，这是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华倒是没想到林珊珊会把孟森闹场的事情说出来，他并不想沈佳在北京太为孙守义担心了，就笑笑说：“沈姐啊，也没什么了，就是那天孙副市长设宴欢迎珊珊和他父亲，我们那边有一个兴孟集团的董事长叫做孟森的，正好也在那家酒店喝酒，他知道孙副市长在那里请客，就想去敬孙副市长一杯。当时也没什么了，就是那个人闹着非敬酒不可而已，孙副市长喝了，就没事了。”
　　
　　    傅华是想把事情解释过去，林珊珊却不这么想，她已经看出来沈佳处处在为孙守义操着心呢，一来她有些嫉妒，就有些想说孙守义在海川受气给沈佳心里添一点堵；二来她也是被那个孟森给惹恼过的，如果沈佳真的有办法对付一下孟森，不但可以帮孙守义解决一个难题，也能帮她出口气。她现在已经知道孙守义会守在沈佳身边，不离开，完全是因为沈佳身后强大的家族势力，也许沈佳真的有这种能力也说不定。
　　
　　    林珊珊说：“什么啊，我看那个人并不是喝醉，他根本上就是要故意去闹事的，傅哥和那个什么王局长都拦过他，可是就是拦不住，他还是非闹着要敬酒不可。孙副市长最后喝了那杯酒，完全是怕那个人在我父亲面前闹起来，所以才不得不这样子做的。”
　　
　　    沈佳看了看傅华，说：“傅华，真是这样子的吗？”
　　
　　    傅华这是从沈佳身上感受到了一种威严，是那种不怒自威的威严，心说这个沈佳不愧是从背景深厚的大家出来的，给人的这种感觉就是不一样。他笑了笑说：“沈姐，事情倒确实是珊珊说的那样子，不过呢，你也看到了，孙副市长应该说应对的很好，不是吗？”
　　
　　    沈佳说：“他应对的很好，不代表别人就可以欺负他。一个商人敢去闹着给副市长敬酒，这个什么兴孟集团叫什么孟森的是什么人啊？”
　　
　　    这个沈佳果然有眼光，一眼就看出傅华和孙守义不愿意把事情闹大，是因为这个孟森是有些来历的。傅华也想把孟森的背景跟沈佳简单的交代一下，让沈佳也知道这里面问题的复杂，不要有什么轻举妄动，给孙守义找上什么麻烦。他就笑了笑说：“这个人是有点不复杂了，原本他就是社会上的一个小混混，后来因为敢打敢杀赚了一点钱，就洗白自己开了公司，不过呢作风还是小混混作风，手下养了一批人，海川很多人就不太敢招惹他，加上他有了钱，开始走上层路线了，跟省里面的一些领导走得很近，海川市这边对他也就敬而远之了。我把这人的来历跟孙副市长说了，他也觉得没什么必要暂且还是不要惹他的比较好。”
　　
　　    沈佳说：“这种人是不知道好歹的，就算你让他，他也不知道你在让他，反而会觉得你好欺负。”
　　
　　    林珊珊说：“对啊，对啊，沈姐，这个人确实是你说的这个样子的。你不知道，过了一天之后，傅哥和一个什么丁总的请我吃饭，倒霉的是又碰到了那个家伙，那个家伙竟然拦住我不肯让我离开，一点也不想我是他们海川市请回去的客人。”
　　
　　    沈佳脸色越发难看了，说：“珊珊，他那不是给你难堪，他既然在守义请客的房间里见到过你，那就是说他知道你是守义请回去的客人，他还这么让你难堪，根本上就是想扫守义的面子。”
　　
　　    傅华看问题似乎被林珊珊搞得越来越复杂了，眼前的沈佳虽然没有说要怎么做，可是却有出手惩戒孟森的意思，他并不想沈佳这么做。这倒不是傅华有想要维护孟森的意思，而是傅华觉得目前来看，沈佳并不清楚孟森在海川的影响力和复杂的北京，而且就现在的情形来看，就算沈佳可以通过上层的关系，给孟森的后台一定的压力，但是并不能为孙守义彻底根除后患，反而为他竖了一个强敌，就傅华所了解的孟森的个性，他一定是会想办法报复的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“沈姐，事情也不完全是像珊珊那么说的，当时那个家伙有向珊珊问好，珊珊讨厌他，就没搭理他，所以他才会拦着珊珊不让走的，倒也不完全是冲着孙副市长去的。”
　　
　　    林姗姗说：“可是傅哥，你明明跟他说了我是你们市里请回去的客人，他不还是不放人吗？他这个样子不是不给孙副市长面子是什么？”
　　
　　    傅华心里暗自叫苦，林珊珊这个家伙这不明摆着是在拱火吗，这家伙怎么就听不明白自己实在想把这件事情安抚下去呢？她还真是唯恐天下不乱啊。
　　
　　    傅华还想说些什么，沈佳却冲着他一摆手，说：“好了傅华，我知道你的意思了，这件事情我知道该怎么去处置的，你不用再说什么了。”
　　
　　    傅华看了看沈佳，他也不确定这个强势的女人会做什么，他也并不清楚孙守义和她之间是怎么一个处理事务的方式，这个时候他只能选择闭嘴了，不过他对沈佳这种作风是有点不太敢恭维的。
　　
　　    气氛就有点尴尬了，沈佳有点感受到了，笑了笑说：“好了，不要让这件事情影响我们的食欲了，这道牛肉粒很不错，特别的嫩了。”
　　
　　    众人就开始吃菜，林珊珊虽然是期待沈佳能够出手帮孙守义，可是对沈佳本身的也是感觉不舒服，对沈佳也就不再那么热络了。
　　
　　    这样子下去，宴会就变得有点闷了，就连管家一再的找话题介绍菜肴，介绍梅府的典故，也没有把气氛带动起来。
　　
　　    宴会结束，傅华结了帐，出了胡同，林珊珊就上了车，先走了。傅华也要顾着一点礼貌，看了看沈佳，笑笑说：“沈姐，没什么事情我们先走了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

