    当然，面对这种不给钱还想聊天的角色，乞丐不但不会在意，反而会嬉笑着同他们交谈一句。

    “兄台有所不知，小弟追求的就是一份自由与无拘无束。”

    随意的躺在一个墙角，这些乞丐往往能够展现出极其独特的生活态度：

    “相比较每日的忙忙碌碌，我更加喜欢坐在这里观看人间百景……”

    若是聊得投机，说不定过一会儿茶楼里又会多出两个人，甚至有时候乞丐还是主动请客的哪一方。

    实际上这并不是非常奇怪的事情，有着老魏等人的精心照顾，长安城的百姓本就生活的极其惬意。

    凡是现在能够在街头看到的乞丐本就稀少，这其中再包含几个‘行为艺术家’也属于正常。

    要说长安城的变化让谁最开心？

    那当然是孔颖达！

    据说孔老头在街上溜达了一圈，回家后居然直接沐浴更衣、祭拜先祖，号称自己已经见到了孔圣人他老人家描述中的社会……

    “没想到孔卿平日里看起来很顽固不化，实际上居然也是一个妙人儿。”

    坐在自己的‘精制版’躺椅上，李世民整个人呈‘咸鱼’状：

    “谙儿最近的情况如何了？”

    长安城能够变得像现在这般有序，其中还真的少不了李谙的功劳：

    这货前段时间对长安城的部分建筑进行了重新规划与建设，直接性的导致长安城看起来整齐了不少。

    “回禀陛下，六殿下已经很长时间没有出门了。”

    听到李世民的问话，王德先是迟疑了一下，接着才满脸古怪的开口道：

    “据说从城里的院子都修缮完毕以后，六殿下的心情就一直不太好。”

    话语落下，王德还小心翼翼的看了一眼自家陛下：

    一个整天惦记着搞建筑的皇子，恐怕陛下这次又要生气了？

    然而事实证明王德这次猜错了。

    听到他的话语，李世民先是一愣，接着便发出了一阵笑声：

    “连孙神医都没办法，看来老六这是心病啊！”

    不需要王德多说，李世民直到老孙头肯定查看过李谙的情况：

    堂堂皇子身体不舒服，手下的人不找神医帮他治疗的话总有些说不过……

    “这……”

    露出一丝苦笑，王德无奈的点了点头：

    “陛下英明，孙神医也是这么说的。”

    “既然如此，那就让他去岭南吧。”

    “啊？”

    李世民话语刚刚落下，王德便忍不住发出一声惊呼：

    “陛下，六皇子尚且年幼，而且并未犯下重错，这样的惩戒是不是有些太重了？”

    做为下人，说出这样的话语对王德来说已经属于逾越了，但他又不得不说。

    李谙的老娘可是杨妃，后宫中地位仅次于长孙皇后的狠人：

    若是被这位盯上，即使是王德也不一定有好日子过。

    不过很显然，做为李世民的贴身太监，今天的老王是失败的。

    听到王德的话语，李世民露出疑惑之色：

    “谁说朕要惩罚谙儿了？”

    “不是惩罚？”

    ?经过最初的错愕，王德也很快反应了过来：

    如果老李真的要惩罚六皇子，也就不会用‘谙儿’这么亲密的称呼了。

    “老李不是喜欢搞建设嘛，那就让他放手去干吧。”

    露出一丝笑容，李世民表现的极其包容：

    “高明在岭南修路，听说还缺少一大批工匠，就让老六和他的工程队都过去吧。”

    “嘶~”

    呲着牙吸一口凉气，王德的脸上满是敬佩之色：

    “陛下英明！”

    话语落下，王德又忍不住露出一丝难色：

    “陛下，六殿下毕竟是皇子，这样大张旗鼓的做工匠，是不是有些……”

    “无妨！”

    王德的话语刚到一半，就被李世民一脸霸气的挥手打断了：

    “我皇家儿郎，难道还不能选择自己喜欢做的事情吗？”

    如果是以前的李世民，自然不会也不敢让自家崽子从事这种‘贱业’，但现在明显不同了！

    得益于长安城的变化，塑造了‘理想之城’的老李同志已经获得了孔颖达的高度称赞与鼎力支持。

    连当世大儒都承认了陛下是‘圣明之君’，再加上五姓七望的惨状还历历在目，那个刺头敢跳出来招惹老李？

    至于魏征，这货从主动寻找李谙帮自己改造府邸之后就已经成了‘叛徒’！

    “陛下英明~”

    再次对着李世民拱拱手，王德脸上的敬佩之色更加浓郁：

    连续两次没有领会到陛下的心思，他现在必须依靠拍马屁为自己拉回一点儿分数。

    “哈哈哈哈，这种话以后不必说了。”

    露出一个‘我很高兴但是我不能表现出来’的矜持表情，李世民对着王德挥挥手：

    “派人将这件事告诉谙儿吧，让他早些出发，尽量不要在路上耽误时间。”

    “老奴知道了。”

    对着李世民点点头，王德也不迟疑，直接扭头向着外面走去：

    这种能在李谙、李恪和杨妃三人面前刷好感度的任务他当然不会让给别人……

    “王公公，父皇真的允许我前往岭南？”

    听到王德的传话，本来还一脸虚弱的李谙瞬间从床上跳了起来：

    “你可不要骗我！”

    “殿下说笑了。”

    飞快的摇摇头，王德脸上满是苦笑：

    “老奴就算是吃了雄心豹子胆，也不敢骗您啊~”

    “这倒也是。”

    摸着下巴思考了一下，李谙脸上的笑容逐渐浓郁：

    “来人啊，给本殿下收拾马车，我要去岭南！”

    且不提李谙前往宫中向杨妃告别以及他府上的一番鸡飞狗跳，此时的岭南城中，李承乾等人正满脸期待的聚集在江边。

    “殿下，铁船真的能够下水？”

    看着不远处那艘巨大的铁船，程咬金脸上满是惊讶之色：

    “这玩意儿不会直接沉下去吧？”

    “这……”

    不只是老程，实际上李承乾心中的把握也不是很高：

    “老墨，你有几成把握？”

    在李承乾原本的计划中，墨钜等人只需要制作出能够用蒸汽机驱动的木船就行，谁知道这厮居然硬生生的造出了一条铁船！

    “卢国公没有文化，难道连殿下也不相信老夫？”

    老墨是什么人？

    ‘爆破艺术’创始人、大唐第一军火制作者、墨家巨子！

