    “呃——”众人疑惑了起来。

    韩靖则冷嘲热讽道：“陈飞，怎么，输不起吗？”

    “还是说，你在质疑各位评委老师的水准？”

    陈飞根本没有理会韩靖，而是走上前去，伸出手来，指尖燃起一团火焰，朝丹药炙烤了过去。

    见状，一名评委皱眉道：“你在干什么？

    不要浪费大家的时间了，你的丹药，不可能——”只是，不等这位评委说完，忽然“啪”的一声轻响，从丹药上传来。

    众人的目光一下聚集了过来。

    只见那颗黑黢黢的丹药，在陈飞指尖火焰的炙烤之下，表面忽然出现一道裂纹。

    “怎么回事，丹药要裂开了。”

    “这是完全失败了吧！”

    “那小子到底在干什么？”

    ………“咔，咔！”

    就在众人好奇质疑的时候，丹药表面的裂纹越来越多，最后咔的一下，整个表皮全都碎裂开来。

    就在此时，一股浓郁但却并不过分的香味，涌了出来，充满了整个房间。

    瞬间，众人都惊了。

    “这，这味道——”“太香了，这是什么味道。

    难道是丹药上发出来的！”

    “到底发生了什么？”

    惊讶声中，丹药表面的黑色外壳，完全裂开来，露出一颗淡绿色的丹药。

    整颗丹药，通体浑圆，表面光滑，几乎没有一点瑕疵。

    “这，这到底是什么丹药！”

    “看起来很不错的样子！”

    “这丹药，和刚才韩靖的青光火云丹相比，谁更好一些。”

    “我觉得，这丹药的香味，似乎更加浓郁了。”

    “只比香味，这不公平吧。

    我倒是觉得，韩靖的更好。”

    “我也这么认为，韩靖那可是正宗的二星丹药，上面有两条清晰的丹纹。

    这丹药，虽然看起来不错，但连一条丹纹都没有，那是还没入品呢！”

    ………但，就在此时，一声惊呼，再次在人群中响起。

    “你们看！看丹药的表面！”

    于是，众人的目光，聚集了过来，全都投向这颗丹药。

    在众目睽睽之下，丹药淡绿色的表面之上，开始出现一条赤红色的纹路，越来越清晰，最后完全环住整颗丹药。

    “丹纹，出现丹纹了。”

    “一星丹药，这是一星丹药！”

    “不过，我感觉，这品质，比市面上的一星丹药，要强得多啊！”

    ………“等等！”

    就在此时，又一声惊呼声响起，“继续看，丹纹还有。”

    于是，目光继续集中过来。

    在大家的关注下，丹丸上又出现一条赤红色的条纹，越来越清晰，最后也形成了完整的丹纹。

    这下，现场激动的呼声再次响起。

    “又一条丹纹出现了。”

    “两条丹纹，这，这说明是二星丹药。”

    “那和韩靖打成平手了，都是二星丹药，这下难判胜负了！”

    ………原本得意洋洋的韩靖，此时的目光，不由得凝重了起来，脸上的表情，显得有些严肃。

    甚至连严明院长，此刻的目光，都变了。

    他抬头看向陈飞，想要说些什么，“小陈，你——”只是，他刚开口。

    旁边一名药师系老师出声呼喊道：“还有，你们看，还有！”

    瞬间，众人的目光再次落下。

    淡绿色的丹药表面，又一条赤红色的丹纹，开始出现，最后完整的勾勒出一道圆环。

    最终，三道整齐的丹纹，环绕在丹药之上，夺目无比。

    而此刻的现场，一片寂静，所有人都惊呆了。

    直到杜南星嘴角扬起一抹笑容，对陈飞说出了两个字“不错”。

    现场的寂静，这才哗的一下被打破，瞬间热闹沸腾了起来。

    “三道丹纹，这太强了吧！”

    “三星丹药，这是真的吗？”

    “不可能吧，他既然炼成了三星丹药，那岂不是三星炼药师了。”

    “我们学院内，多少老师还只是二星炼药师呢？

    他才多大，竟然成了三星炼药师。”

    “我记得，他跟着杜长老学习才不到半个月左右吧，这就成了三星炼药师，这天赋，太妖孽了吧！难怪杜大师会收他为徒啊！”

    “或许，他本来就有基础，才能进步这么快。

    半个月，直接晋升到三星炼药师，那太恐怖了。”

    “不管怎么说，他还不到五十岁吧。

    这样的年纪，就能炼制出三星丹药，这绝对是天才中的天才了。”

    “是啊，毕竟六十岁的韩靖，成为二星炼药师，就已经被人称为天才药师了。”

    ………整个现场，一片哗然。

    韩靖面色，瞬间好似死灰一般，难看无比。

    陆文焕和陆淮也是一脸惊讶，随即表情沉了下来，面色难看。

    还是严院长出声，让大家安静了下来，小心翼翼的拿起桌上的丹药，看着陈飞道：“这是你炼制的？”

    陈飞点头道：“是我！请严院长评判！”

    严院长看了看几位评委，眼神之中的意思已经很明显了。

    其实，三星丹药一出，这场比试的胜负，已经不用说了。

    但，毕竟是评委，基本的流程还是要走的。

    几位评委一番品鉴之后，最后得出结论，“根据我们评委共同评判，陈飞成功的炼制出三星丹药，品相完整，药效不俗。

    赢得了这场比试！”

    瞬间，现场一片热闹。

    只是，韩靖的脸色，越发的难看了。

    而杜南星则朝陆文焕扫了一眼，最后看着严明道：“严院长，既然我弟子赢下了比试。

    那么，按照规定，他能使用修炼室吧！”

    “那是自然！”

    严明点头。

    杜南星又故意看向陆文焕，出声问道：“陆副院长，现在，你还有什么要说的吗？

    可别等我弟子进入修炼室，又来找什么规则借口，说我们不合格。”

    “你——”陆文焕没想到杜南星这么不给自己面子，表情一下更加难看了。

    但，毕竟这么多人在现场看着，他只能点头道：“我只是按照规定办事，既然符合了规矩，我自然无话可说。”

    “这样最好！”

    杜南星点头。

    然后，她对陈飞招了招手道：“我们走吧！”

    不过，刚走两步，她猛然想到了什么，对严明道：“严院长，我弟子炼制的丹药，能自己带走吧！”

    “呃，那是自然。”

    严院长虽然有些不舍，但还是将手中的丹药递了出去。

    

