    耗时50秒，50米靶，十环三连中！

    之前因为许福的箭技而围观的人们都傻眼了。虽然成绩后面下滑的厉害，但前面三连中太经典了。没有一丝失误。甚至给人一种游刃有余的感觉。

    而教练更是一脸的呆滞。李长河他知道啊，经常来这里打工的小伙子。和这的几个教练关系还不错，听说挺有天赋的，拿过市里的运动会奖牌。

    从没来自己这练过箭。射箭教练也没怎么和他交流过。现在才惊觉，自己是错过了一个多么好的苗子啊？

    第一次摸弓就能三连中十环，这种成绩要是早练习几年，现在就能在奥运会看到他了！

    之前铅球，短跑教练说李长河天赋不错，射箭教练也没这么在意。当时还说：“好点就好点呗，有什么大不了的。你们难不成还打算把他训练到奥运会去？顶多省级运动场上露个面罢了。”

    现在回想起来，射箭教练后悔的牙齿都要咬碎了。

    “早让我知道他这么强，那还轮得到你们教他？不对，他这水平肯定是有高人教导的。是谁？国家队的那些家伙？还是山里那群家伙？”

    李长河身边，许福一脸惊恐的看着他：“你他妈算计我，你不是说你刚学射箭吗？你这箭技是刚学的？”

    “额...我以前练过一段时间。”李长河只好说着不着边的借口。

    可情绪激动下的许福和射箭教练根本注意不到这点，或者说下意识忽略了这点。

    不可能有人刚学会拉弓就射的这么准。李长河刚刚那一幅不会拉弓的样子，必然是装出来的！

    教练更是将李长河认定为那些射箭老一辈的传人或徒弟之类的人物了。

    叶铭不懂射箭，但这李长河的成绩。即使不懂射箭，也知道十分惊人啊。看看众人的脸色就知道了。

    “许福。”叶铭问：“李长河这小子什么水准啊，比你强？”

    “要是他能保持前三箭的精准，他就是预选队水准。”

    “卧槽！”连续两声感慨，前者是叶铭发出的，后者是...李长河自己发出的。

    他也惊讶于自己试验【技能】罢了，居然达到了这种水准。妈耶，自己摊上事了。

    他干咳两声说：“别在意这个。我们还比吗？”

    “比！当然比！”许福一脸狰狞：“你小子算计我，不然我成绩会更好，就这么输了我可不甘心。再比！”

    他说的没错，之前认为李长河不会射箭，他发挥的很随意，为了追求速度，没有追求精准。不然他的成绩会更好。

    射箭教练微微摇头。

    当然，两人用的都是复合弓准确度高。但这种成绩也很夸张了。

    “就比移动靶！”许福逐渐上头。拿出了自己最拿手的项目。

    射箭教练犹豫了一下，其实这时候他更想问问李长河的身份，师承。但围观的人太多，他也不好太过明显。

    开始操作起场地上的移动靶。

    运动会上可没有移动靶项目，但射手们总想着挑战自己。好比许福，他就是在国际狩猎场里锻炼的箭术。曾经最好的成绩就是一分钟内，射下七只飞舞的野鸡。

    这会让李长河有些发愣，他本以为许福要比试一下80米靶，倒是随便射几箭，自己也不会引起别人注意。移动靶...

    “啧，这不是逼我实验我之前的战斗规划吗？”李长河本就打算用【鹰之魔眼】计算出对手移动方向，再用【远处攻击专精】提醒封堵对手路线或攻击的。

    现在的移动靶可以说是，让他如愿以偿了。

    “不行，不能太亮眼了。刚刚太投入，其实很危险。我的背景身份太容易就查到了，随便一打听就知道我没有练习过射箭。忽然射的这么准，【长城】或者【玩家】们看一眼就猜出我也是【玩家】了。”李长河逐渐冷静：“等会随便射两箭就行了。”

    相比起熟悉【技能】和练习战术，不被人发现【玩家】身份，更为重要。

    他想的很对，要不是【长城】已经没有再跟踪他了，就他这一手10环连中的本领，肯定会被怀疑。或者说直接确定他的【玩家】身份。

    毕竟【玩家】最明显的一个特点就是，忽然掌握了原本没接触过的技能。除了【进化游戏】外没有别的可能了。

    但至少，李长河之前的想法是对了。看着移动靶在【魔眼】的效果下，留下一些转瞬消逝的光点痕迹。

    李长河可以根据移动靶的痕迹很轻易的算出自己该射击的位置。

    但没有再尝试，随意射出几箭勉强中靶后，其余几箭都脱靶了。而许福几乎是箭无虚发。

    这让许福原本认真紧张的神色好看了许多。

    在他看来李长河属于那种常规靶精确度高的偏科选手。虽然也很难对付了，但自己也不弱！

    毕竟....看李长河的样子好像也不是装的。挽弓、瞄准都很认真。这应该就是他的全部水准了。

    其实没必要装，李长河只是把【技能】关闭后，完全靠自己的感觉射而已。能射中都是自己运气好罢了。

    “还好...总算是赢回一局。”许福冷静下来对李长河说：“我们现在一比一平了。我说过的，输你一场给你补偿。也算在里面。”

    李长河笑着点头，既熟悉了【技能】又能赚点外快，何乐不为啊。

    射箭教练却是趁着许福和叶铭跟着工作人员去结算费用的时候，快步走到李长河身边问：“李长河是吗，训练你的是谁？”

    “啊？”

    “是国家队的杜队？还是业余老教练练队？”射箭教练看着李长河：“怪不得你没来我这训练呢，原来你有这么强的师父。不对啊，你既然有这种层次的师父，你还来打什么工啊？”

    李长河懂了，这射箭教练估计是看到自己的十连中后，认为自己是有什么高手教导。

    他哪会知道这是【技能】。

    “咳。”李长河反应过来。既然都问到这了，自己必须得讲一个出来，那些成名的高手还不能讲，事后要是被调查考证一下，自己的谎言就被戳穿了。

    那就...说个他没法考证的。

    于是，李长河一脸平静的说：“阿拉什。”

    “阿...是外国人？”射箭教练一脸狐疑：“我好想没听过这号人物啊。”

    “哦，伊国人。以前教导过我一段时间。我也不是很清楚他的背景。”李长河心说你肯定没听过了。

    就算教练你认识射箭中的各路大佬，也想不到古波斯的大英雄身上啊。流星一条怕不怕？

