    容骁伸手推开门，一只脚刚迈出去，身后，女人已经从厨房里冲出来，双手环抱住他的腰：“我不要吃泡面！”

    容骁站着没有动：“那你要吃什么，我去买！”

    “什么也不想吃”，陆念一将脸埋进他的后背，用力蹭了蹭：“我想你在家里陪着我……”

    陪着他，吃糠咽菜，忍饥挨饿都好！

    “那你自己点个外卖吧！”

    容骁说完，伸手去掰她的双手。没有掰动，再用力，陆念一也暗暗加力，坚决不肯松手，有些任性似的道：“我也不要叫外卖！”

    容骁蹙眉，语气略微加重：“那就饿着！”

    陆念一嗤嗤笑了，她早已经习惯了容骁的喜怒无常和突如其来的暴躁。

    她知道，在很早之前，容骁已经做好了离开这个世界的打算，他也一直觉得自己可以体体面面，平平静静的离开这个世界。

    但是偏偏，陆念一又把他从阎王爷的手里抢了回来。

    他没有死成，却也不能好好的活着，这才是让容骁崩溃的地方：他失去了所有，只剩下了一一，却又不能给她好的生活，只能眼睁睁看着她为了自己，整日奔波劳碌。

    与其如此，他宁愿自己当初死在池御的手上，然后让一一拿着一大笔钱和好几套房产，无忧无虑地生活。

    活着对于容骁来说，是一种负担！

    陆念一没有生气，反而仰起头来，看着他笑，问：“那你饿不饿？”

    容骁终于掰开了她的手指，起身回到了卧室里。

    陆念一默默地看了他一会儿，随即去收拾了厨房，然后准备了两碗泡面。她工作忙，家里经常会准备一些速食，今天刚好派上用场。

    泡面端上桌，陆念一才去卧室里叫人。

    没想到，某人躺在床上，闭着眼，任凭她叫了好一会儿，也没有动——也不知道是在装睡，还是当真睡着了。

    即便陆念一觉的装睡的可能性比较大，却也没有点破，而是自己去餐厅里吃了碗泡面，边吃边简单处理了一下邮箱里的工作邮件。

    之后，她简单洗漱一下，再回到卧室里时，男人躺在床上，仍旧还是之前的姿势。

    陆念一忍不住撇嘴：这不像是在装睡，反而是像是在装死！

    她在他身边躺了下来，看着男人冷冰冰的背脊，忽然道：“我今天听说了一件事儿，你要不要听一下？”

    见男人没动，她又说：“是和你有关的！”

    容骁没有动，表示对此没兴趣。

    陆念一伸手，隔着薄薄的绒线衫，在他的后背上弹钢琴：“真不听听嘛？”

    容骁终于有些不耐烦地推开了她的手：“别闹……”

    陆念一撇嘴，伸手掐了他一下：“叫你装睡，叫你装睡……”

    容骁：“……”

    陆念一别的本事没有，可是当真折腾起人来的时候，还算是挺有本事的。

    今晚上她要是不想让他睡觉，绝对能从卧室一直追杀他道客厅，然后再到书房，手段凶残得令人发指！

    容骁蹙眉，终于拨开了她的手，同时转过身去：“你要说什么？”

    “说一说关于爸爸的事情……”

    她口中的爸爸，自然指的是容陵，她一直都这样称呼他，对他极其尊敬。

    而这个人，差不多也算是她和容骁之间的禁忌。除了吵架时之外，两人平时几乎不会提起这个人。

    所以听到这个人，容骁下意识的眯了眯眼，随即继续看着她，等着她的下文。

    结果，陆念一却又突然将话题转移到了他的母亲身上：“你对你母亲有印象吗？”

    容骁言简意赅的答：“没有！”

    他母亲过世得早，而且，即便她活着时候，也很少管他。至于容陵，更是十天半月都不回一趟家。

    自从娶了池容进门后，他回家倒是回得勤了，甚至每天的午餐，都要开车穿越大半个波士顿，回到家里来吃。

    不过那时候，容骁年少，正是最叛逆的时候。父子俩撞在一起，多半都以一个挨揍，一个气得吹胡子瞪眼而告终。

    容家父子关系并不和睦，这是众人皆知的秘密。

    陆念一想，父亲对孩子的感情，一半是因为爱屋及乌，一半是因为血缘的牵扯。

    前者，就像是很容陵疼她，是因为觉得他是池容的孩子，所以把她捧得高高的，以此来讨好池容。

    而容陵对容骁，应该是后者，但实际上，两人并没有血缘关系，所以才关系生疏冷漠。

    包括容陵死后，容骁都没有太难过，只是出于道义和责任，才觉得自己应该给容陵报仇而已！

    容骁常常觉得孤独，因为父母并不疼爱他，就连一向关系还不错的继母，也彻底倾覆了容家。

    他想到这里，转头看了陆念一一眼，道：“你到底想要和我说什么？”

    “前几天，容思莞去找了池御，说了你的事情！”

    陆念一深吸气，不晓得这件事儿是不是该这个时候告诉容骁，但是话到嘴边，要是不说出个所以然来，也是说不过去的。

    所以，她便将容骁的身世，一五一十的和他说了一遍。

    说完，又总结了一下：“我从来都没想到，竟然会是这样的！”

    容骁听了，淡淡哦了声，然后道：“我早就知道了”，顿了顿，又补充了一句：“是二叔告诉我的！”

    陆念一愣住：“你竟然早就知道？”

    “是的”，容骁说，之后，扯了扯嘴角，道：“不过斯人已逝，再来讨论这些，也没什么意义。”

    无论他是谁的孩子，他都很被动的成了容家的儿子——

    就如同一一，也被动成了池容的女儿一样。

    而且，无论他的亲生父母到底是何许人也，都改变不了他此时此刻是个废物，需要靠女人养的事实！

    他没有工作能力，还要花费她大量的金钱去做复健，她还在努力给他好的生活——

    他成了她的包袱，她背得甘之如饴，他却既惶恐，又心疼！

    容骁平躺在床上，沉默了会儿，才道：“一一，我有点累了。”

    陆念一转过脸去，看着他的侧脸轮廓，在暖光灯下，仿佛也变得格外柔和起来——

    她也知道他累，不是生理上的累，他每天什么都不做，但是看着她忙里忙外，会觉得愧疚。长时间的愧疚，就成了心累！

    陆念一能够理解他，但是不能够接受他离自己而去！

    她伸手挽住容骁的手臂，小脸贴在他的臂膀上，好久，才温声道：“可是我需要你……”

    他是她年少时便深深恋慕的人，也是她历尽千帆之后，最无悔的选择！

    陆念一又说：“容骁，我不能失去你！”

    不然的话，当初她就不会千方百计的从池御那里逃出来去救他了，他的命对她来说，比她后半生的安逸富足更重要。

    别说他现在只是身体需要一个漫长的康复期，就算是真的没有办法救治了，陆念一也不会放弃他！

    其实这世上也没有谁真心的疼爱过她。

    池容把她从福利院里抱出来，却只是拿她当一个复仇的道具。容陵对她的确很好，但是更多的，也仍旧是为了讨好池容。

    唯有容骁，他是真的爱他！

    容骁伸手过来，轻轻抚着她的发丝，微不可闻的叹息了声：“睡吧！”

    陆念一嗯了声，之后闭上了眼睛。

    这几天她经常加班，的确有点累了，几乎沾枕头就着。

    等醒来的时候，床的另一侧空空如也，容骁已经不在卧室里了。

    陆念一翻了个身，揉了揉眼睛，从床上爬了起来，朝着客厅里走去。客厅里没人，厨房和书房也是空着的。

    陆念一咬唇：这是跑路了？

    她伸手拉开了厨房的抽屉，果不其然，男人的身份证和护照都不见了。甚至，家里的现金也少了一些。

    陆念一咬唇，有些无奈的笑笑，随即拿出手机来，给容骁打电话。

    铃声是在家里响起的，容骁根本就没带手机，而是把手机放在了客厅茶几上——

    机场里，熙熙攘攘。

    不同于贵宾通道的清静幽雅，普通航站楼里，环境差了很多。容骁预订了今天回美国的机票，如果不出意外的话，应该下午登机。

    一一就算是再难，也不会在这个时候抛弃他。包袱再重，她也会一直背负着前行，可是容骁又怎么忍心拖累她？

    他要是走了，她的生活会轻松很多——

    大约也就三五年的光景，她或许就能忘掉他，开始新的生活。

    他们之前，其实并没有什么甜蜜美好的回忆。容陵去世前，他们彼此心意互通，但是碍于继兄继妹的关系，所以格外隐忍。

    容陵去世之后，他们被强制推进两个阵营里，恩爱没有了，亲情也消失得无影无踪，所剩下的，就只有无休止的互相折磨互相撕咬。

    容骁真的累了。

    离开她，是放过她，也放过了自己！

