    　　“别被骗了，怎么可能有不死的存在。”浦原喜助摇了摇头，深信科学的实干派表示，世间没有不死，只不过没找对方式。

    　　“不，他是真的杀不死。”平子闭上眼睛，压下心头的惧意：“斩击、鬼道、卍解、还有虚的力量，所有的手段我们都尝试过了，一点用处也没有……心脏被刺穿、脑袋被打碎，马上就能复活，他就像真的怪物一样！”

    　　“有没有这么科幻啊？”浦原喜助张开折扇，挡住半边脸，阴影下的眼睛闪过不明的意味。

    　　“不然你以为呢？”平子瘪瘪嘴，放下和浦原斗嘴心思，赶紧进入正题：“虽然是九十九号的缚道，但是关不了那家伙多久……我个人不建议你们和他战斗，那家伙根本杀不死。”

    　　“我拒绝！不打个招呼就走，作为主人太失礼了。”夜一倒是干劲满满，也许是因为猫属于夜行动物的缘故。

    　　“我就知道会这样……”平子闭上眼睛，不在多说。瞬神夜一的速度，就算打不过，也没人能留下她。

    　　“夜一，战斗的事情先放一边。”浦原喜助拉住跃跃欲试的夜一，再次问向平子：“说了半天我还不知道对方是谁呢？”

    　　从灵压来看，导致假面军团惨败的是一个陌生死神。其灵压晦涩难言，深沉孤傲，而且非常庞大，庞大得令人敬畏。如同一座高不可攀的巍峨大山，只是看着就让人望而却步，心生怯意。

    　　浦原喜助可以保证，他从未见过这股灵压，同时也疑惑起来，自打他和夜一叛出尸魂界至今，满打满算也不过四十年，尸魂界什么时候冒出一位这么厉害的人物？

    　　浦原喜助深深忧虑，神秘意味着未知，而未知代表着不可控，不可控就是隐患！

    　　“你不是一直在监视我们吗，这个问题还要问我？”瓶子一脸不爽，对某人不信任他们的做法十分厌恶。

    　　“只是简单的灵压勘测器，为了防止你们过度虚化，功能做不到那么全面，这是我的过失。放心好了，你提出的意见我会采纳，等我把侦测器升级改进，下次就不会出现类似的问题了。”浦原喜助严肃点了点头，认识到自己的不足。

    　　“混蛋，谁在和你说这个，你休想还有下次。”平子大怒，他这辈子就没见过这么无耻的人。

    　　“不要动怒，我随便说说的，你别当真。你现在是重伤号，需要静养，不要这么大火气。”浦原喜助羞涩的挥了挥扇子。

    　　“你以为是谁让我生气的？”平子嘟囔了一句，将今晚的情形快速解说了一遍，最后着重提醒浦原喜助：“他斩魄刀的能力我就不再多说了，值得一提的是他的剑术。虽然不想这么说，但他的剑术是我见过所有人里最强的……就像，就像‘剑八’一样。”

    　　“敌人是十一番队的队长？”夜一想了想，听说静灵庭新上任了一位‘剑八’，还是流魂街出身。

    　　虽然离开了尸魂界，但不代表夜一和尸魂界脱节。先不提她四枫院的崇高身份，光是多年积蓄的人脉就有一大推，留下不少暗线。例如十三番队的浮竹十四郎，现在还秘密保持联系。

    　　“不，从他看臂章，那家伙应该是四番队的副队长……”平子话说到一半，就被浦原喜助打断了。

    　　“说了半天我们还不知道你口中的‘那家伙’叫什么名字呢！”浦原喜助面色古怪看了眼平子，颇为同情问了句：“你该不会还不知道吧？”

    　　平子歪过头不去看浦原喜助，心虚道：“一开始只以为他是个副队长，所以并没有放在心上……”

    　　“也就是说，你现在还不清楚自己在和谁战斗？”浦原喜助摇了摇头，假面军团一场大战尽败，却连敌人是谁都不知道，他真不知该说什么好。

    　　“四番队的副队长，这个我倒是知道。”夜一双臂抱肩，回想了一会儿：“四番队副队长杜克，刚毕业就击败了鬼严城剑八，和你说的一样，拥有超强的剑道水准。拒绝了总队长的招揽，没有成为新一任‘剑八’，反倒是加入了医疗番队，成了卯之花队长的副手，这个消息在当时震惊了整个尸魂界！”

    　　“我也知道这个人，只是没亲眼见过他。”浦原喜助补充道：“他的斩魄刀在医疗上能力逆天，据说只要还有一口气，就没有他救不活的人。因为这个能力，他在尸魂界人缘不错，很多队长和副队长和他亲近，基层死神大多也对他很拥护。”

    　　“照你这么说，他还是个正面人物咯？”平子不屑撇撇嘴，他宁愿相信这些是杜克的伪装，蓝染都还是暖男呢！

    　　“是不是好人我不知道，我只知道他崛起的速度很快，而且太低调了。”浦原喜助眯着眼睛，发表了自己的看法：“总之是个神秘的家伙……”

    　　“说白了就是来路不明，我怀疑他背后就是蓝染！”平子信誓旦旦，他对杜克谈不上一丁点好感。

    　　“你太武断了，平子。”浦原喜助望向封印石碑，石碑下凌厉的剑气正在凝聚。

    　　“为什么？”

    　　“他的能力太珍贵了！如果我是蓝染，绝对不会轻易暴露这张底牌，更别提把他独自扔到你们面前。”浦原喜助缓缓道来，心里一沉。按照他的推测，蓝染似乎早已知道假面军团的藏身之处，那么……平子几人借助崩玉虚化，这件事是否也在蓝染的计划内？

    　　就在浦原喜助暗自忧愁的时候，冲天剑气拔地而起，硬度堪比钻石的卍字石碑，从中心一剖为二，倒向两边。

    　　杜克手持朔望月，一步一步行走在半空，目光扫过浦原喜助三人，眉头大皱。

    　　“打了假面军团，又跳出来浦原喜助和四枫院夜一外加大鬼道长……这算什么？打了小的来了大的？还是捅了马蜂窝？又或者是替蓝染趟雷？”

    　　“想必这位就是四番队的杜克副队长了，久仰大名！”浦原喜助自来熟，热情打了声招呼。

    　　“又是三个队长级人物，现世当真是卧虎藏龙不可小觑啊！”杜克低声感慨了一句，假面军团加浦原喜助三人，这股力量足以抗衡护廷十三队。尤其是当年虚化事件导致队长级战斗力空缺，到现在还没缓过劲儿。

    　　“哪里哪里，你过誉了，我只是个碰巧路过的英俊商人。”浦原喜助给握菱铁斋递了个眼神，后者心领神会带走了平子三人。

    　　“真巧，我也只是个碰巧路过的英俊死神。”杜克理了理散乱的头发，他说这话一点也不亏心。死神世界的皮囊在所有穿越的世界里，是数一数二的颜值，甩出禽兽和女装大佬十几条街。

    　　“那真是太巧了，既然大家都这么英俊，不如坐下来促膝长谈怎么样？”

    　　“太恶心了，喜助。”夜一在旁边捂着嘴作势欲呕，然后……她真的吐了。

    　　“这让我很为难啊！”杜克指着浦原二人挨个点名：“前十二番队队长浦原喜助、前二番队队长四枫院夜一，二位的悬赏令还挂在中央四十六室，是要犯中的要犯。尤其是你，浦原喜助！”

    　　“我怎么了？”浦原喜助一愣。

    　　“二番队的碎蜂队长拿出了全部家产，悬赏你的脑袋！赏金很诱人，而且就算是提供情报，也能得到一大笔钱。”杜克面露古怪之色看向夜一：“她为什么要吐……该不会被你那啥了吧？”

    　　我倒是想！

    　　浦原喜助心里默念，但是并没有说出来，转而说道：“可能是小鱼干不新鲜，她晚上吃太多了！”

    　　夜一闻言怒上眉梢，一拳打在浦原喜助腹部将其放倒。小鱼干不新鲜是什么意思？还真把她当猫养了？

    　　杜克看得暗暗摇头，夜一虽然是个漂亮御姐，但性格方面实在不敢恭维。喜欢她是要付出代价的，浦原喜助就是最好的例子。

    　　大概是习惯了撩拨夜一然后被毒打，浦原喜助揉了揉肚子就站了起来，权当没事人一样，继续和杜克之前的话题：“中央四十六室那里是有些误会，不过这都是小事。有关杜克副队长大驾光临这里，能告诉我原因吗？”

    　　“真央灵术学院的一回生，在现世拟狩猎虚战斗训练，遇到了真的虚。伤亡惨重，我奉命前来医疗救援，然后就到这了。”杜克简单交代了一下前因后果，浦原喜助是聪明人，他不需要说太多，点到为止即可。

    　　“原来是这样啊！”浦原喜助若有所思，现世学生遇到虚袭击，杜克作为四番队副队长，又战力强大，被派来救援无可厚非，只是穿界门碰巧开在了假面军团家门口。

    　　原来是误会，这一切都是巧合……才怪！

    　　虽说无巧不成书，但以浦原喜助的头脑，怎么会相信巧合？他更相信阴谋论。

    　　简单的分析后，浦原喜助已经肯定蓝染一直躲在暗处注视假面军团，所谓的秘密基地不过是假面军团自以为是。这么一想，平子等人在崩玉的力量下成功虚化，想来也是蓝染的计划之一，只不过是借他的手来完成。

    　　难道自己也在蓝染的监视内？浦原喜助细思极恐，蓝染庞大的布局和对人心的精准把控，让他惶惶不安。

    　　“还有一个好消息……”浦原喜助看向杜克，至少能确定他不是蓝染的同谋。

    　　“刚才你说你是个路过的商人？”

    　　“请不要省略关键字，是路过的英俊商人！”浦原喜助斩钉截铁在‘英俊’两个字上重音。

    　　“抱歉，没看出来，我就注意到了你头顶上绿幽幽的帽子。”杜克撇撇嘴，这得是多不要脸才能昧着良心说出这种话。

    　　“这明明是带条纹的绿帽子……”浦原喜助说着感觉不对味，带条纹的绿帽子，不还是绿帽子吗？

    　　“好了，绿帽子商人，我想在你那买些商品！”杜克收回朔望月，杀气消散。

    　　“哦，不继续战斗了？”

    　　“你和刚才的笨蛋不一样，这场战斗明显是有人设计我。当然了，如果你想先打一架探我的底，我很乐意奉陪，不过……你也不想暴露太多底牌吧！”杜克意味深长笑了笑。

    　　“哎呀呀，客人你这么聪明，我很难抬价啊！”浦原喜助眼中精光一闪即逝，压了一下帽子挡住眼睛。

    　　“放心好了，我不会压价，因为我一个子儿都没有。”杜克摊摊手，表示自己两袖清风，没有在任职期间搜刮油水。

    　　“客人，这和商人的利益不符啊！”浦原喜助一副市侩嘴脸，讨价还价。

    　　“以后你们来尸魂界，我会暗中照应，这个交易怎么样？”

    　　“合作愉快，客人。”

    　　“合作愉快，绿帽子商人。”

    　　“呸！”看到了一场无耻的交易，夜一狠狠吐了口唾沫。

    ?　?感谢书友‘胡椒菜头LV7’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

