    裴瑾瑜才听到艾米的声音，脸上的笑容就冷淡了下来。

    随口“嗯”了一声，算作打过招呼。

    拉起林晚想往别处去。

    艾米依然发挥着她强大的精神能力，对于别人展现的负面情绪统统可以视而不见。

    笑眯眯地，试图继续跟裴瑾瑜聊天。

    “之前您说的那么肯定，我还以为您绝对不会过来呢。看起来，最近也不算是特别忙吧？”

    裴瑾瑜怎么可能听不出她语气里的奚落。

    本来就不怎么高兴，现在彻底冷了脸。

    转身面对艾米，锐利的目光散发着同样的冷意，“我忙不忙关你什么事？你是我的助理吗？”

    她没有刻意放小声音，在场的其他人也都听到了，纷纷停下各自的谈话，略带诧异地看向她和艾米。

    屋内的气氛一时降到了极点。

    被当众指责的艾米，却是所有人中最坦然的人。

    她姿态优雅地撩了下耳畔的秀发。

    轻笑着，彬彬有礼地道歉。

    “确实没什么关系，我只是出于礼貌问两句而已，没想到会让您这么反感，实在抱歉。”

    这样，反倒让裴瑾瑜不好再说什么指责的话。

    只能皮笑肉不笑地回了一句，“我这个人比较注重隐私，并不喜欢和陌生人分享工作生活。”

    “我知道了，是我之前想得太多。”

    艾米再次道歉，“您别在意。”

    她落落大方的态度，将屋里原本尴尬的气氛一扫而空。

    冷淡了片刻的聚会再度热闹起来。

    还有人像是帮艾米解围似的，很快把她喊了过去。

    只剩下裴瑾瑜和林晚夫妻三人站在原地。

    和沙发上言笑晏晏的众人，形成鲜明对比。

    陆子池有些反常。

    似乎看得很开心的模样，艾米走后甚至帮裴瑾瑜倒了杯酒。

    “要喝点吗？”

    裴瑾瑜还真接了过去。

    轻啜了两口，才扭头问林晚。

    “小晚，你会不会觉得我对她太凶了？”

    其实比起这个，林晚更好奇的是，“你为什么不喜欢她？”

    除了陆子池，她几乎不会用怼人的语气跟别人说话，最多冷嘲热讽两句。

    连对待自己的下属都是如此，更不用说是别人家的助理了。

    除了真心不喜欢对方，林晚也不知道还能有什么原因。

    裴瑾瑜承认得倒是很快。

    义愤填膺地道，“看到她那副样子就烦得很，连笑都不会好好笑，搞得跟所有人都是她对象一样。”

    没想到还有人会这么理解艾米的妩媚性感。

    林晚一时哭笑不得。

    陆子池装作好奇。

    “是不是也很讨厌她的工作风格？一个助理而已，怎么看上去比经纪人还上心的样子。”

    裴瑾瑜赞同道，“确实。我看她眼珠都快长到莱斯特身上了，恨不得24小时都粘着他，别说经纪人了，亲妈都不可能做到那么温柔体贴。”

    林晚和陆子池对视了一眼，看清楚了他眼底戏弄的神色。

    裴瑾瑜还在生气，反倒没注意太多。

    林晚怕她被欺负得太狠，忍不住用开玩笑的语气提醒她。

    “你这是不是因为她跟莱斯特走得太近，有点吃醋啊？”

    没想到裴瑾瑜反应巨大。

    像是被雷劈了一样浑身僵硬。

    接着扭头，递给林晚一个你在胡说八道的眼神。

    “怎么可能！我吃谁的醋？！我现在纯粹就是讨厌那个做作的女人，跟其他人都没有关系。”

    她气得跳脚又莫名心虚的表情，让陆子池心情愉悦。

    终于也能反将裴瑾瑜一军了。

    更令人高兴的是，看现在的情况，裴瑾瑜想要整理清楚自己的感情还有好长一段时间，应该还有不少这样的好戏可以看。

    要不是林晚怀着孕，他都想给自己也倒杯酒。

    拉上林晚，找个无人的角落坐着安心看戏。

    林晚不动声色地用手肘拐了拐他的腰，让他把脸上的笑容收敛一点。

    嘴角都快翘上天了，生怕有人看不出来他在看热闹。

    陆子池掩饰般清了清嗓子，朝艾米扬起下巴，朗声说道。

    “我看莱斯特还是挺喜欢她的。”

    裴瑾瑜和林晚同时顺着他的视线看过去。

    莱斯特刚从卧室走出来。

    艾米远远地喊他名字，他应了一声，朝那个方向走去。

    裴瑾瑜的神色活像是亲妈被别人抢走了。

    危险地眯着眼，怒瞪莱斯特，捏着酒杯的手指用力到泛白。

    不知道莱斯特是感受到了这一股死亡射线，还是突然看清了艾米身边的人不是他们。

    走到一半忽然停下来。

    扫视了一圈，视线最终落在裴瑾瑜身上。

    深邃的双眸亮了亮，朝她露出个迷人的笑容。

    他跟艾米比了个等等的手势，转身朝裴瑾瑜走来。

    裴瑾瑜见状脸色稍霁，漫不经心地朝艾米扫了一眼。

    看清艾米脸上一闪而过的失落，她举起酒杯轻抿了一口，掩饰嘴角得意的微笑。

    莱斯特很快就走到她面前。

    “你们怎么还站在这里？瑾瑜，走，我给你介绍一下这段时间里我刚认识的朋友们。”

    裴瑾瑜在他跟林晚夫妻打招呼的时候，就已经意识到自己刚刚失态了。

    侧过头看了一眼。

    果然连林晚都在掩嘴偷笑。

    她羞恼交加，脸颊绯红，连耳根都红了一片。

    仰起脖子闷了口酒掩饰不自在，对莱斯特的态度也变得奇怪起来。

    她道，“什么朋友，不就是几个同事嘛！莱斯特，我要再跟你强调一遍，在我们的文化里，不是认识了的人都可以叫做朋友，只有那种互相交了心，无话不谈的才可以！”

    好在虽然快喝完一整杯红酒了，她的脑子也还算清醒，没有大声嚷嚷到所有人都听见。

    莱斯特对她说的习俗似懂非懂。

    “认识之后，可以一起喝酒聊天的不就是朋友吗？”

    裴瑾瑜像是要给学生上课的老师。

    放下酒杯，扶着他的肩膀，让他转头看向他请来的那些同事们。

    循循善诱道，“你看看他们几个人，假如有一天你换了一家公司，或者说，呃，准备回海外发展，和他们再没有利益瓜葛，你觉得他们还会不会来参加你这么烂的聚会？”

    莱斯特有点受伤。

    “很烂吗？我只想让在搬进新家之前，把大家凑在一起聊聊天而已。”

    裴瑾瑜挥挥手，“这不是重点，重点是你觉得他们会来吗？”

    莱斯特很认真地思索了片刻。

    “不知道。”

    接着又笑起来，“不过艾米肯定会来的！”

