    温小染没敢接他的话，怕他再说出什么刺激人的话来。帝煜疼庞地将她汗湿的发拨开，抱着她去了浴室，将她放进暖暖的水里。温小染眯了眼，感受着一双手在身上抚着，带着水花，一阵阵地惬意。

    给她冲洗完，帝煜才进浴室里清洗自己。温小染嗜睡得很，翻一个身就睡了过去。

    只是没想到的是，一觉起来，她就生病了。发起了高烧，一张脸烧得跟烫熟了似的，半醒半睡间囔囔着：“姐，我想喝水。”

    烧糊涂了，还以为在原来住的地方，和江天心一起。

    帝煜抚着她发烫的额头，眉头拧在了一起，医生早就过来，在他的急切监视下量体温，开药。

    “不是说五个月后可以同房吗？为什么会变成这个样子？”帝煜不客气地问医生，前晚上还生气勃勃的女人，转眼就变成了这样，他怎能不生气？

    听到温小染喊要喝水，他亲自倒了水过去，笨手笨脚地要扶人起来喝，免不得责难医生。医生忙示意他把温小染放下，拿出一根管子让她吸，这才答，“五个月后，正常同房是不会有影响的，反倒会增进夫妻双方以及胎儿的感情。而且发烧的原因也是多方面的，要查过之后才能知道。”

    “还不快查！”

    帝煜一声吼，如果不是考虑到温小染不舒服，早就把医生给踢出去了。温小染自是不知道，只觉得自己掉进了一个火坑里，难受极了。吸到水时才感觉稍稍好受了些，额头上粘满了头发，都是被汗水弄的。

    她扇了扇眼皮子，就是没能把眼睛睁开，嘴里唔唔低叫，“姐，我难受。”

    听到这话，帝煜心疼得要死，再去瞪医生。医生只能快速去弄冰块，给她物理降温。她是孕妇，许多药不能用，物理降温是最好的。

    看着医生用冰块在温小染的额头上碰来碰去，他只觉得一阵阵烦燥。要是可以，真恨不能代替她生病。

    “我来！”他推开医生，接过冰包，慢慢擦了起来。医生在一边指导。刚开始做得不甚理想，但医生指正后，他很快就上手了。

    医生在房间里取了些七七八八的东西带走，是要查发烧的原因。帝煜一颗心都放在温小染身上，哪里管他在做什么。因为有冰块敷，她觉得舒服了许多，又沉沉地睡了过去。

    帝煜敷了很久，渐渐觉得她的体温降了下去，这才放了心。

    只是没想到，三个小时后，高烧再次起来，这次比前次来得更猛。帝煜只能将她送进了医院。温小染在医院呆了两天两夜才缓缓醒来，睁眼，看到的是一张胡子拉碴的脸。

    帝煜？

    她在心里呼着，有些不敢将这张脸与平日里修整的帝煜相联系。他的衣服也皱皱巴巴的，没一块好，不知情的人会以为，他落魄了。好在天生优质，即使这个样子也不损那份俊美，俨然一个俊美的落魄公子形象。

    “这是哪里？”温小染轻问，惊动了帝煜。帝煜原本闭眼坐在床边，睁眼时，那抹红色的血丝十分明显。

    “醒了？”他脸上一喜，又时显松了口气，“这是医院，你……”抱着四十度高烧的她进医院，他差点吓死了。他没敢告诉温小染，医生说，如果她的烧再不退下来，孩子就没救了。

    “我怎么了？”她只觉得全身软绵绵的，一点力气都使不上，像跋涉了千万里一般。她明明只和帝煜做了些运动，即使如此，也没有到耗尽体力的地步啊。

    “发烧了，现在没事了。”帝煜言简意赅，不想让她知道其间的凶险。

    “发烧了啊。”温小染回忆着，确实记得自己一度像落入了火焰山一般难受。只是她的身体一身都不错，怎么会突然发烧。

    “少主，江小姐到了。”管家走进来，轻声道，看到温小染醒过来，也跟着松了一口气，“温小姐总算醒过来了。”

    总算醒过来？

    温小染听出了其中的端倪，她晕了好久吗？

    还有。

    “我姐……怎么会来？”她看向帝煜，疑惑满满。帝煜是不愿意看到江天心的，她一直都知道。帝煜揉了揉她做皮试时扎过的手背，“你晕晕沉沉时总在叫她，我想，你一定想她呆在身边。”

    她一直在叫江天心？温小染尴尬极了，“对不起，我只是……”她不叫帝煜却叫江天心，该叫他多堵心。

    “我明白，不需要解释。”他摇头。

    门，被推开，江天心走进来。一眼便看到帝煜温和地看着温小染摇头，两只眼里映的全是她。她了然般点了点头，原来，这才是帝煜爱上一个人的样子。

    和他在一起那么久，她从来没有从他眼里看到过柔光。她在他身边，与其说是爱人，不若说只是一个陪衬。他长大了，需要结婚，而家里不阻止他和谁交住，他又没有中意的对像，正好有她这么个傻子死心踏地地追求他，于是水到渠成。

    看到二人爱意满满，她不知道是该退出还是进一步，直到管家从背后出声，“进去吧。”

    管家的声音惊动了床上的两人，帝煜立起来，“我出去给你弄点吃的。”他把位置让出来。

    江天心尴尬地立在那里，无法动弹。两个人，一避再避，却终究免不了见面。她不知道是该道歉还是怎样，只能愣愣地在那里发呆。

    帝煜走了过来，“小染刚醒，身体还弱，不要跟她说太多话。”语气里没什么感情，像对待一个陌生人。江天心忙点头，“好。”

    直到帝煜离开，她才长长吁一口气，走向温小染。这其间的尴尬，温小染也是知道的。帝煜是因为她在晕迷的时候叫姐姐才让江天心来的，为了她，他愿意放弃先前的恩怨。

    他的这一态度让她感动，面对江天心时，又自责，“不好意思姐，让你……”

    “没关系的。”江天心急忙摇头，“一切都过去了，不要乱想。你现在身子弱着，要好好休息才是。”

    听到她这么说，温小染并不觉得轻松，却也只能点头。

    “是真的已经过去了，小染。”江天心怎么可能看不出她心里的芥蒂，再一次强调，“坦白说，我当初会离开，也是意识到了他可能并不爱我。只是当时一味地追求所谓的爱，不知觉中伤害到了他。”

    她没有想过要伤谁。离开时觉得，这样也好，两个人都解脱了。帝煜不喜欢她，他有工作陪伴就好，自己的存在反而让他不自在。

    “既然都过去了，就不要再提了。”看到江天心一副自责后悔的样子，温小染主动要求道。江天心点点头，来握她的手，“之前不是一直好好的吗？怎么突然就发烧了？要不是帝煜派人来找我，我都不知道你生病了。”

    “现在，没事了。”说话，依然有些喘，但烧退了，全身都舒畅起来。

    “没事就好。”江天心低身，抱了抱她，“这个世界上，我只剩下你这一个亲妹妹了，你可千万不能有事。”

    “姐。”

    温小染轻声回应着，也抱了抱她。

    室外，微微开启的门关上。帝煜脸上没有什么表情，心却还在动着。显然，叫江天心来陪伴她是对的。

    “少主。”管家来到他身后，低声呼。他回头，看到管家身后站着上次叫到家里的医生。医生的脸部表情极为严肃，“帝先生，上次温小姐发高烧，而您说房子是新买的，我就怀疑甲醛超标的问题。检测结果出来了，您的卧室甲醛超标了四百倍。”

    “四百倍？”

    “是的。因为温小姐的感受力比常人敏感些，才会马上有反应。如果不发烧，长期住下去，对孩子对孕妇，都会造成致命伤。”

    医生的话让帝煜暗了一张脸，指头拧得咯咯响。是谁，竟然敢跟他过不去，要伤害他的女人和孩子？

    “管家！”他吼着。

    管家走近，脸色很不好，犯了这么大的错，就算死都不能弥被过错。但他真的是拿了权威专业的空气质量检测报告的啊。

    才走到帝煜面前，帝煜一脚就踢了过去。呯的声音过后，管家像布袋子似地倒在墙角，整个人都被摔得不成样子。他没敢吭声，帝煜没马上杀了他已经算不错了。

    帝煜虽然平日里比较挑剔所张扬，却从来没有乱打过人，更不曾对下人动过手。此时却用了全力，皆因为心疼温小染。他一步上前，紧紧拽住了管家的领子，“这就是你干的好事？”

    管家的脸白着，被他揪得连气都出不来，几乎吐出舌头来。幸好医生急忙赶过来阻拦，“帝先生，现在当务之急是把温小姐治好，再检测一下这次的污染对她和孩子有没有伤害。”

    听到这话，帝煜才松了手，却也是一副冷酷到了极致的样子。管家缩在那里，连气都不敢出。

    “回去，重新检测一遍！”他命令，是让他重新检测别墅的空气。管家这才活过来，低低应一声“是”。

    大概忌讳于江天心的存在，帝煜一直没有进病房，倒是医生过来，带着她去进行了一系列的检查。她理不透，自己只是发个烧，为什么要检查那么多项目，但当听说是帝煜的意思时，又忍下疑惑配合检查。

    检查进行了大半天，做完已经是气喘吁吁。江天心扶着疲惫交加的温小染往回走，嘴上忍不住嘀咕，“帝煜也未免太不懂体贴人了，这么多项目就不能分天进行吗？为什么一定要在这半天里完成？”

