一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    守在叶凡身边的潘雨烟顿时大喜，连忙擦拭掉脸蛋上的泪水。

    “叶凡……你醒了！你感觉怎么样，有没有不舒服？我去帮你叫医生！”

    “不用，我还好。”

    叶凡脸色苍白，嘴唇发紫，低声问道：“我……我现在赶飞机回滨海，还……来得……来得及吗？”

    潘雨烟一愣，“叶凡，你都这样子了，还要回滨海吗？不行不行，你受了很严重的伤，我不允许你回去……”

    “我只问你，还来得及吗？”叶凡神色一拉，沉声问道，“算了，你直接说现在几点？”

    “四点半……”潘雨烟被叶凡的眼神震慑住，委屈兮兮的回道。

    “嗯。”叶凡点点头，“跟潘叔打个招呼，安排车把我送到机场！”

    说着，叶凡吃力的爬了起来。

    忽然，他的胳膊力道一软，整个人瘫了下去。

    低头一看，只见自己的胳膊肌肉萎缩的很厉害，皮肤就像风干了一般。

    “叶凡，你别这样！”潘雨烟大惊失色，连忙去扶他。

    叶凡咬牙硬撑，“不行，我要回滨海，马上回去！

    上官司令答应过我，只要拿下单兵考核的头名，他就能送我回去！”

    “可是，你现在的状况根本不能乱动，否则会出事的！”潘雨烟见叶凡这般模样，心里又是焦急又是心疼。

    “我说过，我要马上回滨海！”

    叶凡甩开潘雨烟的手，硬撑着自己坐好，随后拔掉身上的各种输液管，咬牙站了起来。

    他身上萎缩的肌肉都在上半身，基本击中在右臂。

    左臂肌肉虽然也有一些萎缩，但是影响不是特别大，严重性也远不如右手。

    肌肉出现这种状态，是因为叶凡过度使用了武劲和诡鹰的武技。

    恢复是时间问题，但具体多久，他自己也不知道。

    不过依照目前的速度，最多一个月，他应该就能恢复力量。

    至于体内的内伤，才是叶凡真正棘手的地方。

    内脏出血损耗，元气大伤，甚至伤到了核心的精元。

    精元这种东西叶凡无法形容，但是他可感觉到，这是初始气劲的源头。

    此时这个源头，变得十分虚弱，气劲远远没有以往那般有力了。

    可是不管叶凡的伤势有多严重，他都必须赶回滨海。

    董玥君的情况比他更加危急，他若是不回去看一看，他这辈子也不会安心。

    万一……万一董玥君坚持不住了怎么办？

    一想到这种恶劣的结果，叶凡的心便紧紧的提了起来。

    “我要回去，我一定要回去！”

    叶凡大口大口喘着粗气，忽然瞄到墙角摆着一对拐杖，他上前捞起一根，架在自己的左侧胳膊下，强撑着倔强的身体，朝外面走去。

    潘雨烟看着叶凡甩开的玉手，眼眸通红，流水零落。

    “叶凡，你……你不能走……”

    “雨烟，我的事情，请你不要干涉。”叶凡扭头看了一眼潘雨烟，苦笑一声。

    “虽然我很不喜欢那个女人的性格，但是……我始终没办法放下她，我必须回去！”

    说完，叶凡推开病房的门，径直走了出去。

    潘雨烟眼前一黑，瘫软在病床上。

    她的泪水无声的流了下来，心头好似被尖刀剜了一般，剧痛不已。

    在病房外的张泽三人，见到叶凡走出来，脸色骤变。

    “哎，叶兄弟，你……你醒了？你……你要去干什么？”

    “叶指挥，你快回去躺着，你才刚醒，不能乱动啊！”

    这三个人挡在叶凡身前，以他目前的情况，根本挣脱不了。

    叶凡叹了一口气，沉声说道：“三位，我有要紧事要和上官司令说。如果你们还当我是兄弟，就带我过去。”

    “要紧事？”张泽不知道董玥君的事情，当下皱了皱眉，有些犹豫。

    大东一贯以叶凡马首是瞻，见说他立刻去拐角的器材室要来了一张轮椅。

    “叶指挥，你坐着上儿，我们兄弟送你过去。”大东咧嘴一笑。

    “多谢了。”

    叶凡点点头，在大东二东的陪同下，离开了医疗部。

    张泽心里十分担滤，连忙跑去联系医生。

    潘雨烟失魂落魄的靠在病床上，眼泪“泊泊”的往下流，脑海空白一片。

    却说叶凡被推到了格斗场华夏军区的休整室里，大东让弟弟照顾好叶凡，自己跑去向潘云海汇报。

    没过五分钟，潘云海和上官流云便火急火燎的赶了过来。

    大东耷拉着脑袋，老老实实的跟在他们身后，脸色羞愧，显然被潘云海教训了一顿。

    “乱弹琴，乱弹琴！”潘云海满面怒容，“叶凡，你这是要干什么！”

    “叶凡，你快回医疗部去。知道不知道，你现在的情况非常不乐观？”上官流云虽然着急，但是语气比潘云海好许多。

    叶凡无力的摇了摇头，对上官流云勉强笑道：“上官司令，你答应过我，只要我打完，就立马安排我回滨海……”

    “回滨海？”潘云海一惊，“这事儿我们怎么不知道……

    靠，叶凡，你小子发什么神经病，你受了重伤，能回滨海吗？我警告你，你别给我整什么幺蛾子，赶紧回去躺着！”

    “潘叔，董玥君快不行了。”叶凡握紧拳头，“我……我必须赶回去。”

    “嗯？”潘云海连忙扭头看向上官流云，“老领导，叶凡这话是什么意思？”

    “雨烟没跟你说？”

    “没有！”潘云海摇了摇头。

    上官流云有些诧异，随即苦笑起来：“叶凡的前妻的确出了点状况。”

    “不可能！我们不是安排了人二十四小时在周围保护她吗？”

    “不，不是有人对她做了什么事情，而是她自己出现了一些很诡异的情况。”上官流云叹了一口气，低头看着叶凡：“你确定要现在回去？”

    “嗯！”叶凡坚定的应道：“我知道我受了点伤。但是，我还是得回去。如果这是我跟她的最后一面，我不想错过！”

    上官流云张了张嘴，向潘云海询问道：“你怎么看？”

    潘云海犹豫了一会儿，沉声说道：“小子，你的身体能扛得住吗？”

    “没问题的。”叶凡呵呵一笑，脸色十分苍白。

    潘云海咬牙切齿，“特么的，你只是我们特组的协作人员，既然任务已经完成了，我没有权力强留你。

    你小子只要死不了，爱上哪里上哪里去！

    老领导，我希望组织能理解叶凡的情况，还请调用军区一辆接送转机，请医护人员随行！”

    叶凡没想到潘云海这么好说话，要是换做他自己的话，他是不会允许一个刚受重伤的下属提出这种请求的。

    “潘叔，多谢了！”叶凡叹了一口气，眼角有些湿润。

    “臭小子，你都把话说到这个份上了，我要是拦着你，以后还有脸跟你见面么？”

    潘云海没好气的瞪了叶凡一眼，“军演这边交给我们，你赶紧滚回滨海去！”

    “是！”叶凡应道。

    上官流云看出潘云海的情绪变化，心里微微一动，随即苦笑起来：“云海，我知道了。你带叶凡去机场，我现在就去安排军用专机。”

    “老领导，多谢了。”

    潘云海笑了笑，随即冲大东、二东一撇嘴，冷哼道：“还愣着干什么，推着叶凡跟我走！”

    “是，是是！”

    大东、二东见潘云海脸色不善，心里打了个冷战，连忙推着叶凡跟他走出休整室。

    机场在基地的西南角，有二十几公里远。

    潘云海安排了一辆中巴车，大东二东小心翼翼的把叶凡扶了上去。

    上官流云的工作效率非常高，等叶凡他们抵达机场的时候，一众医务人员也赶到了。

    飞机航向定好，随时可以起飞。

    “潘叔，我回滨海了。雨烟那边……你帮我道个歉。刚才我对她的态度不太好！”

    叶凡在大东、二东的陪同下登上飞机。

    “好！”潘云海笑着点点头，随即话锋一转：“不过，你腾出手来，亲自哄哄她。这丫头是个倔脾气，我可哄不好！”

    “这个……我晓得。”

    叶凡苦笑一声，进入机舱。

    这架专机是接送军区领导用的，里面的格调很朴素，但是配置非常高。

    大东扶着叶凡来到座椅上躺好。

    医护人员上前，帮叶凡受伤的地方固定，各种器材都用上，检查现在的情况。

    飞机还没起飞，不能使用药物点滴，等进入平流层之后，他们才会对叶凡进行全面的治疗。

    就在飞机即将起飞的时候，大东、二东不知道看到了什么，脸色忽然一边，随即一前一后快步跑下飞机。

    “你们……去干什么？”叶凡一愣，可是身体被固定在平躺的座椅上，动弹不得。

    “不用叫了，是我让他们走的！”

    忽然，一个护士从舱门处走了过来。

    她摘掉口罩，露出一张精致的容颜，只不过，她的眼睛红肿异常，破坏了一些美感。

    “雨烟？你……你怎么跟过来了？”叶凡张了张嘴，便要起身。

    “你就躺好吧你！”潘雨烟把叶凡摁了回去，对几名医护工作者轻笑道，“各位，你们先去后舱休息一下，这里交给我就好。”

    “潘小姐，你自便。”

    医护队的小队长点点头，带着属下离开舱室。

    等到所有人离开，潘雨烟才坐到叶凡身边，气呼呼的抱起胳膊：“叶凡，你有什么道歉的话直接跟我说，为什么还要让我爸转达？”

    “我不是凶了你么，实在是不好意思开口啊。”叶凡讪讪的咧了咧嘴。

    这时候，飞机启动了。

    潘雨烟和叶凡互看了一眼，相视微笑。

    “我陪你回滨海。”

    “好！”