    房屋算不得大，但麻雀虽小，可却五脏俱全。

    　  不大的屋子，不仅被桃花叔打理得井井有条，还被桃花叔给分成了好几间屋子。

    　　有卧室、厨房、客厅还有一间书房。若不是村里人故意避着桃花叔，桃花叔还真像去到了世外桃源的隐士。

    　　书房之中，放着一排排书。可那些书都老得不成样子了，毕竟村子里的书籍都是靠外界送来。而且，这村子里虽然有造纸的技术，可自打桃花叔和马三的事儿被披露之后，桃花叔找纸也越发的艰难了起来。要不是一直有希澈在暗中帮忙，恐怕他也无法拥有一个书房。

    　　徐长安颇为惊异的看了一眼桃花叔。

    　　这书房里不仅有书，还有笔墨纸砚，桌子上还铺着桃花叔的一副墨宝。桃花叔的字，隽秀却不失锋芒。只是可惜，从这字便能看出来桃花叔没那么潇洒，从字迹之中便看得出来，桃花叔心里的挣扎和纠结。

    　　书桌的旁边，放着两个小蒲团，一小方桌，桌子上放着棋子和棋盘。

    　　那些棋子和徐长安在外面见到的棋子不太一样，分为灰白两色。毕竟在这村子里，河边黑石头难寻，便只能用灰白两色的石头作为棋子。

    　　每一颗棋子都被打磨得圆润无比，甚至还泛着淡淡的光。

    　　就目前所看到的这些东西，徐长安便对桃花叔佩服得五体投地。徐长安佩服他，并不是因为他会写字，能自己做棋子。而是因为桃花叔能在这种环境下，依旧做着这些事儿。

    　　宠辱不惊，心境如同清风徐来，水波不兴。这种心境修为，徐长安自叹不如。

    　　更何况啊，这村子里的人本就不待见他。若是换做自己，十几年来只有几个孩子陪着自己，恐怕自己得疯。若是依照桃花叔的性子，他要是能够出去做学问的话，一定能成为一代大家。

    　　徐长安朝着桃花叔微微行了一礼，随后坐在了蒲团上。

    　　徐长安的年纪毕竟要比桃花叔小一些，故此执黑，说是黑棋，但不过是河边捡的灰石头。

    　　徐长安捻起了一颗棋子，他看了看棋盘，虽然不太擅长下棋，可也知道金角银边草肚皮。徐长安找了一角，将那棋子轻轻的放下。

    　　桃花叔看到这一幕，笑了笑。

    　　但就是这一笑，都让徐长安心跳微微加速。

    　  素手轻点，石头与棋盘的声音传了过来，桃花叔的白子落下，落在了天元位置。

    　　这一手棋，别说徐长安了，就连对围棋并不是那么感兴趣的顾声笙都皱起了眉头。

    　　天元位置的棋，可谓是没啥用，一般而言，首落天元者，要么是不懂围棋的人，要么便是看不起对手之人。

    　　桃花叔能自己打磨棋子，自然不会是不懂棋之人；而根据他的态度来看，他的脸上始终有淡淡的笑容，也不像是看不起徐长安的样子。

    　　徐长安满腹狐疑，但还是接着走了下去。

    　　桃花叔棋力不弱，至少徐长安这样认为。

    　　可桃花叔的棋，却显得有些凌乱，有好几手棋下得徐长安都看不懂。

    　　而希澈本就是少年郎，况且桃花叔也没有教过他棋道，便老早的打起了哈欠，眯起了眼。

    　　至于顾声笙，则是认真的看着，也不知道懂了没。

    　　过了很久，徐长安头上冒出了细密的汗珠，长吁了一口气，落下了一字，站起身来，朝着桃花叔鞠了一躬道：“承让。”

    　　桃花叔点了点头，脸上有淡淡的笑容，挥了挥手，示意徐长安坐下。

    　　徐长安坐了下来，又看向了棋盘。

    　　他的棋力不强，可也看得出来，桃花叔走了好几手的废棋。

    　　徐长安不解的看着桃花叔，桃花叔似乎是看穿了徐长安的想法，站起身来，倒了三杯茶，分给了徐长安和顾声笙。至于希澈，他要是想喝，自然会自己动手。

    　　“你看着棋子，身不由己。执棋之人，要它输，他便得输；要它赢，它便会赢。”

    　　徐长安看着桃花叔的一双桃花眼，想起了下棋之前桃花叔问的那句话。

    　　“你相信宿命吗？”

    　　徐长安看着棋盘，默不作声。

    　　随后抬起头来，露出了笑容。

    　　“但有些时候，一步走错，执棋之人也有可能无法逆转结局。所以，我相信有宿命，但我也相信，人能破除宿命！”

    　　桃花叔看着棋盘，在唇边的茶一直没有倒进腹中。

    　　“当真吗？”

    　　桃花叔脸上的笑意消失了，放下了茶杯。

    　　徐长安低头看了一眼棋盘，肯定的说道：“当真！”

    　　说完之后的徐长安，又重新看了一番局势，确定桃花叔再无翻盘的可能，再度肯定的说道：“当真！”

    　　桃花叔又从棋盘中捻起了一枚棋子，看准了位置，轻轻落子。

    　　徐长安低头一看，顿时大滴大滴的汗珠从额头落下。

    　　就是这一枚棋子，让桃花叔之前的几手废棋，都变得有用了起来，瞬间逆转了局势。

    　　徐长安不相信，他不是不愿意向桃花叔认输。他只是，不想向所谓的执棋之人，也就是宿命认输而已。

    　　但无论徐长安怎么看，输了便是输了，没有任何逆转局势的可能。

    　　徐长安坐在了蒲团上，只觉得自己的喉咙似乎被一只无形的大手给扼制住了一般。

    　　“佛家有言，看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水。”桃花叔的声音传来。

    　　约莫半个时辰之后，徐长安才松了一口气。

    　　他看着棋盘，摇了摇头，眼中满是倔强。

    　　“我还是不信宿命，倘若你面对的不是我，你无法如此布局。”

    　   桃花叔点了点头，答非所问。

    　　“不愧是齐先生的师弟，没错，倘若是面对齐先生，恐怕我也不敢如此。”

    　　徐长安一愣，有些不确定的问道：“齐师兄他会下棋？在我的印象中，他只会打架和怕我嫂子。”

    　　桃花叔听到此话，也是一愣，随即放声大笑。

    　　徐长安有些尴尬的挠了挠头，没想到自己对齐师兄的了解还没有桃花叔了解的多，有些汗颜。

    　　反倒是顾声笙，一直没有开口说话的她，终于开了口。

    　　“所以，想战胜宿命，必须成为自己的宿命。”

    　　此话一出，两位下棋之人纷纷转过了头，看着这位海皇少主。

    　　……

    　　棋盘被收了起来，徐长安与顾声笙并肩而坐。而希澈，此时已经和小白还有小青霜混熟了，他拉着小青霜，也不顾小白那快要吃人的眼神，站在了一旁。

    　　身旁是和汪紫涵长得一模一样的女孩子，而对面则是可以称得上“绝代风华”的桃花叔。况且，顾声笙身上的香气不停的钻进徐长安的鼻腔里，挠得徐长安心里痒痒。

    　　“两位若是不相信宿命之人，恐怕我也不会和两位说接下来的话；两位若是臣服于宿命之人，恐怕我同样也不会和两位交流。”桃花叔脸上全然是凝重之色，再无半分笑容。可纵然如此，也美得让人窒息。

    　　“唯独相信宿命，且想着成为宿命，战胜宿命之人，我才会和他讲我遇到的故事。”

    　　“你们二人，一个天赋奇佳，一个血脉霸道。或许，只有你们才能够战胜宿命。”桃花叔叹了一口气，看向徐长安和顾声笙的眼中全是期盼和希望，开始了讲述。

    　　“当年，村子里来了一位黑袍算命先生，他自称姓袁。他的到来，打破了我们村子里的宁静。”

    　　“长安，观星一脉。”徐长安淡淡的说道，如今徐长安遇到的所有事儿，似乎都在这位袁天师的算计之中。

    　　桃花叔看了一眼徐长安，眼中闪出一抹光，似乎确定了自己心中的想法。

    　　“他来的时候，不是立夏。我们村子，对于他来说，并不神秘，他想来就来，想走就走。而且，他能动用一身修为，这村子里的大阵对于他无用！”

    　　“要知道，这大阵可是我们最大的依仗。那时候袁天师，若是愿意，能够灭了我们整个村子！”桃花叔似乎是心有余悸。

    　　“他一来，就骂我们是小偷，偷了他们袁家的东西。”桃花叔叹了一口气。

    　　徐长安听着这些话，突然间问道：“他指的是你们希拉一族那紫色的瞳孔吗？”

    　　桃花叔惊讶的看着徐长安，缓缓的点了点头。

    　　“没错，他说这东西叫观星紫瞳，原本属于他们观星一脉的袁家和李家，只是被我们希拉一族偷了而已。不过他大度，不强取，但要和我们打一个赌。”

    　　讲到这儿，接下来的事儿，徐长安知道。就是两个箱子，还有那打赌的事儿，赌的便是这希拉一族身上的诅咒，赌的就是他们的自由和天赋。

    　  没想到徐长安知道这么多事儿，桃花叔笑了，这也省了他的心。

    　  “没错，他给人的压迫感很强。他仿佛无所不知，知道过去，也知道未来。最为恐怖的是，他能准确的说出几个时辰之后发生的事儿。而且，任由村里人怎么躲，都躲不了。例如当初，他告诉三长老，他会被小孩子砸到脑袋。三长老自然不信这话，便把自己关在了屋子里，不见任何人，更别说小孩子了。如此一来，定然能判定这人是神棍。”

    　　“但最终啊，三长老还是被小孩子砸了。早些日子他房屋漏了，便提前约了村民帮忙修筑，那天那村民的孩子没人带，便背着上了房顶帮三长老修缮房屋。却没想到，意外发生了。”

    　　“在他的口中，命是躲不了的。包括我们希拉一族的命运，他虽然和村里人打赌，但他却告诉我，我们输定了。不过，输了对于我们来说是好事。因为那时候群妖起，天才出，生灵涂炭，血流成河。我们解了诅咒，没了这观星紫瞳，族群才能够在大漠中安稳发展，躲过战乱。”

    　　桃花叔看着徐长安，语气突然又加重了几分。

    　　“他还告诉我，安顿我们族群的是一位少年，解开诅咒的也是一位少年。但他会因此付出代价，不过这些东西打不倒他。”

    　　徐长安知道桃花叔的意思，他怀疑自己便是袁天师口中的那位少年。

    　　“但我不信命，我不想生灵涂炭，哪怕我不能出去这村子，我不打算认命。只要能够再见他一面，我什么都不在乎。哪怕是死，也值了。但我和他，都不喜欢被宿命束缚的感觉。”

    　　桃花叔说着，从袖口抽出了一张纸。

    　　“这是当初他给我批的命，能不能战胜宿命，看你，也看我。”

    　　徐长安打开了纸，只见上面写了八个字。

    　　“远走高飞，携手同老。”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　我命，由我不由天。哪怕是普通人，也要对这贼老天挥舞拳头！再温柔的人，也要活出自己！

