    【我说……首领大人】

    【嗯？】

    【好疼。】

    【头没了的话，确实是会疼的。】

    【啊，原来如此，不过，从这个角度观察的话，我的身体还挺好看的。】

    【头没了就少说话，无月, 你看，小六就一句话没说。】

    【那是因为他成了人彘啊……】

    【哎呀，忘了，怪不得今天这么安静。】

    【首领，你为什么还能这么淡定啊？今天你可是被绞刑了喂！】

    【无月，因为我发现这是种很奇特的状态, 晃晃悠悠的, 可以从意想不到的视角审视自身……】

    【唉，首领大人……】

    【嗯, 又怎么了？】

    【为什么我们要被这样对待呢？】

    【因为我们七个，是不可饶恕的大罪啊。】

    【所以就要永远这样么……】

    【不，无月，你没懂我的意思。】

    【啊？】

    【人生下的来的时候，便带着原罪，我们被冠以罪孽之名，禁于终焉之地，是因为他们知道，我们七个终有一日会脱困于此，杀掉整个世界，直到万物破灭，死亡的荒原上只剩我们七人站立，无人有资格和我们吸入同一片蓝天下的空气，无月，记住，我们才是彼此永远的同伴, 我们才是……对等之物。】

    【对等……之物么……】

    ……

    暗影宫殿的废墟中，梦无月眼中波光流转, 看着沈白过于稚嫩的脸庞，陷入回忆。

    呵，首领大人，我们还真是一起度过了很难忘的岁月呢。

    那之后，发生了太多太多的事……现在的你，还会履行当年的诺言么？

    我们几个，依然会是命运紧密相连的“对等之物”吧？

    梦无月将垂到胸前的白色长发挽起，最后看了一眼还在昏厥中的沈白，起身，转过头，向外走去。

    弄了这么多弯弯绕绕，终于确定了首领现在的状况，她此行的目的已经达成，没有理由再逗留。

    因为心情太好，梦无月走走停停，并没有特意避开旁人。

    ——七宗罪从终焉之地离开时，就发誓，此生会行走在苍穹之下。

    不过，因为空间震荡的缘故, 几乎所有人都陷入晕厥, 吴离也已经从地底追了出去，远离了蓝海市，梦无月这一路遇到的都是躺在地上的人，倒没有节外生枝。

    直到她遇到红发的少女。

    风花怜此时有些气喘，晶莹的汗珠顺着下颚滑下，刚才她同时使用两种拟神，耗费了很多气力，好在时间较短，天之病症还没有体现出来。

    她好奇且谨慎地看着眼前白发的女人。

    真踏马的好看，怎么长的？这是风花怜第一个想法。

    当然她也清楚，在所有人都昏迷的时候，自由行走在黑暗宫殿废墟的陌生女人，一定不能小觑。

    风花怜调动自己的【拟神】，后退半步，没有率先开口，但也没有做出很明显的敌对姿势。

    “这个白发女人……是什么来头？联邦派来的增援？洛何悲的下属？”

    与此同时，梦无月也饶有兴致地打量这个红发的少女。

    得益于七宗罪里某个家伙与生俱来的天赋，梦无月知道很多隐秘，她看过这位风家的小公主、A级天启者【拟神】风花怜的照片。

    真有活力啊……现在的年轻人。

    梦无月灿然一笑，明艳得让天空的太阳都黯淡几分：

    “疯狂十月的时候加油哦，我可是很看好你呢~”

    白发的No.4说完后，也不再关注摸不着头脑的风花怜，径直往前走去。

    梦无月不是嗜杀之人，事实上，她暗地里还是“联邦小动物关爱会”的成员，自诩为“很有爱心”。

    谷麚

    她靠近风花怜，想直接离开，然而出于女性的本能，梦无月下意识地看了一眼风花怜的衣品着装。

    全身漆黑的定制铠甲，腰线收得很好，将她的水蛇细腰勾勒得淋漓尽致，暗色调的发夹也不错，看样子是今年春季的限量版，手腕上的装饰品出乎意料地和她很搭，虽然朴素但是挺有美感……啊咧？这个手链？

    梦无月瞪大眼睛，仔细看着风花怜腕子上的手链，材质有些特殊，但那不是白发女人关注的重点。

    重点是，这种手链的编结方式，她很熟悉。

    当年自己还小的时候，首领就爱拿这种玩意儿逗自己玩。

    什么鬼？

    首领特意给这女的编手链？

    还用的是和我一样的编结方式？

    呵……笑话，这种级别的小女孩，有什么资格和自己享有同样的待遇？

    梦无月停下，侧头看着风花怜，轻喃道：

    “怎么回事呢……只看你这张脸，就越发讨厌了啊，果然，你还是死在这里比较好。”

    红发的少女瞳孔微缩，整个人瞬间向后弹开。

    轰！

    巨大的手掌从风花怜刚才站立之地破土而出，只刹那就伸出数百米，抓住红发的少女。

    “破！”风花怜冷哼一声，天之丛云出现在手中，她震开岩石巨掌，站立在空中，俯冲下来。

    “哈，你这孩子，真有勇气呢。”梦无月低声笑道，心念急转，一枚千米长钉在空中出现，轰的一声打在风花怜的腹部。

    鲜血喷涌，红发少女吐出带着内脏碎片的血液，她在千钧一发之际用剑尖挡住了千米长钉，但是沉重如山岳的力量还是将她砸落，震塌地面，深深凹陷下去。

    还没等风花怜喘过气来，地上的大坑又变成怪异的蓝色熔岩，比恒星还炽热的温度扭曲一切，火焰几乎能烧塌空间。

    梦无月眉毛一挑，熔岩又化作黑沉的万年玄冰，无尽冷气迅速夺取周围的热量，让基本微粒的运动也停止。

    最后大地翻转，将冻成坚硬固体的泥土聚成直径三公里的迷你星球，重力成千上万倍增加，最后全部汇在中心处，坍缩成一点，将百万吨质量和体积轰击到风花怜的身体上。

    待一切都平静下来，长钉、熔岩、玄冰、星球在梦无月的幻想中消失，所有异象也在世上没了踪迹。

    “哎呀……居然还没死，真是个顽强的孩子呢。”

    梦无月笑吟吟地看着站起来的风花怜，红发的少女披着几乎破碎的金色铠甲，面罩上全是鲜血，她背后的三对羽翼伸展开来，就是这翅膀和金甲，勉强将刚才的攻击挡了下来。

    ——【拟神之十一·炽天使！】

    “必须逃……”

    风花怜咬牙，挡住那些攻击的代价，是自己骨骼碎掉了三分之二以上，力气几乎全部耗尽，再过三十秒，天之病症就会出现，那时必死无疑！

    她伏低身子，六翼展开，准备逃窜。

    这个不知道从哪里冒出来的白发女子，是风花怜活到现在遇到的最强敌人，必须逃跑，否则绝对活不下来。

    虽然逃跑的成功率也很渺茫，但总要试一试。

    然而还没等风花怜调动最后的力气，梦无月却随意地摆摆手，意兴阑珊道：

    “啧，果然，这种程度的攻击，杀不死【拟神】的拥有者啊，不愧是A级呢……下次再见了。”

    她话音落下的时候，身体也逐渐变成晶莹的粉末飘散到空中，在阳光的折射下如同羽化的精灵。

    ——这副身体，也是她幻想出来的，力量远不及本体的万分之一。

    然而梦无月没想到的是，在自己幻想出来的身体逐渐消失的时候，风花怜扑通一声倒在了地上，气若游丝，已经晕厥。

    她以为自己能再撑三十秒，事实上只坚持两秒就已经失去意识了。

    白发少女眉毛一挑，有些好笑。

    真是逞强的孩子啊……罢了，今日是大喜日子，不杀你好了。

    她闭眼，分身彻底消失在第六生活圈。

    完全没有时间意义上的“滞后”，同一时刻，梦无月的这部分意识回到本体。

    她的身边，是五个再熟悉不过的同伴。

    “哎呀呀，兄弟姐妹们……我又见到首领了哦。”

