    他们在那天看了场电影，名字路乔已经记不清楚了，但是里边的内容，她印象很深。

    电影讲述了一对爱的轰轰烈烈的情侣在婚姻里逐渐被茶米油盐消磨了热情，从深爱到互相埋怨再到视若仇敌，经历过生死考验，最后败给了七年之痒，输给了平淡的生活，就此分道扬镳。

    电影结尾，男女主角到了老年，都依然是孤身一人，却再也没有联系过。

    有一天，女主角接到了男主角的电话，得知他快死了，这是他临终前打的最后一通电话。

    男主角笑问女主角，“我要死了，你有没有什么话想对我说？”

    女主角像是多年以前他们没离婚的时候送他出远门时一样叮嘱他，“到了那边，好好吃饭，好好睡觉，不要生病，要照顾好自己……”

    女主角说了很多，男主角却那边渐渐没有了声音，一会儿，手机那边传来一声响动，然后有杂乱的脚步声，医生说：“通知家属，病人已经不行了。”

    女主角握着手机泪流满面，强忍哽咽，轻声将最后一句话说出口，“还有，我爱你，也很想你。”

    女主角闭上眼睛，手机滑落在地上，发出一声重响，通话结束，镜头缓缓推进，停留在手机屏幕显示的“爱人，通话结束”这一行字上，然后，逐渐黑屏……

    电影就此落幕。

    她看完哭了好久，红着一双兔子眼问霍宴，“我们以后会跟电影里的主角一样遗憾分开吗？”

    电影院里好多人因为她哭个不停所以不仅好奇侧目的在看他们，霍宴哭笑不得的替她擦眼泪，“电影都是假的，你太入戏了乖。”

    他哄她不哭，她却执著想跟他要一个答案，“我不管是不是假的，我就问你到底我们以后会不会分开，你快说呀！”

    霍宴俯身捧住她的脸，认真肯定的跟她说：“不会。”

    他温柔的替她擦掉眼角的泪痕，“放心吧，我们不会分开的，我好不容易才找到一个宝贝，呵护一辈子还嫌不够，怎么可能舍得丢掉。路小朋友，别瞎想，就算是你不要我我也会抓着你的手不放的。”

    他说：“我们一定会在一起一辈子。”

    在一起一辈子，多美好的承诺，可最后没有人守约，跟那天他们一起吃过然后就丢在的爆米花桶一起，被他们丢弃在了那里……

    当时对结局无知无觉，所以信以为真，她特别的感动，伸手想去抱他。

    但是一伸手，却扑了个空，路乔的手直直地穿过了他的身体……

    路乔愣住了，难以置信的抬头看霍宴。

    霍宴无知无觉的在笑，伸出手揉她的头，他的手指顺着她的脸部轮廓，渐渐的滑下去，到了脖子的地方，他停住了，手贴在她的喉咙处，忽然他的手就收紧了。

    他笑得宠溺温和的脸也瞬间扭曲了，眼神骤然就变得阴冷。

    身边的场景转换，成了警察局门口，霍宴的眼里猩红泛滥，厌恶几乎要化为了实质，让人心惊。

    他狠狠地掐住她的脖子，咬牙切齿的说：“路乔，你真是我见过的最令我作呕的人。”

    窒息的痛苦铺天盖地，路乔本能的挣扎起来。

    霍宴的手一直稳稳地掐在她的脖子上，而且力道越来越大，越收越紧……

