    “飞哥，俺们都准备好了！”

    张宝鲲激动地嚷嚷了一句。

    陆轻鸿和唐羽两人也点了点头，表示准备完毕。

    “很好，那我们现在先去一个地方，然后再出发！”

    叶飞说了一句，而后考虑到张宝鲲的体型的缘故，便用滴滴叫了一辆SUV。

    没过一会儿，车子就到了。

    叶飞四人坐上车，一起前往清水湾小区。

    在去的路上，张宝鲲好奇地问道：“飞哥，俺们现在要去哪儿？”

    “现在我们先去清水湾小区接一下依依，还有一个从云霞谷来的兄弟，然后我们一起前往古武云霞谷。”叶飞回道。

    “飞哥，为什么要带嫂子一起去？”唐羽奇怪地问道。

    叶飞也没有隐瞒，便将两天前那个晚上发生的事讲给了张宝鲲三人听。

    听完叶飞的讲述后，唐羽脸色一冷，道：“那个叫柳君鸣的家伙也太狠毒了吧，竟然为了夺得谷主之位，不惜残害自己的亲人！

    像这种人，活在世上，就是对别人的一种威胁！”

    “嗯，绝对不能轻饶这个人。”

    陆轻鸿眼神一冷，接了一句。

    “谁敢伤害嫂子，那就是跟俺非得弄死他不可！”

    张宝鲲捶了捶胸口，嚷嚷了一声。

    叶飞点了点头，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，古武界可不同于世俗界，世俗界的法律在那里行不通。

    那里是一个强者为尊的世界，只要你够强，别人就会尊重你，反之，别人就会欺负你，将你踩在脚下！

    而且，那里的隐世高手也有很多，所以，到时候我们进去了，也要随时保持警惕，明白了吗？”

    “明白了！！”

    张宝鲲三人点了点头。

    车子大约开了二十多分钟，便抵达了清水湾小区。

    叶飞四人一下车，就看到柳依依和段临风两人已经在小区门口等着了。

    柳依依看到叶飞四人的到来，赶紧带着段临风迎了上来。

    “飞哥、宝鲲哥、轻鸿哥、唐羽哥！”

    柳依依微笑着喊了一声。

    “嫂子好！！”

    张宝鲲三人笑着打了声招呼。

    “叶飞哥，宝鲲哥他们这一次也要跟我们一起去吗？”柳依依问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，道：“宝鲲他们跟着我们一起去，到时候彼此也有一个照应。”

    “放心吧，嫂子，谁要是敢欺负你，俺就揍死他！”张宝鲲挥了挥沙包大的拳头，说道。

    “谢谢宝鲲哥。”

    柳依依冲张宝鲲甜甜一笑。

    “嫂子，不用谢。”

    张宝鲲憨笑着挠了挠头。

    随后，柳依依又微笑着向陆轻鸿和唐羽道了一声感谢。

    “叶先生，请问这三位是？”

    段临风扫了眼张宝鲲三人，心里顿时一惊。

    好家伙，没想到这三个年轻小子的修为竟然都在先天初期境界。

    虽然相比于叶飞还差几个等级，但给段临风仍旧带来了不少震撼。

    毕竟，这三人还很年轻。

    “段先生，这三位是我的兄弟，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽。”

    叶飞简单地介绍了一下。

    “张兄、陆兄、唐兄，你们好，我叫段临风。”

    段临风冲张宝鲲三人拱了拱手，简单地介绍了一下自己。

    陆轻鸿和唐羽也冲段临风拱了拱手。

    只不过，张宝鲲看到段临风时，眼睛微微亮了起来。

    虽然他无法得知段临风到底是什么修为，但他隐约觉得，眼前这人，绝对是强者。

    “段先生，俺觉得你好像很厉害，要不俺们打一架吧？”张宝鲲笑呵呵地提议道。

    啪！

    叶飞直接一巴掌拍在了张宝鲲后脑勺上，没好气地道：“宝鲲，现在可不是打架的时候，后面去云霞谷，有你打的。”

    “哦……好吧。”

    张宝鲲挠挠头，这才打消了跟段临风打一架的念头。

    “段先生，你别介意，我这兄弟就是这个性子，喜欢找人打架。不过，他的心性还是很善良的。”叶飞笑着对段临风说道。

    “呵呵，没事，我喜欢张兄这样直爽的性子。”段临风笑着回道。

    “嘿嘿，俺也喜欢你。”

    张宝鲲咧嘴一笑，道：“要是你跟俺打一架，俺就更喜欢你了。”

    “……”

    段临风顿时就无语了。

    这大块头还真是喜欢打架啊。

    “够了啊，宝鲲。”

    叶飞瞪了眼张宝鲲，而后道：“好，既然大家都准备好了，那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    “对了，叶先生，再出发之前，我们还需要准备一点东西。”段临风突然想到了什么，说道。

    “什么东西？”叶飞奇怪地问道。

    “叶先生，既然你了解古武界，那你应该知道，那里的人是很不欢迎世俗界的人进去的。

    所以，为了避免路上遇到不必要的麻烦，我们每人需要准备一套古装。”段临风说道。

    经段临风一提醒，叶飞顿时反应了过来，“段先生，还是你想的周到。”

    段临风笑了笑，而后拿出手机打了一个电话。

    打完电话后，段临风便对叶飞说道：“叶先生，稍等一会儿，我让人留在宁海的眼线送了几套衣服过来了。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    等了大约十几分钟，只见一辆出租车开了过来。

    车子停在小区门口后，一个身穿普通服饰，长相普通，修为在先天初期的男子提着一个袋子赶紧走了过来。

    “段先生，您要的东西。”

    这个男子走了过来，将袋子递给了段临风。

    “辛苦了。”

    段临风接过袋子，说了句。

    这个男子点点头，没多说一句话，拦下一辆车，迅速离开了。

    等到衣服送来后，叶飞便说道：“走吧，我们出发！”

    “是！！”

    众人纷纷点头回应。

    随后，叶飞和依依一人叫了一辆车，然后一起朝着宁海高铁站驶去。

    毕竟，从宁海有到泰山的直达高铁，所以叶飞才选择了坐高铁，而不是飞机。

    叶飞一行人来到宁海高铁站，直接给这里的站长打了个电话。

    毕竟上次这里的站长硬是将自己的联系方式给了叶飞，还一再强调，只要叶飞来坐车，一切事宜他都可以妥善安排。

    既然“护国龙将”的身份有这个特殊待遇，那不用白不用。

    电话打完没多久，只见这个高铁站的站长赶紧跑了过来。

    站长脸上堆满了笑容，道：“叶先生，前往泰山站的高铁和座位都已经安排好了，现在就可以上车。”

    “嗯，谢了。”

    叶飞淡淡地说了句。

    “不不不，不用谢，叶先生，您能跟我联系，实在是我的荣幸……”

    眼见这个站长又准备拍马屁，叶飞便直接打断道：“还是带我们上车吧。”

    “好，好，各位，这边请！”

    站长很识时务地点了点头，然后带领着叶飞一行人，走特殊通道，坐上了高铁。

    上了高铁后，站长又仿佛交代了车上的工作人员，一定要好好服务好叶飞一行人。

    随后，站长和叶飞打了个招呼，然后就离开了。

    没过多久，高铁启动，朝着泰山站驶去。

    因为宁海距离泰山还比较远，所以，等到叶飞一行人抵达泰山站的时候，天色已经暗了下来。

    走出高铁站后，段临风问道：“叶先生，要不我们在这里休息一晚，明天再进去？”

    “不用了，正好这里晚上没人，我们进去也不会有人发现。”叶飞说道。

    “嗯，那好吧。”

    段临风点了点头。

    随后，叶飞一行人坐着车，来到了泰山旅游景区。

    下了车之后，柳依依、张宝鲲和唐羽三人都有点懵了。

    这大晚上的，怎么跑到泰山旅游景区来了？

    “叶飞哥，我们现在要去哪儿？这里不是景区么？”柳依依疑惑地问道。

