    太湖之上，碧波泛舟。

    龙剑渊此行的目的是江南，杏子林的故事线应该也差不多快开始了。

    不过他只是来凑热闹的，做不做任务无所谓。

    在天龙八部这样人物众多的副本，最应该做的当然是尽量多拉点劳动力充实军团。

    为此他可是准备了五十多张契约卡，不愁不够用！

    而太湖就是最好的切入点，北面是无锡, 围绕丐帮和乔峰的一系列故事在那发生。

    东面是姑苏，有慕容世家、曼陀山庄，众多剧情人物登场。

    不说其它，曼陀山庄的琅嬛玉洞肯定要走一遭的，逍遥派藏的无数武功典籍都在那里等着他接收。

    鸠摩智的小无相功就是在那里偷的。

    不过现在先不急，在太湖逛了几天, 他终于找到了听香水榭所在。

    阿朱的命运太悲惨了，所以还是不要和乔峰认识了吧！

    听香水榭，阿朱和阿碧泛舟归来，就看到前面一人立于船头，白衣胜雪、玉树临风，说不出的丰神俊逸、风姿潇洒。

    “阿朱姐姐，那个人好俊呀！太湖上什么时候来了这样一个年轻少侠？”

    两位少女目不转睛，悄悄红了脸。

    “小声点，被人家听到了多不礼貌，小妮子也不害羞。”

    “姐姐你不也一样看呆了吗？”

    “呀！快划船，要撞到一起了。”

    两位少女顾着看人间绝色，船都忘了滑，兀自滑行的小船眼看要撞在一起，连忙手忙脚乱的掌舵。

    然而已经迟了，调头不及的小船直直撞上去。

    巧了，这不是给我机会吗？龙剑渊不闪不躲，整个人直挺挺一头栽入湖中，瞬间从英姿潇洒变成落汤鸡。

    “公子！”

    “公子，快起来！”

    两个丫头瞬间手忙脚乱，好不容易将湖里的人捞起来，落汤鸡顿时从一个变成了三个。

    “公子, 你没事吧？”

    阿朱一脸的歉意，想到因为她们看呆了才忘记划船，将人撞入湖中，不由脸颊发热。

    此刻近在咫尺看得更加真切，不由又是一呆。

    此人生得好生俊美，比慕容公子不知道风流潇洒多少倍，不知道江湖中有没有他的美名？

    南慕容北乔峰，乔峰是丐帮帮主，应该不是他吧？况且乔峰也不以美貌出名。

    “没事，不怪你们，是我刚才在运功调息，一时不留神才栽了跟斗。”

    龙剑渊摆摆手道。

    “公子没事就好。”

    怪不得看他毫无反应，原来是在运功。

    “公子，你到我们府上换身衣服吧！”

    阿碧说道，她们现在也湿漉漉的浑身不舒服，还是在一个男人面前。

    “不打扰了，我可以运功蒸干。”

    运功蒸干？他也就比她们大不了多少吧？有这么深厚的内力吗？

    “我想问一下，曼陀山庄怎么走？”

    龙剑渊又问道。

    “公子你要去曼陀山庄？”

    两人脸色一变, 那地方可不是男人去的。

    “公子你去曼陀山庄有什么要紧事吗？”

    “一些师门事务, 不知道两位姑娘可否带路？”

    龙剑渊一抱拳风度翩翩说道，落汤鸡的造型丝毫不影响他的风姿。

    “公子你还是到我们家里换了衣服再说吧！”

    阿碧说道，她可不想看到这位俊美公子成为王夫人的手下亡魂，那也太可惜了。

    阿朱精通易容术，平时准备有各种衣服，肯定有合适他穿的。

    “那，好吧！”

    龙剑渊点点头。

    到了听香水榭，阿朱给他准备了一套换洗衣服，然后两女自己也去换衣服。

    好一会出来，两位少女一粉一碧，灵秀动人，正是十六七岁青春动人的时候，一颦一笑都充满着生机活泼。

    不知道为何，换了一身装扮的她们感觉格外的娇俏水嫩。

    “公子，你刚才说因为师门事务要去曼陀山庄，不知道公子怎么称呼？所承师门？”

    阿朱很快问道。

    “我叫龙剑渊，至于师门，久绝江湖一般人可能没听说过，叫逍遥派。”

    “啊？逍遥派？阿碧，你师父康广陵不是聪辩先生的首徒吗？聪辩先生好像就是逍遥派的吧？”

    阿朱惊呼道，真是太有缘了！

    “公子是哪位师父门下？”

    阿碧也好奇道。

    事实上她虽然拜康广陵为师，却也没见过真正的逍遥派，甚至不知道算不算逍遥派的人。

    毕竟她只是跟着师父学习音律。

    据她所知，聪辩先生有八个徒弟，合称“函谷八友”，不过却早已被声称逐出师门。

    “函谷八友”各有所长，像她这样的弟子也有不少。

    没想到眼前这位公子，居然是真正的逍遥派门人。

    “原来你是康广陵的徒儿呀？那你可得称呼我一声师叔祖。”

    龙剑渊笑道。

    “什么呀！看你也没比我大几岁。”

    阿碧上下打量道，这人也太不正经了，居然拿师门开玩笑。

    不过逍遥派风格向来如此，好像师父他们一群师兄弟一个比一个怪，就没一个正经的。

    “我师傅叫无崖子，大师兄叫苏星河，江湖人称聪辩先生，你说呢？”

    龙剑渊好整以暇笑道。

    “聪辩先生是你大师兄？”

    至于无崖子，她根本没听过。

    函谷八友对外从来不说逍遥派的事，免得他们遭丁春秋的毒手。

    “对了，我还有一个二师兄叛徒丁春秋，此次下山，就是要为师门清理门户的。”

    龙剑渊又道。

    “星宿老怪？”

    这下两人更吃惊了，听他这意思要找丁春秋麻烦？那可是出了名的大魔头，看他年纪轻轻，也不怕风大闪了舌头！

    “知道函谷八友为什么被逐出师门，也从来不和你们这些徒儿提逍遥派吗？就是怕被丁春秋毒害。”

    事实上函谷八友一直通过各种努力想组织力量和丁春秋对抗，奈何双方差距太大。

    丁春秋本身或许不算登峰造极，然而一身毒功和化功大法，可谓两招鲜吃遍天，江湖中人无不闻风丧胆。

    看他来中原后一众门下弟子都摇旗呐鼓、招摇过市就知道威势如何了，江湖中想找他们麻烦的可不少。

    “你师父真的让你找丁春秋麻烦？”

    他不被丁春秋找麻烦就不错了，应该好好躲起来才是，师门怎么会给他这样一个任务？

