    大约是被寒爷开发的太好，

    苗欣胸膛里蓦地燃起一把火，

    这把火让她迫不及待想扑倒寒爷，

    狠狠将他吃干抹净。

    苗欣几乎没有经过大脑思考，

    就凑过去，

    像妖精一样纠缠在寒爷身上，

    叼住寒爷的耳垂，

    魅惑道：“不用等到晚上，

    宝宝，

    我现在就想让你弄死我，

    或者，

    我来弄死你！”

    一说完，

    苗欣就将臊得能滴出血来的俏脸，藏进寒爷胸膛，

    小嘴却没闲着，

    一颗接着一颗，去咬开男人衬衫上的纽扣。

    寒爷的身体在僵硬了十几秒后，

    彻底投降了，

    低吼了声“见鬼”，

    他就凶狠地将苗欣再次放倒在会议桌上，

    整个人都压了上来。

    开玩笑，

    他又不是柳下惠，

    面对爱人这样销魂蚀骨的撩拨，

    为什么要忍？

    他要弄死欣欣，

    真的要弄死欣欣，

    上次只让欣欣昏迷了两天，

    这次，

    至少让小东西昏迷五天，

    看她以后还敢不敢点火引诱他。

    眼看箭在弦上，

    就要飞起来，

    会议室的门突然被人敲了两下，

    苏秦战战兢兢的声音在门口响起：“寒爷……”

    “滚！”男人睚眦欲裂，俊脸扭曲得近似狰狞，

    头脸只抬起一瞬，

    便重新扎进苗欣颈窝。

    苏秦的声音立刻消失，

    可是，

    苗欣还没从被打扰的惊吓中缓过劲儿，

    苏秦的声音再度响起：“可是寒爷……”

    “苏秦！”寒爷的声音像在冰箱里冻过，

    表情狰狞得仿佛要吃人：“你是不是想死？”

    “寒爷！”苏秦终于崩溃了，语调中全是哭腔：“先生、夫人，和您的六位哥哥们来了……”

    “让他们滚！”

    苗欣：“……”

    我勒个去！

    大魔王这个不孝子，

    厉麻麻、厉粑粑和大哥、二哥、三哥、四哥、五哥、六哥，会冲进来打死他吧！

    正想推开心急火燎、暴跳如雷的男人，

    苏秦再度开口，

    这次，

    直接嚎啕大哭：“呜呜……寒爷，

    您杀了我，我也得说，

    如果您正在开车，

    麻烦先刹车穿好衣服出来一下，

    那个……呜呜……寒爷，

    老爷子来了！”

    卧……槽啊！

    寒爷的动作猛地顿住，

    苗欣则瞠目结舌，

    苏秦哥哥，

    您可真是个人才，

    寒爷会杀了你的，

    一定会杀了你哒！

    “宝贝，”寒爷将苗欣扶起来，迅速又轻柔地帮她整理好衣服，用力抱了抱她：“你信我吗？”

    苗欣的关注点都是寒爷的隐忍，

    此时，

    面前这个天神般俊朗的男人，

    脸上都是汗，

    额头上青筋暴凸，

    眼睛里全是无法释放的痛苦和憋屈，

    她连他在说什么都没听清楚，

    就下意识点头：“嗯嗯！”

    “听我说宝贝，”寒爷渐渐冷静下来，神情却异常凝重，瞳眸中还有一丝不确定，“听清我在说什么了吗？”

    “嗯？”苗欣一脸茫然。

    寒爷眼睛里的担忧更重，

    他将苗欣深深摁在自己怀里，

    仿佛怕她会突然跑掉，

    然后咬着牙道：“小傻瓜，

    你知不知道我在勾引你？”

    “勾引我？”苗欣挑挑眉：“为什么勾引我？”

    “因为我怕你生气，

    怕你觉得我欺骗了你，利用了你，

    从而抛弃我。”

    “那你，欺骗我、利用我了吗？”苗欣问。

    寒爷倒抽一口凉气，

    他用一种极为罕见的不确定声音道：“是！

    我欺骗你了，利用你了。”

    “为什么这么做？”

    “因为，

    这场恶意挤兑事件，

    关系着我们嫡系长房的生死存亡，

    在不确定万无一失的情况下，

    我绝不允许透露出去任何一点点风声。”

    “这个弥天大局，都有谁参与了？”

    “我，

    慕容川和苏秦。”

    “你觉得，

    我的嘴巴不严，

    有可能出卖你？”

    “不是！”咬咬牙，寒爷的声音都在发抖：“我只是想保护你，

    不想让你替我担惊受怕，

    更不想等到计划失败时，

    你被这件事情牵连。

    宝贝，

    我了解厉家这些旁支董事们，

    只要你不知情，

    就算计划失败，

    他们也不会迁怒于你，

    那样，

    万一我不在了，

    你还能跟爸妈和哥哥们一起，开开心心过日子。”

    “所以，

    瞒着我，

    都是因为，想给我留下一条退路对吗？”

    “嗯！”寒爷郑重点头。

    “利用我，

    只是情况紧急下的应急措施，

    以及骄傲和得意下的炫耀，是不是？”

    “是！

    我今天，得意得过头了，

    有点忘形。”

    “所以，

    我为什么要生气？

    你做那么多，

    一个人负重前行，

    都是为我好，

    我为什么要抛弃你？”

    苗欣这句话说完，

    足足过了三十秒，

    寒爷都没有动，

    他像不认识苗欣了一般，直勾勾望着她，

    “怎么了？”苗欣笑眯眯地用手轻拍他的俊脸：“不认识我了？”

    “宝……贝，”寒爷的喉结狠狠滚动两下，无比艰难道：“你……你刚才说什么？

    我没有听清，

    能不能……能不能，再说一遍？”

    “我说，”苗欣扳住他的脸，一字一句道：“我没有生气，

    也不可能抛弃你，

    你是我老公，

    是我未来孩子的爸爸，

    除非你以后不要我了，

    否则，

    我这辈子都不可能抛弃你。

    还有，

    我很高兴自己对于你，对于厉家，有被利用的价值，

    所以宝宝，

    以后放开手脚利用我、压榨我吧，

    我的一切，包括我的生命，

    都属于你，

    属于厉家！”

    寒爷怔怔看了苗欣一分钟，

    眼圈陡然一红，

    用力将苗欣拥进怀里：“宝贝，

    我用我所有的在意和快乐，向你起誓，

    从今以后，

    我再也不会欺骗你。”

    是的，

    从今以后，

    再也没有隐瞒和欺骗，

    利用也好，患难也罢，

    都将是光明正大的阳谋，

    是掏心挖肝的坦荡，

    他会用他所有的热情和生命保护她、给予她、深爱她，

    终此一生，矢志不渝。

    因为，

    他的小东西这么好，这么好。

    苗欣的鼻子酸酸的，

    男人的声音里带着哽咽，

    他是那样硬朗隐忍，又城府深重、工于心计的一个人，

    这一刻，

    却彻底剖开自己的灵魂，

    用最简单的言语向她许诺，

    这是个令人心疼到脚趾头都会痛的男人，

    她只愿他此生心想事成，平安康乐！

    稳住情绪，

    苗欣轻轻推开寒爷：“快去吧！

    媒体应该还没有离开，

    别让爸妈和哥哥们被老爷子刁难，

    让媒体再有机可乘。”

    说完，

    苗欣又冲门喊道：“苏秦哥哥，

    麻烦你给寒爷，还有我爸妈和其他哥哥们准备一下早餐，

    给老爷子泡一杯薄荷茶，

    他太老了，

    需要清醒清醒，

    如果实在不清醒，

    就送他回去，

    顺便提醒他一下，

    现在厉家家主是寒爷，

    厉氏集团董事长，

    也是寒爷。”

    苏秦一个趔趄，

    猛地撞在门上，

    那门刚才被他黏黏糊糊推搡开了一条缝，

    这一撞，

    整个人都栽了进来，

    然而脚步还没站稳，

    苏秦就手舞足蹈回应道：“诶诶，我记住了欣欣小姐，

    厉氏的当家人是寒爷，

    老爷子要是得了健忘症

    我一定亲自送他回家。”

    寒爷什么都没说，

    只是用手轻轻碰了一下苗欣的脸颊，

    便站起身，

    义无反顾向门口走去，

    苗欣在他即将跨出去时，

    突然低笑道：“快点回来，

    我还等着弄死你。”

    寒爷脚步一顿，

    滚烫的目光贪婪地在苗欣脸上凝了片刻，

    终于勾起唇角：“好！”

    寒爷和苏秦一离开，

    苗欣就将会议室的门反锁上，

    然后收起所有情绪，

    面无表情打开电脑。

    “舍得你家冰雕毒舌男了？”暗行者酸溜溜发过来两句话：“你们没在厉氏集团那张超大型豪华会议桌上，啪啪啪来一发？”

    苗欣的嘴角一抽，“师父您越来越会说话了，

    不过，

    我记得，前段时间，

    您似乎还心心念念，想给我宝宝当舔狗呢，

    现在这么在背后对他冷嘲热讽，

    真的好吗？”

    暗行者一下子被“宝宝”这两个字恶心到了，

    发过来一个呕吐的表情，

    他生怕再被苗欣塞狗粮，

    赶紧言归正传：“你想怎么做？”

    “当然是以牙还牙。

    不过师父，

    你确定在警局看到的那两个文件，和那段视频，

    都跟慕容家主有关？”

    “不确定，

    但八九不离十。

    他们做的非常隐蔽，

    爆料的资深玩儿家并没有跟他们直接接触，

    所有交易都是通过网络，

    并且还是内部网络。

    不过好在这名资深玩儿家也是位高手，

    而且十分随性，并不容易掌控，

    他定位分析了内部网络的服务器和IP地址，

    确定，

    那是陆氏最机密的内网，

    而顺着内网他进行顺藤摸瓜，

    轻而易举就查到了王家家主的足迹，

    就凭这两点，

    这次的恶意挤兑，

    陆家和王家都跑不了。”

    “果然，”苗欣阴恻恻笑起来：“还是让慕容老贼成了漏网之鱼啊！”

    “漏网之鱼？”暗行者发来一个“你很婊”的表情：“爱徒，

    在你手里，

    还能有漏网之鱼？

    我现在，

    非常期待慕容老贼接下来的表情。”

    “哈！

    我也期待！”

    “那还等什么？

    乖徒儿，

    有冤报冤，有仇报仇，

    开始吧！”

    ……

