    乌斯季卡缅以北的阿布卡多小镇，位于通向中国的唐努乌梁海地区的公路旁边，整个镇子依托山势，建在高出地面三四百米的丘陵上，三个师的苏军，便被包围在这方圆不过十平方公里的镇子里。

    这里曾经是上世纪沙皇俄国的一个边防要塞和屯兵点，在前往远东和中国的路上，还有无数个这样的小镇，沙俄就是通过这样一步步蚕食，达到鲸吞中国数百万平方公里领土的目的。

    派出信使敦促苏军投降无果后，没有时间可以挥霍的安家军，对敌人发起了总攻击。

    在天空的s3侦察机的指引下，位于南方和西南方的安家军机械化集群的炮兵对阿布卡多小镇，进行了猛烈的炮击。

    躲在小镇南边缓坡上土木工事内的苏军观察兵看到队的后方升腾出的几团烟雾之后，在拉响警铃的同时，立即大声吼叫着“中国人开始炮击了”，还未来得及把情况向上级反映，炮弹的破空声已经传到战壕中或工事内的苏军耳中。

    一个个苏军，惊慌失措地冲进了附近的野战工事，以躲避安家军突然发起的炮击。

    用数十厘米厚的覆土层和粗大的圆木构建的土木工事，可以在炮击和轰炸中最大限度地保护工事内的士兵。早年在构筑阿布卡多这样一个富有进攻xing的殖民点的时候，沙俄军队在环绕阿布卡多小镇的三道防线中，构建了超过一百处用圆木和覆土构建的土木工事。

    但是，所谓的能够庇翼安全，有一个大前提，那就是大口径炮弹不能直接命中！试想一下，120mm、150mm口径的炮弹，连稍微薄一点的钢筋混凝土结构都能轻易击穿，更不要说土木工事了。

    “嘶——”

    许多带着破空地呼啸声的7、105mm、120mm、150mm榴弹，直接命中了工事，由于采用了延时引信，并没有第一时间爆炸，高速的榴弹穿过了数十厘米厚的覆土，撞碎了小腿粗的木梁。

    躲藏在工事内的苏军几乎都能听到炮弹穿透土层后，木梁被撞击变形的产生的木裂声，一时间肝胆俱裂。

    “轰——”

    伴随着沉闷而又巨大的爆炸轰鸣声，穿透覆土层和木梁的大口径炮弹，在一个个工事内部爆炸开了，原本看似异常坚固的土木工事覆土和断梁，被内部的猛烈爆炸抛向了天空中，掩ti内的苏军残骸，至少被抛出二三十米高。

    机械化集群直属炮兵旅、机械化军直属炮兵团和团属炮兵营集中所有炮兵进行轰击的威力，岂是一般人能够想象？

    一时之间，流星般的炮弹，全部砸到了苏军的头顶上，硝烟和爆炸声笼罩着的苏军防御阵地上空，被一片诡异的炮弹破空呼啸声笼罩着。

    各种钢铁和铸铁炮弹，带着种种不同的呼啸声，落到苏军阵地中，爆炸扬起的浓密的硝烟和焰火，蒸腾翻卷，落入战壕中的炮弹还抛起了大量苏军的残肢断臂与血rou碎末。

    以数倍音速飞射的钢铁破片，在苏军的阵地上飞行着，此时苏军利用铁丝网和堑壕、土木掩体构成的阵地，已经完全变了模样。

    就在南线遭到覆盖炮击时，阿布卡多小镇北方的山峦，同时也在遭受攻击，不过攻击他们的，是从列宁诺戈尔斯迅速南下的安家军步兵部队。

    整片陡峭的小山，被腾起的一片片爆炸的火光和烟雾所笼罩，小山前方一条宽约五十米的河道中，炮弹炸起一道道白色水柱，激射的弹片，把水面打得好像沸腾起来一般，哗哗作响。

    此时苏军上下认为固若金汤的北面阵地，像是处在火山口一般，在安家军步兵部队装备的密集步兵炮和迫击炮炮击中，沸腾喷发，整个山峦，都在炮火中颤栗。

    此次，蒙古军区西方面军越境作战的步兵炮兵部队，装备了叙府兵器研究所新出品的160mm、240mm两种口径迫击炮，威力无比巨大。如今日负责攻坚的何毅飞中将统帅的蒙古军区第七集团军，便拥有一个炮兵旅，炮兵旅下辖三个炮兵团，每个炮兵团由两个重榴弹炮营和一个迫击炮营组成，迫击炮营便装备了二十四门240mm迫击炮及48门160mm迫击炮。

    “装弹！”

    随着重迫击炮营营长一声令下，炮手们立即校正射击诸元，填装炮弹。

    “目标：苏军前沿阵地！发射！”

    每次装填炮弹大约费时三十到五十秒不等，“咚咚咚咚”的声音中，重达八十五公斤重的炮弹脱离炮口，向着目标直飞而去。

    “轰——”

    如冰雹般密集的重榴弹，几乎同时命中苏军位于山坡上的阵地。

    八十五公斤重的240mm炮弹内，装填有四十五公斤炸药，剧烈的爆炸产生的强烈的冲击波和钢铁破片，几乎一瞬间就将上千米范围的阵地夷为平地。

    如惊雷般的一声声巨响，撕破了空中密集的爆炸声，那地动山摇的感觉，震撼了所有人。当240mm口径的迫击炮延伸射击时，苏军的战壕及防御工事遭遇了灭顶之灾，剧烈的爆炸，把大量苏军的残肢断臂狠狠地抛向百米高的天空，甚至于抛到了河岸对面的第七集团军的前进阵地中。

    苏军的指挥官、政委和内务委员们，一个个如丧考批，那些原本看起来坚固的土木掩体，在队绝对的优势火力中，一个个被炸上了天，掩ti内被炸飞士兵们的残肢和机枪的零件、残破的步枪，狠狠地抽打着苏联高级将领的心灵，他们弄不明白，为什么一向懦弱无能拿着柄步枪便包打天下的中国人，怎么会有如此强大的炮火？

    “一定是远东那些叛徒！可恶！这是对斯拉夫民族和苏维埃最无耻的背叛！”许多人咬牙切齿，怨毒地咒骂着。

    不过更多的人，却对当前的局面，感到一种发自内心的无力感。

    苏军三个师集中起来数量达到三十六门的76.2毫米的第一波轰炸中，便和工事、掩体一起被队的火炮群命中击毁，甚至于都没来得急开炮还击，就已经被击毁，现在早已经变成了一堆破烂。

    “呜——”

    听着空中频频呼啸的诡异的炮弹破空声中，那特殊的有些笨拙的破空声，大多数接受过专业训练的军官都知道，这是大口径榴弹飞行时带出的破空声，队装备的火炮实在太多了，多到让人感到沮丧和绝望。

    南方的小山上，看到苏军的阵地差不多被摧毁完毕，叶成命令直属坦克旅，对敌军阵地进行突击。

    “咦那是坦克吗？”

    透过硝烟，一名置身于战壕之中的苏军指挥官看到远处一大片涂着诡异色彩的钢铁机械如潮水一般涌来，钢铁制成的履带、厚重的装甲、火炮，让人感到一阵心悸，于是不顾一切地大声吼叫起来，叫声中透着无比的恐慌。

    通过无线电台，包围圈里的苏军，已经知道谢米帕拉丁斯克和乌斯季卡缅的友军，便是在这种恐怖的战争机器下失败的，现在，它又把前进的步伐对准了自己。

    苏军从军长、师长到下面的普通一兵，惊恐万状地看着坦克逼近，纷纷用步枪射击隆隆逼近地坦克。

    但

    子弹打到坦克的装甲上，瞬间被弹飞，只能听到“叮当”的金属撞击时发出的清脆响声。

    在坦克后面，装甲步兵们手持冲锋枪、自动步枪和半自动步枪，还有每个班都有一具的火箭筒，跟在坦克的后面，以熟练的队型向苏军阵地稳步进逼。

    “砰——”

    跟在战车侧后的一名狙击手，没有瞄准，对着四百米外战壕中露出的脑袋开了一枪，一名苏军军官应声栽倒，脑袋被子弹掀开，花白脑浆被溅到周围。

    “哒哒哒——”

    逐渐靠近苏军的阵地，步兵们用手中的武器，向倚在战壕中的苏军扫射着弹雨，压制其还击，在接近到一定距离的时候，纷纷向战壕投掷长柄手榴弹。

    南方阵地在装甲车掩护下顺利取得突破的同时，阿布卡多小镇北方的制高点，也在第七集团军步炮协同的攻击下，面临崩溃。许多苏联人依托山势构筑的地堡，在安家军火箭筒的精准射击下，没有发挥大多威力便一一报废，而苏军的迫击炮阵地，刚刚发射了两三发炮弹，便迅速被安家军射程高达二十多公里的加榴炮炮弹命中。

    有着侦察机在空中指引，苏军的一举一动尽收眼底，就连集结部队进行反击，也会遭来大炮的袭击，完全集结不起有效的抵抗力量。

    战斗到现在，基本没有什么悬念，在被苏军视为牢不可摧的阵地被突破的一瞬间，苏军的士气已经下滑到最低点。

    随后，随着阵地一寸寸被蚕食，苏军的指挥系统完全失效，苏军引以为傲的政工系统也就失去了作用。

    终于，有一批心理防线全面崩溃的苏军士兵选择了投降。有了带头的人，整个苏军的阵地出现了多米诺效应，成批成批的苏军放下武器。

    下午四点，阿布卡多镇的战斗结束，安家军机械化部队和从蒙古唐努乌梁海地区来的步兵，成功实现会师，距离蒙古最近的陆上交通线，至此全线贯通。