    苏南栀做了一个梦。

    梦见自己亲了江北渝。

    然后她吓醒了。

    对上熟悉又陌生的天花板。

    “……”

    她突然生出了一股不好的预感。

    脑海里有一幕又一幕的画面在她眼前重播：

    “江渔？”

    “是我。”

    “江北渝？”

    “也是我。”

    之后，之后她做了什么呢？

    苏南栀猝不及防回忆起，自己揪着人家衣服亲上去的画面。

    苏南栀：“……”

    人类之所以有“羞愧而死”这个词，显然也不是单纯为了造个词而已。

    社死现场。

    苏南栀伸手捂住了自己的眼睛。

    打算让自己就这样瞎了算了。

    现在回想起来，她昨晚的经历也是够离奇了。

    总之一句话总结：她的男朋友果真裂开了两个。

    其中一个跟她谈了几个月恋爱，另一个在还存在师生关系的情况下被她强吻。

    有意思。

    苏南栀现在想挖坑埋自己。

    她伸手把被子盖过脑袋，但已经失去了重新睡着的能力，只能坐了起来。

    她已经没事了，身体基本恢复正常。

    她强吻那一口，可不是贪图人家美色，着实是因为，江北渝能扼制她身体的火。

    到了这一刻，苏南栀才知道，这个世界上哪有那么多巧合。

    靠近江北渝时，跟靠近江渔时的感觉一模一样。

    “……”

    苏南栀在房间里面呆了很久，久到小火苗都要出来看她是不是又生病了。

    苏南栀看着昨晚怕她死了然后硬是把她带来这里的罪魁祸首，突然想到了一个很可怕的猜测。

    她盯着小胖子看了会儿，最后掐着人家的火焰尖尖，冷声问道：“你是不是早就知道了，他们俩是同一个人？”

    小火苗：“……”

    它下意识就觉得这不是一个问题。

    对于自己有两个爸爸这件事，小火苗一直都没有意见。

    苏南栀看它的反应就知道答案了，她危险地眯起眼睛。

    小火苗和主人心意相通，它的情绪，苏南栀能感受到。

    她冷笑一声，拎着这小家伙进了浴室，开了水龙头，然后把小火苗扔进水里。

    小火苗：“……”

    这种水显然扑不灭它，小火苗在水里甚至能好好地浮在上面，充当一朵会燃烧的花花。

    苏南栀眼不见为净，直接把小胖子扔下出去了。

    小火苗：我爱洗澡皮肤好好～

    苏南栀在房间里呆了许久，期间尝试过开窗去看楼下的动静。

    江北渝一直在家。

    苏南栀后来甚至想想要不从窗口跳下去得了，反正以她的身手也不可能会受伤。

    二楼而已。

    只不过她想了想，还是没跳。

    有一些事情，如果一开始没说清楚，那么以后再见面，依旧会尴尬到头掉。

    恁心而论。

    苏南栀现在还不能完全把江北渝和江渔划上等号。

    如果江渔和她没有那一层关系的话，那自然是可以的。

    但江北渝跟她之间，还隔着一层师生关系。

    这两个人，分别就有各自的意思。

    苏南栀如何能接受男朋友多了一个的事实？

    所以她在房间里面当了几个小时的蘑菇，转眼间天又黑了。

