    第42章 高处不胜寒，寂寞如雪！   

    夏江河越说越玄乎，越说越离奇。

    

    夏雨薇作为一个单纯的女孩子，听完不禁心里发怵。

    

    就连直播间都一阵骚动。

    

    {禁区？

    真的假的啊？

    有点吓人。

    }   

    {这种事情，《走进科学》能播三期。

    }   

    {哈哈，巧了，我从一本书里看到过，有人推断说，那座园子里住了一头怨气很大的老僵尸。

    }   

    {僵尸？

    你咋不说倩女幽魂呢？

    }   

    {人家不都说了园子里住着一位绝世高人吗？

    }   

    {高人？

    请问有多高？

    有1米8吗？

    }   

    {辫子王朝末期？

    那都好几百年前的事了。

    }   

    {那照这样看来，那座园子岂不是荒废了好几百年？

    }   

    提到白鹭洲庄园。

    

    夏江河和夏雨薇都变了脸色。

    

    陈不凡却自始至终云淡风轻，悠哉悠哉地喝着普洱茶，就像一个饱经风霜，阅历丰富的老人。

    

    夏江河忍不住说道：“年轻人，我真就不明白了，你为何想住在白鹭洲庄园那种地方？

    那可是禁区啊。”

    

    “都已经荒废上百年了，连历史书上都没有记载。”

    

    “三年前，江沪市市政府想把白鹭洲庄园列为市重点文物保护起来，还请了一支工程队去修缮。”

    

    “可才第一天动工，包工头突然暴毙。”

    

    “自那以后，外界就都谣传白鹭洲庄园里闹鬼，白鹭洲庄园成为江沪市的禁区，就是这么来的。”

    

    “……”   

    听完夏江河这番话，陈不凡微微点头，脸上依旧古井无波，内心里却有些感慨，呢喃一声道。

    

    “时隔多年未去，还真有点怀念呢。”

    

    “你说什么？”

    

    夏江河一脸狐疑，似是没有听清。

    

    夏雨薇眨巴着眼睛，也好奇陈不凡刚才说了什么。

    

    陈不凡一本正经道：“我说，你们多虑了，白鹭洲庄园，其实远没有外界传得那么邪乎。”

    

    夏江河斜睨着陈不凡：“你凭什么这么说？”

    

    陈不凡：“就凭白鹭洲庄园是我家！”

    

    “呃~”   

    夏江河、夏雨薇顿时愣在沙发上，脸上的表情也彻底凝固下来，好半天都说不出一句话。

    

    直播间却已经炸了。

    

    弹幕一条接着一条，都快遮住整个直播界面。

    

    {小哥，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊。

    }   

    {白鹭洲庄园是你家？

    小哥你确定没有吹牛皮吗？

    }   

    {小哥，我知道你已经很牛逼了，但请你不要牛逼过头，超过我的理解范畴，好吗？

    }   

    {那个说小哥吹的，一看就是新来的，小哥都能穿越回大明朝了，一个白鹭洲庄园算什么？

    }   

    {就是，这些都只是基操，勿6。

    }   

    {温馨提示，看小哥的直播一定要做好心理准备，这些都只是开胃菜懂吗？

    你们这群乐色。

    }   

    “你确定白鹭洲庄园是你家？”

    

    对于陈不凡这句话，夏江河实在是难以置信。

    

    他都想好了一堆说辞来反驳，但想起女儿说陈不凡可能是个穿越者，索性就不去反驳了。

    

    既然陈不凡敢说。

    

    那就看看他敢不敢做了。

    

    但世界之大，无奇不有，有些事情确实解释不清。

    

    尽管知道陈不凡是个神奇的人，但夏雨薇还是无比震惊：“小凡，你确定白鹭洲庄园是你家？”

    

    “千真万确。”

    

    陈不凡回答得干脆利落。

    

    他看向夏江河，继续道：“当年确实有国外列强扛着真枪大炮来抢我地盘，但都被我轰杀了。”

    

    “这事在当时闹得沸沸扬扬，后来是那个姓袁的大军阀站出来调解，这事才渐渐平息下去。”

    

    “这是一座6000平方米的庄园，但也是华夏领土，华夏领土岂容他国侵占？

    我又岂能忍让？”

    

    陈不凡义正词严道。

    

    这番慷慨激昂的话说出口，不知折服了多少粉丝。

    

    {小哥，你是真的秀。

    }   

    {原来庄园里住着的绝世高手，就是小哥你？

    }   

    {这话幸亏是小哥说的，要的换了别人来说，我隔着屏幕都想抽烂他的嘴，毕竟小哥装逼，无懈可击。

    }   

    {我只想说，小哥牛逼，你是我祖宗。

    }   

    {小哥，我能跪着看你直播吗？

    }   

    {姓袁的大军阀？

    难道是……}   

    {卧槽，卧槽……}   

    {小哥你别说了，我给你跪下还不行吗？

    }   

    直播间满屏都是“卧槽”。

    

    别说是看直播的粉丝，夏雨薇也惊得目瞪口呆。

    

    她真就搞不明白了，陈不凡这家伙到底活了多长岁月？

    又到底和多少历史名人有关联？

    

    这还是人吗？

    

    这是行走的历史书吧？

    

    陈不凡说得条条是道，那眼神，那姿态，那肢体语言，让夏江河很难去置疑这话的真实性。

    

    如果光看外表，他比陈不凡起码大了20多岁，可此时却像个小迷弟一样，舔着个逼脸问道。

    

    “年轻人，那时隔这么多年，你还想搬回去住？”

    

    “不错。”

    

    陈不凡点头，目光坚定：“我当年厌倦了争斗，便决心归隐山林，可等我出山，辫子王朝已经亡国了。”

    

    “当年常来庄园喝茶小聚的老朋友，也都不在了。”

    

    “这座庄园就越发凄冷，没有朝气。”

    

    “高处不胜寒，之后我索性离开江沪市，游山玩水去了，对了，这里曾经不叫江沪市，叫‘申城’。”

    

    {哎，我特别能理解小哥的心情。

    }   

    {真的是高处不胜寒，寂寞如雪啊，阔怜小哥。

    }   

    {呜，那时的小哥该有多孤独？

    }   

    {小哥难道没有亲朋好友，或者子嗣吗？

    }   

    {看这样子，八成是没有子嗣。

    }   

    {如果我是小哥，我也不会选择诞下子嗣，否则到头来不知要经历多少次白发人送黑发人。

    }   

    {看来活得太久也不是什么好事。

    }   

    “哎~”   

    夏江河也叹息一声：“世上没有真正的感同身受，不到你这个境界，我无法理解你的心情。”

    

    “不过……”   

    他神色变得凝重了些，继续道：“你说要重新搬回白鹭洲庄园入住，这恐怕有点困难啊。”

    

    “为什么？”

    夏雨薇有些不解。

    

    夏江河沉声说道：“三年前，江沪市政府想把白鹭洲庄园建成文物保护区，结果半途而废，最后放弃了。”

    

    “然后今年，蒋家请了个风水先生看过，说白鹭洲庄园是一处风水宝地，蒋家便斥巨资把那块地买了下来。”

    

    “算算时间，蒋家早已经在对白鹭洲庄园进行全方面修缮改建了，估计工程都已经完成了一大半。”

    

    夏江河直抓重点：“你现在说想搬回白鹭洲庄园入住，那岂不是想和他们蒋家抢地盘？”

    

    陈不凡：“……”   

    

