    第243章现任见前任：请多关照

    赵白粟正吃着阿姨做的黑胡椒煎蛋，抬眼看着对面的柳颜。

    “雪萍啊，之前我们也不知道，粟粟她自己有喜欢的人了，说不用我们操心。”柳颜委婉地拒绝了。

    张雪萍是个热心肠的，但嘴巴也不怎么严实，知道点什么喜欢跟别人分享。

    “这样啊，感情是个缘分的事情，那就算了吧。”张雪萍有些失落，还是笑了笑。

    “麻烦你了，改天再约你打麻将。”

    等到柳颜挂完电话，赵白粟说道：“还好我坦白的早，我现在觉得28岁年纪大了，我喜欢嘉扬这种年纪轻轻的。”

    柳颜嗔了她一眼，在她们几个牌友群发了句消息，让她们不用在费心给赵白粟慕色合适的单身男青年了。

    发了一个两百的红包。

    “谁让你瞒着？”

    赵白粟吐了吐舌头，“您和我爸谈恋爱的时候，肯定也没第一时间告诉我外公外婆啊。”

    柳颜：“……”

    吃过早点，赵白粟就陪着柳颜去了花店，下午便在客厅里插花打磨时间。

    网络上关于赵白粟的黑料总算消停了，就算对家比如沈软花钱买了黑料，在赵白粟召开新闻发布会后，也没有激起什么火花。

    倒是白嘉扬热度高了许多，很多赵白粟的铁杆粉丝知道在黑料还没澄清前，白嘉扬在直播里鼎力的支持赵白粟的清白，纷纷过来友情关注。

    但关注一段时间后，不少粉丝真的粉上了白嘉扬。

    另外，何聪组合参加的《百里挑一的唱将》收官之期播出，拿到总决赛冠军登上了娱乐版热搜，收获了不少粉丝。

    临近暑假假期，也是娱乐公司比较繁忙的一段时间，毕竟寒暑假期向来都是流量的高峰期，能赚很多钱。

    在结束《百里挑一的唱将》后，Spesual组合的档期一直安排的很满，参加了很多音乐类的综艺比赛。

    将近半个月，何聪和白嘉雯都没有见面，甚至连微信上的消息都很少发。

    白嘉雯这段时间也很忙，忙着处理赵白粟网络上的黑料，这种项目应酬的安排，还要抽时间去医院照顾秦之湛。

    “哥，你说这回经纪人又会给我们安排什么工作，我都连轴转二十多天了，都瘦了三斤。”

    唐盛平是个话唠小可爱，小声嘟囔着。

    这段日子忙是真的忙，但这个月粉丝以及热度明显就多了，每天私信里都有好多粉丝鼓励他。

    唐盛平痛并快乐着。

    孟曲看了他眼，“快暑假了流量多，经纪人多给我们安排工作，粉丝增加的更多，你要是敢跟经纪人抱怨累，我今晚就把你的懒筋抽出来当琴弦。”

    唐盛平顿时缩了缩脑袋，怂怂地看了孟曲一眼。

    何聪按了电梯，电梯缓缓从十几楼往下降，他安抚道：“忙完这一阵子就好了，实在累的话你就少拍两个生活VLOG，早点睡觉。”

    唐盛平：“粉丝夸我剪的很好。”

    孟曲：“你真的是好赖话听不出来，再学一个月视频剪辑再出片吧，网上的丑照和表情包大多是从你VLOG里面截出来的。”

    这段时间记录生活的VIOG在网络上很流行，唐盛平为了吸引更多粉丝，每天晚上熬夜剪视频。

    “我也觉得你可以再学一段时间如何剪视频，真的太丑了。”电梯门打开，等里面的同事出来，何聪率先走进去。

    “哦……”唐盛平失落的苦了苦脸，委屈极了。

    “邵哥。”进入小会议室，何聪三人礼貌的打招呼。

    他们的经纪人邵绛是个三十多岁的男的，带他们还是很用心，点点头：“先坐吧，跟你们商量一下暑假期间的活动安排。”

    “上半年你们累计的流量和数据都很不错，现在微博上的日阅读量和互动量都在五十万以上，公司决定七月中旬给你们安排第一场演唱会。”邵绛公布了一个好消息。

    他也挺自豪的，很少有音乐团体半年就能得到到办演唱会的机会，“你们要作出一手主打歌，孟曲你主要负责编曲，何聪和盛平负责撰词，公司会给你们安排指导老师，要好好抓住这次机会。”

    “知道了，邵哥！”

    三人都很激动和惊喜，没想到这么快他们就能拥有自己的演唱会了！

    邵绛继续说道：“其中还有一个娱乐内综艺你们合体参加，另外一档真人秀的节目何聪代表团体参加，其余时间你们就好好的准备七月份的演唱会吧。”

    “现在具体跟你们说说演唱会的细节。”邵绛插上U盘，会议室的显示屏上出现了一个PPT，演唱会的具体策划内容都很详尽。

    商量讨论了半个小时，三人对接下来的演唱会都充满了期待。

    “目前就是这样，没什么问题的话，孟曲和盛平可以先去忙，我跟何聪说一下真人秀的综艺详细。”

    孟实和唐盛平站起来，礼貌地起身出去，带上了会议室的门。

    对于公司给何聪的资源更多，他们并没不满意。本来何聪粉丝就比他们两个人多，又是一个团体，何聪多参加节目他们的热度自然而言就提升了。

    会议室门关上后，邵绛打开另外一个策划，“《挑战不可能》人气和知名度都不用我说了吧？是白总特意留给你的，争取表现得出彩点，不过你也不用太担心，公司还有其他艺人会一起参加，我已经跟他经纪人说过了，让他关照你。”

    “谢谢邵哥。”何聪点头，眼底里的兴奋没有听到他们有演唱会那么热烈。

    之前白嘉雯如果给他资源，都会自己告诉他，现在都直接让邵绛和他说。

    “江景绥等会儿过来，你们相互接触一下，他来公司三年了，也算你的前辈，你态度友善一点。”邵绛叮嘱道。

    “好。”何聪应了声，在浏览器搜索了《挑战不可能》综艺，点了一期了解情况。

    十来分钟后，会议室外出来敲门声。

    江景绥推门进来，友善地和邵绛打招呼：“邵哥你好，我是李姐手下的艺人江景绥。”

    邵绛和他握了握手，“今天工作忙完了吧？给你介绍一下，这是我手下的艺人，何聪，下周《挑战不可能》跟你同一期录制，你俩了解了解，到时候带带他。”

    “何聪，你好。”江景绥脸上带着笑，样貌很出众，肤白貌美大长腿，态度很随和。

    “你好，江哥还请多关照。”何聪礼貌的和他握手。

    邵绛接了个电话，收起电脑上的U盘着急离开：“小江啊，你跟何聪讲讲《挑战不可能》要注意的事情，改天我请你和李姐吃饭。”

    “得了，谢谢邵哥。”

    邵绛关门出去后，江景绥在会议桌前坐了下来，脸上带着随和的热情：“你叫我一声哥也不为过，毕竟我也算你的前辈。”

    “白总在包养你之前，包养的就是我，最后还送了我一辆本田。”

    (本章完)

