    好在王宝儿问问题只是找个借口，并没有发现书名的破绽。

    她小脸微微一红：“爸，妈，我给你们介绍一个朋友。”

    说完一指秦宇：“这是秦宇，我的丈夫。”

    秦宇脚步一个踉跄差点摔倒。

    他看着王宝儿，脸上全是愕然。

    你这也太直接了吧？

    要知道对方刚才还前怕狼后怕虎的，所以首次见面，不应该含蓄点吗？

    比如自己是王宝儿关系比较好朋友之类，这样就算对方父母态度不好，也有缓冲的余地。

    谁知听了王宝儿的话，王铮神色依旧平静。

    他朝秦宇点点头：“你好，请坐！”

    “谢谢叔叔。”秦宇找个凳子坐下。

    只一瞬间，他就想清楚了事情的前因后果。

    作为王家的主事人，又怎么可能不知道自己已经在这住了好几天？

    说不定对方早就把自己祖宗十九代查得清清楚楚了。

    虽然这样极大概率已暴露自己是王宝儿冒牌男朋友的事实，但秦宇反而更加坦然。

    王铮笑道：“不用和我客气，相反，我还得感谢你在沪上对宝儿的照顾呢！”

    果然。

    秦宇摇摇头：“我和宝儿是朋友，朋友之间不用谢这个字。”

    “哈哈哈哈，没想到时隔多年，还能听过这么性情的话。”

    说完他对王宝儿道：“宝儿，刚才我见慧慧到了，你要不要迎接一下？”

    王宝儿眼睛一亮：“慧慧来了？太好了，我去看看。”

    然后直接便跑了出去，浑然忘了她是带着秦宇来见家长的。

    看到王宝儿的模样，王铮无奈摇头，只是眼中饱含一个慈父对女儿的疼爱。

    他看向秦宇：“小兄弟，实话实说，你真准备趟这趟浑水？”

    怕秦宇不懂，他解释：“别人都以为王家如何如何风光，可他们却忽略了高处不胜寒的道理。

    王家在帝都，的确有一点超出常人的权限，但这点权限，却让王家退无可退。

    也就是说，现在的王家，每走一步，都战战兢兢。

    因为我们不能走错，否则迎接我们的，将是无尽的深渊。

    一个小职员被老板炒了，大不了换个公司重头再来。

    可我只有一个公司，想换都没机会。”

    秦宇摇摇头：“叔叔，你说的这些话太深奥，我听不懂。

    我只知道，人活一辈子，能够志趣相投的朋友并不多。

    朋友有了麻烦，做朋友的应该尽力帮忙。”

    王铮笑了：“我懂你的意思，既如此，那就按自己的想法做吧，只希望你以后不要后悔才好。”

    秦宇道：“我的字典里，从来就没有后悔两个字。”

    “有志气。”

    从房间出来，秦宇长长松了口气。

    虽然王铮语气平和淡然，可每一句话都饱含深意。

    秦宇看似从容，但背上早就被冷汗浸湿了。

    只是……

    秦宇有点愕然。

    从王宝儿的描述中，最难缠的应该是她母亲。

    王铮虽然厉害，但限于身份，只能含沙射影的点上几句，并不好说太多。

    可从自己进来，到最后离开，王宝儿的母亲汤玉蓉竟一句都没说，简直不可思议。

    对方不会表面不动声色，却暗地里布置各种坑人陷阱吧？

    秦宇心里有点嘀咕。

    他偷偷告诫自己，从现在开始，不管做什么都务必小心。

    不然阴沟里翻了船，那就真成笑柄了。

    房间内。

    王铮继续看手上的未删减版古书，只是看了两页，他忽然抬起头：

    “玉蓉，刚才你怎么不说话？”

    “啊？”汤玉蓉仿佛才回过神，“说什么话？”

    王铮皱起眉头：“你这是怎么了，最近两天都魂不守舍的？”

    汤玉蓉勉强一笑：“没什么，可能前段时间太忙，缺乏睡眠吧？”

    王铮瞬间板起脸：“我不是让你好好休息吗？你怎么就不听？”

    汤玉蓉摇摇头：“你现在正是关键时候，我即便再苦再累也不算什么。

    而且就这么几天，只要撑过去，剩下的都是光明。

    到时我睡它个三天三夜，你哪怕用铜锣敲，我都不会醒。”

    王铮叹了口气：“是我不好，让你受苦了。”

    汤玉蓉还要说话，却被王铮打断，他脸色一板：“汤玉蓉同志，我现在立刻命令你好好休息，不睡够十二个小时不能起床。”

    汤玉蓉笑道：“谢谢你的好意，我现在就去休息行了吧。

    对了，刚才我记得宝儿带了个人来，他是谁？”

    王铮：“……”

    “他是宝儿的丈夫。”

    “什么？”汤玉蓉一蹦三尺高，哪还有刚才的魂不守舍？

    “谁那么大点敢欺负我的宝贝女儿？我现在就去找他算账。”

    王铮连忙摆摆手：“停，你能不能听我说完？”

    他用平静的语言，阐述了事情的前因后果。

    谁知汤玉蓉的脸色不仅没有好转，反而更黑了：

    “你说他故意冒充宝儿的男朋友，实则心有它属？

    那岂不是白白占了宝儿便宜？小聪是干什么吃的，这样的人也让他住咱们家，换成我早把他赶出去了。”

    王铮无奈道：“行了行了，知道你脾气大，但这件事改天再说。

    你现在最重要的任务是好好休息，这是命令知道吗？”

    ***

    半夜。

    王铮夫妻房间。

    大门忽然打开，看看四周没人，汤玉蓉小心翼翼走出来。

    她沿着花池边缘，一直走到大门，门口一辆米黄色甲壳虫在角落处静静等待。

    汤玉蓉打开车门，轻声说了个地址，甲壳虫缓缓启动，很快就消失在夜色中。

    半小时后，天上人间。

    看着搂抱着不断进出的年青男女，特别是90%的女性都衣衫不整时，汤玉蓉皱起眉头。

    不过犹豫片刻，她还是对司机交代几句，迈步走了进去。

    三楼，102号房间。

    汤玉蓉敲门，很快门打开，开门的是个女人。

    和想象中的不雅画面不同，房间内非常干净。

    女人请汤玉蓉进来，然后在她对面坐下：“23：58，汤总果然如传说中的那般守时。”

    汤玉蓉看着对方：“为什么要来这种地方，你是知道我的习惯的。”

    女人笑了：“正因为知道汤总的习惯，我才选这个地方呀！

    毕竟今天是你求我，而不是我求你。”

    汤玉蓉闻言瞬间站了起来：“你……”

