    “不管怎样，只要想加入国家，江南军区的大门永远欢迎你！”

    林海低叹一声，略显苦涩。

    在见到诸葛韬的时候，他就有预感这次要白跑一趟。

    现在果然如此。

    没办法，极限武馆作为地球上最大的个人势力，拥有世界第一强者‘洪’，在招揽人才方面上，比起华夏官方还要有利。

    言罢，转身离去。

    “李悦，你是现在返回更改武者合同还是等八月一号武者实战考核的时候再返回。”

    看着林海离去的背影，诸葛韬微微一笑，然后看向李悦，柔声问道。

    “八月一号吧，我打算继续在荒野区磨炼一下。”

    李悦没有犹豫，回应诸葛韬道。

    毕竟对于他现在而言，没有必要紧赶着回去修改合同。

    毕竟改完合同钱也不能立刻到手。

    得武者实战考核结束之后，才能抵达自己的武者账户。

    而且，纵使拿到这笔启动资金，李悦也不能拿来开启模拟人生。

    毕竟这两亿的启动资金是规定了必须购买武器、秘籍、导引术，不能自由随意分配。

    不过李悦也在想，到时候自己拿这两亿的启动资金，从极限武馆购买武器，然后再放在市面上售卖，好像也是可以的。

    并且除去这些因素，还有一个原因，就是只要不去领之前开启模拟人生，那么李悦的每一次模拟人生都可以享受这两亿华夏币启动资金带来的增幅……

    最起码也是双倍快乐！

    至于说龙血和血参……

    李悦对自己的天赋心里有数，模拟人生里没有外挂，单凭自己，想拿到这些奖励……

    几乎不可能！

    “行。”

    诸葛韬微微点头。

    年轻人有冲劲，意料之中。

    而且愿意提前在荒野区经历厮杀，也是好事。

    随后看向江年：

    “江年。”

    “主管。”

    江年恭敬回应。

    “你们宜安区出了这么一个天才，你功不可没。”

    江年闻言露出些许喜色，笑道：“跟我没啥关系，主要还是李悦他自己够努力。”

    诸葛韬微笑着点了点头，说道：

    “你也别谦虚了，功就是功，我心里记着了，现在给你安排一个任务。”

    “主管你说。”

    江年微微一愣，脸上浮现出些许疑惑。

    “在李悦回归基地市之前，你就暂时加入葬狐小队，至于宜安区那边的担子，我会派人去接管一段时间。”

    诸葛韬思考片刻，决定道。

    他也欣赏李悦这股冲劲，但必要的防护还是要有的。

    毕竟天才难得。

    葬狐小队里只有孟妍这么一个战将级武者，加上江年，两个战将级武者，只有不前往那些极度危险的地方，基本上就能保证李悦的安全了。

    “是！”

    江年先是微微一愣，随后连忙点头答应。

    他自然清楚诸葛韬的意思。

    诸葛韬见江年点头，也就关闭了投影，挂了通讯设备。

    “你加入我们葬狐小队？”

    “接下了一个月，就指望孟大队长带我发财了！”

    江年龇牙一笑，眼中流露出浓浓战意。

    他已经有好些年没以自由武者的身份进去荒野区，更别谈与怪兽厮杀了。

    但骨子里的血性还在！

    “那感情好啊！”

    孟妍也是狂喜，李悦就是江年塞进葬狐小队的，她自然清楚江年的实力。

    比起她还要强悍些许！

    有这么一名战力强悍的战将级武者加盟，葬狐小队就是没有马欣提前重创兽将级怪兽，也有能力在自身不受损失的前提，围杀初等兽将级怪兽的能力了！

    至于说多加一个人会多一个人分钱这种小事就不算问题。

    能斩杀一头高等兽将级怪兽，一头就至少能卖出上亿华夏币！

    这不比费劲巴拉杀初等兽将级赚的多？

    李悦也是清楚这些事情的，脸上也浮现些许兴奋。

    “你们今天好像刚从荒野区回来，打算什么时候再次进入荒野区？”

    “马欣的重型狙击枪在上次进入荒野区被损坏了，正在维修，大概需要一天的时间。”

    “等马欣的枪修完，我们便进入荒野区！”

    孟妍没有丝毫犹豫，直接回应道。

    “有没有人员伤亡？”

    江年一听马欣的重型狙击枪被损坏，微微一愣，随后关心道。

    他虽然不知道葬狐小队在上一次荒野区经历了什么，但马欣作为枪械师，单兵战力和重要性是一个极端，按理说应该是武者小队中最受保护的成员。

    她的枪械都能受到损坏，那武者小队的成员……

    “没有，都是些皮外伤，小事。”

    孟妍摆摆手，示意江年不必担心。

    “那就先回居所吧，今晚咱们好好商量一下去哪里。”

    江年微微点头，然后跟着孟妍，离开练武厅，直奔B8号居所。

    打开门，高成几人正在打牌，马欣则是拉着许婷煲着剧。

    孟妍丝毫没有在意。

    毕竟刚从荒野区回来，神经紧绷着这么久，找点消遣的东西来娱乐也是再正常不过。

    “妍姐回来了，李悦第一次修炼基因原能到底增涨了多少㎏？”

    “把你激动成那个样子，害得我们以为发生了什么事呢！”

    孟妍打开房门的第一时间，屋内的五人便瞬间紧绷，但在看到是孟妍后，便再次放松，继续打牌。

    其中马欣则是一边看着屏幕，一边吐槽道。

    她刚刚可算是丢了大人了……

    14.5毫米的重型机枪都搭起来，保险都被打开了……

    “5000㎏。”

    孟妍故作平淡，走进居所。

    “不就是5000㎏吗，妍姐你也是真能夸……”

    马欣顺势接上话，但随后猛然反应过来不对劲：“5000？！”

    “5000㎏？妍姐你多加个零吧woc！”

    “别吓我，孩子不禁吓！”

    一时间，打牌的三人也都愣住了，连屋子里多了个人都没关注，阵阵质疑声响起。

    这一刻，就是冷淡系少女许婷，也是满脸赫然。

    

