    打发走了肖氏兄弟后，宁远率领着大军继续向南票方向进发。

    　　在大军还未抵达南票时，他手下的骑兵小队就已经跑遍了整片南票大地。

    　　宁远这次进军南票，打的是替天行道、为民除害的旗号，他这次是正义之师，所以宣传工作一定要到位。

    　　虽然宣传过后也不可能出现那种锣鼓喧天、村民们排队迎出十几里的况，但至少在大军入驻时不会遇到什么太大的阻力。

    　　因为青虹剑派直接放弃了南票区域，所以宁远大军没有遇到任何的抵抗，就直接占领了整个南票区域。

    　　虽然不费吹灰之力就占领了整个南票地区，但宁远知道与青虹剑派的战争才刚刚开始，只要一天不能拿下附近的山区，这场战争就将继续下去。

    　　留下了五万军队驻守南票后，宁远率领着剩下的大军直扑青虹剑派位于大虹螺山山谷的门派驻地。

    　　此时正值冬季，山里面已经下了好几场大雪了，到处都是白茫茫的一片。

    　　大雪虽然给行军带来了一定的困难，但也给大军攻山带来了一些便利。

    　　没有了密集植被的遮挡后，山上的一切都看得清清楚楚的，敌人就算是有心想要埋伏都不可能。

    　　宁远带来攻山的大军有两万神鹰卫，两万精灵游侠，一万精灵弓骑兵和二十万的狐狼游击兵团。

    　　神鹰卫和精灵游侠主要负责攻击青虹剑派位于山谷的大本营，精灵弓骑兵负责封锁山下的道路，真正负责攻山的是狐狼游击兵团。

    　　狐狼游击兵团是宁远组建的一支山地特种作战军团，兵团下辖一支狼人游击兵团和一支狐人游击兵团。

    　　组成这两支军团的狼人战士和狐人战士都是在神鹰帝国成长起来的二代兽人。

    　　这些二代兽人对神鹰帝国的归属感要比他们的父母更加强烈，他们对宁远的崇拜更是达到了狂的程度，如果非要用忠诚度的话，那基本上都是死忠。

    　　由于对这些二代兽人寄予了更大的希望，所以宁远决定将其收归麾下，亲自调教他们。

    　　狐狼游击兵团的狼人军团长是狼青云，狐人军团长是狐腾飞。

    　　狼青云是狼辉的儿子，狐腾飞是狐飞的儿子，这两人也算是根正苗红的军二代了。

    　　众所周知，狼人战士擅长夜间突袭和远程奔袭，狐人战士虽然也擅长长距离行军，但他们近战都是战五渣，只能在远处弩箭偷袭一下。

    　　这两个种族最大的特点就是体灵活、耐力强劲。

    　　如果单独拉出来，狼人战士还能独当一面，但狐人战士就实在是不怎么地了。

    　　狐人战士虽然近战比较渣，但他们人口基数比较大，而且还非常擅长侦查、偷袭，特别适合在山地等地形上行走，就这么把他们排除在战斗序列外，着实是有点可惜了。

    　　于是宁远在冥思苦想之后，想到了要将他们和狼人战士组合在一起。

    　　为了培养他们之间的默契度，宁远让这些狼人战士和狐人以小队为单位，平时吃住、训练都在一起。

    　　狼人战士手持臂盾、弯刀，负责近战和正面突袭。

    　　狐人战士手持弩箭、背上背着精灵短弓，腰间插着一把锋利的匕首，他们主要负责在外围提供远程的火力支援。

    　　每五名狼人战士和狐人战士为一作战小队。

    　　这支狐狼游击兵团已经训练了很长一段时间了，如今欠缺的正是实战经验，于是宁远准备让他们和青虹剑派的剑侠们来过过招，让他们都见见血。

    　　......

    　　青虹剑派虽然主动放弃了南票区域，但位于大虹螺山山谷的大本营他们却打算死守。

    　　望着四米来高的院墙，宁远大手一挥，两台小型的投石机便被推了上来。

    　　半人工兵效验好距离之后，两台投石机呼啸着将一颗颗打磨好的巨石抛向了青虹剑派的大本营。

    　　投石机的准头虽然不怎么高，但还是有三分之一的石头砸在了院墙上面。

    　　青虹剑派修建的这道院墙虽然很结实，但那只是在院墙里面算结实，跟城墙根本就无法相比。

    　　在连续被巨石砸到了几次之后，这道四米来高的院墙开始出现了坍塌。

    　　“背上干粮，我们上山。”

    　　看着院墙被巨石砸塌，肖健雄立刻命令留守的青虹剑侠们开始撤退。

    　　他本来是想利用院墙和宁远在这里打上一仗的，好杀一杀宁远的威风，没想到宁远竟然带来了投石机。

    　　虽然非常的不甘心，但肖健雄十分清楚青虹剑侠的优点和缺点，所以最后还是果断的选择了放弃这处阵地。

    　　看到敌人开始撤退，宁远立刻让投石机停止了攻击，然后对着旁的狼青云和狐腾飞说道：“青云，腾飞，接下来就看你们的了。

    　　记住了，我们的目标是拿下整个虹螺山脉的控制权，而不是击杀多少敌人。

    　　这是一场战争，也是对你们兵团的一次考验，希望你们不要让我失望。”

    　　“请主公放心，末将定不负主公厚望。”

    　　狼青云和狐腾飞接到命令后，立刻率领着狐狼游击兵团开始上山。

    　　看着分成一队队开始上山的狐狼游击兵团士兵，宁远挥了挥手，开始让士兵进驻青虹剑派的大本营。

    　　因为知道玩家最擅长使用各种谋诡计，所以宁远让人将整个大本营都翻了个底朝天。

    　　这一翻不要紧，还真让他找出来几名隐藏在地道中的青虹剑侠。

    　　这些青虹剑侠的任务是在夜晚出来偷偷放火，如果宁远没有及时将他们给找出来，恐怕还真有可能被敌人上演一出火烧连营的大戏。

    　　其实在看到营地里面堆积如山的干柴和兽皮时，宁远第一时间就想到了火攻之计。

    　　因为他在以前的那些游戏之中就这么干过，所以有一种莫名的熟悉感。

    　　玩家们虽然行军打仗不怎么擅长，但各种谋诡计却是层出不穷，所以宁远每次对阵玩家团体时，都会特别的小心谨慎。

    　　清除了营地内的隐患后，宁远便在营地中住了下来。

    　　接下来就是狐狼游击兵团的表演时间了，他只要在这里安心的等待着山上传来捷报即可。

