    半个小时后，一家环境很好的西餐厅内。

    徐青云和冷清莲二人相对而坐。

    对面坐着的漂亮女孩叫冷清莲，是徐青云的高中同学。

    曾经徐青云对于冷清莲多少有些少年的爱慕之情，但对方在徐青云父亲出事前的一个月转学了。

    后来两人就渐渐没了联系。

    徐青云没想到，会在这种情况下再次相遇。

    两人心中其实都有不少话想说，但似乎因为太久不见，一时间又不知该如何说起。

    “青云，你过得还好吗？”终是冷清莲先开口问道。

    徐青云笑了笑：“我很好。”

    “伯父的事情我听说了……”

    徐青云打断了冷清莲的话语，说道：“这些事已经过去了。”

    冷清莲明白，徐青云应该是不想提起这些伤心的事情，也就没有继续这个话题。

    “我现在回来云城上学了。我应该早些时候来见你的。”

    “没关系。”徐青云轻轻摇头，“我已经不住那里了，你以后如果想找我的话，可以来……”

    徐青云将新家的地址告诉了冷清莲。

    “青云，你现在在哪里上学？”冷清莲一双如清泉般的美眸看向徐青云。

    两人是同级生，冷清莲想着自己还在上学，徐青云肯定也还在上学。

    “我没上学了，我如今在一家中医诊所工作。”徐青云淡笑着说道。

    这个回答让冷清莲有些意外，以前和徐青云在同一所学校上学的时候，他的成绩明明很好的，经常考年级第一，自己都要向他请教的。

    现在，他为什么没有上学了？

    “青云，如果，如果你有困难的话，我，我可以帮你的，任何方面都可以。”

    徐青云知道，冷清莲应该是误会了。

    他轻轻摇头，笑着说道：“不用，我现在过得很好。”

    “青云，我，我没别的意思，真的，真的是想帮帮你而已。”冷清莲以为徐青云是自尊心在作怪。

    “清莲，谢谢你，但我现在真的挺满意我现在的生活的。你有时间可以来我家做客，我妹妹以前也挺喜欢和你一起玩的，再见到你，她应该也会很高兴的。”徐青云说道。

    冷清莲看着徐青云如此平淡，知道他应该不是在说谎。

    点的餐很快被服务员送了上来，于是两人边吃边聊，相谈甚欢，但都很默契地不去提高中时期的事情。

    很快，一顿饭吃完，也到了告别的时候。

    “清莲，我先走了，下次我再请你吃饭。”徐青云笑着告别。

    “好。”冷清莲微笑点头。

    就在徐青云即将走出餐厅的时候，冷清莲突然站了起来：“青云，等一下！”

    徐青云回头，再次看向冷清莲。

    “我，我，我改天去你家做客！”冷清莲吞吞吐吐，最终只说出了这一句话。

    “好，随时欢迎。”徐青云笑着说道。

    徐青云离开了，冷清莲却还坐在餐厅里面，呆呆的看着前方，眼神是没有焦距的。

    她感觉徐青云有些在刻意疏远自己，他还在心里责怪自己高中时的不辞而别吗？

    但那也不是自己的意愿啊！

    ……

    徐青云没有打车，而是一人独自走在街道上。

    有些事情，有些人，过去了就让她走去吧！

    就如同这街上的路人，或许会陪你走上一段，但终究会在某个路口和你分道扬镳。

    冷清莲与他，如今已是两个世界的人。

    徐青云不知道对方为何会突然来找自己，他也不想知道。

    ……

    徐青云回到家，把从老家取回来的相册交给了母亲，然后一个人上楼去了。

    他洗了澡，然后盘膝修炼。

    一连几天过去，徐青云早上去云河公园修炼《九象玄功》，修炼完后则去回春堂坐诊，晚上回来继续修炼。

    徐青云的修炼速度很快，《九象玄功》他已经突破至第四重了，拥有了四象之力。

    实力境界上，因为有灵石辅助修炼，徐青云隐隐有突破的迹象，相信用不了多久就可以突破至破体境中期。

    徐小白在妈妈沈曼香的带领下，去看了附近的几所小学，最终挑选了一所还不错的学校，沈曼香和徐小白都比较满意。

    明天，徐小白就正式开始上学了，沈曼香会负责接送她。

    徐青云正在房间里面捣鼓一样东西，房门被人敲响。

    徐青云起身开门，来人是徐小白，她手里拿着一个纸盒子。

    “这是什么？”徐青云疑惑问道。

    “是好吃的。我特意多买了一份给哥哥。”徐小白说道。

    打开纸盒子一看，里面是章鱼小丸子。

    “谢谢。”徐青云揉了揉徐小白的短发。

    徐小白经常给自己带吃的，她和沈曼香去逛街的时候，吃了好吃的，都会给他带上一份。

    “哥哥，我喂你。”

    “好。”

    徐青云没有拒绝，吃完小吃。

    徐青云拿出一样东西。

    “小白，你把这个戴上。”

    “好漂亮，这是哥哥送给我的吗？”

    徐青云拿出来的是一个玉佛吊坠，但不是普通的玉佛吊坠。

    这东西是徐青云今天刚去珠宝店买的，他还进行了一番改造。

    前几天他向姚刚健要了一个追踪器，被徐青云按照在了这个玉佛吊坠上面，并且绑定了徐青云的手机，这样徐青云可以随时观察到徐小白的位置。

    除此之外，上面还有一个小小的按钮，遇到危险，或者感觉身体有异常，只要按动那个按钮，徐青云的手机就会响起警报声。

    徐青云要弄这些，究其原因还是担心徐小白的身体状况，担心发生意外。

    他将玉佛特殊的使用方法告诉了徐小白，徐小白也没有多问为什么，只说自己明白了，如果遇到危险或者感觉身体不舒服就会按上面的按钮，告知徐青云。

    “哥哥，我去洗澡了，今晚我要和你一起睡。”徐小白说道。

    徐青云点点头，徐小白总是喜欢粘着自己。

    徐青云可以明显感觉到，徐小白比以前开朗了很多，不像一开始那样怯弱了。她的自闭症和抑郁症，应该会慢慢地彻底治愈。

    第二天。

    徐小白去上学了，这也是她人生中的第一次上学。

    以前她在孤儿院都是和孤儿院的老师学习，那不算是真正的上学。

    徐青云一如既往，先是去云河公园修炼《九象玄功》，然后去回春堂坐诊。

    徐青云基本上每天都能在云河公园遇到苏灵儿，她也坚持每天在这修炼练拳，徐青云也会指点她。

    苏灵儿的进步可谓神速。

    徐青云修炼完毕，苏灵儿也结束了修炼。

    “师父，今晚有一个名流聚会，爷爷希望我邀请你一起参加。”苏灵儿一边用干净的白毛巾擦汗，一边看向徐青云说道。

    “名流聚会？”

    徐青云对此并不感兴趣，刚想拒绝，苏灵儿又道：“师父，你先别着急拒绝。”

    “据说，今晚的名流聚会，有人会带来一些珍贵的法器拍卖。”

    “法器！”徐青云这才有了些兴趣。

    “这是爷爷告诉我的，应该不会有错。”苏灵儿点点头说道。

    徐青云考虑了一会，然后点点头说道：“好吧，我去看看。”

    “行，那师父，晚上我来回春堂接你！”苏灵儿说道。

