    “你有寿曦果实？”袁思颖惊讶不已。

    此次进入元空古境，她就是为了寿曦果实。

    如果苏义真的有寿曦果实的话，她肯定会同意交换的。

    “没有。”

    苏义摇了摇头，解释道：“清潭山不是有一棵寿曦果树吗，到时候我摘一颗给你不就行了。”

    “呵呵...”

    袁思颖看向苏义的眼神充满了讥讽的色彩。

    此次进入元空古境，不论是人类亦或是魔人，基本上都是冲着寿曦果实而来。

    这么多强者共同抢夺，就算是她，都没有把握得到一颗。

    苏义何德何能？

    当寿曦果实是自己家的？简直可笑！

    “有问题吗？”苏义疑惑的问道。

    袁思颖笑了笑，“我现在严重怀疑你的脑子真的有问题。”

    “我和你说真的，你别动不动就人身攻击。”

    苏义不高兴的哼了一声，接着补充道：“另外，我是一个很正常的人。”

    “正常？”

    袁思颖忍不住又笑了起来，“你知道有多少人对寿曦果实虎视眈眈吗？你觉得自己能抢的过他们？”

    此次进入元空古境的人类武者，除了她之外，还有顾宏卓和胡修远，他们三人都是聚魄境四重武者，可以说是最强战力了。

    而魔人虽然数量少，但战斗力肯定不会太弱。

    但是寿曦果实总归只有三颗，他们这些人都不够分的，苏义凭什么插足？

    “我觉的我可以。”苏义认真的说道。

    抢夺寿曦果实，凭借的是实力，谁的实力最强，得到寿曦果实的几率也就越大。

    如果刚进入元空古境，他肯定不会这么说。

    但现在不同了，连续凝聚了魂魄、火魄和土魄，实力飙升了一大截。

    尤其是魂灵修，都达到了聚魄境三重的层次。

    再加上其他手段，他还真不认为进入元空古境的这些人，会有比他还厉害的。

    “你觉得？”

    袁思颖嗤笑道：“那么你告诉我，你是什么修为的武者？”

    苏义说话的口气很大，她倒要看看苏义到底是吹嘘呢？还是真有点实力。

    “聚魄境一重雷灵修。”

    苏义想了一下，说道。

    “聚魄境？”

    袁思颖微微有些吃惊。

    苏义看上去还不到二十岁的样子，却已经晋升到了聚魄境，绝对算得上是天才了，也的确有几分自傲的资本。

    可是毕竟才聚魄境一重，跟她们这些聚魄境四重武者相比，还有着一段遥不可及的差距。

    “这点修为还妄想抢夺寿曦果实，我劝你还是不要送死了。”袁思颖说道。

    苏义也没生气，笑着说道：“我的修为虽然不高，但是战斗力强啊，曾经就斩杀过一只聚魄境四重的魔人。”

    为了交易红色战车，他难得高调了一次。

    袁思颖愣了一下，轻笑道：“行了，我没时间听你吹嘘。”

    话落，她转身回到了红色基地车上，扬长而去。

    聚魄境一重杀聚魄境四重？

    骗鬼呢？

    她完全不相信苏义说的是真的，也没有心情继续和苏义说下去了。

    “说真话这么难的吗？”

    看着红色基地车渐渐消失在视线当中，苏义无奈的叹息一声。

