    “学政大人配的上！”

    林亦认真的说道。

    傅玉衡抹去眼角的一滴泪，连连点头道：“好，好……”

    他颤抖着双手，郑重地接过那篇诗卷，深深地看着林亦，像是要将他刻进记忆深处。

    他神色肃穆，执朋友之礼，道：“若是林学士不介意的话，今后你我便做个忘年之交，如何？”

    我就是这个意思……林亦同样回礼，轻笑道：“是林亦的荣幸！”

    “哈哈哈，好！”

    傅玉衡拍了拍林亦的肩膀，看着望月亭外的雪景，感慨道：“我在南湘府呆了这么多年，寒冬酷暑，第一次觉得这雪景甚是美丽，有小友在的南湘府，我都舍不得走了，哈哈！”

    他不再称呼老夫，而是称呼我，细节处彰显他对林亦的认可。

    林亦微微一笑道：“人生路漫长，我们还有相见的机会，大人此去，到时候再与大人把酒言欢！”

    “好！”

    傅玉衡眼睛一亮，道：“我期待跟小友在京城相会的那天！”

    望月亭中。

    一片酸味。

    那些家室都不错的读书人，恨不得

    “对了！”

    傅玉衡这时候才想起一件事，道：“刚才小友说有件事要跟我汇报，不知道是什么事？”

    林亦脸上的笑容收敛，神色变得凝重起来，目光落在亭中的苏童和提学使苏南飞身上。

    双目如刀，有几分侵略性！

    “放肆！”

    苏南飞的注意力，本就在林亦身上，见林亦用这种眼神看他，勃然大怒道：“身为南湘府学士，见本提学使不知行礼也罢，居然用眼神针对本使！”

    “你是何居心？有没有半点礼数？”

    苏南飞昨晚没有赴宴，并不知道林亦身上有一件特殊的信物。

    苏童扯了扯苏南飞的衣角。

    “苏童你扯我衣服做什么？莫非你要帮此子说话？”

    苏南飞瞪着苏童，道：“就因为现在他跟傅学政有了交情，你就怕了？”

    “他不尊师重道，有辱读书人名声，学政大人，我建议将林亦的乡试名额取消，以儆效尤！”

    苏南飞向新来的学政廖清流请示。

    “呵~”

    林亦冷笑地看着苏南飞：“苏提学，我看你还能欢跳到什么时候！”

    廖清流本就嫉恨林亦将鸣州之诗赠送给傅玉衡，呵斥道：“大胆，身为学士，是这样对待……”

    “住口！”

    林亦看透了廖清流的为人，丝毫不给半点面子，道：“你现在还不是南湘府学政，你有资格在这训斥？”

    哗！

    林亦话音落下，苏童跟苏南飞以及众多学士，一个个吓蒙了！

    “你……你……”

    廖清流气的脸色涨成猪肝色，胸膛上下起伏，上气不接下气，死死地瞪着林亦。

    真解气……傅玉衡心中狠狠地爽了下。

    “我什么我？有什么气，等过了今天再来撒！”

    林亦本就不是个循规蹈矩的人，对这种读书人中的败类，疾恶如仇。

    他心中自有一杆秤。

    时刻丈量这方天地，丈量这个人间。

    林亦这时候看向傅玉衡，郑重抱拳道：“学生有一个好友，是这南湘府学士，遭提学使苏南飞剥夺乡试资格！”

    “学生想为那好友讨个公道，望学政大人能再耽误一些时辰，还学生好友一个公道！”

    苏童与苏南飞心神一震。

    脑海中顿时浮现出了……魏忠君的身影，二人眉头皱起。

    “还有这事？剥夺学士乡试资格，最终得经过我同意才行，但我并没有收到此类文书！”

    傅玉衡眼神一凝，看向亭中的提学使苏南飞：“苏提学，可有此事？”

    “有！”

    苏南飞点了点头，正色道：“前些日子，有人控告魏忠君意图杀人，经查属实，本来我要判他灭文心，但考虑到有人替他求情，便只是剥夺他的乡试资格！”

    “放你娘的狗屁！”

    就在这时，望月亭外，十多个穿着单薄冬衣的少年，结伴来到了此地。

    魏忠君赫然在列，他半边脸肿起，怒视苏提学道：“什么叫意图杀人？是苏童先揍我，辱我，还把我抓起来，关在苏府地牢，对我动用私刑……到头来你苏提学不分青红皂白，剥夺我的乡试资格！”

    魏忠君委屈的哭出声来。

    身旁的少年安抚着他的情绪，他们都是普通家室的读书人。

    从小跟着父辈串门，一块长大，关系很铁。

    亭中众人议论纷纷。

    苏童那张俊秀的脸庞上，此刻阴沉地滴出水来，一对眸子……仿佛要杀人似的盯着魏忠君。

    蝼蚁！

    竟然还敢揭发他？

    魏忠君跟那些少年来到亭外后，齐齐拱手，向傅玉衡揖礼道：“学生见过学政大人！”

    “恩！”

    傅玉衡对这些普通人家的读书人，有几分恻隐之心，道：“这大冷天，你们穿的这么单薄，虽有才气御寒，但乡试在即，才气可不能随便浪费……都回去吧！”

    他那天设宴，之所以没有邀请这些人。

    就是怕他们破费。

    如今自己离任，他们却自发而来，傅玉衡心中感触良多。

    寒门难出贵子。

    可他……更希望这些寒门能出贵子，因为只有历经人世间的苦，才会懂得百姓的不容易。

    “学生想送老师一程！”

    “不过我们没有什么拿得出手的礼物，这些鸡蛋……是家里老母鸡下的，老师……”

    “尊师重道是咱大衍的传统美德，老师虽未曾真正教过我们读书修行，可您在督学府中，却时刻为咱们的修行铺路，老师……这些鸡蛋收下吧！”

    “……”

    这些少年郎一个个将装有鸡蛋的篮子，递到傅玉衡身前。

    这一刻。

    傅玉衡看着这些贫苦少年眼中的真情，一时间感动不已，泪水在眼眶中打转。

    “好孩子，好孩子！”

    傅玉衡接过这些篮子，视若珍宝，点头道：“你们的心意，老师都收下了，老师今天也在这……跟你们道个别！”

    “临走之际，也请原谅老师没有珍贵的礼物馈赠，唯有一言相赠：契而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”

    “努力吧，孩子，你们才是大衍的未来！”

    傅玉衡伸出手，摸着这些少年的头，一个个摸了过去，神色间尽是鼓励。

    林亦站在一旁，眼眶微微泛红。

    他想到了前世高考，跟老师离别的场景，全班同学坐在座位上，黑板上写的是一行无期限的请假条。

    那一天……他们哭的很凶。

    第一次，切肤地感受到，离别之痛。

    这一去，也许便是一辈子……

    傅玉衡随后猛地抬头，正视苏提学道：“苏南飞，谁予你剥夺学士乡试资格的权力？”

    “苏童，你可知罪！”

    傅玉衡声若惊雷。

    远处竹林抖落片片雪，惊走鸟兽。

