    第28章所谓狼来了

    原来这个坐轮椅的残疾男子，就是三皇子南宫寒。

    之前，他们听说，他为了云倾城，卑鄙无耻的蒙骗、利用沈郡主，他们还以为传言夸大了其词。

    没想到，现在他们亲眼看到了，他为了云倾城，坑骗沈郡主，那手段用的，比传言里的还要无耻。

    看来，传言都是真的，三皇子南宫寒的人品，不是一般的差。

    围观群众看南宫寒的目光满是异样。

    南宫寒面色铁青，额头隐有青筋突突的跳动，厉声怒喝：“都给本王闭嘴！”

    围观群众：“……”

    这是知道他们要喷他，提前让他们闭嘴！

    南宫寒倒是个聪明人，可惜，聪明没用对地方，全都用来帮云倾城坑蒙拐骗了。

    真是让人不耻！

    这是一个欠教训的王爷……

    “嗖！”一道黑色身影突然闪过，手持一柄寒光闪闪的长剑，毫不留情的朝南宫寒刺了过去。

    南宫寒目光一凛，将怀里的云倾城推到一边，挥掌对上了黑色身影……

    刹那间，风卷残影，剑气飘凌，寒光闪烁，劲风连连……

    激烈的打斗，看得围观群众：“……”

    他们刚想着南宫寒欠教训，就有人出手教训南宫寒了。

    真是说曹操曹操到！

    不过，这位曹操可真是个猛人，连皇室的皇子都敢出手！

    围观群众们心里赞叹着，纷纷找了个不起眼的地方，悠哉悠哉的看打斗……

    望着看打斗看的津津有味的众人，沈千洛：“……”

    和南宫寒激烈打斗的黑衣人，可不是什么心思正直，义愤填膺的过路人，而是火羽王朝赫赫有名的杀手，修罗。

    他和南宫寒打斗，也不是为了教训南宫寒，而是想要杀了南宫寒。

    因为，不管是前世，还是今生，这位杀手都接下了刺杀南宫寒的单。

    南宫寒会由一个正常人，变成现在这副双腿残疾的模样，就是这位杀手的杰作……

    此时的南宫寒，也认出了黑衣人：“是你！”

    他锐利的眸子里瞬间腾起浓浓的仇恨之色，一道道无形掌力，带着凌厉的杀机，毫不留情的朝黑衣人打了过去……

    黑衣人不慌不忙，从容挥剑，只是那长剑挥出的剑气，人眼可见的凌厉了起来……

    云倾城最先意识到了不对，惊声高呼：“那黑衣男子是杀手，是杀手……”

    “……”

    围观群众们置若罔闻：你说他是杀手，他就是杀手了？

    就是就是……

    虽然那黑衣男子剑剑凌厉，但寒王爷也招招狠辣，欲要置人于死地，如果说，这两人中有一人是杀手，那寒王爷倒是更像一些……

    就是就是……

    你喜欢南宫寒，想要帮你的心上人，但也不能这么污蔑别人……

    就是就是……

    围观群众看云倾城的目光里，闪着毫不掩饰的鄙夷。

    云倾城又气又怒：“我才没有故意帮寒……那黑衣人，他真的是杀手……”

    围观群众们面上笑嘻嘻，心中无限鄙夷：我们信你的鬼话？

    你先是为了银针，坑骗那斗篷摊主，再是为了医书，坑骗沈郡主，现在肯定是为了寒王爷，在坑骗我们……

    斗篷摊主、沈郡主聪明，没上你的当，我们这些人，虽说不是特别聪明，但我们亲眼目睹了你坑骗斗篷摊主、坑骗沈郡主，如果我们再上你的当，那我们就是傻的不能再傻的大傻瓜……

    就是就是……

    围观群众们丝毫都不理会云倾城，继续津津有味的看打斗。

    云倾城气的俏脸通红，漂亮的眸子里，泪光闪动：一群蠢货，竟然不相信她的话，真是可恶，可恶至极。

    云倾城委屈的抬手拭泪，不经意，看到了不远处的沈千洛，她的眼睛顿时一亮：“沈千洛，你也看出了那黑衣男子是杀手对不对？”

    “没看出来！”沈千洛说的面不改色，心不跳。

    云倾城：“……怎么可能？你也是阅杀手无数的人，怎么可能看不出来那名黑衣人是个杀手？更何况，这个杀手还不是一般的杀手，他是杀手修罗，杀手修罗……”

    沈千洛颇为惊讶的看她一眼：黑衣人招招凌厉，剑剑直奔要害，这样的杀招，是杀手特有的，云倾城能看出黑衣人是杀手，并不奇怪，不过，云倾城竟然能看出那黑衣人是修罗，倒是有些出乎了她的意料……

    毕竟，迄今为止，云倾城也只见过修罗一次……

    沈千洛心里想着，面上却是一副漫不经心的模样：“据我所知，修罗出手杀人时都是戴着一张修罗面具的……”

    可面前的这名黑衣人，只穿着黑衣，蒙着黑巾，没戴修罗面具：“说他是修罗，那绝对是在冤枉他。”

    云倾城：“……一张面具而已，随时都可以摘下来啊……”

    修罗高调杀人时，戴修罗面具，他想低调杀人时，摘下面具又怎么了……

    沈千洛：“……”

    说的挺有道理，也是实情，可惜，她对这实情不感兴趣。

    “据我所知，修罗用的是一柄黑红色的长剑，剑柄上雕刻着一张青面獠牙的修罗面！”

    而面前这名黑衣人，用的只是一柄普普通通的长剑，普通到扔到剑堆里，绝对找不出来的那种……

    云倾城：“……一柄剑而已，随时都可以换啊……”

    “……这也能换，那也能换，你的意思不就是，即便这黑衣男子没戴修罗的修罗面具，没用修罗的特制长剑，只要你觉得他是修罗，他就是修罗……”沈千洛话题一转，毫不留情的斥责。

    围观群众：“……”

    得，云倾城没坑骗到他们，又跑去坑骗沈郡主了，真是让人无语。

    你想帮寒王爷，就直接说想帮寒王爷，还曲线救国的将一名没戴修罗的修罗面具，没用修罗的特制长剑的男子，强行诬陷为杀手修罗，这操作，真心让人呵呵……

    围观群众们看云倾城的目光满是鄙夷。

    云倾城俏脸通红，又气又怒，她说的都是事实，这群蠢货怎么就是不肯相信。

    “你们究竟要怎么样才会相信我说的话？”云倾城歇斯底里的怒吼着，就要崩溃大哭。

    沈千洛视若无睹，悠哉悠哉的转过身，继续看打斗。

    围观群众们也仿佛没有看到她的悲痛，转过头，津津有味的继续看打斗。

    云倾城：“……”

    可恶，可恶，一群可恶的人，他们是故意不理她，故意看她出丑的，真是可恶至极，可恶至极……

    云倾城怒气冲冲，电光火石间，她的脑海里，突然闪过一道灵光：“招式，招式……修罗的招式……”

    杀手千千万，彼此之间的杀招，也有稍稍的相似，但顶尖杀手和普通杀手之间的招式，是绝对不一样的。

    尤其是修罗，身为火羽王朝最顶尖的杀手，他的杀招和火羽王朝的所有杀手都不同。

    修罗的面具可以摘掉，修罗的佩剑可以换掉，但他的招式，是绝对不会改变的。

    “沈千洛，你仔细看看这名黑衣男子所用的，可是修罗独有的剑招？”云倾城得意的看向沈千洛。

    (本章完)

