    

    几天后，林雪瞳也处理学校里面的事情后，跟安荷她们说了去风云实习，但是没说陈落枫是老板的事情，但三个人还是很开心，风云现在不光是安保和房地产，谢元现在也是越来越熟悉公司和自己现在的身份，谢元呢也从过国内外挑选了大量的人才来发展多种产业，风云现在也是江河市内数一数二的公司，当然谢元过速发展也牵扯到不少人的利益。

    风云大厦。

    风云公司现在因为某个人的到来直接又开一次招聘，谢元听到林雪瞳来到这里本来想下去亲自叫嫂子上来坐坐，并表示肯定会给嫂子一份好位置，但是孤煞按住了冲动的谢元“冷静点，老大的意思就是想让嫂子凭自己实力入这个公司，否则老大为什么开这个所谓的招聘，只要老大想这个公司都可以是嫂子的。”

    谢元也是没想到枫哥这个大气，也安耐住内心，但是他也打算好了，一旦确定嫂子去哪个部门一定要去多看看，否则嫂子受到委屈，自己还不知道岂不是愧对枫哥。谢元点头“我知道了。”

    风云现在不愧是大公司，面试处全是人，四个人紧紧抱团走在一起，找了一个四人座坐了下来，此时一个风云人员给四个人端来水。

    “谢谢。”四个人都表示了感谢。

    安荷看着自己的简历“哇哇哇，小瞳，大公司就是不一样啊，这么多人，我能选的上嘛。”

    陶雅彤捏着安荷的小耳朵“别自暴自弃的，还没开始你就放弃，我告诉你们啊，我们四个一定都要选上去。”

    田密双手合十祈祷“老天爷啊，让我过吧。”

    林雪瞳也鼓励众人“加油。”

    安荷还是有些坐不住“你们等我下，我去问下别人。”

    三个人都知道安荷是个坐不住的人，就随她去把，安荷抓了个面试出来的一个小哥哥“你好。”

    男人还没反应过来“额...，你好，有什么事情嘛？”

    安荷指了指后面面试地点“那个...面试官都是怎么问你们的呀？”

    男人“哦，其实也没什么，她会问你喜欢些什么，为什么来这，比较喜欢去那个部门大概。”

    安荷比了一个OK的手势“谢谢，祝你顺利。”说完一溜烟的跑了，男人有些摸不着头脑还以为春天来了呢，哎。

    安荷连忙把这个重要信息告诉各个姐妹，安荷急忙坐下来，陶雅彤看着安荷这么急安抚她的背“不着急，慢慢说。”

    安荷把一些关键点说出来，四个人都在往哪个方向考虑。

    田密“我们四个都是经济的，那恐怕只能先从财务助理吧，在说了风云现在大规模开阔别的业务，万一我们因此作出好成绩的话说不定...”

    陶雅彤也点头同意“也是，但是在大公司里面我们还是稳重点，尤其是你小荷，别整天闹腾。”

    安荷被点名“好啦，我知道啦。”

    陶雅彤“雪瞳你呢？”

    林雪瞳“你们把我想说的都说了。”

    四个女孩把手放在一起鼓劲加油。

    很快，面试开始了，虽然说这是面试，但是在某个人的操作下，四个女孩轻而易举的获得了进入风云的机会，四个女孩看着手机里面的通知书笑的合不拢嘴，说什么也要晚上大吃一顿，当然林雪瞳也给陈落枫发了信息：我们被录取了，晚上有饭局，来嘛？陈落枫只回了句：去。

    当晚，陈落枫开了那辆白色哈弗SUV过去，一家小饭馆，林雪瞳在门口等着陈落枫，陈落枫看见林雪瞳“恭喜。”

    林雪瞳“我还得谢谢某个人吧，不过我还是要证明，我们四个都是凭实力进的。”

    陈落枫看着林雪瞳不服输的样子，顺着她的话走“我很期待。”

    安荷站在包间门口望着门口“哎哎哎，两位，我很不想打扰你们的恩爱时间啊，但是里面的菜已经上了，你们再不来，这菜就都被我吃完啦。”

    陈落枫反推林雪瞳“走吧，老板娘。”        

