    一路上，宋伯玉迅疾如风，心情愉悦。

    不但消灭了惦记自己的恶棍，还解救了那些小乞儿，更收获了金银细软和一笔现银铜钱，他觉得自己念头都通达了。

    趁着这好心情，宋伯玉一边飞檐走壁，一边运转起童子功第二层功法，皮肤下浮现出密密麻麻的“肉虫”，周身肌肉筋骨齐鸣，发出隆隆的闷雷声。

    正在巡察街巷的差役听着声音喃喃道：“这是要下雨吗？我没带伞啊，得快点回去！”

    宋伯玉注意到了差役，他谨慎的停下趴在屋顶鱼鳞瓦片上，等着脚步声远去，刚刚站起身，就听到隆隆雷声，淅沥沥水滴落下。

    “真的下雨了，这样也好！雨水会冲掉血腥味，乞儿们也不可能大雨天到处跑，至少今夜无忧。”

    这大自然的雷鸣与宋伯玉身体的隆隆声产生奇妙的共鸣，他感觉自己的血浆如汞，浑身热气蒸腾，体内更是滋生出无数丝生命精气，它们汇为涓涓细流，疯狂的涌入在脏腑间游弋的那团精气。

    如同百川入湖，那团精气迅速的膨胀起来，已经有拇指头那么大，精气聚而不散，很是不凡。

    “童子功、极阴一气功和虎形劲中都有类似的记载，气聚指大，内壮入门，停气分团，温阳脏腑。

    现在应该引导这游弋不停的精气团停留在一处脏腑，并分化出一团精气停留在此！”

    宋伯玉很想长啸，但还是忍住了，他穿着夜行衣背着包袱，万一被人注意到就乐极生悲了。

    一路飞快，在大雨倾盆前，他终于翻窗而入，回到了自己家中。

    秀娘没有睡觉，她跪在草垫上，双目紧闭，双手合十，表情虔诚，似乎在向神灵祈求，骤然听到翻窗声，她连忙睁开眼。

    她看到是宋伯玉回来，眼中担忧去掉大半，上前小声问道：“哥，没受伤吧？那些人都死了？”

    这时，苏婴宁揉着惺忪睡眼爬起，看到黑乎乎的宋伯玉，吓了一大跳，紧紧抱住周秀娘。

    宋伯玉将黑无常面具取下，笑着说：“完好无损，至于那些恶棍，都去见十柱神了。”

    秀娘有些后怕道：“官府的人会不会追查到我们，就算他们该死，咱也不要去冒这个险好不好？”

    宋伯玉叹息一声，摸了摸秀娘柔顺的头发：

    “他们这些人，戕害孤儿，以此牟利，本就该死。

    再加上他们想报复我们，只能先除掉了。

    至于官府，有可能会问询，毕竟昨天他就安排了乞儿们盯梢。

    不过也不用太担心，没人见到是谁杀了那些恶棍。”

    随后宋伯玉从口袋里掏出一枚玉扳指递给婴宁，柔声问道：“这扳指可是你丢失的那个？”

    苏婴宁松开抱着秀娘的手接过扳指，将之房在烛光下，透过烛光，扳指上有一个苏字。

    婴宁大眼睛露出欣喜，小脑袋用力点着：

    “没错，娘说爹爹姓苏名干材，这是爹爹家传的扳指，在光芒下可以看到此字。谢谢你，伯玉哥哥！你是个好人。”

    被小姑娘发了宋伯玉笑着说：“既如此，那你把这个扳指收好，将来也许有与你爹爹相间之人。”

    秀娘这时候自告奋勇道：“婴宁，我帮你把扳指缝在衣裳内侧，这样不容易被人发现和丢失。”

    两个小女孩忙活之际，宋伯玉也开始整理收获，金银器皿首饰在烛光下的反射着灿烂色泽，令人一阵迷醉。

    秀娘和婴宁都睁大了眼睛，捂住了嘴巴。

    过了一会，似乎缓过震惊，周秀娘低声问道：“这些，全是从那三个恶棍家里搜出来的？能值多少钱？”

    宋伯玉点点头：“这些估计能值四五十贯，我还搜出来二十多两银子，分给乞儿们十二两，还剩下十一两和三贯钱。一两银子是一贯钱，这样算起来，我们获得了五六十贯！”

    秀娘一听，她声音都在颤抖：“哥哥月给五百文，一年就是六贯，想赚这些钱要十年！这些无赖泼皮盘剥乞儿欺凌街坊竟能攒下如此家当，实在是……”

    宋伯玉摇摇头道：“不应这样算，我虽能赚五百文，但习武食量大而且需食不厌精，这五百文都捉襟见肘，几乎存不下来。

    他们仨泼皮平日吃穿用度肯定不菲，还能攒下这些钱，都是盘剥的乞儿、敲诈的街坊。”

    秀娘听了宋伯玉的话，觉得很有道理，她咬牙切齿道：“真如介桥边的说唱人唱的那样，为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延！还好哥哥杀了他们。”

    苏婴宁此时也很快意，她想起自己被鞭打、被迫在油锅里捞铜钱的日子，捂着手上的伤痕，声音稚嫩：“伯玉哥哥杀的好，他们早就该死，竟享受了这么多年才死，便宜他们了。”

    三人同仇敌忾的说了一阵，宋伯玉最终说道：

    “这些财物暂时见不得光，银子和铜钱我们先藏起来，等日后慢慢取用，那些金银细软，等风头过了再想办法。

    你们千万记住，今日之事，不可说出口，否则必为我们三人引来大祸！”

    秀娘和婴宁虽岁数不大，可都经历了很多坎坷，知晓事情的重要性，都点头称是。

    三人一起吧地面的石砖掀开几块，用各种器具挖土，随后将这些财物和宋伯玉面具夜行衣一起藏进地下，盖好土和砖，打扫屋内。

    忙完这一切，三人又睡了一会，等到鸡鸣起床，雨还在哗哗的下着。

    吃完早饭，宋伯玉穿着蓑衣，往永和粮行方向走去。

    又过了一段时间，雨霁天晴，秀娘和婴宁二人也走出房间，开始打扫院子。

    大概到中午，宋伯玉那身材高大强壮的同窗武扬又一次找到秀娘，作揖道：“宋家妹子，不知昨日可与伯玉说了？我表哥打算今晚在翠玉楼开个厢房，请教伯玉一些修行之事。”

    秀娘这才想起，昨天自己本要与宋伯玉分说此事，但被他一打岔，准备半夜杀人的夜行衣，竟将此事忘了。

    当下两靥微红，福了一福道：“武家哥哥，昨日我忙着做饭打扫，竟忘了此事，实在是不好意思。”

    武扬嘿嘿一笑，摇着大手掌如蒲扇：“不妨事，不妨事，谁都有忙忘了的时候。正好我今晚没什么事，在老师这等一等伯玉，邀他明晚一同去翠玉楼。”

