    “制！”

    在朱清脑海中的疼痛越来越剧烈的同时，一个带有上古禁制的字体一下从雷神的手中给打了出来，随后那一股带着说不出味道的气息传来，竟然一下将之前挣扎着差点把朱清的脑袋给撑爆的字体全都给禁锢了起来。

    嗡嗡嗡……

    那些字体虽然全都被禁锢，但是它们全都是缘故大神仓颉所创造出来的古字，一身的傲气岂是等闲，又怎么甘心被人囚禁住？

    所以在那禁制出现的同时，那些不甘心被镇压的小子，就开始剧烈的不断的在朱清的脑海中挣扎了起来。

    砰砰砰……

    一道道强大无比的气息在朱清的脑海中不断的释放碰撞，犹如一道道的闷雷在朱清的脑海之中不停的炸响，头疼欲裂。

    甚至那头疼的感觉比之前还要强大数倍不止，要不是朱清的实力之前被雷神强行提升到了虚仙九星的层次，恐怕他整个人的脑袋早就爆炸而去了。

    “朱清小子，再坚持一会，马上就好了！”

    见朱清整个人已经到了崩溃的边缘，雷神忍不住大叫一声，希望朱清能够坚持下去，难得有一个能够让自己看得上眼的晚辈，若是就这样死了，那可就大大的不妙。

    他还想将自己的数百万年的经验传授给朱清呢，看看朱清这小子到底能成长到什么样一种地步。

    “雷神前辈你放心，我还坚持的住，快些将剩下的那些沧桑的古字全都打入到我的身体之中吧！”

    朱清听到雷神的声音，整个人忍不住兴奋的大叫，希望可以借助自己这兴奋的情绪，将自己身体之中的痛苦给镇压下去。

    只是到了那最后他还是失算了，因为那痛苦是那么的的剧烈，甚至可以说痛入骨髓，根本不是那一声大叫就能镇压下去的。

    “好，朱清小子，我已经将几十个古老的沧桑小字打入到你的身体之中了，现在还有一个气息最为强大，也最为浓郁的古老字体没有打入到你的身体之中，等我将那最后一个字打入到你的身体之中的时候，你一定要动用你可以动用的一切手段提升自己的实力，然后将那些古老的小字给镇压下去，然后融入到自己身体的血液之中，那万魂搜索**就算是修炼成功了！”

    朱清提高了声音道：“前辈，我准备好了，还请您把那最后一个字打入到我的身体之中吧！”

    “好！”

    雷神说着脸上的表情一下变得认真起来的同时，也夹杂着几分的苍白：“疾！”

    声音落下，随后那手指一动，一道精芒一下就从雷神的指端爆射了出来，之后就看到一个带着无尽沧桑，似乎是经历了亿万年风雨的古朴打字一下就从那精芒之中飞了出来。

    在那个古老的字体出现的瞬间，那古老的字体并没有急着打入到朱清的身体之中，而是散发着柔和的金色的光芒在那半空之中不停的乱转。

    而随着转动的时间越来越长，那上面的金色光芒就越来越强盛，古朴的气息也越来越浓郁。

    一下扩散释放出来，朱清感觉自己的目光忽然一动，那身体之中的血液一下变得沸腾了起来。

    看着那不停变换着的古朴沧桑的小字，朱清的目光伴随着那细小的字体不停的流动，像是穿越到了那上古时期荒芜的时代。

    斜阳、西风、古道、瘦马。

    金黄色的旗帜在哪烈风之中被吹动的烈烈作响，数以万计的士兵在将军的指挥之下，在哪古老的战场上不停的厮杀。

    有人倒下了，有人又站起来了。

    男人的血液在哪战场之上不停的流淌，只为保卫自己的家园。

    “杀啊！”

    在朱清看到的出神的时候，一道巨大的喊杀之声忽然从天而降，像是一道闷雷在朱清的脑海中忽然炸响开来。

    砰……

    下一个呼吸的功夫，那悬浮在半空之中的古老的小字之上金色的光芒已经耀眼到了极点，随后只见雷神的手指一动，那古老的小字一下就朝着朱清爆射了过来。

    砰……

    几乎没有任何时间间隔的，那古老的小字一下就打入到了朱清的身体之中。

    啊……

    那小字进入到朱清身体之中的同时，朱清感觉像是一块烧红的洛铁进入到了自己的身体之中，在哪超高温度的炙烤窒息，朱清全身的血液一下就变得沸腾了起来，在身体之中不停的激荡开来。

    随时都有着爆体而出的可能。

    “天罡变，应龙之体！”

    阵阵疼痛传来，那身体之上的肌肤随时都有爆炸的可能，朱清再也没有任何的保留，天罡变还有应龙之体一下被他施展了出来，身体之上的实力暴涨了数十倍不止。

    “仙人级别层次！”

    感受到朱清身体之上释放而出的狂暴的气息，就算是雷神见多识广也不由被朱清的手段给吓了一跳：“没想到我被镇压了数百万年，这世界竟然发展到了如此可怖的程度，竟然还有可以提升实力的功法，人类的智慧果然是无穷的！”

    砰砰砰……

    不过朱清身体之中的实力虽然变强，但还是不能把身体之中狂暴的气息给完全镇压住，很快那身体之中就传来一阵阵的爆炸之声。

    无数的细胞瞬间被炸的面目全非，不过好在朱清早已经将自己的身体变成了应龙之体，不然他的身体肯定早已经被炸穿了。

    当然就算如此朱清的身体也不好受，不一会整个人的身体就被炸的七七八八，不过好在那几十个古老沧桑的字体很快就被他给镇压了下去，彻底的融化，融入到了血液之中，在身体内不停的流动。

    甚至到了那最后，朱清的身体之中的血液因为那古老沧桑的字体，而带上了些许金黄色的光芒。

    “镇压下去了？”

    看到朱清身体之上散发出来的淡淡的金色光芒，整个人的气质就像是完全变了一个人一样，双目之中带着些许说不出的惊讶，因为他还是第一次见到有人只是凭借着虚仙九星的实力将万魂搜索**给修炼成的。

    “既然如此，那就应该开始搜索了，朱清小子，你可一定要坚持住啊，成败在此一举，不然之前所受的那些痛苦，可就白费了！”

    雷神说着嘴里不停的喃喃，那目光却是始终都没有从朱清的身体之上挪开，而与此同时的朱清的身体之上很快就散发出来一阵无比强大的波动，而在那强大波动的作用之下，朱清的身体竟然慢慢飘荡了起来。

    嘶……

    很快，朱清就感觉自己的手腕之处传来一阵凉意，似乎有血液从自己的手腕处流了出来，而与此同时的一股强大的精神力一下从朱清的脑海当中释放出来，不停的往外延伸蔓延，像是在搜寻着什么。

    只是朱清那心中的注意力却是始终无法完全凝聚起来，一大半的精力都在自己那不停滴血的右手手腕之上。

    “朱清小子，快快集中自己的精神，不要放在那手腕的上面，你要知道你现在主要的任务就是搜寻你的朋友，不然在你身体之中的血液被抽空的时候，还没有找到你的朋友，那血的流动就不会停下来，等着你的只有死路一条！“

    见朱清有些失神，雷神忍不住大叫起来！

    啪嗒……

    啪嗒……

    而在雷神的声音响起的时候，朱清很是清晰的听到了从自己手腕处流出的鲜血低落，落在那海面之上的声音。

    那声音是那么的清晰，不停的敲打着朱清的心神，让他根本无法将所有的注意力完全集中起来。

    “朱清小子……朱清小子……你会死……你会死！”

    在朱清将所有的注意力都集中在那不停滴血的手腕上的时候，雷神的声音忽然在朱清的耳边炸响了开来，让朱清整个人猛的打了个激灵的同时，整个人一下清醒了半分。

    是啊，若是自己再不集中起精神来，等着自己的只有死路一条！

    “噼里啪啦！”

    朱清想着，身体之中忽然传来一阵噼里啪啦的爆响之声，在哪身体之中的血液不停流动的同时，那分散的意志一下就被朱清重新给凝聚了起来。

    下一个呼吸，朱清整个人的意念已经不在那手腕上面，而是在哪不停往外扩散的精神力上面。

    方圆千丈……

    方圆万丈……

    方圆百万丈……

    那精神力以极快的，甚至让朱清都感觉到恐怖的速度以极快的速度向着外面不断的蔓延开去。

    一个个的时空乱流在朱清的精神力的覆盖之下不停的滑过，只是让朱清整个人感觉失望透顶的是，自己始终都没有搜寻到关于剑无殇三人的任何一丁点的气息。

    “去哪了呢？”

    感受到这一切朱清心中失望无比，那精神力依旧在不停的往外扩散着，只是让朱清感觉失望无比的是，不管精神力扩展的速度有多快，覆盖的区域有多大，自己始终都没有感受到那一丁点关于剑无殇等人的消息。

    “去哪了呢？”

    心中想着，那朱清的眉头忍不住一下皱了起来。

