    “爷回来了，我就吃得饱睡得好了。”温酒听着四爷凶巴巴的说话，都觉得很是亲切。

    只要他别受委屈，也别黑化，傲娇一点就傲娇一点吧，挺好的。

    【叮，收获四爷升级爱心1颗。】

    温酒勾起了唇角，环住四爷的脖颈蹭了蹭。

    四爷回来了，好舒适。

    这么一会儿，就长了两颗爱心了。

    加上今天中午还长了一颗爱心，又够扣两天了。

    记忆碎片中她看到了邪魅的四爷，但其实更多的也是心疼吧，她真的害怕四爷会变成那个样子。

    总觉得，他这样清朗高大的爷，不该受那样的委屈。

    四爷揽着温酒，听她这话忍不住摇头失笑：“黏人精！”

    骂了一句之后，忽然又拧起眉头来了：“这才几日没见到爷，你就如此不懂事。

    若是爷随同皇阿玛南巡，出门怎么也要两三个月，你又该如何？”

    温酒听了这话，当下忍不住一愣，皱着眉头看四爷：“南巡……是要走水路吧？”

    四爷道：“自然是。”

    “爷带着我一同去吧？”温酒忽而道。

    也不知道记忆碎片里面的南巡是不是这一次，但温酒总觉得放心不下，她必须跟在四爷身边。

    “胡闹！”四爷眉头一皱：“此番南巡是公事，怎能带着你？而且你还怀有身孕路上，若是有个好歹，可如何是好？”

    见温酒一副可怜巴巴的样子，四爷终是软下了声音道：“傻丫头啊，你放心，爷会尽快回来的，到时候，爷把苏培盛留在府上，让他看顾着你这儿的一应饮食。

    桂嬷嬷规矩重了些，爷会在南巡出发之前想法子把她送走的，你不用担心。”

    温酒听了话，忽而轻轻摇了摇头：“爷，不用送桂嬷嬷走，她挺好的。”

    四爷诧异：“你觉得桂嬷嬷不错？”桂嬷嬷也是有些名声的，可以说是令人闻风丧胆，小丫头竟然还觉着桂嬷嬷不错？倒真是奇了。

    温酒点头：“确实不错，嬷嬷规矩好，说话直爽，最开始两天确实是有些不舒服，这两日当时也习惯了，她在身边伺候着也能学到不少东西。

    只是，爷，为什么桂嬷嬷会到我这儿来啊？听九爷他们说，桂嬷嬷是皇上的心腹。”

    四爷听了温酒这话，忍不住眉头皱了起来这个老九，嘴上也没个把门的，什么都说。

    本来就是怕吓到小丫头了，才是没让苏培盛把话说的太清楚，却被这老酒倒了个干干净。

    “没事，就是说起你怀孕，没有个人伺候着，正好桂嬷嬷有空，皇阿玛便说让她来伺候你一段时间。”

    温酒觉得有些不对，下意识地挑起眉头问：“就这样？”

    四爷淡然的点头：“嗯，就这样。”

    四爷轻咳了一声，又道：“既然你喜欢，那也别让她在你跟前再侍奉一段时间，桂嬷嬷一向稳重，由她照看着你，爷也放心。”

    桂嬷嬷虽然规矩重些，但是这些年皇阿玛不管把她放在谁的身边，都没出过乱子，就算是福晋侧福晋对桂嬷嬷也是要敬重几分的，放在酒儿身边，倒是刚好。

    “爷，您什么时候走？”

    “用不上几日便会出发，上几日都已经准备好了，只等皇阿玛一声令下。”

    温酒愣了一下，忽然问到：“爷，你这次，是管着护卫军吗？”

    四爷一愣，忽而好笑道：“你这丫头怎么知道的？”

    皇阿玛早几日同他说，他都震惊万分，竟然不知道，小丫头怎的这般清楚？

    温酒笑：“我猜的呀，我们爷这么厉害，若是由爷来保驾护航，必定安心。”

    说着，温酒扯住四爷的手臂晃了晃：“爷，就让酒儿跟着你去吧，酒儿保证能保护好自己的孩子，不会出事儿的。”

    四爷此番却是铁了心的道：“不行，爷说不行就是不行，你在府上安心等着，用不上多久，爷就回来了。”

    见温酒那一双水灵灵的大眼睛骨碌碌地转，四爷直接道：“你别想像上一次一般偷偷跟着爷去，爷这次会叫人寸步不离的看着你！”

    此番指不定更为凶险，万万不能带着她，四爷自己心中都没底。

    温酒一看四爷的脸色就知道这事儿是没得商量了。这位爷时常一根筋，想让他同意大着肚子的自己跟着他一块去，必然得用一些非常手段才行。

    正是想着心事的时候，忽而见小豆子进了门，他利落的打了一个欠身：“贝勒爷，姑娘，福晋院子里头的孙嬷嬷过来了，说是有要是事要回禀贝勒爷。”

    温酒是丁点儿都不意外，四爷来她的院子也有一会儿了，没想到福晋也能忍下些时候。

    她还以为四爷一进门就会被福晋给拦走呢。

    福晋请贝勒爷过去，估计也是说那刘氏的事。

    自己给她下了点巴豆粉，按理来说，用不上两日也就养好了。如今大张旗鼓地养了半个多月，还说是不见好。十有八九是等着自己呢。

    温酒想着，索性往四爷怀里一缩：“爷，我害怕。”

    见小丫头却生生的模样的，四爷眉头顿时皱了起来：“这是怎么了？”

    温酒心虚的戳了戳小手指，又往四爷怀里头拱了拱：“酒儿好像犯错了。”

    四爷捏住她的手：“到底是怎么了？和爷说。”

    温酒声音软软：“前两日，爷一直没回来，刘氏抢我的膳食吃，我想整治她一下，就在我膳食里头放了巴豆粉。谁知道她吃了我的饭，一连半个月都没好。”

    四爷：“半个月都没好？”

    温酒点头：“嗯，爷，您说，会不会是把他给吃坏了？早知道我就不给她下巴豆粉了，都怪那会儿被气气糊涂了，到底她也是爷的格格。”

    四爷听了忍不住笑，伸手用了些力气，弹了一下温酒的脑门，直道：“你还有后悔的时候呢？看你以后还任不任性。”

    温柔即刻乖巧点头：“不敢了，不敢了。”

    面上还是一副心有余悸的样子。

    四爷好笑的摇了摇头，伸手在她后背上安抚地拍了拍：“没事，不过是吃了些巴豆粉，养上两日也就好了，哪有你说的那么严重？”四爷而今也是会些医理的，简单的药性大概也都烂熟于心，用些巴豆粉而已，不会出大差错的。

