    子夜时分，战争中的山野连小虫也深蛰起来不敢张鸣。

    黑沉沉的草原上，猛然响起了密集的马蹄声，声声如槌，敲在人的心头。

    张阿竹咄骑在马上，勉强跟在一名骑将身后。他在闾马部军中负责照顾马匹，但骑术真的一般般，这会跟在草原过来的骑士身后，颇为吃力。

    但看人家那浑然无事的模样，不由得感叹，果然是生在马背上的，怎么就不嫌累呢？

    他现在的任务是带路。其实也没什么好带的了，会州、渭州、岷州这一片，丘陵连绵，城郭、村庄、农田都在山下的河谷平原上。

    草场的话，则分布得较广，但一般而言，强势点的部落占了河谷地的草场。差劲一点的就要被赶到丘陵上，在森林与山溪之间的寻找那不连续的小块牧地。

    现实如此，谁强谁有理。

    以前昑屈部占领会州时，对南边的草场是看不大上的。他们主要集中的会州城附近放牧，那里地更平，草原面积更大。不过后来不是没办法嘛，大军压境，而且人家杀过来的职业武人的数量，比你全族男女老少加起来还要多，这仗是没法打了，只能跑。

    “张阿竹咄，还有多久能到西使城？”一名骑将稍稍放满了马速，问道。

    “晚上看不真切……”张阿竹咄说道：“到处黑漆漆的，看着都一样。”

    “要你何用？”骑将闻言大怒，差点就抽出刀来将他斩了。

    张阿竹咄有些害怕地一缩头，同时也有些腹诽，本来就建议你们白天出动，谁知道你们这么心急？你们晚上看得清楚，我可看不太清楚。

    不过他也不敢真的这么说，因为向导显然不止他一人。

    这年头，看得清形势的人并不少。官军大举前压，声势赫赫，自然有小部落来投。人家带起路来，可不一定比他差。张阿竹咄若敢口出怨言，被斩了也怪不得谁。

    大队人马又往前行了一会后，忽有令传来：西使城到了，下马步行。

    西使城位于官川河东西两条支流交汇处以南二十余里，也就是后世定西市区以南。本来是一处巨大的草场，没有任何城郭，后来朝廷看中了这块地方，设了一个牧场，并派驻牧马监，于是便筑城了，号西使城。

    西使城不大，但也有过一段繁荣时期。从长安西出，过陇山，便是秦州，再往西，一般走渭州，有时也过西使城。丝绸之路的胡商同样走法，因此给本地带来了一定的财源，不过肯定不如南边的渭州就是了。

    吐蕃攻陷河陇地区后，西使城牧场的马匹被抢掠一空，城郭被拆得七零八落，原本的马场沦为了牧场，这会被昑屈部占了，今晚要打的也是他们。

    诸军下马后，自然有人收拢马匹，剩下的人则分成数处集结。简短的动员后，这支隶属于定远军的人马便开始了行动。张阿竹咄与十余名军士留在山坡那边，看守马匹。

    沉沉的夜色中，从正北、西北、东北三个方向，浮动着三行无头无尾的黑影，朝西使城的方向慢慢移动过去。也只有当月光偶尔从云层中透出时，才可能看到拿一闪而逝的长龙。

    长龙的动作很轻柔，除了踩在枯枝败叶上面发出的沙沙声外，几乎没任何声音。

    张阿竹咄远远地看着，起了一身的鸡皮疙瘩。

    在黑暗中默默前进，一点声音都没，这他妈的是阴兵过境吧！

    一点点靠近，靠近，再靠近……

    军士们几乎可以借着微光看到那打着哈欠的吐蕃岗哨了，他们愈发轻手轻脚，到处都是压抑的呼吸声。

    两名被挑选出来的军士出了队列，如猫科动物般摸到了岗哨那边，出手迅如雷电，几乎一瞬间就把吐蕃岗哨放倒。

    “啊！”十步外的草丛里居然还藏着一名暗哨，他惊慌地喊叫了起来。

    “杀！”仿佛陡然爆发的山洪，三道洪水从黑暗中袭来，以不可阻挡之势冲向了西使城。

    吐蕃人点燃了不少火把、火盆。夜间湿冷，一些人围坐在旁边取暖，这会都成了羽箭的靶子。

    箭矢过后，是蜂拥而至的杀神。他们面色狰狞，如那怒目金刚，又似勾魂使者，一刀下去，头颅落地，一枪捅来，血流如注。

    职业武人整日琢磨的便是如何更有效率地杀人，这会施展出来，竟然恐怖如斯。

    吐蕃人猝不及防，乱做一团。

    不少人甚至被堵在木屋内，外面有人放火，火苗刺啦啦做响，烟雾弥漫，哭喊连天。

    张阿竹咄感到一阵强烈的尿意。

    太刺激了！

    以前跟着闾马部在东边的祖厉河那边争夺草场，那简直就和小孩玩过家家一样，哪有这种生死搏杀来得过瘾！

    终日操劳各种活计的牧民，天一黑累得倒头便睡，第二日还要继续忙各种活计，他们哪有时间练杀人的本事？换个老练点的武夫，人家瞄一眼就知道你的心肝在哪，一刀下去绝对让你走得很安详，不会有任何痛苦。

    一个火盆被踢翻，砸在一名吐蕃军士脸上，炽热的木炭烫得他大声惨叫。

    一箭射来，某位定远军士闷哼一声，惯性前冲几步后，无力地倒下。

    刀光剑影，血肉横飞。面对面没有任何花巧的搏杀，就是这么惨烈。

    西使城内，火光熊熊，杀声连天。

    西使城外，鸟雀乱飞，百兽惊走。

    山上的一处小庙内，老和尚半夜坐起，默默念经，似是在为战死的两军将士超度。

    这一场短兵相接直打到寅时三刻方才结束。

    随着最后一名吐蕃军士被长枪钉死在木屋墙上，西使城在血泊中易了手。

    太阳升起后，张阿竹咄牵着马匹进了城。

    到处都是血！争夺最激烈的一处，尸体摞尸体，也不知道死了多少人。

    张阿竹咄眼尖，看到尸堆下面露出一条手臂，上面有黄铜告身，这是死了一个千户啊！

    会、渭、岷、临、兰等州，都属于河州节度使辖区。虽然赞普没了，国中四分五裂，河州节度使之位也空缺数十年，但官制却一直保留了下来。

    死了一个千户，那么昨晚死在西使城的吐蕃兵至少也有大几百。他记得夜袭的定远军总共才五百来人，即便占了偷袭的先手，这战斗力确实够强悍。

    昑屈部，总共也才几千兵，不心痛吗？

    “以后这里会闹鬼吧？”不知道为什么，他想起了渭州的一处地方。

    传说安史之乱后，吐蕃大举来袭，留守的数百名大唐军士战死在山上，血流盈野。从那时起，山上就开始闹鬼，每逢阴雨，满山都是鬼火，还有人说听到过号角声。

    此番大唐进军渭州，要杀多少人？张阿竹咄打了个哆嗦，不敢深想。

    军士们给了他两个胡饼，一股陈年老醋的味道。他默默吃完，又跟着几人去喂马。

    他知道，定远军应该是要占着这个地方不走了。而且看几个军官站在高处指指点点的样子，搞不好要在这里筑城，一个比西使城更大的城。

    筑完城后，这里多半就是一个粮台一样的地方了。因为他知道，从西使城往南，沿着河谷地走，可以去渭州；往西，穿过相对平缓的山谷，可以到临州；往东，还可以去处于大唐治下的秦州。

    附近地势平原，水草丰美，两条支流里有一条是苦水，不能饮，只能灌溉农田，但另一条却可以供人畜饮用。这么一个要害地方，筑城做粮械转运之地，是大有可能之事。

    就是不知道昑屈部还会不会打回来。

