    “不用看了，不在这边。”

    宁帆看到仓西德嘉的动作，淡淡开口。

    “能想到用这种方式将自己修行地隐藏起来的人，又怎么会设置这明显的地标放在路边。”

    宁帆目光投向远处的里拉嘎布峰。

    那里才是真正的地点。

    望山跑死马，这句话在草原上适用，在雪山上更加适用。

    明明看着不过一公里的距离，车队从六点出发，足足跑了两个小时才到达最后公路的尽头。

    再向前就是巡山员才会使用的小道。

    “上不去了，要是离得远，只能换别的工具，去找人借牦牛。”

    司机停下车打探消息，返回说明情况。

    “不用，我们自己过去。”

    宁帆看完情况，估算好距离招呼人开始带装备，出发。

    里拉嘎布峰是南迦巴瓦山的第四峰，高度恰好位于中间地位，两侧山峰形成半天然的屏障。

    从风水来说，是上好的风水位置。

    这个风水，无关死活，指的是山形地势。

    只要是对玄学有感悟的人都会选择这里生活。

    宁帆确定，只要自己上山就可以找到莲花生大师的修行地点。

    直播间宝友和周围的同行者还有些许犹豫。

    这可是海拔六千多米的山脉，上去一旦有什么问题，再想下山不是件简单的事情。

    可看到宁帆直接上山，也来不及多想，带着东西跟了上去。

    在场的人都想去看看莲花生大师的修炼地长什么样子。

    “宁大师，要我算么？”

    半两金跟在宁帆身后小声询问，顺便摸出了自己的三枚文王占卜钱。

    打算用上真本事。

    “不用。”

    宁帆看她一眼，摇摇头。

    一流先生看星斗，二流先生看水口，三流先生拿着罗盘满山走。

    这里的风水，结合昨夜星升日落和上午星沉日出的情况已经可以确定是绝佳的风水宝位。

    不需要过多搜索，只要找到附近有可能成为修炼的地方就好。

    有巡山人员留下的小路，几人登山没有遇到什么问题。

    很快就站在里拉嘎布峰山东南侧的一处平台上。

    正好可以看到南迦巴瓦峰山顶，同时也是刚才日照金山时候水平线的位置。

    “宁大师？”

    身边几人想要询问有什么问题，就看到宁帆竖起手指示意他们安静。

    “就在这里。”

    宁帆只说一句话，眼神落下环视一圈。

    直播间内外所有人都不敢说话。

    他们怎么都看不出这里哪里有适合修行的地方。

    莲花生大师是很厉害，可只要他还是人，在这种地方就不可能生存下来。

    哪怕是苦修一脉，也不会做这么不要命的事。

    这可是南迦巴瓦峰，海拔近七千米，最低温度能到零下几十度。

    这种地形苦修，只怕是想要早点去往生才是。

    半两金四处打探。

    宁帆不让自己算命，一手功夫没有办法施展只能作罢。

    目光巡视一圈后忽然愣住。

    “这里不对！”

    众人听到动静连忙询问这里有什么问题。

    “地面，是规则形状！”

    半两金常年研究周易及天地形式，对许多事情有本能的感受。

    下意识喊出来。

    听到这话，直播间的观众没有什么感觉，可现场的几位都愣住了。

    纷纷看向地面，还登高开始看起来。

    好半天，没有发现问题。

    “半两金大师，你是不是太累了？”

    “要不然赶紧休息一下，可能是高反了？”

    王多鱼和仓西德嘉上前劝阻。

    “她说的没错。”

    宁帆开口，几人愣在原地，有些失神。

    他们会怀疑半两金有错，可宁帆都这么说的话，那应该是真的没错了。

    平台几人都不敢说话，安静地等着宁帆继续。

    “这里是人工打磨而成的平台，下面有莲台和经文。”

    宁帆说话间铲开脚下的雪层，千百年来的雪壳层层叠叠，硬如钢铁，好不容易才露出下面的石台。

    打磨痕迹清晰可见，最关键的是雪层下面真的有刻画的痕迹。

    “有东西，开挖！开挖！”

    见到真的有人工痕迹，曲培激动着叫人开始挖掘。

    喊完，听到四周呼啸的寒风才意识到现在已经不在楚布寺，自己也不是那个众人围绕的上师，只是这只队伍中的普通一员。

    还是仓西德嘉请了身边负责护卫的军士出手，工兵铲和锯刀配合，不过半小时就将眼前这一片平台全部清理出来。

    所有看到眼前画面的人都忍不住惊叹句绝美。

    石质的平台上工工整整写着雪域经文，每一笔经文都刻画到位，文字四周还有唐卡一样的图案，虽然没有金印珠宝镶嵌，可隔了千年，还能够看到当时的涂料在里面。

    “是日光莲师的造型还有莲花生大士心咒。”

    曲培是上师，在辨认佛家经典图案上展现了自己的实力。

    眼神落下就看出来，还顺便说明图案和经文的含义。

    “莲花生大师当年在格拉佐尸陀林修行，在日光下显示各种神变，又叫日光莲师，这就是这个形象的巨幅唐卡。”

    直播间宝友们还沉浸在画面的震撼中回不过神来。

    实在是这幅唐卡和经文的画面有些太大了。

    眼前这块画面足足有四十平方大小，如果真的是一个人做的，需要多少年才能完成？

    莲花生大师是在最后才来到这里修行的。

    这也太过惊人了吧？

    “是花了很久才打磨出来的。”

    宁帆看这系统信息介绍道。

    【莲花生大师刻画日光莲师石壁画，上有莲花生大士心咒，为莲花生亲自凿刻刻，耗时五年。】

    说完，不管其他人怎么看，在石壁上寻找起来。

    刻的经画都在这里，修炼的地方只可能在附近了，而且极大可能就是这块山壁还没有发现的地方。

    “去那边看看。”

    看到宁帆的视线，在场众人没有犹豫。

    现在宁帆就是神一般的存在。

    只要宁帆有想法，他们就立刻照办。

    “有东西！”

    “这边石壁有缝隙！”

    不过两三分钟，就有人在层层雪壳下发现端倪，大叫起来。

    所有人的心都悬起来。

    石壁下的缝隙！

    这是要发现莲花生大师的隐居处了吗？

    全部期待着看向屏幕！

