
　　“这里还有其他人吗？”

　　萧媚下意识的四处打量了一下，不过当她的目光再次落得藏书阁的大门口时，却突然瞳孔一缩，只见大门口正盘坐着两名灰袍人。

　　萧媚可以确定刚才藏书阁的大门口绝对没有人影，可是这个两个灰袍人就像是一直就在藏书阁门口一样，总让她感觉有些怪异。

　　其中一名灰袍老者在萧媚身上扫视了一番，用有些沙哑的声音说道：“小小年纪就有如此修为，不错，可以开门了。”

　　灰袍老者话落，盘坐在藏书阁门口的两名灰袍人，同时从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印。

　　而萧媚突然惊讶的发现，随着两名灰袍人手印的结动，她面前不远处的虚空竟然开始波动了起来，隐约形成了一个大门的形状。

　　也许是琥乾察觉到了萧媚的好奇，主动出声介绍道：“这是空间锁，只有斗尊强者才有能力布置的绝强结界，这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法开启的话，就算是斗宗强者，也闯不进去。”

　　“斗尊强者布下的结界？！”

　　萧媚闻言，心中暗自一阵咂舌，更加清晰的感受到了迦南学院深厚的底蕴。

　　“走吧！”

　　等到空间门彻底成型之后，琥乾这才带着萧媚越过空间门，走到了藏书阁的大门口。

　　越过空间门后，琥乾朝两名灰袍老者拱了拱手道：“劳烦二老了。”

　　这两名灰袍老者可是迦南学院真正的守护者，而且他们两位都是斗宗巅峰的高手，就算琥乾也不敢对他们有丝毫不敬。

　　“任务而已。”

　　其中一名灰袍老者淡淡的回了琥乾一句，然后转头对萧媚叮嘱道：“丫头，进入藏书阁之后，不管你想要拿什么东西都不可强求，因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便能够拿走里面的东西。

　　另外不管你可以拿起多少东西？最终能够带出藏书阁的只有一个，千万不要太贪心，否则只会竹篮打水一场空。”

　　“多谢前辈提醒，晚辈谨记。”

　　萧媚闻言，先是恭敬的朝着灰袍老者拱手行了一礼，这才踏上了不知道存在了多少年的青石台阶。

　　“吱嘎……”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在萧媚走到藏书阁的大门前时，另一名灰袍老者突然抬手一挥，隔空开启了藏书阁的大门，然后用沙哑的声音说道：“切记！门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来。”

　　萧媚听到这话，身形微微一顿，紧跟着头也不回地走进了藏书阁里。

　　“吱嘎……”

　　等到萧媚走进藏书阁之后，敞开的大门再次缓缓关闭，而琥乾望着缓缓关闭的大门，眼中也不禁闪过一丝羡慕之色。

　　迦南学院外院的藏书阁可是整个迦南学院的藏宝库，其中甚至存放着斗尊强者留下的宝物，就算对琥乾这样的斗皇巅峰强者，那也有着极大的吸引力。

　　萧媚进入藏书阁后，行走了差不多五分钟的时间，她的面前出现了一个巨大的房间，在四周的墙壁上笼罩着十多个能量罩，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。

　　“嗖！”

　　正当萧媚心生疑惑之时，一团蓝色的光芒突然从其中一个能量罩中飞射出来，她先是微微一愣，随即连忙伸手抓了过去。

　　“滋滋滋……”

　　当萧媚伸手抓住这团蓝色光芒的时候，蓝色光芒突然震动了几下，然后缓缓消散，显露出了一个蓝色的卷轴。

　　萧媚盯着手中的卷轴看了一眼，下意识的念道：“玄阶高级斗技《水寒刃》？”

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在萧媚露出恍然之色的时候，数十道光团紧跟着从不同的能量罩中飞射了出来。

　　而萧媚见状，连忙将手中的卷轴扔掉，向着那些散发着强大的能量光团抓了过去。

　　藏书阁里藏着的宝贝太多，萧媚在藏书阁中逗留了将近一个小时，最终才挑选了一本名为《龙吟凤鸣诀》的斗技，心满意足的离开了藏书阁。

　　萧媚之所以选择这本《龙吟凤鸣诀》，主要还是因为这门斗技本身就是地阶中级斗技，而且还是极为罕见的声波斗技。

　　除此以外，《龙吟凤鸣诀》还是非常特殊的组合斗技，男人修炼这门斗技发出的声音更像是龙吟，而女子修炼这门斗技发出的声音则像是凤鸣。

　　如果一对男女同时修炼了《龙吟凤鸣诀》，那么他们同时施展这门声波斗技的时候，更是可以让这门声波斗技的威力倍增，提升到堪比地阶高级斗技的级别。

　　萧媚选择这门《龙吟凤鸣诀》，不仅是为了给自己修炼，同样也是为项雨准备的。

　　虽然萧媚知道项雨手中肯定不缺少地阶斗技，但是《龙吟凤鸣诀》是极为罕见的声波斗技，他的手中很有可能没有这种类型的地阶斗技。

　　而且萧媚一想到自己以后有可能跟项雨联手施展《龙吟凤鸣诀》，她就感觉莫名的开心。

　　……

　　迦南学院内院

　　正在卧室中修炼的大长老苏千突然睁开双眼，转头看向门外的方向，语气凝重道：“不知是何方贵客大驾光临？苏某有失远迎，还望恕罪。”

　　“在下项雨，不请自来，还请大长老恕罪才是。”

　　苏千话音刚落，一道充满磁性的声音忽然响起，穿着一袭月白色长袍的项雨，微笑着走进了装饰简朴的卧室。

　　“幽海纳戒？！”

　　当苏千注意到项雨手指上带着的深蓝色纳戒后，瞳孔微微一缩，不动声色的试探道：“没想到‘药皇’竟然连幽海纳戒都交给了你，看来阁下与‘药皇’之间的关系匪浅啊？”

　　“哈哈哈……”

　　项雨听到苏千的话，忍不住笑道：“大长老还真是会开玩笑，那韩枫就算跟我关系再好，也不可能把全部身家都交给我呀？这枚幽海纳戒不过是我宰了那小子之后，收获的战利品而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十八章 龙吟凤鸣诀免费阅读。https://xs.23sk.com 