    林悦揉着酸疼发僵的脖子起床，昨晚抱着手机等回复直接睡着了……

    啊！回复！

    一想起这件大事，林悦瞬间清醒，以迅雷不及掩耳之势拉起了在枕头下面的手机。

    脸部识别瞬间开锁，点开了微信发现许渣男根本就没回复。

    火气在内心翻涌。

    小拳头紧紧握住！这个许渣男！真渣！

    我明明就是想以退为进，可是他居然不回复，这跟我设定好的一点都不一样，什么意思，真当我错了，有没有搞错啊，直男癌啊！

    又是气呼呼的一个早晨，当林悦换好衣服打开门跑去卫生间洗漱，眼睛的余光仿佛捕捉到了一个人影。

    甩甩头，这怎么可能！许渣男这两天我起来的时候都不见他的人影，今天怎么可能还会在家。

    一定是我看错了，肯定是因为早上起来脑子没醒。

    看着镜子自己略带憔悴的面容，林悦无奈极了。

    这几天没被学校的破事弄烦，反而被许渣男弄的心力交瘁，真是太难了……

    将长发编成麻花再绑在一起，最后配上一个蝴蝶结发圈，林悦满意的看了看为自己的心灵手巧点赞。

    拉开化妆包的拉链找到了bb气垫飞速的完成了底妆，铺上一层散粉，为今天挑选了一直橘粉色的口红。

    当林悦焕然一新得准备回房间拿包，经过客厅时顿时愣住。

    那个看书的人？怎么那么像许渣男？

    总不可能我一大早就想起他吧……

    “好了？就走吧。”许凌辰抬手看了看手表，7点18分对平常的他来说已经有点晚了。

    “小…小叔叔！”林悦一副见鬼的样子。我靠，我居然没有眼花，真的是许渣男！不对啊，他今天为什么还没有出门？

    特意等我？

    是有什么预谋吧！林悦心里暗暗警惕。

    “嗯，你比我想象中的……还要晚。”许凌辰将书收起人站了起来向林悦走去。

    我晚？我让你等我了？有没有搞错，我每天都是这个时间起来的好不好。

    “哦……小叔叔是有什么事吗？”林悦露出了乖巧又茫然的笑容。

    许凌辰居高临下的看着眼前的少女，看着她清澈的眼眸中自己的倒影，轻轻道：“送你上学。”

    “啊？”干嘛要送我上学？谁让你送我上学？我有手有脚干嘛要你送啊。

    “不用了，小叔叔这样太麻烦你了，这两天我都是自己去上学的。”林悦忍着没有当场翻白眼。

    许凌辰沉默了一下，看着面前满脸写着拒绝的林悦，眉心微微皱起冷淡的道：“快点。”

    林悦好像拒绝，但看着许凌辰这冷冰冰油盐不尽的样子，觉得再多说什么都是没有意义的。

    算了，反正是他要送我上学，又不是我求着他送我上学。有免费的车为什么不搭。

    “那就谢谢小叔叔了。”林悦飞快得冲回房间里拿包，等她再出来时就发现许凌辰已经穿好鞋在门口等她了。

    看到林悦出来，许凌辰才打开了门，脚步微顿“我先将车开过来，你在门口等一下。”

    林悦对着许凌辰的背影翻了一个大大的白眼，看了眼她的Nike小白鞋，心里忽然又些膈应，今天一定要去买一双新鞋！绝对不要和许渣男穿同款。

    上了车之后，开车的和副驾驶的两人都相对无言，林悦为了避免尴尬直接闭目养神。

    许凌辰只是偶尔会将眼神落到林悦的身上，心里不知作何感想，眉心不自觉得皱起着。

    “我是不是你最深爱的人，你为什么不说话……”电台音乐在耳边响起。

    林悦的微信忽然狂震不停，林悦吓了一跳这下装睡装不下去了，打开手机就看到了施翌希一条又一条的轰炸。

    “小林子你到哪里了？有没有到学校？”

    “你还有多久到啊？”

    “小林子，今天你还是别来学校了，一会我帮你去请病假吧……”听到一半就被撤回。

    什么情况，为什么让我别去学校，立刻拨了电话回去。

    “发生什么事了？”电话一接通林悦便直奔主题。

    “你就别问了。”电话那头的施翌希，显然比林悦还要着急。

    “我马上就要到学校了。”

    “啊！你还是别来了啊……”一听林悦马上就到，施翌希急了。

    她现在都快恨死自己了，她怎么就这么欠呢！嘴贱的要死！居然和别人打赌！话说出口的时候就知道完蛋了。

    小林子今天来学校肯定会被围攻，所以她就想让她先避避风头。

    “到底发生了什么？你告诉我！小希！”林悦快急死了，为什么不告诉她。

    “我…我…我见面和你说。”施翌希二话不说将电话给挂了。

    “怎么了？”许凌辰的话让林悦回神。

    沉默的低下头“我不知道……”

    小希到底发生了什么事，为什么不肯说？

    眼看着马上就要到校门口了，林悦忍不住捏紧了手机。

    这一切都被许凌辰看在眼里。

    “小叔叔，你就在前面停一下。”林悦抬头就看到了站在校门口的施翌希身边还跟着余柯，脑海里直接炸了！

    坏了！看来真的出事了。

    能让余柯寸步不离的跟着施翌希，还有两人那焦急的样子，肯定有事发生。

    车才停稳，林悦就拉开车门下车，快步向施翌希跑去，“小希到底怎么了。”

    “小林子我对不起你。”一看到林悦，本就心里愧疚不已的施翌希，终于忍不住哭了起来。

    “这…这怎么还哭起来了。”手忙脚乱的为施翌希擦着泪，询问得看着余柯。

    “她和人打赌，说错话了。”

    “打赌？”就为这？不会吧……小希可是个心理素质爆炸的家伙，就算打赌会输也不可能会哭。

    下一秒问题便被揭开。

    “她听到别人骂你绿茶，就和人吵起来了……然后还和人打赌如果这次学校不找你们麻烦，她们就得和你公开道歉，要不然你就得承认自己绿茶还欺负段朦。”余柯说完施翌希的脸色更差了……

    “对不起……”

    “这……”林悦嘴角抽搐，头疼的捂着脸，“小希你也太冲动了……”

    “我……我也知道……”

    “发生什么事了。”许凌辰一直都没离开，坐在车上静静的听着她们的对话。

    施翌希仅仅看了一眼，眼珠子就粘连在了许凌辰身上，俏声问道：“小林子，这是谁啊？”

    “小叔叔，没什么。”林悦一点都不希望许凌辰过问她的事情。

    “小叔叔！他就是那个……”施翌希话还没出口，就被林悦一把捂住了嘴。

    “我就是那个……”许凌辰眼含深意的看着林悦。

    “没……小叔叔高大帅气人又温柔绅士。”林悦的彩虹屁让许凌辰嘴角勾起。

    高大帅气，温柔绅士？是吗？

