    第2482章 十万年大比落幕

    对于速度上的不足，可能是韩非的一个执念了。

    其实韩非知道，自己的成长已经不可谓不快了。从七点五倍光速，到现在明悟，最快可达十四倍光速，才不过区区几年光景，说不出恐怕都不能够有人能信。

    可是，从他进入神都悟道宫，到后来周秘的爆发，凤羽的爆发，竟然都达到了14倍光速，这让韩非觉得，自己只不过堪堪赶上了这些大势力的一些底蕴而已。

    只有达到18倍光速，再配合虚空之翼，自己可以达到28倍光速。那一刻，至少在开天境，速度上才算是堪称无敌。

    韩非问出这个问题时，东武大帝的回答也是简单至极：“大骨篆刻道纹，以你现在的速度，便可达光爆之速。”

    “嘶！”

    韩非心头一动，原来就这？

    怪不得，怪不得韩非觉得自己速度怎么都上不去了，原来是自己境界还没到，要走到化星大后期，然后开始修道骨。

    如果是这样的话，好像自己确实急不来。因为赵青龙、周秘、凤羽他们，都是化星大圆满，凝练了道骨，所以才可以那么快。但是自己，尚未达到化星大后期，还没开始修道骨，能达到14倍光速，已经极为难得了。

    当韩非听到东武大帝的解释，心里也瞬间有底了。因为以他目前的状态，到达化星大后期，就是时间问题。

    而且，这个时间，应该并不长。

    甚至，如果韩非愿意，可以将这个时间给提前。

    在速度问题得到解答之后，韩非又问道：“前辈，我能不能用其他的疑问，换取一些生机，比如说生命本源什么的。”

    韩非是聪明的，他其实有问题，可以跟战神问，和大师兄问，和虚空神殿的师兄师姐们问。所以，不需要东武大帝来给自己解惑。

    可既然东武大帝一视同仁，每个人都赠予机缘，传道给他们。除了东武大帝自己说的要给自己一些无主神魂之力，自己也就是问了一个问题而已。

    自己堂堂第一，要点儿生命本源什么的，应该问题不大吧？

    相比于问问题，自己缺的是这个，生命本源足够，自己就可以加快速成长，突破化星大后期，或许也就是数十年的事情。

    自己没走星途，按照正常逻辑，走星途的人，跨越到化星大后期，实力可能会有五成的提升。

    而自己现在，并没有感觉到上限，自己诞生星核后到现在，成长不过三成多。也就是说，自己达到化星大后期，至少还有两成到三成的成长空间，可能更多。

    虽然噬星神术后面会造成力量和神魂的不对等，但那也至少等自己先强到当前的极致再说。

    东武大帝好像认真地看了韩非一眼，心说这是多少人可遇而不可求的机会，你竟然不珍惜，而是去追求那些所谓的身外之物。

    东武大帝：“好！”

    说完，东武大帝那身影便消失了，而后，在韩非面前浮现的，是两团压缩到极致的光球。

    其中一份，是无主神魂之力，另一份，蕴藏无穷生机，显然就是生命本源之力了。

    有人可能觉得亏了，但至少韩非不这么觉得，甚至觉得大赚。

    这是压缩好的，韩非可以直接收入本命星辰。

    其中，当韩非生命本源之力，被韩非丢入星核之后，韩非感觉从星核，到地脉，再联系到自己的本身大脉，瞬间充满了生机。

    他连忙去看了一眼生命长河，竟然从之前的仅剩不到百分之八，瞬间暴涨到了百分之百。本命星辰一下子就充满了生机。

    不知道是不是巧合，东武大帝给自己的生命本源，似乎恰好是自己生命长河能装下的全部。

    “啧~”

    对此，韩非更不觉得自己亏了。从魔域开始，自己就从来没感觉自己的生机如此充盈过，甚至连本命星城都特么快变成一颗死星了。

    但是，这生机一注入，情况立马大变样，本命星辰之上，山川湖海，绿意遍染，草木林地，迅猛生长，数日光景，便成为了一个郁郁葱葱的星辰。

    不过，对于这样的美妙环境，韩非并不期待。因为自己只要修炼噬星神术，这生机消耗，就一直很多。

    虽然现在星核已经凝成，理论上已经不需要那么多的生机了。但事实是，只要自己一直在压缩和强化星核，所以对于生机，总是格外地需求。

    至于那无主神魂之力，这一时半会估计也吸收不完。所以，先留着，等回到了神都王朝，再去炼化。

    于是，旁人或许正饥渴的跟东武大帝询问着什么，而韩非则在这虚无空间之中，盘坐了三日。

    三日后。

    “刷刷刷~”

    韩非、凤羽、无双三人，出现在一起。他们依旧处于这混沌之中，在他们身前不远处，是东武大帝再次出现在他们的面前。

    只是，这一次，他的面容和上次明显不同。他的面容不再模糊，而是露出一副俊朗面孔。

    韩非一直以为，东武大帝是一个老头子呢。结果不然，只是他的神韵，略显老态。但是面容俊朗，神色略带一丝温和，脸上总似乎挂着些许的笑意。

    不过，这样一个面容温和的中年人，身上却总有一种莫名的威严存在，这是自相矛盾的。

    但总体感觉，虽然是第一次见东武大帝真人，但感觉还好，印象也极好。不晓得是不是因为东武大帝当上位者太久了，开始亲民了。

    三人行礼：“见过东武大帝。”

    东武大帝微微点头：“该知道的事情你们应该也知道了，比如这次十万年大比的目的，比如让你们挑战魔域的目的以及踏足碎乱星海的目的。”

    三人不自觉的点头，如果到现在还没明白，那就是愚蠢了。

    东武大帝也不废话，只见他一挥手，身前出现了三枚光珠。

    只听他道：“这是你们的最终奖励，三个初始之地，可助你们证道。努力变强，不祥即将到来，万族的战争或将再次打响。”

    ……

    东武大帝并未特别对待韩非他们，只是和他们见了个面，勉励了一下他们，并赠予了三个初始之地。

    韩非他们也是比较懵逼，本以为会有什么特别的交接仪式，但是没有，就像是私下给了他们三件宝贝一样。

    但是，匹夫无罪，怀璧其罪。凤羽和无双没事，人家有底气，背后有人护持，可能是直接一路护送回家。

    但是韩非不同，针对他的人太多了。别说他现在有了初始之地，就算没有，都会有无数人找上他的麻烦。

    回去神都王朝的方法，让韩非他们十分诧异。原来，在孤星城上，有一条星空之门，通过这道门，可以直接横跨回神都王朝。

    当韩非第一次踏入这星空之门的时候，满是震惊之色。他是阵法大师，但是也没法理解，怎么可能有一道阵法，可以跨越如此遥远的距离。

    可若这不是阵法，那又是什么力量？

    这一点，他目前无从得知，可能涉及到了他不理解的领域。别说他了，他相信，就是大多数的帝尊，都不了解这星门的原理。

    当韩非他们直接出现在神都王朝竞技场那座高塔的时候，几乎所有人都回头看了眼这座高塔。

    他们一直以为，这高塔可能是某种试炼空间什么的。

    可现在看来，这很可能是一个传送架构，是连通星门的条件之一。

    “哗~”

    “韩非，韩非，韩非……”

    竞技场一下子就像是被点燃了，无数人叫喊着韩非的名字的。至于韩非阴险不阴险的，早就被众人给选择性忽略了。

    甭管手段如何，赢了就赢了，第一就是第一。

    周润，曹猛德、吴不凡、罗大飞、李尘、沐楠等人，全都围了上来。

    “非哥，我就知道你一定能夺冠。”

    “非哥，此番你的名气，将传遍四大神州，即便是中海神州，也不会有人敢小觑于你。”

    “非哥，你打赵青龙的那画面，是真的解气……”

    韩非讶异：“你们都看见了？”

    曹猛德：“那可不，我们全程都看得清楚着呢。”

    一群人吧啦吧啦，韩非喝道：“哎哎哎，都差不多行了，比赛已经结束了，没看着已经散场了么？话说，这次比赛，真的是全程都能看见？”

    吴不凡：“当然啊非哥，神幕遍布整个神都王朝，你们在星海中的一举一动，在清晰地展现在神幕之上。”

    “卧槽！放电影呐？”

    韩非心头一动，自己要真的开始隐姓埋名了。

    只听韩非道：“凤星流呢？”

    周润：“在自己的院子里呢。”

    韩非：“走！去吃火锅。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

