    “滴答...滴答...”

    血液黏附着墙壁，缓缓向下低落。

    空气寂静无声。

    地面上，堆积满了灰烬，和残肢碎肉。

    经过约莫五分钟的玩耍。

    李言成功将那站着的三十多人给打趴下了。

    嗯...

    挫骨扬灰的那一种，永远都无法再进行复生。

    主墓当中，就只剩下他，和面前的这一具巨大青铜棺材。

    “这就是万恶之源啊...”

    在窥视者之眼加持下。

    李言看见，那颗猩红的瞳孔已经闭了上去。

    先前，它好像还在吸收着空气当中的血雾，但当李言将炸弹给扔过去的时候，那双眼睛便立马闭上了，到现在为止，还没有再睁开。

    嘶...

    装死是吧？

    先前瞪我的时候不挺嚣张的吗？

    看着面前这尊没有发出任何动静的巨大青铜棺材，李言二话没说，提起脚就猛地一踹。

    反震之力传来。

    棺材竟然没有发生任何的凹陷，要知道，以他现在的身体素质来说，十根钢管放在这也不一定能扛得起...这东西的材质似乎还挺硬啊。

    不知道耐火性如何...

    想着，李言嘴角缓缓浮现出一抹微笑，紧接着，手中余烬之火浮现，慢慢炙烤着面前这一尊青铜棺材。

    一秒钟，十秒...几分钟过去。

    在如此恐怖高温的炙烤之下，这尊棺材，竟然没有产生任何的变形，嘶...

    这就有点恐怖了啊。

    李言已经将手心中余烬之火的温度操控到最大，仅仅凭借释放出来的温度余波，地面上的残肢碎肉都被炙烤成了一堆灰烬，整个主墓都变成了一个熔炉场般的地方。

    而面前的青铜棺材，竟然一点事都没有？

    一瞬间...

    李言的眼神产生了变化。

    这么顶的东西，用来做棺材板实在是有些可惜了。

    水火不侵，又耐得了巨大高温的灼烧，防御力拉满了！

    即使是领域级魔物，也不可能做到能够完全无视掉自己最高温状态的余烬之火，虽然现在只完成了第一次的火焰进阶...但实力依然毋庸置疑。

    有点可惜...

    这玩意不能够带入古堡当中，不然李言怎么说也得将这个东西给扛回去...

    嘶...

    不行！

    就算无法带入古堡当中，也不能就这么算了。

    眉头微微皱着，李言深呼吸一口，紧接着，双手搭在了棺材板的位置，看这驾驶似乎是要...

    将棺材板给扛走？

    在这个想法冒出来的一瞬间。

    红宝石当中忽然闪烁出一缕异样的光泽，紧接着，那猩红的瞳孔睁开，这一回，里面不再充斥着暴虐和疯狂，而是...

    楚楚可怜，宛如泪水一般的晶莹光泽。

    李言：...

    在这道目光的凝视之下，他下意识后退了一步。

    嘶...

    没看出来，你这家伙还有两面性啊。

    李言依旧朝着它比了个中指：“只可惜...你的棺材板，我要定了！”

    说着，他猛地上前一步，双手手指插入缝隙棺材板缝隙当中，用力狠狠往左一推移。

    伴随着一阵嘎吱声响。

    里面传来了令人毛骨悚然的尖啸声！

    愤怒的嘶吼，哀怨的哭泣，兴奋的尖啸，魔怔般的呢喃自语，各种各样的声音交织在一起，宛如地狱入口的大门被打开了一般。

    一股凉意直接从头蹿到脚上。

    这里面并没有躺着什么“法老王”，什么很诡异的生物，这棺材...似乎连接着另外一处空间，血红色的雾霭扑在里面，往深处看，宛如深渊一般，根本就窥探不见底。

    一抹淡淡的蓝色轻纱蒙上眼眶。

    在开启了窥视者之眼之后...李言看清楚了一些东西。

    眼睛...有无数双眼睛，正潜伏在那浓郁的血雾当中，静静凝视着自己，紧接着，一声嘶吼从底端传了出来，那无数双眼睛瞬间闭上。

    在那幽深的底部，一只由无数蠕虫构成的细小手臂伸了出来，赤红色。

    身上还带着燃烧着的赤红火焰，它从幽冥的深处缓缓爬了出来，那张看上去让人san值狂掉的脸也从阴影当中逐渐明晰。

    这个一个非常可憎的怪物。

    浑身都由冒着火焰的蠕虫组成，四肢细小，仿佛竹签般插在了身体当中，看上去，像是个拟人化的竹节虫。

    它的移动速度非常快，紧紧一个眨眼的时间，便从地底，爬到了李言的面前。

    ......

    ......

    有人此时正在和棺材板上的眼球交流。

    有人此时正在静谧之森当中行走。

    玄武小组，此时都已经来到了森林的边缘位置，周围的一切在此刻显得极为寂静。

    柳无心皱着眉头，望着地面上残留的那一抹被火焰炙烤过的焦痕，总有种莫名熟悉的感觉。

    时间一分一秒迅速流淌着。

    几人的脚步逐渐放快了一些，空气当中除了淡淡的焦味，依旧没有其他任何的动静。

    他们现在已经来到了静谧之森中的深处位置，以前从来没有接近过这来，先前那一次探索，不过十多分钟的时间，便有原始人过来围堵。

    看样子，它们似乎真的全部都聚拢在一起举行那什么祭祀典礼了。

    现在情况变得非常紧张了起来。

    除去一开始那的爆炸声之后，再也没有传出来其他任何的动静，原始人此时都已回到了部落当中，问题来了，嘶...

    该怎么找到部落？

    柳无心凝视着地面的焦痕，脚步渐渐放快，其他组员也迅速跟了上去，一段时间的奔跑过后...

    他们来到了一个巨大的树干前。

    中间位置已经被掏空，往下看，可以看见一条深不见底的隧道，估计，这里便是原始人的居住地点。

    唐山见状，正想走下去，而此时，一个个无比狰狞的鬼脸出现，刹那间冲了出来，速度极快，根本就没有任何反应的机会。

    如果让那只鬼脸将防化服撕破，里面潜伏着的异变之灵便会在瞬间涌出来，侵占他的身体，到时候事情可就麻烦了。

    在这最后关头。

    一柄木间以迅雷不及掩耳之势，猛地冲了过去，剑尖一撇，直接将那鬼脸搅碎，化解此次危机。

    紧接着，越来越多鬼脸不再潜伏在这洞窟当中，一个二个此时都从里面冒了出来。

    柳无心眉头一皱，紧接着，手做剑指，那一柄玄铁重剑之间呼啸飞了过去，紧紧压着那洞口。

    她朝着其他人开口道：“有准备什么杀伤性较强的武器吗？后退些，待会，那些鬼脸全部都会冲出来。

    在听到这一句话后...

    组员们齐齐将佩戴好的火焰喷射器给拿了出来，对准了洞口。

    虽然威力不怎么大，但是好几个人聚拢在一团，温度自然会上升，是时候让这些诡异领教一下，什么叫做来自科学力量的洗礼。

    “三...”

    “二...”

    “一！”

    伴随着柳无心最后一个字落下，那柄玄铁重剑被猛地抽了出来，被堵住的鬼脸一下蜂涌了出来，而在下一瞬间...

    伴随着开关被打开，炽热的高温火焰猛地从四面八方席卷了过来，没有任何空缺的地方，虽然这些火焰的温度比不上李言的余烬之火。

    但是...

    科技力量的手段，对付这些无形之灵，还是没有什么太大的问题。

    火焰炙烤的滋滋声传出，莫名有种烤串的感觉。

    而那些冲出来的鬼脸，往往还没等接近，就瞬间被科学力量净化。

    在确定里面暂时没有这种鬼脸之后...柳无心正想下去，而在下一瞬间，一道剧烈的高温火光从里面蹿了出来，如一道火柱冲天。

