
    天边的血色残阳印染了半边天。

    风吹草低，拂过纪由乃的脸庞，吹乱了她的发丝。

    那如果，你就是灵诡呢？

    范无救一句话，让纪由乃心底大震！美眸圆睁，不敢置信的看着面前的男人，神情一僵，“你瞎说什么？蒋王大人告诉我，灵诡灰飞烟灭，魂魄散尽，怎么可能是我，你逗我玩呢？”

    因纪由乃用黑笛造成冥界小动乱，她的黑笛，被鬼将交给了鬼判灵世隐，又被交到了蒋王手中，但最后，到了范无救手里。

    拿出黑笛，又突然捏住纪由乃的左手腕，露出她手腕上戴着的粉玉芙蓉纳魂灵镯，一笛一镯，置于纪由乃眼前。

    范无救拧眉冷冷盯在纪由乃脸上。

    “你可知道，这两件灵物的前主人，是谁？”

    心里蓦然生出一股不好的预感，纪由乃怔了怔。

    “谁”

    “诡计之神，灵诡公主。”

    当听到“诡计之神”四个字的瞬间，纪由乃赫然想到了那一夜黑笛中的笛灵化为笛童的模样，埋在她怀中一个劲喊她主人的模样，还一口咬定，她一定就是它的主人。

    原来灵诡，就是诡计之神，黑笛真正的主人。

    “灵诡公主性子霸道，不喜任何人动她的物件，所以你的灵镯，被下了死咒，非她本人，擅用者，必死，而你的笛子，除了她，也绝无第二人能吹响。”

    “那也不能证明我就是她啊，也有可能是时间太长，咒术失效过期了。”

    “我不与你废话，只想你明白，蒋王大人生性残暴无情，绝不是你表面上看的如此好说话，想让宫司屿活命，你便得离他远远的，别被蒋王大人知晓了他的存在，否则，如果被他知道，他看上的人，被另一个人抢了去，他绝不会让那人好过！”

    “你就是想阻止我回人界才这么说的！”

    “随你怎么想，事已至此，该说的我都说了，你若执意要回，那我们便看看，你和宫司屿，还能走多远！只是别怪我没提醒你！好自为之！”

    范无救一口一个蒋子文看上了她。

    纪由乃无论如何都是不信的。

    蒋王爱的只有灵诡，而她也不可能是灵诡，她只是一个死而复生刚好被挑中成了阴阳官候选人的普通人，只是刚巧比较幸运，长得很像秦广王爱的女人罢了。

    可是，纪由乃不得不承认，范无救的话，让她害怕了。

    而从那天开始。

    蒋子文真的就如他自己所说，亲自监督纪由乃，教导她练习各类复杂晦涩难懂的咒术法术，一连七天，除了吃饭睡觉，从无停歇。

    而蒋子文似乎乐此不疲，除了睡觉时分。

    其余时间，几乎无时无刻不陪在纪由乃身边。

    纪由乃说，人界让她有家的归属感。

    蒋子文便派贴身鬼仆，经常前往人界。

    搜寻了许多好吃好玩的稀罕物件，来供纪由乃消遣。

    纪由乃说，冥界的东西太难吃。

    蒋子文便花费心思，派贴身鬼仆，从人界抓来了一名手艺精湛的大厨，天天在范无救的府上，给纪由乃做她想吃的菜。

    纪由乃在练变身术，胆大包天的变成了蒋子文的模样，妄想从冥府司通往人界的出口大摇大摆的混出去，却被冥府司的自动身份识别所识破，五花大绑的给丢到了蒋子文面前。

    蒋子文都只是睁一只眼闭一只眼，不罚不骂，还问她有没有伤着哪里。

    终于，到了第八日。

    连纪由乃都察觉，这样纵容她、惯着她的蒋子文，是不是太过离谱了。

    蒋子文对她越好，她心里的恐惧就越大。

    没有一个人，会平白无故的对另一个人好。

    更何况，这是一个一人之下万人之上的神。

    短短八日，纪由乃区区六级的灵力，有所突破，上了七级。

    在蒋子文的亲自教导下。

    她在极短的时间内，学会了御火和御水两种极难驾驭的法术，

    冥界最高的山峰之上，漫山遍野开满了妖红的彼岸花。

    一眼望去，如同置身于血海。

    山峰之顶的悬崖边上，身后，站着一袭黑金玄袍，傲然霸气的蒋子文，纪由乃翻转皓腕，回眸望了眼蒋子文，旋即一颗巨大无比的水球缓缓在她的掌心间生成，伴随着灵力的波动，水球越聚越大，升向半空。

    下一秒，纪由乃一个凌空横踢，倏地将水球踢向了身侧一棵参天松树，巨大水球撞击松树的瞬间，松树那十个人都无法围住的树干，缓缓向着一片倒去，拦腰折断。

    “蒋王大人，您说让我将这树拦腰以御水之术斩断，我做到了，还满意不？”

    “十分给你九分，多一分，本王怕你骄傲。”

    走至纪由乃跟前，垂眸俯视只到他胸口的少女，任由山顶的风，吹扬起他凌乱的发，如神祗般耀眼夺目的绝世容颜，恍若能让天地失色。

    蒋子文一双深邃孤寂的黑眸，幽远寂寥的凝着纪由乃，未笑，只是浑厚低沉的嗓音，让人听起来觉得，他似乎心情不错。

    见纪由乃发丝被吹得扬起，遮住了她的小脸。

    本想伸手替她整理，却被纪由乃突然躲开。

    手僵在半空，眸光倏地冷沉森寒。

    “你又和本王闹什么？只是替你整理你这一头乱糟糟的头发罢了。”

    纪由乃后退一步，刻意和蒋子文保持距离，然后，扬起小脸，对视。

    “你是不是又把我当灵诡了？”

    听纪由乃这么一问，蒋子文眸光骤缩。

    “为什么这么问。”

    “这些天，你对我多好，我都看在眼里，你对我太好了，我受不起的，所以，蒋子文，以后不要再对我这么好了。”因为，我的心里，已经有人了，“我是我，灵诡是灵诡，她死了，灰飞烟灭了，魂都散了，当初是你自己这么告诉我的，我不是她，也不可能是她。”

    “本王没再将你当成她了。”

    纪由乃大惊失色，“因为你觉得灵诡就是我，是吗？”

    蒋子文眸光一冷，“谁告诉你的！”

    纪由乃自然不可能出卖范无救，“我猜的。”

    深邃孤寂的目光闪着落寞的复杂情绪，注视着纪由乃，蒋子文沉默了一阵。

    就在纪由乃觉得面前王一般的男人，会勃然大怒。

    可是，他却问了她一句话。

    语气是那样的落寞懊悔。

    “那如果，本王告诉你，你很有可能就是她，你愿意呆在本王身边吗？”
