    对于赵广志坚持要将这出戏给咽下去，阳羽关内不少的将领，心中都是有意见的。

    一开始的时候，他们也没有想到事情会这么严重，那个时候，这戏演也就演了，但后来，齐峰那边明显对于这里很重视，而且，水月国的军队也来了，这事情是真的闹大了，很多人心中有已经萌生退意，在他们看来，他们顶多就是从犯，而且，一开始的时候，也是因为担心阳羽关乃至整个黑水国的安危，他们才会造成这出乌龙的，将事情说清楚，他们受到的责罚不会太大。

    但赵广志却要坚持下去，对于赵广志为什么要坚持，众人也能够明白，因为，赵广志毕竟是这阳羽关的主将，齐峰事后处理这事的时候，必定第一个拿他赵广志问罪，赵广志这阳羽关守将的位置必定不保，甚至还有性命之忧。

    所以，赵广志非要坚持，而其他人作为赵广志手下的将领，甚至，往日里没少从赵广志这里得到好处，便也只能随着赵广志继续走下去，但这心中的怨言却是不少的。

    “现在怎么办？”那校尉看向刘姓将领道。

    这里就他们两人官职最大，该怎么做，必须他们两人做决定。

    实际上，这里虽然有数万人，但知道这件事内幕的，也就只有他们两人而已，至于其他人，根本就不清楚事情的内部，他们只当这是一次演习而已。

    “事情已经到了这一步了，我们已经没有选择了，只能继续下去。”刘姓将领说道。

    抱怨归抱怨，事情还是要解决的，现在阳羽关内的形势可能极其不好，他们若是不配合着继续演戏的话，赵广志那边可能就要露馅了，到时候，所有人都要跟着倒霉，他们这两个扮演南平国将领的人，所要承担的责任，也绝对不会小。

    “那我们就进攻？可，若是我们进攻了，城头进行反击怎么办？”

    “将军那边应该已经想好办法了，我们现在只要照着做就行了。”刘姓将领道。

    两人稍稍商议了一番，便做出了决定：

    这戏，得继续深入地演下去！

    “所有人集合！”

    “拿起你们的武器，排好队！”

    “都给我站好！就像你们平时训练时那样！”

    ......

    两人的声音，在人群中响起，队伍中的传令兵，将他们的命令一一传达下去，这群散漫的人，依照着命令，缓慢而又拖沓地行动着，脸上依旧没有多少认真的模样，反而是有不少人在嘻嘻哈哈，完全没有太当一回事。

    那校尉和刘姓将领两人见到这样的情况，脸色极为难看，不过，两人倒也没有再呵斥什么，因为，他们知道，对于这群人，再呵斥也是没用的，他们根本连士兵都算不上，自然也就没有多少纪律性。

    “时间差不多了吧，城外的敌军还是没有动静，洪庆将军！”城头上，耶律鸿飞面色冷漠地说道。

    “山虎营全体将士已准备完毕，等候殿下的命令，随时可以出城迎敌！”洪庆云朗声道。

    “二殿下，洪庆将军，还请再等等！再等等。”赵广志摸了摸额头的汗水，面带焦急地说道。

    赵广志的心中，此时早就已经将那城外的两名将领骂得狗血喷头，也不知道那两人在搞什么鬼，怎么这么久了，都还没有动静。

    “还等什么？本殿下可那么多时间在这里干耗着，我倒要看看，那些南平国的军队在搞什么鬼！”耶律鸿飞冷声道。

    就在赵广志急得冒火、耶律鸿飞准备下令让洪庆云率军出城时，城外突然响起了低沉的号角声。

    城外“南平国的军队”，进攻了！

    “他们进攻了！他们进攻了！”赵广志一脸兴奋地指着城外缓缓朝着城墙而来的军队喊道。

    耶律鸿飞和洪庆云等人看向兴奋过度的赵广志，眼中带着审视的味道。

    感受到耶律鸿飞等人的目光，赵广志立即反应过来，自己刚刚反应过激了，“敌军”攻城，自己怎能如此开心？

    “要淡定，不能让耶律鸿飞看出破绽。”赵广志在心中不断地提醒自己，脸上的笑容消失，取而代之的则是满脸的淡定、从容。

    “二皇子殿下，南平国的军队进攻了。”赵广志对耶律鸿飞说道。

    “我看到了。”耶律鸿飞深深看了一眼赵广志，这才转头看向城外。

    耶律鸿飞的眼神让赵广志心中一突，心神变得有些不宁起来。

    难道他看出来了？

    应该不可能吧，自己也没有哪里露馅啊，而且，城外的军队距离城墙还很远，耶律鸿飞不可能看清楚他们的身份，就算是距离近了，耶律鸿飞也未必知道城外的那支“南平国的军队”，是关内的百姓们扮演的。

    想到这里，赵广志的心安稳了许多，也准备开始接下来的计划。

    “二殿下，要不要末将......”洪庆云看了一眼赵广志，小声地对耶律鸿飞道。

    “暂且不用，先看看再说。”耶律鸿飞淡淡道。

    “是。”

    城外的敌军在不断靠近，城头上很多人变得紧张起来，尤其是阳羽关内的守军们，更是有不少人面色紧张。

    为了防止秘密泄露，让城内的百姓假扮南平国的军队这件事，在阳羽关内知道的人并不是太多，只有赵广志以及手下的一些重要将领知晓，至于其他人，他们并不知道这个事情。

    所以，现在城头上阳羽关的士兵们，看到城外那些穿着南平国的衣甲，举着南平国旗帜的队伍不断靠近城墙，他们自然也就当成了南平国的军队，在准备攻击他们的关卡，山陵关大败的阴影，还在黑水国众人的心头盘绕，此时见到南平国的军队在进攻，阳羽关内的士兵们，心中自然紧张无比。

    这个情况，赵广志也看到了，对此，他自然颇为满意，这些士兵们的反应可不是假的，相信耶律鸿飞看到这些士兵们的反应之后，也绝对不会想到城外那些敌军，是他们黑水国的人假冒的。

    他的计划依旧可以被完美地执行下去。

