    直至走到了前殿的台阶之上，才再次感受到阳光映照在身上的温度。

    站定了一会儿，薛丁玲回头看去。看到的是之前盘坐在蒲团之上，最前方的那位年长僧人朝着外面走来。

    “大师！”

    马为坤叫了一声示意，眸中无波无澜。

    薛丁玲立马有学有样，跟着叫了一声。

    僧人并没有多言，只是点了点头，就要离开，但是不知为何，再次顿住，朝着两个人的方向，莫名地说了一句，“莫要执着。”，同时将两串红绳手链递给了两人，便直接离开。

    薛丁玲有些奇怪，“这是什么意思？”

    “说的是我还是你？”

    马为坤微微敛下了睫毛，在眼前打下一片阴影，“我们两个？”

    男人这般逗弄的话语，让薛丁玲不再在这句话上纠结，扯着马为坤的袖子就往外面走。

    她的心中莫名地有些慌乱，不知是不是因为自己记忆的丢失，导致的这一切，因为刚刚僧人的那一句没头没尾的一句话，就这样轻易地被触碰。

    而走在女人身后的马为坤，神情也带着些许的动摇，显然，刚刚那位僧人的话让自己的心中产生了些许的慌乱，似乎是在点名自己不应该沉浸与薛丁玲的这些虚妄的情感之中。

    不可否认，如今的他的确是带着些许的担忧，若是自己真的沉迷于此，那么今后，一旦薛丁玲恢复了记忆，不论自己用何种方式将其禁锢在自己的身边，也不会再看到女人对自己露出笑容。

    放手，似乎成了如今的自己一个最好的选择。

    但是他是马为坤，若是就这样轻易地妥协，那就不再是那个即便是要死过去，都会不断地寻求着机会逃生，站在景晄身边的人了！

    和薛丁玲的这一段情感，即便是知道有着极大的可能会无疾而终，但是这可是有着我马为坤参与的活动，即便心中有着太多的不确定，也不会主动退出。

    “丁玲！”

    一声喘着粗气的呼唤在前方响起，是盛笃行来了！

    马为坤心中一顿，随即便是带着些许的好笑，他倒是想看看，在这样的刺激之下，薛丁玲会不会恢复记忆，会不会跟着盛笃行离开。

    “你是？”

    薛丁玲疑惑地看着眼前这个稍显狼狈的男人，脸色有些涨红，额上的汗水不住地滑落，似乎刚刚攀爬上山是途中未曾停歇。

    记忆之中对于这个男人没有丝毫的印象，疑惑地看向了身旁站立的马为坤，“马先生？”

    “并不是什么重要的人，不用搭理就好！”

    马为坤对着女人笑着，眸中的深意难以让人窥探，同时伸出手，在薛丁玲的头上不住地抚摸着。

    这一幕在盛笃行的眼中，就像是一根粗长的刺，深深地扎进了自己的心尖，那种疼痛，蔓延至全身，没有丝毫的缓解。

    “你。”

    盛笃行张开口，却发现自己的声音嘶哑无比，甚至于还有些难以说出一句完整的话，他吞咽了一下口水，只感受到口腔的干燥，瞪大了眼，紧紧地盯着薛丁玲，但是却没有能够得到她一点的视线，那种疑惑的神情深深地刺痛了他，不记得了？

    真的是不记得了？

    这个认知，让盛笃行的心中不知道是轻松了些许还是更为沉重。

    心中满是复杂，他不甘愿就这样放着薛丁玲离开，他想要带着女人走，回去桑城，至少要让薛丁玲记住自己。

    薛丁玲听到了些许的动静，心中虽说是疑惑，但是看着盛笃行这般模样，心中也是带着些许的善意，“这位先生，不如您先在附近找个椅子休息一会儿吧，看您爬山还是挺累的！”

    女人的声音清脆地响起，对于盛笃行来说，却如同寒冰一般，将自己的身心都要冻住。

    她叫我什么？先生？

    呵！

    果真是不记得我了！

    “丁玲，你是真的不记得我了吗？”

    盛笃行还是不想放弃，他以为，依照过去两个人的情感，至少还是能够记住自己一些皮毛的吧，但是现在这样，是真的让自己慌乱了，怎么能够这样呢？这些日子以来的情感，就真的在薛丁玲的心中消失来了？

    “马先生，他是谁啊，我怎么一点印象都没有？”

    薛丁玲微微蹙眉，她想要去触碰脑中记忆的那团虚空乱麻，但是又有些胆怯，每每触碰的时候，必定会感受到极致的疼痛，脑袋就像是要爆开一般，细密绵软的针不断地扎向自己的头颅，让人难以忍受。那种脑袋几乎是要爆炸一般的疼痛，是自己不再想去接触的。

    她尽量地不去触及，医生之前也说过，这种记忆不能够刺激，至少随着时间的流逝，会缓慢地回归。

    “不过是一个不重要的人罢了，忘了便忘了吧！”

    马为坤并不想解释，只是在扫过站在不远处的盛笃行的时候，眸中的嘲讽，不言而喻。

    显然，这些对于盛笃行的刺激很大，猛地冲上前，就要拉扯住薛丁玲，但是不想，被马为坤阻挡。

    “盛先生，还请您自重，这样对待我的未婚妻，是不是不太合适？”

    马为坤的声音之中满是威胁，身上的冷意散发，直指盛笃行。

    “别忘了这里是云市，不是你们桑城，这里，不是你能够随意插手就能够得到任何东西的地方！”

    马为坤继续，视线紧盯着盛笃行，眸中的狠戾阴冷不再遮掩，而站在马为坤身后的薛丁玲却没有丝毫的察觉，只知道，现在的两个男人，正在对峙。

    她现在心中想的是，这两个人定是因为生意之上有所摩擦，才会这般争锋相对。

    “马为坤！”

    盛笃行一字一顿，同样狠戾地盯着男人，对于这个男人阴险的手段很是不屑，竟然会趁着地震的时候，将薛丁玲带走，甚至还让她失忆。

    “你到底是想要做什么？”

    他想要知道，原本和这个人没有任何交集的自己，怎么会让他费劲心思地来找自己麻烦！

    不惜这般逗弄他，将自己展露在大众的视野之前。

    “今后你就会知道！现在嘛。”

    马为坤原本紧绷的身子逐渐地缓和，同时将牵着薛丁玲的手拉至了胸前，视线却停留在了盛笃行的脸上，看着他如同黑墨一般的脸色，心中满是鄙夷。

    真是不错啊！

    没有想到，利用薛丁玲对于盛笃行会有这样的效果！

    看来，自己的猜测并没有出错！

