    　　黑色的森林中，艾文踩着树枝不断的向前跳动着。

    　　砰……！！！！艾文从树上跳下来，将地面踩出两个深坑。

    　　“天变黑了？”抬起头来，艾文才发现原来头顶的太阳已经消失不见，取而代之的则是由暗影组成的乌云在天空中飘荡！

    　　艾文决定不再大摇大摆的在树上跳动，而是打算静悄悄的靠近晨曦村。

    　　已经很久没有人来过这里了，艾文走在无人的小路上，石质的路面已经被厚厚的树叶覆盖，距离晨曦村已经越来越近，艾文甚至能看到零零星星的村民尸体倒在路边，他们就像是睡着了一样一动不动，一股诡异的力量在维持着他们的身体不腐烂。

    　　艾文终于走进了晨曦村，首当其冲的看到了坐在墙角的塞里奥，他静静地坐在哪儿，面前是他所宝贵的羊群，手中的鞭子掉落在地上，也许当时他正准备带着自己的羊群逃跑。

    　　艾文忍住没有再看塞里奥，只是紧紧的抓住手中的晨曦之刃继续向前走，一枚墨绿色的液体从眼角滴落，嗤的一声将地面腐蚀出一个小坑。

    　　幽灵视觉开启，艾文的眼中场景顿时变得大不一样。

    　　虚空……到处都是虚空的痕迹，隐形的触须以及手持暗影之刃在村中四处徘徊的虚空行者到处都是！在艾文的目光中，它们是如此的恶心和令人痛恨！

    　　艾文再也不能抑制住自己心中的怒火，混乱的邪能在体内纵横，最终汇聚到双眼，墨绿色的邪能从艾文的双眼喷射而出，带着毁灭性的力量将艾文所看到的一切敌人都化为灰烬！

    　　“今天晚上我要杀个痛快！”艾文举起手中的战刃，刚刚他的举动惊动了村子里的其他怪物，虚空感受到了血肉和灵魂的美味，它迫不及待的想将艾文吞噬！

    　　一根粗大的紫色触须突然出现在半空之中，狠狠地向艾文砸去，作为能量构造的触须没有什么物理伤害，真正可怕的是如果被击中，那么它将会重创你的灵魂，灵魂薄弱的人在这一击之下甚至直接魂飞魄散，化为滋养虚空的养料！

    　　邪能在一瞬之间充盈到手中的战刃，金色的锋芒沾染了墨绿色的邪能之力，艾文旋转着身子斩向靠近的触须，就像菜刀切豆腐一样，战刃直接将触须一分为二，而掉落在地上的一部分触须也在挣扎扭动中化为纯粹的暗影能量。

    　　这仅仅是一个开胃小菜，艾文抬头向前面望去，无数的敌人像蜂群一样朝着艾文涌过来！

    　　没有丝毫的犹豫，艾文冲到前方的虚空大军之中，呼吸着带有浓郁虚空能量的空气，艾文体内的邪能更加混乱！

    　　身体上由堕落泰坦萨格拉斯亲自铭刻的邪能纹身在这时爆发出巨大的力量，它极大的强化了艾文周身的防御力，同时也赋予艾文各方面的身体机能强化。

    　　绿色的邪能之力与紫色的虚空之力在这小小的村庄里交锋，每一次的碰撞都产生巨大的能量波动。

    　　艾文就像一个不知疲倦的铁人一样挥舞着晨曦之刃，战刃所指，虚空溃败，在邪能加持的怒火下，虚空大军的数量在快速的消退。

    　　又是一发持久力惊人的眼棱，艾文终于将所有的虚空造物清理赶紧！

    　　“咳咳……”四周的怪物在死去之后便化为紫色的雾气飘散在空气中，艾文只是呼吸了一下便感觉到一股破坏平衡的力量在体内冲撞着。

    　　靠坐在塞里奥的旁边，艾文轻笑着说道：“以后再也没有这么好吃的辣味羊排了，塞里奥！”

    　　休息了片刻，艾文再次起来向前走去，这个村子已经完全失去了灵魂，剩下的仅仅是一个空缺的残骸。

    　　艾文虽然不愿意，但还是走到了熟悉的训练场：他想再看一眼墨菲队长他们……

    　　“也许我不应该回来的……”艾文咬着牙自言自语道：“你也许也不愿意我再回来吧，队长？”

    　　训练场内，温迪依旧躺在冰冷的地面上，米娜拉祭司仍然是举着法杖面对着前方……

    　　呼……艾文轻轻呼出一口气，他的眼光聚集在那个最为熟悉的人影上，墨菲队长……他静静地躺在地上，胸口一道恐怖的伤口，这是他的受到的致命伤害，一个破损的盾牌靠在身边，他的头微微向后望着，似乎在看着什么，那是艾文逃离的方向……

    　　走到墨菲队长的旁边，艾文轻轻拿起那面破损不堪的盾牌，盾牌上布满了虚空腐蚀的痕迹和早已经干涸的鲜血遗存。

    　　艾文将戒指里面的圣契拿出来放在墨菲队长的身旁，金属制成的书页自动的翻开，墨菲此生记下的文字不断呈现。

    　　“看吧，它一直都等待着你呢！”艾文拿下眼罩望着远方的晨曦村说道：“我在贝尔镇遇到了一位艾瑞达女孩，她叫雪莱，我很爱她！”

    　　艾文就这么坐在地上将自己这段时间经历的所有事情都讲了出来。

    　　“如果当时我有现在这样的力量该多好？如果萨洛拉丝和奥蕾塞丝没有走该多好？如果没有这该死的虚空又是多好……”艾文仰望着暗影密布的天空哭喊着说道。

    　　艾文在训练场上发泄着自己的情绪，而另一边，那位夺走墨菲队长生命的熵魔正在搜索着领地中的敌人。

    　　凭借着熵魔对于能量的强大嗅觉，艾文与熵魔的距离越来越接近，空气中的暗影能量也愈加浓郁！

    　　“似乎是什么大家伙来了！”艾文站起来重新振作精神，他同样也感受到了威胁！

    　　就像第一次的相遇一样，艾文站在训练场内，而熵魔缓缓的飘过来！

    　　“没想到还能在这里遇到你！”艾文咬牙切齿的说道，他一眼就认出来面前这个就是夺走晨曦村所有人灵魂的最大敌人！

    　　熵魔只是发出一个意义不明的声音，它到这里的唯一目的就是带走艾文的灵魂。

    　　一道紫色光线突然朝着艾文急射而来，后者早有准备直接闪避：“我们去外面打！”艾文不想破坏训练场内的遗体！

    　　你追我赶之下，艾文把熵魔带到一片空地上，他准备在这里解决这个怪物。

