
　　叶萌点头，都认真记下来。

　　楚月抬了抬手，示意大家继续。

　　于是接下来，来领新年礼的佣人们都朝着楚月鞠躬说一句‘夫人新年好’之外，又向叶萌鞠躬说一句，‘少夫人新年好’。

　　叶萌赶紧将礼物盒子和红包递给他们。

　　看着挺轻松的事情，可是一遍遍的做，多起来的时侯，也不那么轻松了。

　　等派发完礼物，便有一大半的佣人离开了。

　　叶萌有点奇怪，楚月跟她说：“过年了，大家都想着一家团聚呀，咱们不能因为别人在咱们家里做工，就不让人家回家吧，咱们这个是自由的，过年前一个月，他们都要向管家那边登记，谁过年要回家，谁过年不回家，这样登记的好处呢，就是为了咱们过年后期的安排。”

　　“那如果都回家了呢？

　　是不是也得留几个人？”

　　叶萌歪头问道。

　　“不会，他们佣人之间也都有协调的，有家的自然是要回去，但是咱们墨家还有一些是没有家的人，他们是会一直留在墨家过年的。”

　　叶萌又想起来上次去waitingbar，那里的人也都是无家可归的人，被墨锦城收了，他其实也没有指望那些人真的为他做些什么，但是却能给他们一个家。

　　墨家也是这样的吧。

　　真的算是大善人了。

　　可是这样的慈善之家，怎么就被外面传的那么可怕呢？

　　如果当初她没有认识墨三，没有嫁进墨家，她是不是到现在也跟外面那些人一样，觉得墨三是一个杀人不眨眼的可怕大魔王，墨家是一个家大业大，权大势大，以权压人的家族呢？

　　果然，许多事情听来的太不能相信了，还是得眼见为实。

　　除夕这一天，楚月有意无意的教了叶萌许多事情，她怕是早就想好了，以后要把这墨家当家主母的位置让出来了，可是叶萌却还不知道，茫茫然的跟着，听着，只是不断的在心里感叹。

　　忙了一天，年夜饭的时侯，两家人坐在一起，开心的聊天，吃饭，外面大雪纷飞，屋里暖意融融，整个屋子里充满了欢声笑语。

　　墨老爷子有叶老爷子陪着，也开心了不少，曾经总是一本正经，甚少言笑的叶老爷子跟墨老爷子在一起久了，笑容也多了起来。

　　刘妈本来还担心到了墨家，会被墨家的佣人们排挤，却没有想到，墨家的佣人都很有专业素养，什么事情无论是谁做的，反正总是要做到让主人家满意，没有人推卸工作，没有人排外，大家都很友好，刘妈和晋宜居然也收到了楚月准备的红包和礼物，两人也算是过了一个好年。

　　一家欢喜一家忧，此刻的柳家，因为叶萌一直不接叶柏轩的电脑，陷入了无尽的忧愁之中，一桌年夜饭摆上桌，谁也没有动筷子。

　　不过事实告诉他们，只有更愁，没有最愁。

　　在这个所有人都欢天喜地的除夕夜里，凌家传来消息，说是凌骞昊病重，请叶桃这个未婚妻去凌家照顾凌骞昊。

　　叶桃不愿意，可是凌夫人却发了狠，说是如果叶桃不来照顾凌骞昊，就起诉她故意伤人，他们骞昊失去了一条腿，他们就算倾尽全家之力，也要让叶桃永远待在牢里。

　　最后柳淑芹只得忍痛让叶桃去了凌家。

　　其实自从叶桃回国以后，她就有意无意的回避着跟凌骞昊见面，她已经有好几个月没有见凌骞昊了，这一次再见他，凌骞昊比起从前瘦了太多太多，憔悴了不少，以前英俊的面庞现在有点往下凹陷，看起来有点可怕。

　　他目光比起以前也阴冷了许多。

　　叶桃去的时侯，凌骞昊正坐在床上，手里握着手机，像是在刷微博。

　　凌夫人把叶桃推了进来，便从外面将门锁了起来。

　　叶桃看着凌骞昊，声音都在颤抖，“骞昊哥，你，你最近还好吗？”

　　凌骞昊抬头看了她一眼，目光冷的吓人，“过来。”23sk.Com

　　叶桃不敢往床边走，凌骞昊声音更冷了几分，“我叫你过来。”

　　叶桃这才走了过来，刚到床边，凌骞昊一把拉过叶桃的手腕，将她拉的扑倒在床上。

　　他手上的力气极大，叶桃尖叫，“骞昊哥哥，我好疼，你松开，松开我啊。”

　　凌骞昊将她的手腕松开，咬牙切齿的问：“萌萌就是angel？”

　　叶桃脸色很难看，嘴唇蠕动了一下，点头，“是。”

　　凌骞昊嘴巴斜了一下，苦涩的笑了起来，然后手一伸，又去扯叶桃，这一次他把叶桃扯的倒在床上，另一只手伸过去拽住了她的头发。

　　“啊——”叶桃尖叫，“疼，骞昊哥哥疼，好疼啊，你松开我的头发，松开。”

　　“你还知道疼么？”

　　凌骞昊咬牙切齿，“当初你为什么勾引我？

　　为什么勾引我？”

　　叶桃被他扯的头仰了起来，头皮都在发麻，她喘着气，仰着头，泪流满面，“我没有，没有勾引你……”‘啪’凌骞昊抬手便甩了叶桃一巴掌，“你没有勾引我？

　　你再说一遍。”

　　叶桃嘴唇颤抖，“骞昊哥哥，当初我们，我们不是两情相悦嘛。”

　　“两情相悦，谁他妈跟你两情相悦，当初如果不是你勾引我，我怎么会跟萌萌分手，你这个贱人，你就是个贱人，萌萌这么好的女孩儿，我就这样错过了。”

　　他越说越激动，抬手又给了叶桃两巴掌，扯她头发的手更加用力了。

　　“啊——，骞昊哥哥，你饶了我吧，我求你，你饶了我吧。”

　　叶桃一把鼻涕一把眼泪的求凌骞昊。

　　凌骞昊看着她梨花带雨的模样，又想起了从前跟她偷情的时侯，他的身体有了反应。

　　“上来，到床上来。”

　　他依然扯着叶桃的头发，叫她。

　　叶桃听话的将鞋脱了，爬上了床。

　　“把衣服脱了。”

　　凌骞昊继续指挥她。

　　叶桃捂着胸口，“骞昊哥哥，你，你要做什么？”

　　“我要做什么？

　　你不清楚？

　　当然是做从前你最喜欢的事情了。”

　　凌骞昊冷笑着将唇凑过去亲吻叶桃，这个亲吻毫无温柔可言，几乎就是就是在咬她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第964章 一家欢喜一家忧免费阅读。https://xs.23sk.com 