    此时，看到祁纤晨，韩歆妤，夏侯元姗等人气得面色铁青，表情比吃了屎还难看，东方璃月更是控制不住，噗嗤一声笑了出来。

    “哎哟，可把我乐死了，瞧祁纤晨那张脸，哈哈哈，真是太有意思了！”祁纤晨向来高高在上，从来不把他们这些人放在眼里，但自从苏沫出现后，她就一直吃瘪，现在看到她再次受到了打击，东方璃月更是忍俊不禁，觉得痛快不已。

    听到东方璃月的嘲笑，祁纤晨更是气得发抖，眼神尖锐得跟刀似的，好似随时都能在东方璃月的脸上刺穿一百个洞。

    此时的君颢苍也是被凤墨邪刺激得怒火中烧，但想到苏陌凉的安危，眼下又只能与凤墨邪联手才能解决了这枫林帝国，他最终不得不咽下这醋火，深吸一口气努力让自己镇定下来。

    凤墨邪本以为君颢苍那样霸道的性格，必定会冲上来跟自己干一架，却没料到他面对他这般挑衅，居然都忍耐了下来，眼里情不自禁的闪过一抹惊讶！

    他发现君颢苍自从有了苏陌凉之后，就变了许多！

    以前的他那么唯我独尊，那么强势霸道，天不怕地不怕，从来不会屈居人下，但现在他却能忍常人所不能忍，这一切除了是为了苏陌凉，凤墨邪想不到其他原因了。

    只是一想到曾经那么高高在上，冷傲尊贵的一个君王，就算面对死亡也没皱过一下眉头，现在竟然能为一个女人，做到如此忍气吞声的地步，凤墨邪就感到格外的震撼！

    想到这里，凤墨邪心里不太舒服，冷着脸，哼了一声，“这次倒是沉得住气！”

    君颢苍扬眉，不甘示弱的讽刺回去，“有什么沉不住气的，能劳驾焚血天城的君王亲自出面，来当本尊帝妃的护卫，本尊该感到荣幸才是。再说了，焚天君都能纡尊降贵，不顾颜面的来保护别人家的妻子，就冲着这份胸襟，本尊就敬佩不已！至少，本尊做不出这样的事情来。”

    君颢苍那意思很明显，就是讽刺焚天君心大，脸皮厚，为别人的女人都能鞍前马后，纯属犯贱！

    “——”凤墨邪被君颢苍劈头盖脸一顿洗刷，顿时气得黑了脸色，这一次轮到他咬牙切齿了。

    苏陌凉听到这番绵里藏针的话，看到君颢苍得意的神色，不禁失笑着摇头。

    她发现这两个人像是小孩子似的，竟然当着这么多人的面，不甘示弱的斗嘴，简直幼稚到了极点！

    看到焚天君和凤墨邪吵起来，枫林帝国的人却是稍稍松了口气，知道眼下这事儿还有转圜的余地。

    所以无上皇找准时机，立马朝焚天君抛出橄榄枝，“焚天君，只要不参与这件事，我们枫林帝国立马挑选一大群美人送到焚血天城，好好服侍！要是还看不上，我们还可以将尊贵的纤晨公主和第一美人韩歆妤一同送去，有两大美人陪伴左右，焚天君又何必为了一个苏沫，去帮助自己的死敌，给自己找麻烦呢！”

    不得不说皇室的老家伙，脑子的确灵光，既然焚天君是冲着女人而来，那他当下就满足他的需求，用纤晨公主和韩歆妤作为条件，利诱焚天君，尽量拉拢他。

    因为他们早就听闻云楼帝尊对帝妃宠爱有加，当初不顾所有人的反对，排除万难也要立她为妃，所以，想要劝说云楼帝尊是不太可能的。

    但焚天君就不一样了，虽然他好似也对苏沫挺上心，但他们却从未没听过他与皇贵妃恩爱的传闻，只知道他冷血无情，对女人也极其的残暴，想来，在利益面前，他这种不择手段的人是最容易被利益所打动的。

    当然，只要是个正常人，都会接受无上皇的提议，毕竟纤晨公主身份尊贵，容貌出色，舞姿还艳压群芳，而韩歆妤身份虽然没有公主尊贵，但人家有第一美人之称，光论长相就不知道甩了苏沫多少条街，更何况人家还是丹宗炼丹师呢！

    虽说苏沫的实力比他们都要厉害，但焚天君的身份摆在那儿，平时出入场合不可能带个丑八怪在身边吧！

    再加上，男人都爱美色，自然希望在自己眼前晃悠的都是叫得上名号的大美人，不仅心情舒畅，还倍有面子，何乐而不为啊？

    皇室几个老家伙的算盘倒是打得响叮当，因为如此一来，不仅能缓和当前的局势，还对枫林帝国以后的发展有好处。

    他们要真的跟焚天君联了姻，那枫林帝国也算是攀上焚血天城这只强有力的臂膀了，云楼帝尊想要灭了他皇室，可没那么容易，他枫林帝国的皇权也就更加稳固了。

    此时，祁纤晨和韩歆妤没料到老祖宗会有这样的提议，睁大的美瞳里涌上些惊喜，而后都是娇羞的低头，刚还惨白的俏脸竟是浮上些绯红，一看就是对这个提议非常的满意。

    对她们来说，虽然嫁不成云楼帝尊，但能嫁给焚天君，她们同样是飞黄腾达了。

    至少不用比苏沫差太多啊！

    然而，就在她们美滋滋的想着的时候，焚天君却是一脸嫌弃的扫了祁纤晨和韩歆妤一眼，口吻极其的轻蔑，“就她们这姿色，还第一美人？连本君宫里刷马桶的宫女都不如，们这是在侮辱本君的眼光吗？”

    听到这样侮辱的话，祁纤晨心头一震，刚还娇羞的表情瞬间凝固，此时对上焚天君那厌恶的表情，更是气得捏紧了手指，随后不服气的指向苏陌凉，“本公主再怎么也比苏沫这个贱人强吧！”

    听她辱骂苏沫，焚天君当场变了脸色，而君颢苍则是已经朝着祁纤晨狠狠拍去一巴掌，霸道的怒吼如沉雷滚出，震荡在每一个人的心尖上，“就凭，还不配与她相比！”

    君颢苍打出的力量极为的恐怖，要真的落到祁纤晨的身上，怕是要出人命的。

    所以，跟祁纤晨站得最近的祁元勋看到这一幕，心下大震，连忙出手，想要救下自己的宝贝女儿。

    皇室的几位老祖宗看到云楼帝尊已经动手，也没办法作壁上观，纷纷出手，朝着这边冲了过来。

    但君颢苍轰出的拳印，速度太快，眨眼便至，眼看着就要落到祁纤晨的身上。

    祁元勋见此，吓得脸色惨白，几乎使出了吃奶的力气，朝着祁纤晨狂扑而去，这才拼命接下了君颢苍的攻击，整个人被轰得倒射而出——