    观星台上。

    元罡化身在倒插在中央的神兵幽雪剑的旁边认真研读着“观星师”的传承残篇。

    尽管他只是一具元罡化身，并没有自主的钻研能力，但他却能够在将来遇到本尊真身的时候，将记下来的东西尽数反馈回去。

    不过眼下更为重要的却是要依托手中的“观星师”残篇，与观星台上如今的异象相互印证，并将发生的一切详细的记录下来，尤其是观星台上积存的星辰之水所倒映的星空更像是一副星图，将来或许有助于本尊真身籍此而完善“观星师”的传承。

    星辰树之上，雷鸟站立在树枝之上，借着星辰树沐浴着漫天的星光。

    这些星光似乎对于雷鸟的成长有着某种好处，令它本能的呆在星辰树上一动不动。

    可就在这个时候，一阵源自于观星台下的波动却打破了眼下的平静。

    …………

    观星台下，天星宫的尹静虚和伊静孜，与长白派的沈白松，三位五阶高手带着两派几位四阶武者，在经历了一段坎坷的旅途之后，终于来到了观星台之下。

    仰望着观星台上纵横勾连，层层叠叠的阵禁封印，沈白松有些咋舌道：“这等复杂的阵禁，想要破解起来恐怕并不容易吧？”

    尹静虚此时神情看上去也是眉头紧蹙，尽管事先已经知晓观星台曾经被原苍宇界各家势力的高手联手封禁，但却没有想到封禁的这般彻底。

    伊静孜这时却忽然笑道：“从未听人说起过原苍宇界各大势力有掌握‘观星师’传承的，可观星台上的封禁却能看出这些人对它的看重，那么想来便只有两种可能了，一是那些人通过观星台可能察觉到了一些有关‘观星师’传承的东西，二么，这观星台上可能还有着其他令人垂涎的重宝。”

    沈白松下意识道：“不会就是本源圣器吧？”

    不过话刚一出口，他便意识到自己说了一句蠢话，忙不好意思的笑了笑。

    如果观星台上当真有本源圣器的话，当日那些人也不会联手封禁，恐怕早就已经大打出手了。

    即便是有着其他不能带走的理由，那么现在观星台上也必然会挤满了各派涌入洞天遗迹的五阶高手，而不是像现在这般冷冷清清无人问津。

    沈白松连忙又道：“可无论是哪一种可能，我们都需要去往观星台之上，那就需要破开眼前的禁制。”

    伊静孜闻言脸上也不免露出气馁之色。

    眼前封禁整座观星台的禁制倒也不是不能破，只是太过麻烦，必然耗时良久，那便极易发生意外。

    尹静虚这时却沉吟道：“其实倒也不是没有其他的办法。”

    见得二人的目光望过来，尹静虚接着道：“有观星台的地方，其正上方必然能够看到星空天幕，而要尽快破除观星台的封禁，我们需要借助‘星光’！”

    “星光？”

    沈白松望着头顶上方的洞天虚空，道：“也就是说我们还是要破除一部分禁制看到星空再说？”

    尹静虚叹息道：“眼下也只能用这个办法了。”

    伊静孜闻言在二人错愕的目光之下，直接祭出金刀隔空一刀斩在了观星台的封禁之上。

    噗嗤——

    伴随着封印的剧烈晃动，观星台上的某处封禁连同虚空都被伊静孜一刀切开。

    尹静虚连忙提醒道：“小心，小心，莫要伤到观星台！”

    …………

    先前那位土行元罡化身性格平和，或许因为沉睡太久的缘故，稍稍显得有些话痨。

    而眼前这位火行元罡化身，则是言语之间自信到了爆棚的境地。

    不得不说，寇冲雪留下来的这两具元罡化身的性格特点都令人印象深刻。

    不过眼下显然不是与他争论这些的时候，商夏连忙笑道：“山长的实力自然毋庸置疑，只是眼下我们该怎么做？”

    火行元罡化身一副一切尽在掌控之中的表情，道：“急什么？”

    商夏差不多已经清楚眼前这位应该是个顺毛驴，于是陪笑道：“山长成竹在胸自然是不急的，只是弟子并不完全通晓山长谋算，自然心中没底。元辰派的人已经深入到了禁绝之地当中，如今距离这里也已经不远，而且弟子先前为了闯进来也先后与黄景汉、庞景云交手，必然会将更多人的目光吸引到这里……”

    元罡化身这个时候才朝着禁绝之地外望了一眼，惊讶道：“咦，这个小姑娘有古怪！”

    商夏知道他说的应当是宫心兰，便道：“她距离这里似乎已经不远了。”

    元罡化身奇怪道：“你之前过来的时候难道就没有对付此人？”

    商夏直接道：“怕引起外围黄景汉、庞景云二人的注意，特意绕过了，我没有把握在悄无声息的情况下击杀此人。”

    元罡化身瞅了他一眼，道：“那就是说不用悄无声息的话，你还是有把握的喽？”

    商夏笑了笑道：“此女名叫宫心兰，原为交州武者，如今已入元辰派门下。”

    “交州武者？”

    元罡化身喃喃自语了一声，神情看上去似乎想到了什么，不过很快便道：“此女先由我来拖住，你来掌握星皋鼎。”

    “我？”

    商夏用怀疑的目光来回打量着元罡化身与星皋鼎巨大的鼎身。

    元罡化身头也不回道：“当然是你，否则叫你进来干什么？老夫只是一具元罡化身，自己不会回复罡气本源的！而且这件事情也只有你能干，文龙离不开幽州，老四现在恐怕还不如你。你的武道传承特殊，按照你的说法便是五行本源同修，从本质上讲，反而更为契合星皋鼎，所以，除本尊之外，你才是驱动并驾驭星皋鼎的合适人选。”

    见得商夏仍旧是一副惊疑愕然的神情，元罡化身无奈指着星皋鼎叹道：“放心，有好处的，这个家伙在这座破烂遗迹当中苟了上千年，暗中早已经不知道收集和蕴育了多少灵珍奇物，说不定便有你急需的五行元罡精华。”

    商夏心中一动，径直走到了星皋鼎庞大鼎身跟前，道：“我该怎么做，直接以自身本源罡气注入到了鼎身当中么？”

    元罡化身道：“你得进入鼎口当中，鼎口内壁之上刻印有驱使这件本源圣器的基本方法，你需得自行领悟，老夫来为你争取时间！”

    …………

    禁绝之地外，黄景汉猛然回过头来看向身后的虚空。

    身旁的庞景云见状立马做出一副如临大敌的模样。

    “九都？你来这里做什么？”

    黄景汉望着远处空无一人的虚空冷喝道。

    

