    “这叫献丑？”

    “这也太好听了吧！”

    “这是一首新歌嘛？歌名叫什么，什么时候会发布？”

    叶未央一曲唱毕，赵磊和吴彬之就七嘴八舌的连连追问了起来。

    不打烊乐队的成员们也都一脸好奇的望着叶未央，他们也都从来没听他唱过这首歌，没见过词曲谱，今天也被惊到了。

    “歌名就叫做《稻香》”

    叶未央笑了笑，解释道：“今天听了赵老师的一番话，勾起了我挺多回忆，又想到了现在年轻人的压力，现代社会中许多人在为了自己的生活勇敢的活下去。”

    “便想起了这首歌。”

    赵磊一脸惊讶：“所以这是你现场创作的歌吗？”

    “不算吧，之前就有一些想法了，曲其实也挺早就有了，只是风格很嘻哈民谣，不适合我们乐队，就一直搁置了，今天有感而发，才完成了这首歌。”叶未央谦逊的说道。

    没办法，这个世界又没有周杰伦，那自己只能厚脸皮的说是自己写的了。

    “哇，这样已经很厉害了，现场写词，还写的这么好，温馨且励志，很棒了。”吴彬之一边鼓掌，一边毫不吝啬的狠狠夸奖了一番叶未央。

    “这首歌一定要录成单曲发布，我已经迫不及待想要单曲循环了。”

    “刚才只是听你唱了一遍，感觉一整天的疲惫都被治愈了，温馨幸福感爆棚！”

    叶未央点点头，不确定的说道：“等之后有时间了，会做成单曲发表的。”

    只不过这个有时间，会是什么时候，那就不知道了。

    唱也唱完了，该聊的天也聊的差不多了，大家最后再寒暄了一会后，就各自开始洗漱，准备睡觉了。

    今天也算是累了一天了，洗漱完之后，一沾枕头，哥几个就沉沉的睡下了。

    第二天，大家难得睡了一个懒觉，早上十点多才醒来。

    最后再吃了一碗赵磊做的早餐面条后，不打烊乐队的成员们便收拾好自己的行李，告别了桃花源。

    他们就签了一天的通告，再留下去得加钱，显然节目组并没有打算加钱。

    坐上来接他们的车，大家挥手告别了一路送他们到路口的赵老师，踏上了回程之旅。

    .....

    回广府之后，不打烊乐队算是获得了几天的闲暇，回归了校园，开始了充实的校园生活。

    但是，叶未央却闲不下来。

    回到广府的第二天，正在被同学们围观着上课的叶未央，就接到了柳云晴的电话。

    “未央，上次你说的事，我和李总监汇报了。”

    “现在公司有一组偶像练习生，马上就要出道了，但是首专的主打歌还一直没确定，李总监让我问问你，对于男团的歌曲，你在行嘛？”

    “如果不行的话，可以再换。”

    叶未央皱了皱眉头，思索了一下后，干净利落的说道：“男团也可以的。”

    “那真是太好了。”

    柳云晴惊喜的说道：“那明天我让老董来接你，到公司见一见这个新人组合吧。”

    “行。”

    挂断电话后，叶未央就回了宿舍，找出了他的笔记本电脑，开始整理起了电脑里的资料。

    他穿越到这个世界已经小半年了。

    平常除了工作之外，在业余时间，他一直都在不停的完善自己的曲库。

    虽然说他上辈子的记忆非常的清晰，但是总不能每次都是现想现扒谱吧。

    所以在没事的时候，他就会将脑海里记得的精品歌曲，一首一首的扒出来，并且在版权网上进行版权注册，不管以后会不会发，但是这个坑先占下。

    从穿越到现在，他已经零零散散的记录了几十首歌曲了，并且分门别类的保存在了电脑内。

    有的歌曲，他还自己做了简单的demo，本身就被打上了可卖的标签。

    稍微整理整理，叶未央就整理出了一个“男团专用”的文件夹。

    “搞定！”

    ......

    第二天，向学校请了假后，叶未央就坐上来接他的车，回了公司。

    在公司四楼的一间音乐制作室中，叶未央见到了自个的经纪人柳云晴。

    “未央，我给你介绍一下，这位是顾万洪，顾经纪人。”

    “公司已经决定由他来接手璀璨少年组合未来的经纪工作。”

    在柳云晴旁边，站着一位看着三十多岁的成熟中年男人，一身西装整理的一丝不苟，看得出来应该是一位很注重细节的人。

    他见到叶未央后，便立马笑容满面的伸出手道：“叶老师您好，久仰大名啊，您的歌曲我都有听过，特别是《年少有为》，真是听得我唏嘘不已，潸然泪下啊。”

    叶未央也笑着与他握了握手，客气的说道：“顾经纪你好，老师这个词就不必了，叫我未央就行，我在圈里还是新人。”

    见叶未央这么好说话，顾万洪脸上的笑容更真挚了三分，怎么说他都比叶未央大十多岁，这一口一个老师的，确实有些羞于启齿。

    “那就恭敬不如从命了。”

    “还是叫您叶制作吧。”

    “叶制作，这次要多拜托您了，我们这群小伙子水平还是很不错的，特别是vocal当担曲清，唱功还是很不错的。”

    “希望您可以给他们制作一首适合的歌曲，拜托了！”

    从接手璀璨少年组合的那一刻开始，顾万洪的身家性命就全和这个组合挂钩了，组合红，他也能水涨船高，收入爆棚，组合要是红不起来，那他就会浪费几年的光阴。

    甚至顾万洪本人，比璀璨少年组合的成员，更加渴望他们可以顺利出道，最好一炮打响名气。

    所以他才花了很大的代价，争取到了叶未央来帮璀璨少年制作出道单曲的机会。

    要知道，这个机会可是非常抢手的！

    彩虹计划的音乐部门一共有十几位经纪人，手下的歌手和组合加起来有二十多组，他们可都眼巴巴的期待着叶未央可以为自家艺人写歌呢。

    包括那两位天王天后的经纪人，也都希望可以拿到叶未央的歌。

    没办法，叶未央出道以来，战绩太顶了，发布的八首歌，无一首不红！

    随便从他手缝中漏出来的一首歌，都有可能改变一个歌手未来的演艺事业！

    这样一位创作天才，谁能不重视？

    现在彩虹计划的所有音乐经纪人都有一个共识！

    哪怕是求爷爷告奶奶，只要能让叶未央给自己手上的艺人写首歌！

    那就是血赚！

