    ^

    人们往往在事发的时候才会后悔，就像股市崩盘前从来不相信会有这么一天，自己一定能提前跑的掉，无论以前重蹈了多少次覆辙，也是一样。

    冲突，谈判，斗来斗去，绞尽了脑汁，最终才发现原来他们的敌人并不是彼此，真正致命的威胁仍来自异星球，只不过，最近的安逸，似乎让大家都忘记了身在险地。

    紧急的会议和消息的封锁成了一个笑话，除了能体现营地面对危机时反应效率的低下外，更耽误了最佳逃生的时机。

    现在才来后悔，已经来不及了。

    有着大厦般高耸的巨人，提着铁锈斑斑的巨剑，即便是只站在眼前，也能让人尿了裤裆。

    只有部队上的一些人才知道，当它被放出棺椁再从巨大洞穴里挣脱爬出来的时候，很多人以为是见到了地狱里钻出来的魔鬼。

    它身上散发着一股腐烂的味道，皮肤像是发霉的黑色面包，腐朽糜烂，没有一块完整的地方，当它用力时，发了臭的肌肤裂开一道道巨大的撕口，腐烂的皮肤翘起来，露出里面更加腐烂如生了蛆般的黑朽烂肉。

    地面上的军队为了阻拦住它，一辆辆坦克仰起炮口，一挺挺重机枪一字排开，喷射着密集的火舌，就连高射机枪都用上了，一个团的榴弹重炮也在猛烈地开火中，清晨的丛林上空，无数的子弹在飞，无数的炮弹在呼啸，而它们的目标只有一个，那个六十多米高大的巨人。

    重狙击手们试图将爆裂的子弹送入它的心脏位置，或者头部；坦克炮手们试图打烂它的巨腿，迫使它倒下或者后退；普通士兵们如同蚂蚁一样密布在地面上，倾泻着子弹。

    不管对上层有多少抱怨，不管晋升上有多少不公，也不管许诺分发的物资被克扣了多少，在此时此刻。他们只是一个军人，军人的天职和本能便是拿起自己手中的枪，以及各种武器，反击！

    或许他们不愿意充当炮灰和美国人死掐。或许他们也会调戏女生、各种装逼以及喝酒时大喷世道，或许有许多人尿了裤子当即发懵傻呆甚至径直丢掉武器逃了，但当炮声响起，当枪声响起，战友们呼喊声响起。仍有无数的士兵与军官们冲向了第一线，仿佛在回应那些挣扎的枪炮声，回应战友们的呼喊，只因为他们是军人，是个兵。

    身后就是他们的家，身前就是他们的战友，而他们的身体内还有着一丝血性！

    什么民族的光荣、国家的富强、纵深的历史荣誉感……这些假大空的话，在此刻，都是狗屎，冲出来反抗的军人只知道。如果他们也退了、跑了，那他们身后手无寸铁的亲人们拿什么来抵抗来自地狱的这个巨大魔鬼！？

    只能任由其蹂躏！

    但他们不知道，营地的后方，一列列本应该上战场的直升机，塞满了惊慌失措的各种顶层大人物，正仓狂地准备紧急起飞，逃离营地……

    巨魔什么都吃，从一条狗到一头牛，从一个人到一颗树，只要被它巨手抓住的。全都送入了它巨大的嘴巴中，无一能够幸免。

    它所经过的地方，几乎就是一片赤地，寸草不留。

    但数不清的子弹在空中划出无数的火线也无法阻挡它的脚步。即便是威力巨大的高爆炮弹钻入它的腐烂肌肤后也迅速溶解消失不见。

    仿佛每击中它一次，它反而变得更加的强大起来。

    坦克，装甲车，在它面前就像玩具一样被抛来抛去，驾驶兵和炮手们尖叫着从飞在空中的战车了跳出来，像是落叶一般飘来飘去。却没有降落伞。

    更多的人则是被那双巨手闷在里面直接捏死，血肉与内脏如同屠宰场里的池子里碎落满地的东西。

    巨大的魔鬼几乎没有用力做出像样的冲击，集中成一道道强火力点阵地的防线便被践踏的七零八落，许多士兵们抱着脑袋痛苦欲裂地从它由天空落下的巨脚边崩逃，被踩中的人，在下一刻它移开脚底后，已成了一块肉饼，紧紧地贴在巨脚坑底。

    即便是这样，它也没有放过，时常弯下腰了，捡起那些碎不成型只靠筋肉连接在一起的人形肉饼，送入口中，还不忘旁边倒塌的丛林树木，像是当着配菜一般进食。

    冲破了“蚂蚁”们的防线，巨魔便将长长的锈剑插在地上，剑锋入土的地方，几个被扎中的士兵嘶嚎着拼命挣扎……而它则干脆扒在地上，腾出双手，掳掠惊慌奔跑的“蚂蚁”们，就着大量的植物，一口一口地吞食着。

    它的手里，嘴巴里，全是恐慌之极死命挣扎的人影。

    刚刚升起的一架直升机，还没来得及飞出去，便被它发现，吐出一口浓痰一样的恶臭脓液，贯空而去，射中，淹没，坠毁在营地里。

    有十几个杀红眼的士兵和军官，大吼一声，带着炸弹，顺着手臂望上爬，忍受着几乎让人无法呼吸的恶臭，紧紧抓住那些如钢铁般的腐烂皮肤，一步步地接近巨魔的耳朵、嘴巴，试图把炸弹塞入进去，将它炸烂。

    谁知道，刚要接近巨大的丑陋耳孔，它便站起来，抖擞一下，爬上去的人顿时如虱子一样被抖落，摔成了肉酱。

    陆基的导弹终于发射了，但因为来到这颗星球后雷达等设备集体失控，新的技术还未改造完毕，定位误差几乎等于盲射，只能眼睁睁地看着弹头从巨人身边擦肩而过。

    虽有一丝血性，虽有努力反抗，但在巨大的实力差距下，军队终于全线崩溃了，再多的人上去也是送死，根本挡不住！

    除非像美国营地那边一样，有一个强人来击退它，哪怕是赶走他也好。

    可是，他们没有。

    战败的太快，营地都来不及撤退，早已经混乱成了一锅烂粥，本来是用于防御丛林生物乱入的安全墙，和印度城被烧时一样。也成了阻拦他们逃生的最大障碍，不知道多少人拥挤在出入口与墙根下。

    小时候，某名校的三好小学生们在国际友人的参观下，刻意安排好顺序一个接着一个顺序将气球拉出狭小玻璃瓶口的素质试验。被国际友人称赞的情景永远只能出现在小学的课本里。

    现实中，高考甚至是中考时，所有的孩子都只懂得一个道理，举起血淋淋的屠刀，将所有敢与自己抢独木桥的人全都砍下桥去！

    拥堵在出入口和墙根下的人们。不惜踩着人头，顾不上脚底下快被踩死的人的惨叫，从被堵满的缝隙中，将手里的孩子塞了出去，然后大喊：

    “快跑，朝北边跑，朝美国人那里跑，别管爸爸！”

    其中就包括郑又艇见过的那个卖萝卜的男人。

    很快，巨人侵入营地，拥堵的出入口与墙根。成了它最好的猎食地点，只要一伸手，就能抓起一大把毫无反抗能力的“蚂蚁”，可以让它尽情的掠食。

    天空中终于出现了三架战机，其中两架是中国营地新修好的跑道上起飞的战机，而另外一架则是美国人的战机.

    因为通讯及无线电与雷达等设备失控，紧急改造出来的能飞战机很少，导弹的命中率也得靠飞行员自己手动引导来决定，而且能不能打中，只能碰运气。

    战机的出现。让巨人转移了注意力，它似乎很认真地盯着那三架战机看了一会，然后喉咙里发出咕噜咕噜的怒吼，拔出插在地上的巨剑。漫天挥舞，像是要把高高在天空中的战机给戳下来。

    一名中国人飞行员隔着座舱罩向另外一只战机的战友打了个手势，预示着他要开始攻击了，如果失败，请对方寻找到他用生命换来的机会立即梯次攻击。

    吸了口气，飞行员郝养摒除杂念。操控战机压下机头，利用推力与重力加速向下方俯冲，尖锐的破空声凌厉地响彻天空。

    巨人除了口里发臭的浓痰，似乎还没有其他得到验证的远程攻击，他必须在那只巨剑挥舞的范围外尽量靠近目标，释放导弹，否则没有精准定位系统的弹头，不知道会打到哪里去！

    第一次俯冲失败了，他差点被浓痰击中。

    战机呼啸中，从巨人的头顶飞过，地面上乱飞出来的子弹在他的机翼上打出一排排触目惊心的弹坑，他靠得太近了。

    拉起战机，盘旋后，他发现对面飞来的美国战机正利用这个空挡准确地从巨人背后俯冲下来，他不知道美国人这个时候为什么跑来“援助”，大概是为了试验巨人的抗打击能力吧。

    但对方的俯冲也失败了，跟着就是他的战友俯冲，三人倒是默契地配合起来，在巨人的头顶上依次展开俯冲攻击。

    对巨人而言，他们就像苍蝇一样在头顶上烦绕，来回穿梭。

    一发导弹终于命中了巨人的身体，剧烈的爆炸火光冲天而起，碎片甚至击中了来不及拉起的战机，距离实在太近了！

    郝养只能眼睁睁地看着自己的战友变成了一团火光，而他机翼下的人们看着被火焰吞噬的巨人，爆发出惊天的欢呼声。

    终于被打中了！

    巨人也该倒下了吧？

    想要在这种程度的摧毁中还能存活下来，应当是不可能的！

    郝养难过中也松了一口气，从他角度上来看，巨人完全被爆炸吞噬，应该没有存活的可能，付出了那么大的代价，终于打死它了吗？

    他需要确认一下，并且再补上一枚导弹。

    当他拉回战机，俯冲下去的时候，他却惊愕地看到烈焰中巨人竟然跨出了火焰，地面上人类的欢呼声顿时戛然而止。

    巨人双目似含着血火，重剑指天，咆哮着不知道怒吼着什么！

    但郝养意识到了危险，他停止俯冲，将所有的导弹不管准头，全都放了出去，然后急速拉起，远逃。

    美国人战机几乎在同一时刻，和他做了同一样的动作，只是没有射出导弹，向北方飞回，那里。美国营地已经开始撤离，躲避向北方。

    巨人的额头此刻亮起一道三角形的金芒，那里似乎有一个金光流离的刻着复杂线条的三棱体深深地钉入它的脑袋中，在它的怒吼中。正一寸寸地向外逼出，而它的神色也变得极为的痛苦起来，眼神也变得极为的迷惘。

    乱飞的导弹掀起了一波波爆炸，除了炸死了不少人类，对巨人的伤害微不足道。

    地面上的人们终于绝望了。除了逃命，已经放弃了所有反抗。

    金光流离的三棱体一寸寸地被逼出巨人的脑袋，它的眼神也变得更加的痛苦与迷惘，而且也似乎变得更加的饥饿起来，双手胡乱抓去它所能抓到的一切，塞入口中。

    咀嚼着人类的身体，丛林的植物，以及其他乱七八糟的小生物，巨人不停地追杀着奔逃的蚂蚁，不停地逼出三棱体。

    胖子郑又艇也放弃了求生的希望。有些绝望地望着越来越靠近的巨人，没想到自己的新事情刚刚开始，就要交待在这里了。

    他身边就是王秘书和他投靠的老板等人，这时候他才发现，他们和普通人也没什么不同，也一样会被吓傻，只是在知道逃生无望后，比其他人更冷静一些罢了。

    他没看到何凝，事发的时候，估计她还在管理处。不过他倒是看到了那个漂亮到不像话的女孩，以及她的父母，父亲年纪稍大，妈妈倒是风韵犹存。

    一想到这个精致而又安静的小姑娘。也要变成恶魔般巨人口里的碎肉，胖子就觉得一阵的可惜，不过他也没什么资格同情别人，因为他也会变成一堆碎肉。

    他忽然仍不住地想，自己的碎肉和这个精致的女孩被那张巨大嘴巴搅拌在一块，虽然很恶心的感觉。但只从死亡上来看，和这么个美丽的女孩一起去死，也算是唯一能安慰自己的了。

    围墙被炸开了一道道缺口，却也通过不了多少，人实在是太多了，而且即便跑出去也未必能跑得过巨人的脚步。

    逃命无望的人和郑又艇等人一样，终于放弃了，遗言也不用了，反正没人能活下来，一起等着死亡的降临吧，或许，迟早都有这么一天。

    何凝也在一个角落，不过她似乎没有直面死亡的勇气，仍旧和她在猪头人手里那时一样，蜷缩在一间帐篷里，就当什么都没看到，也就不那么害怕了。

    人人等死，人人却都不想死，可是人人必须死。

    郑又艇叹了一口气，他发觉自己最近老是叹气，不知道会不会因此而变老了？真是可笑，这个时候还能想这种问题！

    他干脆躺下来，挺尸等死，希望巨人一脚把他踩扁了，少掉许多痛苦，他还是很怕疼的。

    这时，他忽然听到那个漂亮安静的女孩突然手指东方日出的方向，奇怪道：“看，那里，好像有人。”

    在那里，隔绝水平视线的坡线上，一只残破的旗帜渐渐从坡线的另外一边升起，片刻后，一名骑士的人影手持迎风扯动的战旗出现在视线中。

    郑又艇突然像是想起了什么，一个鲤鱼打挺地站起来，顺着女孩葱嫩的指尖看去，只见那名骑士勒住战马，打了一个旋。

    此刻，郑又艇的心紧张到了极点，是援兵吗，是援兵吗！？是传说中的夜幕骑兵，还是那个人？

    他几乎在心里大声呐喊，一定要是，一定要是啊！

    不光是他，他身边的所有人的目光都紧紧地盯着那名勒住似喘着粗气战马的骑士，英气的回旋马身在他们眼里变得如世纪般漫长，仿佛下一刻，它就会掉头而去。

    是援兵吗，千万不要走！千万不要走啊！

    就连王秘书都在都哭一般地祈祷，仿佛抓住了最后一根救命的稻草，而巨人只差几步就在眼前了！

    回旋是如此的漫长，以至于，最早发现它的人们呼吸都屏住了，只剩下心脏随着巨人的脚步而咚咚的震动。

    转，转，转，还没有走，还在转！

    郑又艇的双手紧紧的攥住，指甲都深深嵌入到肉里，怕疼的他竟然丝毫感觉不到疼痛！浑身紧张地如同绷紧的皮筋，目光更是一动都不敢动地死死定住那名骑士，仿佛自己只要稍稍一动，就生怕会惊走它一般。

    转，转，转，转过来了！转过来了！它没有走！真的没有走！

    郑又艇紧张地几乎要大喊，而他身边的王秘书更是不堪，全身都在微微的颤栗着，谁都知道，此刻还敢来救援的，必定是有把握的人，否则谁愿意来送死？

    真的还有希望吗？真的还有吗？

    郑又艇回头望了一眼，王秘书，大老板，都紧紧地看着那名回旋过马身的骑士，就连那个漂亮的女孩也捂住了嘴巴。

    所有人都极度的期待着！以至于，心尖都在打着颤抖。

    可是，可是它为什么不冲下来呢？

    刚刚升起的一丝希望，一下子又回到了悬崖边缘，万分紧张的悬在半空中，一遍又一遍祈祷，甚至是恳求哀求着……

    完了，它没动，还在那里，一定只是来看一眼的，完了，完了，什么都完了！

    当郑又艇和其他人一样，脑海中只剩下这么一个念头时，忽然，一阵低沉呜咽，却带着沉重杀气的法螺声悠悠传来——

    “呜~呜~~~呜呜呜呜~~~~” “呜~呜~~~呜呜呜呜~~~~”……

    第一声低沉，第二声长扬，紧接着两次两声急促，最后拖音拉长，悠远而萧杀，似是来自远古的战鼓在敲击着人心，乘着长风，激荡而至！

    郑又艇的呼吸为之一滞，一个已经拿着望远镜的官员，激动地喊道：“它是在吹号，它在吹号！它没有走！”

    低沉悠扬萧杀的号音荡荡传来，横扫整个已如地狱般的屠杀场，直逼人心，越来越多人发现那名一遍吹响战号的骑士，无数双的眼睛盯向那里。

    下一刻，无数人瘫软在地上，甚至热泪盈眶——

    坡顶的水平线上，在悠扬萧杀的号音中，冲出一个个狂奔的重甲骑兵，它们身上的斗篷战袍随着奔腾而上下翻滚，它们的战旗直指巨人！

    *****

    好吧，下一章就是传说中的小高\潮了。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

