    东城国际会所的四个受害者：一个事业单位领导，一个私企小老板，一个交通站工作人员，一个大货车司机。

    再搭配上陆思平伪装的贵公子身份，的确看起来毫无瓜葛。

    但当蛇妖案这个受害人身份里，交通运输四个字出现，就如一根细线，瞬间将这些身份穿了起来。

    私企的小老板开的是一家物流公司，交通站的工作人员职责恰好是安检，而大货车司机则是整个过程的第一道程序。

    至于那个事业单位的领导，的确跟交通运输这几个不沾边，但他所在的单位叫野生动物园。

    “不错！你们快看！”

    听了陆思平的分析，杨英激动地点开另外几个卷宗，“我们这边的几个案子，受害者也基本也都是货车司机、快递公司、铁路部门之类，都是符合思平所说的这个方向。”

    陆思平沉声道：“所以，我们现在完全有理由怀疑，黑暗世界是在暗中酝酿一起渗透活动，目前不知道已经渗透进来了多少，目的为何，我们必须尽快阻止他们。”

    众人的脸上都浮现出兴奋，因为这必然是比斩杀蛇妖更大的功劳。

    刘风扬激动之下都忘了自己身受重伤的事情，想要坐起来，又疼得一下子躺了回去，只好虚弱道：“我立刻上报蜀州分部，这次的事情，思平首功没意见吧？”

    杨英和朱凤阳立刻摇头，陆思平谦虚了几句，便也坦然受下了。

    众人又兴奋地讨论了一阵，朱凤阳留在木雕馆照顾刘风扬，杨英便顺道将陆思平送了回去。

    风从车窗里进来，抚摸着疲惫的面庞，杨英单手握着方向盘，感慨道：“其实刚把你派来的时候，我还偷偷想着怎么派个这么弱的，现在看来果然还是联盟的高人看得准啊！”

    陆思平笑了笑，“别这样，我压力很大啊！”

    杨英微微侧着身子看了陆思平一眼，“你是怎么当上修行者的？”

    陆思平挠了挠头，“稀里糊涂的就成了，你呢？”

    “一样。凡俗的生活再好，但又有谁能拒绝成为一个修行者呢。”杨英笑了笑，“就像没有人能拒绝穿着校服，马尾轻晃，笑容比阳光还要明媚的姑娘。”

    陆思平笑了笑，脑海中也自然地想起了一些青涩而美丽的面孔。

    “如果不当修行者，你这辈子想怎么过？”

    正当陆思平情不自禁地想着如果和那些姑娘再见，有没有可能进入她们的生活的时候，杨英又开口问道。

    陆思平想了想，“大概会想当个亿万富翁吧，跟我爸一样。”

    杨英忍不住惊讶地扭头，见多识广的目光自然地扫过陆思平全身上下的穿着，“你爸这么有钱？”

    “没有，那也是我爸的梦想。”

    “你大爷！”

    大战之后难得的交心伴随着欢笑声渐渐在车里回荡，滚动的车轮缓缓在小院门口停住。

    在芝麻开门之后，陆思平匆匆跑回了房间，将床头的小盒子拿起检查了一遍，确认了没少什么东西之后才长舒了一口气，疲惫地仰躺在床上。

    旋即，回想起刚才那患得患失的样子，他又哑然失笑起来。

    大师兄说得对，别做这些身外之物的奴隶。

    所以陆思平翻了个身，将盒子压在了身下。

    他掏出手机，给大师兄发了一条消息。

    “大师兄，睡了没？”

    很快，消息回了过来，“睡了。”

    陆思平直接拨了过去。

    齐天淡淡的声音响起，“不是跟你说睡了吗？”

    陆思平没搭理齐天的调侃，直接道：“大师兄，这魂核是不是特值钱？”

    齐天的声音平静，“值不值钱有关系吗？”

    陆思平嘿嘿一笑，心虚道：“值钱的话，我拿一个换辆跑车装个哔可以不？”

    齐天竟没有生气，直接道：“可以啊，你跟你女朋友商量一下吧。”

    ？？？

    陆思平脑门上浮起一串问号，“我没女朋友啊！”

    齐天淡淡道：“所以没得商量。”

    陆思平：......

    “行了，大晚上的我们就别开玩笑了，还有别的事情吗？”

    我真没开玩笑呢......陆思平在心里哔哔一句，只好道：“还真有一个，上次我们去会所......”

    齐天立刻纠正道：“注意言辞，你去了，我没去。”

    陆思平隔空翻了个白眼，将先前查到的结论简单说了。

    “嗯，不错，这可能还真是个大功劳。联盟如果查实了应该会有奖励发下来，到时候自己好好选选，也可以跟你们团队的人交换一下。”

    齐天的语气带着几分欣慰，指点了几句，“好了，先不说了，我要去见一个人，你好好休息，平日好好修行，有不懂的给我电话。”

    挂了电话，陆思平看了看时间。

    凌晨四点。

    大师兄说他要去见个人。

    陆思平啧啧感慨着，准备洗漱休息。

    ......

    卫族者联盟是整个国境所有人族修行者共同的领导组织，总部之下的四大分部都是统领一方，实力强悍。

    蜀州分部更是多年以来一直牢牢占据实力最强分部的名头，直到十年前才被江南分部超越。

    此刻蜀州分部后院的一座雅致的小楼上，一个微胖的中年男子正撅着屁股卖力地布置着场地，擦桌子、摆椅子、准备茶具。

    “行了，你一个堂堂蜀州分部副主事是闲得没事吗？”

    房间的一角响起一个苍老的声音，似乎对眼前这副殷勤并不买账。

    中年男人没有停手，抬头真诚一笑，“没事，韩老，您的客人哪儿能大意，那些人来办我可放不下心。”

    看他憨厚老实的样子，谁能想到他竟然是位高权重的蜀州分部副主事！

    听了他的话，盘坐在房屋一角的白发老头似乎仍不满意，却也没再说话。

    等收拾完，看着整洁得一尘不染的屋子，中年男人轻吐一口浊气，笑着道：“韩老，什么样的客人值得您这么在意，在这儿等了快半宿了？”

    他眼前的老人，正是蜀州分部的首座，卫族者联盟最高领导机构长老会五长老之一，平日里神龙见首不见尾，今天却破天荒地提前候了客人四个多小时，这其中的隐情让中年男子心里的好奇跟猫抓一般，以至于定力出众的他都忍不住开口询问。

    白发老者眼皮都不抬，“如果你能知道我自然会告诉你。”

    副主事讨了个没趣，唯唯应下，心里却在嘀咕着，不管是谁，他总得从大门进来吧，到时候慢慢查就是了，有什么好装哔的。

    他正打算退下，忽然想起个事儿，开口道：“韩老，还有个事儿跟您请示一下。方才锦城报上来一个消息......”

    接着，他用简洁的语言将刘风扬上报的情况一一说了。

    说起正事，老人的态度缓和了些，话也多了些，微微颔首道：“锦城那几个小伙子我还记得，刘风扬，朱凤阳，还有个小伙子叫......”

    中年男人轻声道：“杨英。一个富二代。”

    “对，杨英。”老人缓缓道：“这几个孩子都不错，能从蛛丝马迹中发现这些问题，说明他们是在用心做事，没混日子。这个事情也不算小，需引起重视，你明天仔细问问，该怎么办就怎么办，回头将详细处置办法和结论报给我。”

    “是！”

    中年男人识趣地退了下去。

    直到走回他自己的办公室，坐在那张熟悉的椅子上，平日里主持蜀州分部日常工作的气势才重回他的身体。

    他靠着椅背，手指无意识地轮流敲着桌面，沉吟了片刻，拉了拉桌旁的一个铃铛，很快一个属下走了进来，恭敬地站在一旁。

    “让刘风扬现在过来一趟。我要听他汇报刚才他们上报事情的详细情况。”

    “是。”

    属下点头退下，不到三分钟便又折返了回来。

    “刘风扬在今晚斩杀蛇妖的行动中受了重伤，下不了床，您看要不就电话汇报一下？”

    中年男人淡淡瞥了他一眼，“兹事体大，电话万一泄密怎么办？”

    属下缩了缩身子，也不敢说那些电话是定制版之类的话。

    “告诉刘风扬，既然能说话那就是没问题，抬也要让人抬过来，万一真的是如他所说那样，这件事比他的命都重要！”

    “是！”

    ......

