
　　叶辰被这都天王胆小如鼠的样子给气笑了。

　　“你特娘的能不能有点胆量？你就被他们揍了一次，就对他们怕成这个鸟样了？老子刚才也揍了你一顿，你怕不怕我啊？现在我让你去，肯定是不会坑你的！毕竟你现在已经是我的手下了，我脑子又不是有病，又怎么会让自己的手下白白去送死呢？”

　　都天王满脸的不相信之色：“你现在也只不过是阳清之境，你怎么敢保证不会让我白白送死呢？那老头子可是神殊境啊！你根本不是对手，你要是跟他们起冲突了，恐怕连你都自身难保！恐怕到了关键时刻，你会第一个把我扔出去，换取你自己的生机的！”

　　叶辰顿时大怒，一巴掌拍在都天王的脑袋上。

　　“你特娘的，以为所有人都跟你一样胆小如鼠啊！我这次去道极王朝又不是我的个人行为，是受到了道极王朝的邀请，我才去的！虽然你这段时间到处躲藏，但是对于外界的一些大消息，你恐怕也能知道吧？现在整个孽阳大陆四大疆域即将发动战争，我就是因为这件事情才去道极王朝的！我现在是东域一等王朝的国主，你现在是我的手下，我们代表的是我的王朝！你说说，天枢宗那帮家伙在道极王朝的地盘上动你，那不是不给道极王朝的面子吗？”

　　听叶辰这么一说，都天王的脸上顿时露出了喜色。

　　“唉呀，我就说嘛！当年看到你的时候，我就觉得你小……你老人家绝非池中之物！果然不出我所料，这才短短几年时间啊，您就成为了一等王朝的国主！太厉害了！我都天王以后绝对是陛下的第一条忠犬！为陛下赴汤蹈火，万死不辞！”

　　叶辰不屑的冷笑一声说道：“少在这里扯犊子了！以你小子怕死的性格，能够为我万死不辞？这句话说出来你自己信吗？行了，别说这些没用的了，先抽出一丝你的本命元神给我！”

　　都天王顿时脸上一僵：“这个……陛下，本命元神就不必了吧？我对陛下绝对是忠心耿耿，绝对不会有任何的不臣之心！这人与人之间的信任是非常珍贵的，所以我认为……”

　　都天王话说到一半，就看到叶辰的眼神变冷了下来。

　　他顿时讪笑一声：“人与人之间的信任是建立在一定的基础上的，比如契约！嘿嘿，来，陛下，这是我的本命元神，您收好了！”

　　说罢，都天王恭敬地递上自己的一缕本命元神。

　　叶辰伸手一招就将它收入自己的体内。

　　从此以后，不论都天王是什么实力，只要叶辰发现他有任何不轨之心，他只要捏碎这缕本命元神，都天王立刻就会一命呜呼。

　　“那个……陛下，您可以放开我了吧？您老是拎着我的后脖领子，勒的怪难受的。”

　　见叶辰收取了自己的本命元神之后，都天王小心翼翼的问道。

　　叶辰瞥了他一眼，然后随手一扔，就将他扔到了旁边的一朵云彩上。

　　都天王赶紧站起身来，拍了拍身上的灰尘，然后恭恭敬敬的来到叶辰的身后，陪着他一起向前赶路。

　　眼看着还有两天就要到达道极王朝的国都了，叶辰却在时时停了下来。

　　他带着都天王找了一处僻静的山林，开辟了一处洞府，然后钻了进去。

　　“陛下，这马上就要到道极王朝了，为什么咱们突然停下来在这里闭关呢？”都天王疑惑的问道。

　　叶辰看了看他没有说话，只见他一脸严肃的说道：“都天王，经过这么多天对你的考察，朕已经相信你的为人了！你的确是一个很忠诚的人，所以我决定，帮你提升一下修为！这样一来，在接下来的行动当中，你也有足够的自保之力，同时也能为我提供更多的帮助！”23sK.com

　　听到叶辰的话之后，都天王顿时激动了起来。

　　“陛下，人人都说皇帝有钱，虽然您老人家的修为还没达到神殊境，但是我早就想向你讨要一些神殊境的灵丹妙药了！没想到陛下居然主动提出来了，属下感动不已！啥也不说了，还请陛下赐药吧！”

　　都天王恭恭敬敬地跪在地上，双手捧在一起，伸向叶辰。

　　叶辰顿时嘴角抽搐，将他的手按了回去。

　　“其实我要给你的并不是普通的灵丹妙药，那些东西的效果循序渐进的，实在是太慢了！而我要给你的东西，则是一个非常强悍的东西，你看了之后一定会非常的惊喜的！”

　　都天王顿时眼睛一亮：“真的吗？陛下，那你赶紧拿出来呀！对了，你以后不用叫我都天王了，你叫我小都就行了！嘿嘿！”

　　叶辰淡淡地一笑，然后手腕一翻，就将之前那一块黑色的石头给取了出来。

　　“这个……”

　　叶辰刚要组织语言，向他介绍一下这块神奇的石头。

　　没想到都天王在看到这块石头的时候，顿时眼睛瞪得比铜铃还大，满脸的震撼之色。

　　他伸手指着那块石头哆嗦着说道：“这这这……这不是岩蟒之心吗？！陛下，你居然拥有岩蟒之心！怪不得陛下嫌灵丹妙药对我的效果太慢，原来您拥有这等神物！陛下！您就是小都的再世父母！你居然把这么贵重的东西赐给我，小都我真的愿意为您肝脑涂地呀！”

　　说完之后，都天王的双眼中，不知不觉的已经溢出了泪水。

　　他对着叶辰郑重地磕了一个响头，眼神中满是真诚之色。

　　叶辰看着他的样子，又看了看手中的石头。

　　他没想到都天王居然认识这块石头。

　　而且居然这么激动！

　　不过他可能误会了什么。

　　叶辰略带尴尬的挠挠头说道：“别别别！你别太激动了，我并没有说把整个赐给你，我只是打算让你先尝尝！”

　　都天王顿时冷静了下来，但是他眼神中的炽热却没有丝毫的减退。

　　他搓着手，兴奋的笑着说道：“是是是，是小都唐突了！这么珍贵的东西，就连神殊境也不能轻易拥有！陛下能得到这个，那肯定是经过了莫大的机缘的！而且如果要把这玩意儿整个给我，我也承受不起啊！陛下能给我尝尝这玩意儿，就已经是天大的恩赐了！嘿嘿嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3097章 陛下叫我小都就行了！免费阅读。https://xs.23sk.com 