    

    自从把周为民喂了丧尸以后，这几天孟魂过的很压抑，并不是他感觉自己做的不对，而是为什么不早一点这么做，这次又有几个人因为周为民而死，那个女人死前的眼神让孟魂很是难受。

    “当当当！”敲门声响起。“孟大哥你在吗？”门口传来李可的声音。

    “进来吧！”孟魂开口道，嘶哑的声音让李可和孟魂自己都吓了一跳。李可推门走了进来。

    走进来的李可让孟魂眼前一亮，这段时间的休养让李可已经恢复了少女的模样，一头乌黑的齐肩长发随着走动飘散，干净细致的脸上透着两抹红晕，不是化妆品抹上去的，是那种少女独有的红润，鼻梁挺拔，嘴唇略厚但是配合着圆润的脸蛋看起来更加性感，随着走动一股属于少女身上的幽香扑鼻而来。

    看着孟魂定定的看着自己，李可脸上更红了，“孟大哥，你看我干什么？”

    “哦哦，没什么，没什么！”孟魂手足无措的解释道，孟魂不是没有谈过恋爱，但是他宅男的性格让当初的女朋友觉的没有希望便离开了他，孟魂已经当了好几年的和尚，晚上看着岛国国粹和五姑娘聊天，当初看到李可根本就是饿了很久的样子，干瘦干瘦，满脸菜色，基本没什么人形，带回来后基地内的食物都能管饱，还有肉吃，这段时间的休养让小姑娘恢复了过来，基地内不知道有多少光棍都盯着李可。

    孟魂的手足无措让李可捂嘴笑了起来，顿时孟魂感觉到四周仿佛有光照了进来一般亮了起来。

    “孟大哥，你这几天怎么了？你看你现在的样子，再过几天我就要叫你孟大叔了。”李可坐在孟魂身边看着孟魂一脸的胡渣说到。

    “唉，这个该死的末日，人性在末日中真的会出现很多极端，吃人，虐待，各种暴力，当初我就是一时心软放掉了周为民，没想到周为民在基地里闹出这么多事情，还有好几个人因他而死，这个世界上的活人都没有多少了，还要这样内耗下去，这次我在市中心看到了进化丧尸力II，敏II，力II恐怕只能用12.7口径的高射机枪才能打死，敏II的体型更小，但是速度更快，很难被打中，以后还会不会有更强大的丧尸出现？鸟类变异了，以前怎么可能见到小羽这么大的猎隼？还有很多动物我没有见到，但是很可能都会慢慢出现，猫狗数量那么多，变异以后会有多强大的战斗力！人类还不团结的话，离灭亡不远了啊！”这段时间的所见所闻让孟魂堆积了大量的压力，很多话没法对任何人说，今天一股脑的都跟李可说了出来。

    李可挪了挪身子，轻轻搂着孟魂：“孟大哥，你已经做得很好了，这个该死的末日发生后，我看了太多人性的阴暗面，我的爸爸就因为一些人的私欲被人害死，我和妈妈艰难的活着，很多时候我都想一死了之，但是活着才有希望不是吗？直到我遇见了你，你也是一个普通人啊，但是你在末日中能保持一颗本心这就已经很不容易了，你收容了这么多幸存者，给他们饭吃，教他们怎么生存，这些事情在以前可能不算什么，但是在这个人吃人的末日着就已经很难得了。”

    李可说话时的气息轻轻扑在孟魂的耳朵上，痒痒的，让孟魂一阵酥麻，侧过脸看着李可红扑扑的小脸近在咫尺，让孟魂心里一阵悸动。

    这一刻忽然让孟魂感觉特别珍贵，他闭上眼睛轻轻的抱着李可柔软的身体，静静地感受着，脑子里什么也不想，感觉自己好像无拘无束的飞在天上，好像再也没有丧尸，没有人吃人的世界，孟魂真想时间停止，然后永远地停留在这一刻。

    突然孟魂脸上穿来异样的感受，睁开眼睛，李可轻吻在孟魂脸上，看孟魂忘了过来，李可静静的看着张小强，深邃的瞳孔在透过玻璃的光线照射下，好像天上的星星般闪亮，她的眼神是那么的纯净，清澈，这种眼神只为孟魂，外人根本看不到。

    孟魂转过身，伸出双臂将她挽入怀中，她的小脸离孟魂的嘴唇不过几厘米，李可有些紧张，呼吸急促，一股气息随着她急促的呼吸扑在孟魂脸上，孟魂仔细的看着她，也是孟魂第一次如此细心的看着一个女孩。

    孟魂灼灼的目光让李可有些心发慌，似乎在期待着什么，又有点恐惧着什么，她不敢看他，眼帘微垂，长长的睫毛也随着身子微微的抖动，柔嫩的双唇紧紧的闭着，小巧的耳垂也慢慢爬上了红晕，看着她柔嫩的嘴唇孟魂忍不住轻啄一口，李可感觉好像被电击了一样，浑身颤抖，脸上热热的，一股暖流从唇间流向全身，心跳砰然加速，在这此时此刻她似乎只能听到自己仿佛失控般的心跳，少女的羞涩让她脸上爬满红云，眼睛死死地闭着，挺立的琼鼻闻到孟魂身上充满荷尔蒙的男性气息，李可觉得全身的力气都被这个突如其来的轻吻给抽走，让她一下瘫软在孟魂的怀里。

    看着眼前清纯可人的的女子软软的靠在自己的怀里，少女身上那种独特的幽香不停的钻入孟魂的鼻子里，让孟魂沉醉。

    孟魂的手掌慢慢地抚过她乌黑顺柔的长发，头发散开，露出她仿如天鹅般细长的脖子，感受到孟魂微热的掌心落在自己的脖子上，李可身子一紧但随着他掌心轻柔的抚摸又渐渐软了下来，把头靠在孟魂的胸口，听着孟魂有力的心跳李可有一种安心的感觉。

    孟魂的手掌慢慢的滑倒她的腰间，随着一声轻呼用力将她拥入怀中，感受着李可如兰似麝的

    气息轻抚过耳边，孟魂紧紧的把脸贴在李可的脸上，看见李可小巧的耳垂，孟魂忽然想逗弄她一下，轻轻的对着她精巧的小耳朵吹气，气息仿如一只小手抚摸在李可的耳朵上，立刻颤抖着，肉眼可见小巧的耳朵上立刻泛起的红色，看着那仿佛红宝石般的小耳朵，孟魂忍不住把它含在嘴里，舌尖轻轻的从耳轮上划过，李可的身体颤抖的仿佛要晕过去一般，感受着耳垂上传来一阵阵像过电般的酥麻，那种美妙的触感如潮水般涌来，把李可淹没，李可想挣扎一下，可是浑身的力气像是被抽走了一样，好看的眸子紧紧的闭着，浑身无力的靠在孟魂怀里。        

