    现在王子涵一说话，他正要出言反驳，忽然心中一动，一个念头转过。

    “王子涵既然如此跳出来，既然想对付陈枫，那么拿他当一把借刀杀人的刀也不错！”

    “陈枫威名素著，想来也是有些实力的，不过王子涵乃是我们铸造师协会年轻一辈数得着的强者。”

    “他对付陈枫，肯定没什么问题！斩杀陈枫，也不在话下！”

    “再说了，就算是对付不了陈枫峰，对我也没什么损失！”

    想到这里，他哈哈一笑，说道：“好，王师弟点，既然你如此仗义，那为兄就什么都不说了。”

    “咱们一起去轩辕家族内宗，讨回一个公道！”

    王子涵目光一阵阴冷。

    宁城的打算，他当然看得出来，他也知道宁城是想把自己当成那把杀人的刀。

    但是他却不在意！

    他心中一个声音在回荡：“宁城啊宁城，你有你的算盘，孰不知我也有我的打算！”

    “我之所以跟你去，不介意当你这把刀，就是因为，我要杀陈枫立威啊！”

    他眼中露出一抹浓浓的嫉妒：“凭什么陈枫那个没什么实力的小崽子，借着几场战斗，就能够名扬整个龙脉大陆，势头一时无二？”

    “凭什么？”

    “我实力比他强多了，这些荣耀都应该是我的才对！”

    他目光一片幽远，看向远处，轻轻吁了口气：

    “陈枫，等着吧，我会拿你当踏脚石，名扬天下！“

    “而你，也只配当我的踏脚石罢了！”

    此人当真是狂妄傲慢到了极点，竟然把陈枫当垫脚石！

    而此时，所有人都没有留意到的是，在这个时候，在这大殿之外，有一个女子正在那里悄然站立着。

    这女子，看起来年岁不大，不过是二十岁左右的年纪。

    而她长的甚至可以说是非常显小，一张圆圆的娃娃脸，安静而又恬淡。

    看上去就像是一个十四五岁的少女一般。

    但是此时，她眼中却是透露着深深的成熟，那是一种饱经岁月摧残，沧桑磨砺之后异于常人，远超同龄人的成熟。

    甚至，那眼神之中还有着一丝沧桑，根本不见任何小女孩常见的天真烂漫。

    此时，周围不断有其他弟子经过。

    而这些铸造师协会的弟子，看到这名白裙少女之后，脸上却都是露出一抹敬畏之意。

    从她身边悄然走过，不敢打扰于她。

    显然，这名白裙女子在这些弟子中，也是颇有威望之人，令他们畏惧。

    很快，大殿之中便是已经做出了决定。

    在白裙女子听了之后，只是默然低头。

    而后，默然离去。

    她整个人，沉默之极，宛若一朵空谷幽兰。

    轻灵，但是却带着一些空洞。

    就好像，她的心已经没有了一样。

    铸造师协会，前面乃是大殿，而后面，则是一片连绵的亭台楼阁。

    这些亭台楼阁比起前面那些宫殿来，要精致了不少。

    这里正是铸造师协会众人平日居住的所在。

    越是靠近山顶，便是意味着此人地位越高。

    很快，这名女子来到一座小院之前。

    而这座小院所在的位置大约是在一百九十九万米左右的高度，只比大殿所在的那最高点低了不到一万米。

    显然她在铸造师协会之中地位颇高。

    这后山的建筑，也不再是如前面那般，都是金属铸造，而是石块建造。

    亭台楼阁，草木修竹，不一而足。

    她推门进了小院之中。

    这院子里面很是简单，不像是别人那般，庭院都占据了极大的面积，里面甚至有着园林。

    她这只是一个小院落罢了。

    只有两间正房，左右各有一间厢房。

    而后，她走到了那正房之中，来到自己卧室。

    这卧室也是非常简单，但打扫得非常干净，别无他物，只有一面硕大的梳妆镜。

    大概显示了此间主人女子的身份。

    在白裙女子走入其中，而后从床下翻出一个箱子。

    将箱子打开，露出来里面的东西。

    那是一个白布包裹的东西，她愣愣的坐在床边，目光之中闪过难以言喻的复杂。

    而后，终于颤抖着双手，将那白布捧起、打开，露出了里面的东西。

    这里面的东西，乃是一个硕大的铁锤。

    这铁锤已经是颇为的老旧，显然不知道度过了多少个岁月，上面布满了使用的痕迹。

    这铁锤足足有半个她那么大，看起来非常沉重，但是她却是轻轻松松就拎了起来。

    她看着铁锤，就仿佛想到了那曾经的过往。

    而后，抬起头来，看向远处，目光悠扬。

    “陈枫啊陈枫，这么些年没见，不知道你可还记得我吗？”

    “不知道你可还记得，当初你我曾经相聚，谈天说地的时光？”

    “而这一次……”

    她的嘴角一抿，脸上的表情瞬间就变得冷酷了起来：“你我再次相见，并要有个了断。”

    “这次找你去算账的，不只是宁城和王子涵，还有我！”

    “当日的事情，你要在我面前，仔仔细细，明明白白的说清楚！”

    “若不然的话，我绝对不会放过你！”

    此时，他的表情极为的复杂。

    有痛恨，有难过，有伤心，而更多的，则是一丝眷恋。

    此时这几十亿里之外发生的事情，陈枫自然是不知道的。

    这个时候，他已然是收拾行装，准备前往天龙城寻找雷霆真人的后代了。

    对于他来说，这是当下最要紧的事情。

    陈枫和众人依依惜别，而后又去找花冷霜和梅无暇，各自告辞。

    接着，便是离开了轩辕家族内宗。

    当陈枫再一次离开轩辕家族内宗向着东北方向前行的时候，尽管他的逐日金乌步法速度极快，但陈枫心中还是骤然生出一个念头：

    “或许，我现在真的该去找一艘如意舟了！”

    “就算是逐日金乌步法速度会快一点，但是这如意舟，我却可以在其中从容的修炼休息。”

    “而且，本身，在龙脉大陆的上层，如意舟便是意味着一种身份，代表着强横的实力。”

    “等闲武者看到如意舟就不敢招惹，能少很多麻烦！”

