    姜婀一下抽出鞭子，毫无预兆的朝陆香橼攻去，陆香橼反应也极快，一把握住了鞭子。

    虽然他握住了鞭子，可鞭子的尾稍还是在他手背上留下一条鞭痕。

    他看着姜婀，眼神也不善，甚至立马就想跟她决战。

    姜婀也不示弱，目光依然坚决，觉得陆香橼就是一个小人。居然勾引她姐，或者根本就不是勾引，是他威逼。

    “说，你把我姐到底怎么了？”

    “不可理喻，看来你是真的不想救你姐。行，拖吧，反正你姐的生死与我无关。”

    只是，他娘也在穆萨格尔齐手里，可恶。

    陆香橼还先一步带上了帷帽，掩藏了手上的鞭痕，往外走去。

    姜婀追了两步，没追上，他直接就走了，根本不跟她有商量的余地。

    看到他直接下了楼，姜婀此时却不好也跟着下楼，便又回了屋子里坐了一下，想了想事情到底怎么回事。

    蠢女人，居然打伤在他手背上。出了楼外楼，他闪身，一下躲进了一辆马车上，吩咐道：“回别院。”

    看着那鞭痕如此明显，他伸手用指甲在手背上抓了三道抓痕，顺时三道抓痕流出小血珠，掩盖了鞭痕。

    坐在那车上，他的表情更冷，闭眼冷笑：格尔齐，你个蠢货，真当他在意她？

    他拿出那块血红的玉佩，廉价不说，还是块有瑕疵的，他随手丢在了马车上，然后那玉佩滚落到了凳子脚的旁边款着后就此不动。

    她买的玉佩？

    本来他还不信，不信格尔齐真的抓了姜家那蠢女人，在刚刚姜婀的神情下，他确定了就是她的东西。

    这块玉佩被格尔齐和那封信一起送来的，这些他不关心，也不身在意，就是不知道那块牌子有没有被他搜到。

    若真被搜到，他就白忙活了。

    但仔细一想，应该是没有。

    以穆萨格尔齐的行事风格，如果真的知道牌子是被他偷走，且藏起来，肯定不会轻饶他和他娘。

    就是因为没有找到这块牌子，所以他心里还没有底，所以才更加急切的等他带着嫁妆回去。

    他现在还不敢篡了老汗王的位，倒是时时刻刻的在弄权。

    只是，格尔齐简直就是卑鄙，居然还真拿了姜妩，姜妩跟他什么关系呀，值得他大费周章的虏了去？

    不过是个无他无关的女人，要杀就杀，他格尔齐又不是做不出这等事，偏来告诉他？

    平生最讨厌被威胁，却又时时刻刻被威胁。

    想到这里，陆香橼一拳打在车壁上，发出声响。

    外面的心腹巴霍鲁猛的感觉马车一阵晃动，却又没了动静，里面安静得出奇。

    他不敢问，只安心赶车，却还是知道，他主子这次怕是遇到不顺心的事了。

    姜婀手脚冰凉的出了楼外楼，然后又迅速回到了李珍的喜宴上，她有些坐立难安。

    她大姐在冀州城里，没事绝对不会外出，如果在家里被虏了去，那真的不是一般人能办到。

    乌狄国的大皇子，想要胁迫六皇子，却抓了她姐，听起来是个笑话，可谁又笑得出。

    追星见她面色不好，忙问：“姑娘，发生了什么事？”

    她看了看她，只摇头，与她说有什么用？

    她现在只想跟秦凤西说这事，因为她内心的确很慌张，很惶恐。

    如果姜妩真的被抓去乌狄国，她本是个娇弱的小姐，她要吃多少苦？

    姜家是不是知道姜妩被抓的事？还是真的只是陆香橼的计谋，她虽无足轻重，可秦凤西在朝堂和圣上面前说一句话，那可是很管用的。

    可是，这样做对他又有什么好处？只为让她受他摆弄？

    这样做只会让格尔齐的野心暴露无疑，让大家都将目光放到了格尔齐身上？

    可是，她不敢拿姜妩的性命开玩笑。

    所以，她本来一刻也等不了，可她不好此刻去了男宾席，也不知道陆香橼再回宴会没有。

    她宵夜也后悔刚刚冲动和他动了手，一点作用都没有，反而让人起疑。

    她好不容易挨到晚膳，便让人递了话给秦凤西，她人不舒服，想早点回去。

    她的面色也的确不怎么好，满眼的忧心忡忡，面色不佳，在外人看来是有些愁绪，可能是身体不好而引起的不适。

    秦凤西也不耽搁，知道她不好，就立刻辞了众人，直接出了门，在大门口见到刚准备上车的姜婀。

    她只看他一眼，他便知道，不是她不舒服，是出了什么事。

    他也紧随其后上了马车。

    “出了什么事？”

    面对秦凤西，她毫无保留的直接说明了情况。

    秦凤西认真听完，也深思了片刻，只说：“别担心，不管是他胡编的也好，还是你姐姐真的被抓。你姐姐目前应该没有危险。”

    作为人质，活着的才管用。

    “我也知道，可事关我姐姐的事，我就很焦虑，很难平静下来。我也不知道我姐姐跟这个陆香橼到底什么情况，我甚至不知道我姐姐对于陆香橼而言到底是什么，他是要娶公主的人。”

    她觉得姜妩就是受了一场无妄之灾。如果她真被抓去乌狄，且不说生死，她的清白，名节，名声怎么办？

    程家是否还会要她这样的媳妇？

    “他要娶的不是公主，是和亲公主的嫁妆。国与国之间的交易。这次乌狄国拿出了诚意，出了两千匹骏马和一百匹纯种种马。三千只羊子等。这些可不是白进贡的。肯定会成倍的要回去。”

    “乌狄国到底是有心和亲还是另有所图？”

    “当然是另有所图，否则搞这么多事干什么？可是人家拿出了和亲的诚意，放低了姿态和亲，大家和平共处，一路上六皇子可没少做宣传。”

    可不是，如果皇上不同意和亲，那势必就是打仗，可师出无名。

    别人都打着和平的旗号释放出友好了，你还打别人，这就不道义，师出必有名，师出无名士气何在？

    再说，民众也不会同意。

    哪有百姓想打仗的？

    在他们眼中，不过是公主嫁给皇子，多么的般配，是值得津津乐道的佳话。

    不说百姓，就是皇帝那也是不想打仗的，所以，如果说阻拦了和亲，就是和整个国家，和皇帝作对。

    这次的和亲，连秦家都没办法无缘无故说出不字。

