id"n2056891"“都市最强赘婿热门”

　　“哈哈哈哈哈”

　　原本处在绝望中，准备大逃亡的天道宗的宗主、老祖、长老、弟子、当看到星空战舰横空出世的那一刹那，全都激动坏了。

　　“天荒上仙来的太及时了我们有救了有救了”

　　“太好了天荒上仙个个法道通天他们一来我们的死亡危机彻底解除了”

　　“天不亡我天道宗真是天不亡我天道宗啊”

　　“”

　　全宗上下欢呼雀跃。

　　一番激动过后，宗主当即喊道“快快跪迎天荒上仙莅临天道宗”

　　伴随着宗主的话音落下，全宗上下尽数跪拜下去。

　　“恭迎天荒上仙莅临天道宗”

　　“恭迎天荒上仙莅临天道宗”

　　“恭迎天荒上仙莅临天道宗”

　　响声整齐划一，震天动地，气壮山河。

　　听闻这些骚乱声，叶辰不禁皱了皱眉，仰头朝天看去，只见一艘长达三四千米，宽六七百米的巨无霸战舰出现在空中，缓缓朝天道宗上空开来。

　　“草，怎么冒出这玩意来了”

　　叶辰忍不住爆出粗口。

　　从这艘星空战舰的规模，叶辰不难看出，这是一艘化神境修士打造的星空战舰。

　　不是什么修士都能打造星空战舰，得是化神以上的修士，才有能力打造，否则星空战舰是无法横渡星球的。

　　这可不是载人飞船，只载几个人，这可是一艘巨无霸战舰，重达数百万吨，比世界上最大的航母大十来倍，纯金打造的。

　　关键这上百万吨重的金疙瘩，全速飞行的话，时速能达到五十万公里，一天能跑一千多万公里，是凡间科技再发展一千年都做不到的。

　　当然，星空战舰是没有任何发动机，也不用加油，之所以能飞，全靠法阵在推动，可以通过操控法阵，随意控制星空战舰的速度。

　　要知道，现在叶辰的全速是每小时十万公里，而星空战舰那么笨重，在法阵的推动下，却能达到每小时五十万公里，由此可见，打造星空战舰的化神大能有多恐怖。

　　要是这星空战舰上，有一位化神大能在，那一念之间就能咒杀了叶辰。

　　不过叶辰已经通过神念去探查过了，从星空战舰上面修士的场来判断，并无化神大能在。

　　但是

　　还是有大恐怖存在的，至少于金丹境的他而言，是大恐怖存在。

　　“叶北冥你完了这回你完了快放开本老祖逃命去吧不然你必死无疑哈哈哈”

　　得知天荒星的星空战舰已到，洪道老祖仿佛抓到救命稻草，畅快淋漓的叫了起来。

　　他想劝退叶辰，先保住性命，然后让天荒上仙去灭叶辰，任他叶北冥跑的再快，在星空战舰的搜捕下，很快就能把他找出来，然后彻底消灭掉

　　却不料叶辰哼道“本座还不至于这么快就被吓跑，先碾死你再说”

　　话落，叶辰踩住洪道老祖元婴的脚加大力道，狠狠的碾了下去。

　　“不要不要”

　　洪道老道撕心裂肺的惨叫彻响天地间。

　　下一秒

　　嘭

　　洪道老祖的元婴被叶辰踩爆

　　昆虚第一高手洪道老祖，卒

　　“洪道老祖”

　　宗主、老祖、长老、弟子们，撕心裂肺的叫了起来，仿佛亲爹被踩死一般，眼红的能滴出血。

　　而叶辰也没有因此而遁走，撤天荒星的修士没有对他动手之前，他得先杀一个算一个。

　　元婴以下的修士他自然是看上不眼，也懒得在这个情况下对他们动手，就逮元婴杀，因为元婴是昆虚的主力军，只要多灭一个元婴，以后对他乃至雪辰宗的威胁就会减弱，也能起到震慑作用。

　　天荒星的修士巡游昆虚，总是要走的，到时这昆虚及凡间，还有谁敢与他叶北冥为敌

　　于是乎，他趁机对剩余的元婴展开了猛烈攻击

　　“斩斩斩”

　　一剑又一剑的被他斩了下去，把天道宗斩的是山崩地裂一般，一条条峡谷平地而起，就像一块月饼，被切的到处都是裂痕。

　　“天荒上仙救命救命啊”

　　各种惊恐万分的尖叫彻响天道宗。

　　“嗯”

　　星空战舰上的修士，这个时候目光都落在天道宗上面，顿时个个皱起了眉头。

　　“这是怎么回事”

　　神子看向龙傲神将，不禁脱口而出。

　　“不好是天道宗被攻打了”

　　龙傲神将眉头紧紧皱起。

　　“是被昆虚哪个宗门攻打”神子好奇问道。

　　龙傲神将摇摇头“一百年前，昆虚最强宗还是天道宗，看在天道宗老祖带了几千人去葬仙谷帮忙咱们采仙草和仙药的份上，我传了他七十二地煞缚龙诀，昆虚其他宗门不应该能打得过天道宗啊。”

　　“一百年时间，说长不长，说短不短，其他宗门强势崛起也说不准。”神子说道“既然咱们的星空战舰每每都是在天道宗补给，他们又帮咱们采仙草仙药，那就打几发霹雳炮，帮天道宗灭了践踏他们家园的罪魁祸首。”

　　“嗯，末将正有此意。”

　　龙傲神将点点头，当即下达命令“舰身左转，右侧炮口对准那个持剑行凶之徒。”

　　“舰身左转，右侧炮口对准那个持剑行凶之徒。”舰长立即重复了龙傲神将的话。

　　很快，近百门大口径炮筒对准叶辰。

　　这一个炮筒的炮口，直径都有一丈长，黑不溜秋的，仿佛一个个黑洞，非常恐怖渗人。

　　龙傲神将继续下达命令

　　“填充霹雳弹”

　　舰长重复道

　　“填充霹雳弹”

　　数秒之后，一百多发直径将近三米的金黄色圆形炮弹，被装进炮筒中。

　　紧接着，龙傲神将大喝一声

　　“开炮”

　　舰长重复道

　　“开炮”

　　下一秒

　　轰轰轰轰

　　近百发炮弹从炮筒内射出，化作近百道流星，撕裂虚空，汹涌而又狂暴，携带着毁天灭地之威，朝叶辰打去。

　　“我的妈呀”

　　整个天耀城的人都惊呆了

　　“上仙快跑”

　　躲在远处观战的天河剑仙，看到这一幕，眼珠子都要惊爆出来了，扯着嗓子声嘶力竭的叫了出来。

　　厮杀中的叶辰，自然是感受到了恐怖的死亡危机感，当即操作吞天鼎变大，拦在他身前。

　　就在吞天鼎变大的001秒之后。

　　轰轰轰轰

　　近百发霹雳弹全部打在吞天鼎的鼎壁上。

　　嘭

　　霹雳弹爆炸形成的恐怖威力，远远超出了吞天鼎所能承受的范围，只见吞天鼎顿时就被炸做碎片，而叶辰被爆炸形成的恐怖冲击波冲到，被震退了一千多米远。

　　“喔喔喔”

　　全宗上下，全城上下，一片沸腾。

　　“炸的好炸的妙炸的叶北冥嗷嗷叫”

　　“让你狂这回知道天荒上仙的厉害了吧”

　　“再来一波轰死叶北冥”

　　各种叫声彻响天地间。

　　天河剑仙和玄元老祖心都碎了。

　　这么好的精品法宝被炸碎，可惜太可惜了

　　“妈的”

　　叶辰也是恼火的很，这些年来，吞天鼎可谓是他的得力助手，帮他打赢了不知多少次战役。

　　而今天，吞天鼎却被炸毁，彻底的失去了这个曾经的制胜法宝，他怎能不恼火

　　而此时，星空战舰上的龙傲神将再次下达命令

　　“再给我填充炮弹轰死他”

　　唰唰唰

　　炮弹再次开始填充。

　　“麻痹的当我叶北冥好欺负是不”

　　叶辰气的不得了，当即化作一道光，在没等炮弹填充好，就飞抵星空战舰上空，凭他对星空战舰的了解，星空战舰的炮口是无法对准天上的，一旦对准，炮弹就打不出来的。

　　凭借星空战舰这一弱点，高举暴涨万倍的焚天剑，猛地朝星空战舰斩了下去。

　　“断穹苍斩”都市最强赘婿“”看小说，聊人生，寻知己