    “本来这种小动作我是不想过问的，可这些蠢货究竟想干什么？”把一摞资料砸在自己的办公桌上，近卫军的魔法师卡尔将军盯着散落在办公桌上的那些文件，皱着眉头骂道。

    他揉了揉自己的鼻梁，然后又捡起了一份简历，看了看上面那坚毅的面孔，还有那醒目的军衔。

    “都坐到中将的位置上了，还是一个实权派，搅合到这种事情里，究竟是没脑子，还是吃多了？”卡尔不耐烦的又把这份简历丢回到桌子上，恨铁不成钢的骂道。

    最近，越来越多的情报被送到了他的手上，“原生派”与“改造派”之类的陌生词汇，让本来就因为魔界远征的事情倍加忙碌的卡尔，更加劳累起来。

    仅仅是处理一些来自魔界的情报，整合一些魔界的概况，就已经让人崩溃了，现在自己的后方又出了这种幺蛾子，怎能不让卡尔这个近卫军特殊事务部的头子崩溃？

    随着调查的深入，卡尔也已经搞清楚了这些听起来神秘，实际上幼稚的派别，究竟是怎么一回事了。

    所谓的“原生派”，指的其实就是“凡人纯血派”的极端分子罢了。他们推崇凡人至上的理论，认为凡人才是帝国的精英，自认是皇帝陛下最值得倚重的嫡系力量。

    这个派别在爱兰希尔一直大有市场，毕竟皇帝陛下是依靠凡人起家的，曾经爱兰希尔的扩张口号也支持了他们的观点：“凡人永不为奴……”

    从前，这些原生派的极端分子们最看不起的，其实是魔法师们，现在他们又多了一个新的“敌人”。

    随着傀儡义肢的发展，负伤安装义肢的人越来越多，一个新的派别悄然兴起，这就是所谓的“改造派”。

    享受到了义肢好处的人，那些曾经的残疾人，不再为自己残破的身体自卑，他们接受了自己新的身体，并以此为荣。

    这些人也有自己的理论基础，凡人可以安装义肢改造自己，让自己变得更加强大，魔法师也可以通过义肢改造，来强化自己的战斗能力——总之，这是人类完善自我的一条新的出路！

    于是，一部分激进的人自发的残害自己的身体，安装义肢替代自己原本的身体，用来加速完成他们坚信的所谓“进化”。

    这部分人里面，有传统意义上的凡人，也有强大的魔法师，他们秘密的团结起来，建立了一个神神秘秘的教派：“改造派”。

    让人哭笑不得的是，很快这个改造派就受到了另一个传统势力的强烈抵制：不愿意改造自己身体的魔法师们，视这种所谓的进化为异端，他们对安装了义肢的人充满了敌视。

    想来也知道，拥有天然力量的魔法师们当然不愿意看到无数凡人通过改造身体普及魔法能力，他们也不愿意看到某些魔法师不劳而获通过改造身体获得更高的魔法水平。

    于是，一场有趣的三国演义，就这样在爱兰希尔帝国内部上演。“原生派”，“魔法师”、“改造派”互相敌视，矛盾重重。

    本来，如果只是三个闹事儿的“小团体”，卡尔也不会如此头疼。他亲手镇压过魔法师的反抗，也抓过数不清的堕魔者，当然不会对腥了一锅汤的臭鱼烂虾心慈手软。

    可经过调查，他郁闷的发现，这三个所谓的派别，竟然都惊人的“政治正确”……

    “原生派”忠于陛下，这件事情简直毋庸置疑了。支持同情凡人的大佬们，多数都是和皇帝陛下一起白手起家的，他们手握大权，对爱兰希尔和克里斯忠心耿耿，甚至可以说是至死不渝。

    “改造派”那更是把皇帝陛下奉为神明，这些人认为是皇帝陛下为自己的进化，为人类的发展指明了前进的方向。他们疯狂的拥戴皇帝陛下，甚至愿意为皇帝陛下再多献出一条胳膊……

    “魔法师”这个团体急于融入爱兰希尔，同样也绝无二心。卡尔自己就是一个魔法师，他当然知道自己为了爱兰希尔，付出了多少心血。不过他只是身份上是一个魔法师，对加入那个什么该死的“魔法师”团体可没有半点儿兴趣。

    正是因为这些人都是忠诚度爆表的可用之人，他们互相敌视却也没有大规模的互相攻击影响帝国稳定，所以卡尔这边还真不太容易出手。

    难道因为某个人不认同另一些人就抓起来？卡尔随便想想就觉得这件事情荒谬至极——除非那个人不认同皇帝陛下，不然凭什么抓人？

    本来，他也只是让人密切关注，盯紧一些行事作风比较激进的人——可最近这样的人越来越多，让近卫军特殊任务部负责此事的工作组顾此失彼。

    调派的人员捉襟见肘，甚至卡尔都不知道，自己安排的这些手下，是不是这些教派团体的人。

    毕竟，特殊任务部内，有魔法师也有凡人，究竟他们是哪个教派的，或者说同情哪个教派，思想是哪个教派的……谁也没有办法调查清楚。

    哪怕身上没有傀儡义肢，也有可能是潜在的“改造派”，他们也许还只是没有付诸行动，没有去安装一个义肢罢了。

    同样的，也不能因为某个人是魔法师就怀疑他是魔法师教派的人，魔法师里也有同情凡人的亲和派，他们也有可能是潜在的原生派的支持者。

    想到了这里，卡尔觉得自己的头都大了。本来他不大打算因为这点儿小事烦扰克里斯，可现在看来，不上报给皇帝陛下，让皇帝陛下圣裁，是不可能了。

    “咔”，坐在办公桌后面的卡尔打开了自己的电脑，开始亲自整理面前的这些来自不同渠道，已经被证实确有其事的情报文件。

    上报皇帝陛下，让然不能带着这些资料随便跑去张口就说，他要将手里的情报整理的清晰明了，让皇帝陛下一目了然。这是一个做臣子的本分，或者说他的工作内容之一。

    他的手指头在键盘上不停的敲打，一个一个生僻的词汇他只能依靠字典翻查。他的打字速度很慢，毕竟现如今需要近卫军特殊任务部的部长亲自整理的文件不多了。

    皇宫内，路德将一份简单明了的消息递给了克里斯，克里斯看完之后就夹在了自己正在看的书的扉页内。

    “估计卡尔那边也快要送来了。”克里斯翻了一页书，垂着眼帘对站在他身后的路德说道：“这件事情我已经知道了，你送一份内部文件，分到部长一级去。”

    “是，陛下！”路德微微欠身：“要‘黑鹰’去处理么？”

    “没这个必要，搞得人心惶惶的做什么？”克里斯依旧没有抬头，仿佛这件事情根本就没有放在心上一般。

    等他又看完了一页，这才合上了书本，看向了路德：“站在平地上只能看见沟壑，站在山顶就能俯瞰平原……可站的再高，做不到仰望星空，也都只有渺小二字罢了。”

    “我们要的，是整个世界！浩繁星空，那些闪烁在我们头顶上的星星，都属于爱兰希尔！我们一直向前走，可能还来不及走到终点，哪有时间回头去扶那些掉队的人呢？”他一边说一边站了起来。

    走到了窗边，克里斯看着自己窗外几乎看不见尽头的皇宫，叹了一口气：“唉……算了，你去准备一下吧，我发表一次演讲。这是我最后一次回头，如果还有人跟不上，那就让他们自生自灭好了。”

    “您的仁慈，会拯救那些迷途的羔羊。”路德钦佩的低头，开口赞扬道：“等这些愚钝的人老了，他们会坐在躺椅上，回忆今天的故事。他们会感谢陛下您的不离不弃，并为能够追随在您左右感到自豪。”

    “希望……如此吧。”克里斯没有回头，依旧俯瞰着这个世界上最大的宫殿，俯瞰着他脚下的领土，俯瞰着他创造的一切，有些孤独的说道。

    来到这个世界上已经七年了，他将眼前的这个世界变成了一个他熟悉的模样。

    这里有快如闪电的互联网，这里有漫天的人造卫星，这里有摧城拔寨的热核武器，这里还有传统的华夏美食与经典服装。

    当然了，这里还有另一个世界没有的东西，这里有华丽炫酷的魔法，这里有飞起来可以遮天蔽日的巨龙，这里有可以缩地成寸的空间门，这里还有风格迥异的其他种族。

    “还能分出几个教派来……“克里斯苦笑了一下，摇了摇头——还真是闲的X疼啊……