    也正是这个技巧的前摇时间太长了，所以才会拥有无敌状态。

    这东西是个好东西，在走投无路的情况下，可以使用，但是要承担巨大的后遗症。

    夏波笑了笑，都快要死了，还谈什么后遗症，若是换做是他，也会毫不有用的使用。

    将技巧书升级之后，技巧焕然一新。

    【技巧：生命燃烧】

    【特性：健康值上限+50】

    【介绍：花费一分钟的时间燃烧70%的健康值，生命燃烧期间，处于无敌状态。将身体所有血液和生命机能燃烧，能量吸入体内，没有了能量的血液将会排除体外！】

    【特性：全身状态恢复至满！全属性增加200%！持续时间5分钟！】

    【冷却时间：7天】

    【注：持续时间一到，身体属性开始下降，下降至1点！该技巧后遗症巨大，谨慎使用！】

    升级之后的技巧书名字从血液燃烧变成了生命燃烧，而且在介绍中，除了燃烧血液之外，还有一个生命机能的燃烧，不用说，对于身体的损坏更高了。

    同样的，生命燃烧后的提升是比原本的血液燃烧又提升了一倍。

    若是自己燃烧生命的话，足以将四维属性全部提升至100点以上。

    这个技巧在生命关头，可以当做一张底牌使用！

    夏波没有丝毫的犹豫，将其使用。这东西看起来后遗症巨大，但是用得好，能够绝地翻盘，而且有了这东西，生命安全再度得到一丝保障。

    生命燃烧能够将自身的状态恢复至满状态，并且在原有的基础上，提升了两倍。堪称变态。

    最关键的是，它不会死，但是会让你身体变得极度虚弱。

    这也是夏波所说能够绝地翻盘的。

    不成功，便成仁。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：6】

    【经验：75/200】

    【力量：49（4.9）】

    【敏捷：40（4）】

    【体能：35（3.5）】

    【精神力：24（2.4）】

    【健康值：250（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    打开个人属性面板查看了一下。

    经验值增长了22点，人类原本的经验为一个人十点，死后变成活死人经验为1点。

    而健康值也达到了250点，数值看起来有些不对劲儿，夏波却非常满意，因为健康值越高，生命燃烧的负面影响就越小。

    若是健康值达到1000点，燃烧百分之七十，还剩下300点，300点健康是处于安全的一个范围，就相当于血量一样。

    夏波推断，这血量应该也是属于一个隐藏属性。

    坐在车上，他的眉头就紧紧的皱在了一起，这次他没有想到居然会遇见两个人，此前可是没怎么遇到人啊。

    遇见两次的也只有周老头。

    这就说明一个问题，自己从次元世界之中脱离出来后，这条公路已经不是原本自己进入次元门的那一段公路了。

    是往后了，还是往前了，就不得而知。

    但是自己拐进的这岔路，还遇到了两个人，这就证明了自己已经不是此前的路段了。

    但是这两个人的物资也太少了吧。

    刚要发动汽车，远处居然有一辆小轿车朝自己驶过来。

    夏波一挑眉头，还有一辆车，这就是他们的同伙？难怪物资才这些，原来是将这辆车开走了。难怪。

    他的内心一片明了，嘴角带着冷笑，将车灯关闭。

    对方的汽车停在货车旁，从车上下来一名光头男子。

    那名光头男子围着汽车转了一圈，嘴里啧啧道：“我滴个乖乖，这么大一辆车，难怪一直不过来。青姐，东哥。你咋还把等关了呢？你俩该不会已经...卧槽，不等我！”

    光头男子说着就要去拉车门。

    车门打开，迎接他的并不是青姐，也不是东哥，而是一柄血红钢刀。

    噗嗤！

    夏波的刀实在是太快了，那人完全没有反应过来，直接被刀劈中手臂，血液横飞，手臂被砍断，啊的一声躺在地上。

    “居然劈歪了。”夏波下车，嘴里喃喃道。

    “你，你是谁！青姐呢！东哥呢！”光头男子脸色苍白，抱着失去手的臂膀，嘴唇直哆嗦。

    他隐隐约约已经感到不妙了。

    等等！

    他一下子等到了眼睛，瞳孔带着一丝绝望的灰色。

    光头男已经知道面前这人是谁！

    开着大货车，能够将汽车等级升到这般的只有一个人。

    夏波！

    此刻他的内心十分惶恐，匆忙站起身，转身就跑，脑海里一片空白。

    夏波，夏波为什么会在这里，到底发生了什么！青姐他们呢！

    一定是出事儿了！！

    光头男跌跌撞撞往小轿车的方向跑，不时的回头看。

    身后并没有人追着自己。

    只要做进汽车里，离开这里就安全了。

    然而刚刚的到达小轿车旁，一道冰冷的身影就站在自己的汽车旁。

    正是当今战力排行榜第一的夏波！

    光头男面如土灰，一屁股坐在地上，神情惊恐，又有些不知所措：“怎么会，怎么会变成这个样子！”

    光头男强撑着身体，挣扎着起来，扑通一声跪在地上，声泪俱下：“夏波大佬，放过我。我什么坏事儿都没有做过。真的，我并没有要对您出手。现在，现在我的一条手臂也被您砍了。若是不满意，在砍我一条腿，再砍我一条腿。您看好吗？只希望您能够放我一条生路。”

    “放我一条生路，我不想死。”

    只要能活着，车内的物资足够自己吃上很久了。

    好死不如赖活。

    夏波面容冷淡，眼神锋利如刀，对待敌人自己不能够有任何怜悯之心，他们都是死不足惜。

    噗嗤！锋利无比的血红钢刀直接划过光头佬的头颅，宛如切开豆腐一般，几乎没什么阻力。

    头颅高高抛起，鲜血喷涌。

    跪着的尸体直挺挺的倒在地上。

    脑袋没了，这个人就再也没有复苏的可能了。夏波看着刺眼的鲜血，点上一支烟，用呛人的烟气平复了躁动的内心。

