        再回玉女峰，迎面便是扑鼻的饭香。

        叶辰自不客气，众女看的眼神儿，都是斜着的，还记得昨日之事，这个不要脸的货，总喜想些不要脸的事儿。

        看归看，担忧还是有的，至多两日，叶辰必渡天劫。

        叶辰笑的飒然，饭后便上了峰巅。

        映着晨曦之光，他盘膝而坐，堕进了悟道状态，决定在天劫来临前，开辟出体内小世界，此乃准帝境的专属。

        有关小世界，他早已参悟的透彻，所需乃空间法则。

        这类领域，他也早在很多年前，便已涉及了，如缩地成寸，如化宇为尘，皆属空间法则，自与时间法则比不得。

        盘坐中，他圣躯轻颤，空间之力横溢，逐渐凝出了小世界，刻有他的混沌道，融有他的血脉力，以及圣体本源。

        逆修混沌道，他之小世界，自也道有关，混混沌沌的一片，类似于尘空间，却比尘空间玄奥，能见混沌中，有日月星辰演化，混沌之气息，轻者上浮，浊者下沉，化出了天地。

        其后，便是大山一座座，拔地而起，一座座林立，巍峨磅礴，更有滚滚的长川，纵横于大地上，自西向东奔流。

        万物的演化，自不缺场，一花一草，一树一木，皆带有灵性，闪着混沌光，非虚幻，正是存在，阐述着他之混沌道。

        他如刻工，亦如画师，将体内混沌小世界，刻画的惟妙惟肖，真就是一方世界，有山有水，被引入了灵力，整个云雾缭绕，氤氲朦胧，如似一片人间净土，专属他一人所有。

        混沌鼎嗡隆，溜烟儿窜进了混沌小世界。

        仙火和天雷也未闲着，一前一后，待进入，便上窜下调的，比起叶辰的丹海，这混沌小世界更有意思，如一个小天堂，可肆意脑等，待龙椅和凌霄铁棍来了，他仨都老实了。

        叶辰未开眸，还在极尽刻画。

        他之混沌界，才刚具雏形，需刻入他的道，也需沉淀他的道，也需经久岁月的磨合，方才能成一片真正的大界。

        见他悟道，楚萱她们都未打搅，静待他的天劫。

        夜幕，悄然降临。

        叶辰终是开了眸，取了养魂的宝莲灯，悬在了身前。

        而他，则一心二用，一边仰望缥缈，吸收着星辉月光之力，融入双目中，运转帝荒所传的功法，化为一丝丝瞳力。

        恢复瞳力的同时，也不忘演化混沌小世界。

        不知何时，他之气息，变的颇为不稳，极为躁动，冥冥中总有一种力量，要冲破某种封印，几次都被他强行镇压。

        那是天劫的力量，总在不经意间作乱，欲拖他去渡天劫。

        对此，叶辰极为干脆，不到最后一刻，就不渡劫。

        时至深夜，他之混沌小界，被雕刻的越发精致，刻出了一座古城，连城中的亭台楼阁、大街、小园，也一并演化出来了，真要牟足劲儿，造出一方真正的世界，这还只是第一步，但凡真实世界有的，除了活的生灵，他皆会弄一整套。

        天色又临近黎明，他才起身，收了宝莲灯，狠狠伸着懒腰，可谓精神奕奕，天地灵力多成漩涡，朝混沌小世界聚来。

        “不错。”叶辰内视着，嘴角浸出了欣慰的笑，诸多宝物，如法器、源石、秘卷、丹药这些，皆被塞进了小世界。

        准帝的专属特权，让修士们很无奈，一旦小世界被凝聚出来，便是与身一体，想抢他们的宝贝，着实很艰难。

        对此，叶大少早有领教，这一路屠了不知多少准帝，储物袋中的宝物，是能抢的，但小世界中的宝贝，真搞不到。

        这天夜里，他独自一人出了恒岳，出了大楚，要去寻渡劫之地，得找一个没人的地方，敢在大楚渡劫，诸天门必毁。

        星空深邃浩瀚，被战火洗礼后，依旧残存淡淡的血腥气。

        诸多的星域，都还一片破败，太多战场遗址，碎裂的陨石，闪着暗淡的光，飘的满星空都是，凡生灵古星，皆有修士出没，早已建好山门，吸纳凡人，引入修炼的征途。

        叶辰一路走一路看，满载笑意，休养生息的时代，会有很长一段时间，不会再有大的战乱，只要帝荒还在，便无人敢作乱，若能一直这般安定，不出百年，诸天必繁星璀璨。

        不知何时，他才在一片死寂星域驻足。

        这片星域，自古便是死寂，昔年历练时曾来过，浩瀚无疆，远离大楚，远离玄荒，也远离幽冥，乃渡劫的好地方。

        他以为，他躲的足够远，便无人察觉。

        可惜，他错了，圣体叶辰渡天劫，哪能无观看者的道理

        已见一座域门撑开，楚萱楚灵她们先后走出。

        “跑这么远，死了也没人给你送行。”楚灵狠狠白了一眼。

        “这都找得到，本事见长啊！”叶辰唏嘘道。

        “莫贫嘴，安心渡劫。”楚萱没好气道，其他媳妇们虽未说话，可美眸中的神色，却代表了一切，遮不住担忧。

        观看者何止他们，更多的域门，在四方星空，一座接一座的撑起。

        “还偷偷渡劫，机智的俺们，总能找到。”

        未见人影先闻大骂，听其声，乃熊二那厮。

        大楚的人也来了，老辈如皇者、神将，小辈如谢云、司徒南，能来的基本都来了，站满了八方星空，阵仗颇浩大。

        这副画面，不知道的还以为来此打仗呢？

        可以得见，每一人的眸，都是熠熠生辉的，担忧自是少不了，但对叶大少，都很有信心，此番远到而来，一是看渡劫，二是看帝道法则身，六十四尊帝盛况，多少年才出一次。

        也不知是哪个贱人，走漏了消息，更多人跑来，玄荒大陆、幽冥大陆的、各个星域的，那阵仗，不是一般的大。

        “六十四尊帝，可不能错过。”

        “九死一生的劫，圣体若闯过，便无人再挡崛起之路。”

        “此番无洪荒族，着实不习惯。”

        人扎堆儿了，总会热闹，四方人已寻好位置，一颗颗星辰，都站满了人，议论声此起彼伏，就等着叶辰渡劫了。

        俯瞰星穹，四面八方全是人，黑压压一片，如遮天的云幕，仅剩一点儿星光，也被掩成了昏暗，再不见光明。

        而比起乌泱泱的人潮，叶辰就渺小如蝼蚁了。

        中央星空，叶辰静静伫立，未曾言语，可他的那俩眼珠子，却总左右的摆动，瞅瞅东方的星域，看看西方的星辰。

        大楚第十皇的脸色，是发黑的。

        不怪他如此，只因太多人，都是自带瓜子的，克吧克吧嗑的很有节奏，皆已摆好了阵仗，时刻准备看大戏了，那表情那神色，哪有担忧的意味，大老远跑来，都是找乐呵的。

        好似，对他的死活，就漠不关心，一张张脸庞上，都仿佛刻着一句话：俺们相信你，谁死你都不会死。

        鉴于诸天人都这般上道，一个奇妙的想法，在他脑海中成形了，扎了这么一个堆儿，要不一块渡劫，热闹热闹？

        心里这般想着，他深吸了一口气，解了天劫封印。

