    “你都没死，本王怎么可能会死？”

    “五长老，本王消失的这半年，你憋的很难受吧？”

    秦北的嘴角洋溢着一丝淡淡的笑容，要不说来的早不如来的巧呢？

    他刚从祖陵出来，就碰到了秦族按耐不住动手的时候，这他要是早回来几天，还能等到这么好的机会？

    “该死！”

    五长老暗骂一声，立刻发出信号，让六大门阀的武者以及其他人迅速回援！

    片刻后，只有六大门阀的武者迅速赶回，至于其他的散修武者以及小势力的人，都在王府外被镇南军校的十支大队所歼灭！

    “五长老，镇南王回归，看情势，于我们不利啊！”

    尹氏门阀的一位高手悄悄来到五长老的身边，一个镇南王已经够难对付的了，现在又多了一个不知来历的神秘强者！

    现场形势于他们越发不利！

    “废话！本长老看不出么！”

    五长老面色凝重，他的心里很清楚，在这种情况下，硬拼，绝无活下去的可能！

    只见他眼睛一转，脸上的狠色立刻消失，转而变成了一副求饶的态度。

    “镇南王，其实这事儿都是误会，另有隐情啊！我有个非常重要的事情要禀告您！”

    五长老边说着，边向秦北靠近！

    “北儿小心！五长老奸诈！小心他偷袭！”

    嬴武见状，立刻想到了自己之前被五长老偷袭的场景，于是连忙出声提醒道！

    然而，哪怕是嬴武及时出声提醒，却也迟了！

    眼见靠近秦北的身边，五长老脸上求饶的神色陡然消失，转而掏出了一把石灰，向秦北的眼睛洒去！

    “镇南王！去死吧！”

    洒出石灰后，五长老一掌拍向秦北，正中胸口！

    “小北！”

    “大哥！”

    见五长老偷袭得手，众人大惊失色！唯有乌云始终一副淡定的笑容。

    他知道，凭这点下作的手段，根本瞒不过秦北的眼睛！

    石灰烟雾散去，只见五长老的手掌还贴在秦北的胸口上，此时，五长老脸上那奸计得逞般的笑容还未散去！

    突然，五长老的脸色变了！

    他的目光渐渐变得讶然，转而看向秦北！

    “你！”

    五长老在秦北的体内，感受到一股极为恐怖的气息！

    在这股恐怖的气息面前！使五长老感到秦北就是天！而在秦北面前，他就是一直渺小的蝼蚁！

    “这...这到底是怎么回事！”

    五长老心有余悸，连忙抽开手掌，内心剧烈的跳动着！

    “怎么回事？五长老，你们秦族应该很好奇，本王这半年，到底去了哪里吧？”秦北淡淡笑道。

    “难道...难道你！”五长老像是突然想起来什么似得，脸色陡然间变了！

    “你猜的不错！本王这半年来一直在祖陵内闭关！”

    “什么！祖陵！”

    五长老的脸色瞬间凝固了！

    镇南王在祖陵内闭关了半年！

    入祖陵，无非只有两种结果，要么死，要么便是....

    一飞冲天！

    五长老霎时间明白了秦北体内的那股恐怖气息的来源！

    “镇南王！我...我愿臣服于你！甘愿效犬马之劳！从今往后，上刀山，下火海，绝无怨言！”

    巨大的恐惧之下，五长老连忙双膝下跪，不停的向秦北求饶！

    “是么？你要臣服本王？”秦北冷笑一声！

    “此生绝无二心！”

    五长老的脑袋愈发埋的深了！

    “呵呵，很可惜，本王，并不稀罕你这条狗！”

    秦北目光一冷，恐怖的帝者王气轰然发泄，猛地镇压在五长老的身上！

    那宛若天道般的力量！非常人所能承受，只是一瞬间，五长老身下大地开裂，呈现出如蛛网般的裂纹！

    “镇南王...饶命！饶命啊！”

    五长老艰难的抵抗着，八门遁甲全力开启，但他整个人的身子却被压制的抬不起头来，整个人的身子渐渐矮了下去。

    他的心中愈发的恐惧！

    当初他从龙幽阁救回秦王的时候，与秦北尚有一战之力！

    可是现在，他连做秦北的对手的资格都没有了！

    “不要！不要啊！”

    五长老疯狂的求饶，秦北视若无睹，恐怖的王气之下，五长老的声音渐渐微弱，随着轰的一声，他的身体彻底化为了齑粉！

    “给老子死！”

    在秦北灭杀五长老的那一刻，拓跋鸿等人也纷纷动手，向六大门阀的武者扑杀而去！

    虽然六大门阀的武者尽皆实力不弱，但此刻，他们都已经被镇南王给吓破了胆子，没多久便杀的杀，抓的抓，至此，全部敌人彻底肃清！

    危机解除！

    “啪！”

    就在所有敌人被解决后，突然，一个响亮的耳光声在王府内响起，格外刺耳。

    众人纷纷看去，只见苏清影来到秦北面前，直接给了他一个耳光！

    此刻的苏清影早已是泪流满面，心里有太多的话这一刻都挤在了喉咙边，千言万语，最终汇聚成了一个耳光！

    “对不起，老婆，让你担心了。”秦北有些歉意的笑了笑。

    在祖陵内闭关半年，这是秦北绝对没有想到的，要是早知如此，他当初绝对先留下个口信了。

    “你还知道让我担心？担心的是我一个人吗？”

    “爸爸，老军主，拓跋叔叔，邪神前辈，还有小枫，天策，南宫，拓跋，夜狼，他们哪一个不担心你？你个没良心的...”

    秦北这一消失就是半年，牵动了所有人的心。

    吐露完心声，苏清影又猛地上前抱住了秦北！

    当那种熟悉的感觉入怀，苏清影感受到了前所未有的安心！

    “哈哈哈哈，好了，秦北能回来，对于我们而言，便是天大的喜事嘛。”燕南天哈哈笑道。

    “对不起，诸位，让你们担心了！”秦北向众人点了点头。

    “在祖陵内闭关半年，小北，看来，你已经得到了想要得到的东西吧？”

    嬴武走过来拍了拍秦北的肩膀，目光中有着数不尽的赞赏！

    这是一个父亲源于对儿子最大的骄傲！

    “嗯，父亲，在祖陵内，我的收获很大，但也因此发生了意外，等我清醒过来的时候，已经过去半年了。”秦北点点头。

    “回来便好！”嬴武点点头。

    “对了，小北，这位是？不给我们介绍一下吗？”

    嬴武突然向秦北问起了乌云的情况，刚刚要不是乌云出手，苏清影可是危在旦夕啊！

    “哦，好，我给你们介绍一下。”秦北笑着来到乌云的身边，给众人介绍道：“他叫乌云，是我从祖陵出来后结实的第一个朋友，从今以后，他便在南域军中效命了。”

    “你们好。”

    乌云向众人点了点头。

    “哎，兄弟，客气啥？你是我大哥的朋友，以后就是我们的朋友了，刚刚要不是你出手，那嫂子可真是危险了，这我还得好好感谢感谢你啊！”拓跋鸿一脸熟络的搂住了乌云的肩膀！

    “我南域军又添了一位得力干将！再加上小北归来，真是双喜临门啊！”拓跋战笑道！

    “对了，还有一事。”

    秦北突然从怀中掏出了一沓纸，这上面所记载着的，分别是他在祖陵中所获得的四本顶级功法。

    金刚不灭王体！

    龙鸣刀法！

    一剑隔世！

    枪！

    在回梁州的时候，秦北已经抽空将四本功法全部誊写在了纸上。

