    第682章欠人情欠大了

    文苍听罢，若有所思地点点头。

    能让连家少爷如此对待，恐怕这小忙是一点也不“小”。

    “对了秦风，我们班里好几个同学大学毕业之后都来了京城发展，最近正在讨论着搞个京城同学会小聚，你正好在，要不要一起？”

    文苍问。

    墨秦风微微点头：“嗯,我考虑一下。”

    约莫过了半个小时，就见小迪手里拿着小半块蛋糕，开心地跑了进来。

    “小影姐姐，大哥哥，小哥哥，吃蛋糕！”

    小迪跑到他们三个面前,双手把蛋糕递了上去。

    然后便又撒娇让顾影抱他。

    顾影把小迪抱在怀里,两个人很快就嬉闹成一片。

    “你们一来，小迪都没心思在外头过生日了,切了蛋糕就吵着要进来。”连琛也无奈地笑了笑，道。

    “啊，那把外面的客人晾着，是不是不太好啊？”顾影担忧道。

    连琛笑着摆摆手：“没事的，反正那些宾客，过来的真正目的也不是小迪，他们现在估计都在互相攀谈。”

    “噢……”顾影点点头，就发现小迪正在轻轻戳她的肚子。

    “你在干嘛？”顾影低下头去，好奇地问。

    “我在看小影姐姐有没有怀小宝宝啊！”小迪一脸认真道。“上次不是说了嘛，下次来见我，要带小宝宝的！”

    听此，顾影的脸马上一红。

    小迪一句话，弄得正在喝水的连琛差点喷出来。

    “小迪！又在瞎说什么！”连琛赶紧把小迪拉过来，尴尬地看着顾影。“不好意思啊，小迪他……”

    而坐在一旁的墨秦风却笑了，他抬眼看了看顾影，又对小迪道：“抱歉,小迪,你恐怕还得再等一段时间。”

    “啊？”小迪一脸失望。“那我还要等多久呀？”

    墨秦风笑笑，神秘兮兮道：“这就要问你小影姐姐了。”

    “……”顾影的脸已经红成了柿子，低着头，甚至都不敢看小迪。

    这小屁孩，怎么懂这么多？

    见顾影尴尬，连琛便笑着转移话题：“文先生，我记得跟星海对接的人是何总，你们应该谈过了，谈得如何？”

    “谈得……还行。”文苍有些尴尬。

    “什么还行啊，文苍你就说实话吧。”提到这个，顾影赶紧顺着这个话题说了起来。

    “那个什么何总，素质也太差了，谈不拢就动手打人，真是无法无天。”

    连琛一愣：“竟有这样的事情？”

    说完，马上一脸抱歉地看着文苍：“文先生，这事等我弄清楚后，一定给你个交代。你的方案可以直接发到我邮箱，我亲自过目。”

    “真……真的吗！”文苍觉得自己仿佛是在做梦，一时间无法掩饰自己脸上的喜悦。

    “真的。”连琛笑道。“你是墨秦风的同学,看得出,他很相信你，所以，我自然也相信。”

    文苍只觉一阵天旋地转，不过短短几天，他就结识了连家的大少爷，还都是托了墨秦风的福。

    这下，文苍便对墨秦风更加抱歉了。

    人家好不容易来京城一趟，自己本该好好招待，现在招待没成，反倒还欠了人家一堆人情。

    (本章完)

