    夜色落下，林守溪等人收拾行囊，向着绵延数千里的苍莽群山进发。

    秋声萧瑟。

    走入山道的时候，林守溪遇到了一个老樵夫，樵夫推起些草帽，看到林守溪的脸，吓了一大跳，丢下背上大捆的柴火就要跑，林守溪捡起柴火，追上了他，询问事由。

    只见这位老樵夫跪在地上，双手抱头，大喊：“我上有老下有小，最近天气实在太冷，想多囤些柴火，所以今天进山劈柴忘了时间，还请大仙见谅……”

    “我们不是妖怪。”林守溪说。

    他认真解释了一会儿，老樵夫才将信将疑地起身，问：“你……你不是黄大仙？”

    “黄大仙，它是谁？”林守溪问。

    “既然你不是黄大仙，你为何还要进这大山？”老樵夫见他一脸茫然，更加困惑。

    林守溪沉吟了一会儿，编了个理由，说自己是医药世家，有一味救命的草药只在这山中有，所以特意来寻。

    “采药？你不要命了啊！”老樵夫听了，一脸诧异与恐惧。

    “命？那黄大仙是吃人的妖怪吗？”林守溪问。

    老樵夫这才给这个外乡人解释了起来，他说这片山本来叫天窿山，但它还有个名字，叫万骷山，近些年，这座山被一位名叫万骷大王的妖怪给占了，这妖怪极为恐怖，会呼风唤雨，也能掀起飓风沙暴，这林中不少妖怪都是它的爪牙，尤其是一头黄大仙，被它虐杀过的人数不胜数，若有人在太阳落山后还敢在林中捡柴，八成会被这黄大仙给杀了。

    “这黄大仙平日里喜欢把自己打扮成英俊的公子哥，我见了公子，还以为是撞见大妖怪了。”老樵夫说道。

    原来是有山野妖精作乱一方……林守溪心中了然。

    他护送着这位老人家离开了万骷山，离开的时候，老人千叮咛万嘱咐，劝他千万别往山里走了，那黄大仙吃起人来，可是骨头渣都不剩的。

    “我要寻的草药只在夜里盛开、发光，白天的时候与野草无异，这是救命的药，我无论如何要去找。”林守溪如此说。

    老人听了，也不再劝，连忙背着大捆的柴火离开了这是非之地。

    老人离去之后，行雨双手叉腰，看着这黑莽莽的连绵大山，不由冷笑，道：“黄大仙？听名字就不是什么厉害妖精，我龙族乃百鳞之长，在妖界更是泰山北斗一般的存在，这回撞上我，可算是小偷翻家入院撞见大黑恶犬了，走，咱们去会会这万骷大王！”

    林守溪与宫语对视了一眼，也不确定这傻龙丫头到底是在夸自己还是骂自己，只跟着她的脚步大刀阔斧地向山中走去。

    然后，行雨大失所望。

    他们翻山越岭，走了大半个时辰，行雨更是扯开嗓子，在林间叫嚣许久，可是山林岑寂，莫说是妖怪，他们连一些普通的野兽都没能遇到。

    不过这片山因为来的人少，倒是真的生长着许多名贵的草药，林守溪见了就将它们采下，一并收入包裹里。

    宫语见状，淡淡一哂：“你还真把自己当成医药世家了？”

    “我体内有炼丹药之鼎炉，勉强也算个医者吧？”林守溪反问。

    “只能医自己不能医人的炉子，算什么医？”宫语说。

    “也可以医人。”

    “怎么医？”

    “嗯……师祖若感兴趣，可以去问楚楚，若情非得已，我也可以让师祖试试。”林守溪的目光意味深长。

    宫语蹙起眉，隐约猜到什么，讥了一声轻浮，说：“你那鼎炉修了这么久，又早早讨了个老婆，结果到现在了，连紫火都没炼到，也配医我？”

    “你……”

    林守溪的确被戳中了痛处，他自修鼎以来，常有绝世佳人相伴在侧，结果鼎火却不见涨，实在耻辱，他也不愿与师祖争辩，只是回答：“无妨，在这个世界够用就行。”

    宫语还想说两句，却被行雨举起手打断了，这小青龙忍不住道：“你们嚷嚷什么呀，明明是师徒，却和仇人一样，天天唇枪舌战的，到底图个啥？”

    “行姑娘说得对。”林守溪点头附和，又横了宫语一眼，说：“你看，人家小姑娘都比你懂事。”

    “又教训起我来了？”宫语可不退让，她说：“你与你亲师父楚映婵不也日日夜夜唇枪舌战吗？”

    “我与楚楚师徒和谐，什么时候……”林守溪忽地一愣，意识到了什么，没往下说。

    宫语见他耳根微红，被这微羞窘迫模样逗乐，忍不住笑了起来，花枝乱颤，她依旧没放过林守溪，继续追问：“怎么不说了呢？唇，枪，舌你是少了哪一样么？”

    林守溪瞪了她一眼，回忆往事，脸颊竟有些烫。

    他原本以为自己可以处变不惊，但这几日与师祖相处，始知姜还是老的辣。

    他不明白师祖为何总要这样挑逗自己，如果问她，她会给出很多回答，或是游戏人间的态度，或是会说这是在帮小禾测测你的忠贞，也有可能说只是瞧着徒孙生得漂亮异常，想调戏调戏，可别说为师轻浮，长得漂亮分明是你这徒儿的错。

    但这些答案多少有些牵强。

    “在想什么呢？”

    宫语见他出神，又微笑着靠近过来，微笑着问：“该不会又想起了与楚楚在一起时的事吧？小禾也与我讲过一些，啧啧，楚楚这丫头变成这样，也许还是我这当师父的盐粒喂少了。”

    “没有。”林守溪心想下午时她的乖巧果然是缓兵之计，他忍不住摇了摇头，“师祖，你再这样……”

    “嗯？”

    “算了。”

    林守溪发现，他认为的惩罚对师祖而言根本就是奖励，他也想不出什么威胁之语了，干脆不予理会，只将她背到背上，埋头赶路，任她说什么也不作回应。

    行雨皱着眉头，并不能听懂人类复杂的交流，她也懒得去深究，一心一意寻找隐藏山间的大妖大魔。

    夜色渐深。

    山林一片安静，脚踩落叶的声音成了唯一的喧闹，透过斜溢的枝丫向上望去，可以看见苍白的月亮，满月当空，极亮，亮得让人看不清月亮上的坑坑洼洼。

    行雨搜罗了半天，也只抓到了一只黄鼠狼，她向这只倒霉的黄鼠狼询问它们老大的位置，小黄鼠狼拉拢着耳朵，瑟瑟发抖，不停乱叫，行雨叹了口气，将它扔了回去，受惊的黄鼠狼松鼠般窜上大树，一溜烟不见踪影。

    行雨百无聊赖之际，林守溪忽地按住了她的肩膀。

    “呀……”行雨以为是偷袭，惊呼一声，见是林守溪，不由质问：“你忽然摸我干嘛？一惊一乍的……”

    “你有听到什么声音吗？”林守溪压低了说话声，问。

    “声音？”行雨也愣了愣。

    她凝神去听，只听到遥远的狼嗥与万人啸叫般的风声，除此以外再无声响。

    “你听不到吗？敲锣打鼓的声音……”林守溪问。

    “敲锣打鼓？”行雨怔住了，道：“这深山野林怎么会有人？林守溪，你可别吓唬龙。”

    林守溪没有说话，他背着宫语，快步向前，循着声音的方向走去，行雨皱着眉头跟在后面，心里却不由打起了鼓。

    不知为何，向来无法无天的她竟有一丝恐惧。

    这丝莫名的恐惧让她感到可耻，她连忙平复心境，跟了上去。

    绕过长长的山路，下方是一片谷底，站在岩石上望向谷底，竟有一片依稀的灯火，灯火的发源处赫然是一片破旧的村落。

    林守溪没有骗人，这片深山老林不仅有人，居然还有村落！

    锣鼓声，梆子声，二胡声……像是有人在村里举办丧事，各种各样的声音传至耳朵时已模糊不清，却依旧可以听到里面混杂着的、咿咿呀呀的叫唱。

    行雨竖瞳一凝，身子不由缩了起来。

    那片谷地并不算多宽广，四面又多环着高山，稍有山洪或者地动，这座村庄就会被轻而易举地毁去，更别说这里还住着令人毛骨悚然的黄大仙和万骷大王了。

    林守溪正要顺着山路下去，一探究竟，行雨却一把抓住了他的手。

    “等，等等，要不，我们先观望观望？”行雨小心翼翼地问。

    “你害怕了？”林守溪诧异道。

    行雨自负天下无敌，但小的时候，姐姐带她逛地狱之门的时候，给她讲了几个鬼故事，硬是把她吓出了童年阴影，此刻荒山孤村灯火零星的画面唤醒了她的记忆，行雨的手脚忍不住发颤。

    “怕？我堂堂龙王怎么可能害怕！”行雨嚷嚷了两句壮胆。

    “怕也没关系，你可以在这里等我，我先去看看情况。”林守溪说。

    “也行，本尊帮你殿后。”行雨往宫语处靠了靠。

    “我陪你一起去。”宫语看着林守溪，说。

    “你没有修为，去了也帮不上忙。”林守溪说。

    “修为没了，但至少见识还在，放心，我有分寸。”宫语说，“怎么？因为你偷窥的经验丰富，就不需要为师帮忙了？”

    此刻，这位道门仙子的面颊上不见任何妖娆清媚之态，哪怕是调笑依旧说得清冷认真，如训练有素的杀手。

    林守溪点头答应。

    行雨见宫语要被抢走，连忙跟了上来，小声道：“本尊仔细想了想，还是觉得和你们一起去比较好……”

    顺着山坡一路向下，穿过半干涸的溪流抵达了这片村落。

    凑近了看，这座村庄远比想象之中更加破旧，这里的墙都是土墙，已被青草瓦解，用手推一推就要倒塌，这里的房子也破烂不堪，有的没有门，有的没有顶，支撑房屋的柱础要么破旧残缺，要么东倒西歪，里面摆放的家具更是结满蛛网，这里的蜘蛛又黑又大，似可以人为食。

    这哪里是村子，分明是一处废弃了多年的遗址，就算它曾经繁荣过，那也不知道是多少年前的往事了。

    根本无法想象，这种地方要怎样才能住人……

    行雨猫着身子，缓缓走过长满杂草的夹道，忽然间，她看到了一个黑漆漆的东西，因为是低伏着的人，吓了一跳，定睛一看，原来是头石狮子，她探出脑袋，绕了过去，却更觉毛骨悚然，这头石狮子像是受了酷刑，卷曲的毛发被剃光，眼睛空洞，面部腐烂，唯有嘴巴完整，露出了一个诡异的笑。

    更令她害怕的是，石狮子后面，还有什么东西在盯着自己。

    她壮起胆子，走近去看，石狮后面窜出一只狐狸，一溜烟窜入一旁的灌木丛里。

    行雨无暇去与这些吓唬自己的小动物怄气，清清亮亮的钹声陡然响起，令她脊椎骨都硬了起来。

    抬起头，前方高高的院墙后面，明显亮着火。

    林守溪与宫语已走了过去。

    院墙很高，但年久失修，上面布满了裂纹，透过裂纹，可以看到院墙后面的情景。

    林守溪站在一处裂隙后，眼睛贴着墙壁，全神贯注地看，宫语则在他身边，矮下身子，凑近较低处的裂隙看。

    两人看向院子时，如见恐怖之物，身体不自觉地僵了僵。

    行雨见状，更加害怕，她在心里念了一句“观世音菩萨保佑福生无量天尊子不语乱力乱神”后，才寻了一处裂隙，斗胆凑近，看了过去。

    她也震住了。

    人。

    密密麻麻的人。

    这座看上去并不宽敞的院子里挤满了人，这些人清一色地穿着官员样式的衣服，手中端着蜡烛，肩挨着肩，胯挨着胯，坐得端端正正，一丝不苟，眼睛直勾勾地盯着前面，专注得恨不得将眼珠子扣出来。

    前面是一个戏台。

    这个戏台很大，占据了半个院子，这座戏台很敞亮，是新建的三面观戏台，锣鼓铜钹二胡唢呐声都是从这传出来的，他们并不是在办什么丧事或者喜事，只是在……唱戏。

    台下的看客们聚精会神地望着那座大戏台，时而哭，时而笑，整齐划一。

    而最为诡异的是，这戏台上，根本空无一人。

    他们到底在看什么？！

    行雨只觉毛骨悚然。

    小时候，红衣姐姐讲过的一个个鬼故事幽灵出水般挤入脑海，如刀割剑戮，令她牙关打颤，她是强大的龙王之女，但再强大的生命，在面对未知的时候，总会泛起本能地恐惧。

    戏台上有东西，不干净的东西，这些人都能看到，唯独自己看不到！

    奏乐声来自于戏台周围的草班子，它们持续不断地响着，在寂静的夜里显得嘹亮，行雨的爪子不由扣进了土墙里，她侧过头，看向林守溪，扯了扯他衣袖，用极轻的声音问：“你能看到吗？”

    林守溪摇了摇头。

    “你呢？”她又看向宫语。

    宫语同样摇头。

    “那他们是在看什么，他们疯了吗？”

    行雨恨不得直接显化真身，一头撞进去，将这个诡吊场景撞得稀烂。

    林守溪以询问的目光看向宫语。

    宫语解开包裹，翻出了一根蜡烛，示意他点上。

    院子里的人人手端着一根红蜡烛，兴许它就是关键。

    林守溪凝起真气，往烛芯一点，烛芯很快被燎着，他端着蜡烛，再次看向戏台，却依旧什么也没看到。

    这根本就是一个空的戏台，下面坐着的要么是疯子，要么根本不是人！

    正当林守溪想要直接翻过院墙一探究竟时，半蹲着的宫语抓住了他的手腕。

    “冥想，试着冥想。”宫语说。

    林守溪露出了困惑的神色。

    “冥想什么？”行雨更是直接问。

    “这个戏台上可能确实有东西，但没办法用肉眼看到。”宫语想了想，忽然问了个看似无关紧要的问题：“你们应该知道神话吧，譬如姮娥奔月，大羿射日这些。”

    两人点头。

    “这些神话没有真正的来源，但天下人都知道它，因为它是一种作品，一种全世界人潜意识创造的作品，这种规整的集体想象是有力量的，若这股力量足够强，神话甚至可能变成直接发生的历史。”宫语认真地解释着，她顿了顿，看向林守溪，说：“你知道黄昏海吧，那是一片精神之海，是古代神明集体冥思出的场域，是集体想象的巅峰之作。”

    林守溪先是茫然，接着，他想到了什么，眼睛一亮，明悟道：“你的意思是，这座戏台上的确没有人，但下面的看客们共同想象出了一场戏？”

    宫语颔首。

    行雨听得一愣一愣的，“这……这怎么可能啊……”

    她小时候，的确听姐姐讲过一个故事，说的是一个卖蜡烛的小姑娘，一根蜡烛也卖不出去，在即将冻死的时候点蜡烛取暖，最后一根蜡烛熄灭的时候，她透过袅袅的白烟，看到了天神在对她微笑，那一夜，所有冻死的人都见到了同样的画面。

    行雨当时不以为然，此刻回想起来，竟感到了一丝恐怖。

    林守溪已遵从师祖的说法，端着烛火，一丝不苟地盯着戏台，意识则渗入敲锣打鼓声里，嗡嗡个颤个不停。

    林守溪觉得自己像是在一条幽暗的甬道里行走，不知走了多久，他终于看到了光，他像是一头扎出水面般冲出，轰地一声，院子的画面重新清晰。

    戏台之上，赫然多了几个鬼影。

    那是一台戏，长袖善舞的女子正抹着眼泪，英俊白面的公子正自怜自艾，他们手牵着手，来到庙观，对着大佛跪拜，祈求姻缘，可这又哪里是佛，分明是一座粉红色、满是褶皱与肉芽的肉山，与孽池所见的‘千手千眼’佛几乎没有区别。

    凝视那座佛的时候，林守溪也感到了凝视。

    来自后脑勺的凝视。

    这个集体意识凝聚成的戏剧背后，有什么东西正盯着自己后颈！

    林守溪心头一凛，正想切断意识，不等他动手，耳畔，女子的娇呼声忽然响起，脆弱的想象被杂音入侵，如梦大醒般飞快崩溃。

    声音是宫语发出来的。

    林守溪端着蜡烛时，已然忘神，几滴蜡油滴落，宫语躲避不及，雪白的肩膀与手腕处赫然滴上了数滴红蜡，艳如落梅。

    这声不轻不重的轻呼扰动了整个梦。

    院子里的人也醒了过来。

    他们纷纷转过了身，看向院墙后的不速之客。

    行雨这才发现，这些根本没有眼睛，他们的眼珠子早已被剐去，只剩下一个血肉枯萎的空洞。

    非但如此，他们也不全是人。

    其中就有一个裹着衣袍的、尖嘴猴腮的怪物，那赫然是只黄皮子，它的眼睛也不见了，里面爬满了各种颜色的蛆虫，但它像是能看到来人，张大尖嘴，用唱戏般的尖细腔调说：“敢扰金佛，罪无可赦，纳命来——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝高三的学子们考试顺利，都能发挥出最好的水平~

