    秦天如看着婴儿床上的一对姐妹花，认真的思索起来。

    “既然哥哥取名叫汤圆，那干脆给姐妹俩也取个跟吃食有关的小名吧。”

    她这人自小就喜欢捣鼓吃食，也喜爱吃各种美食，她觉得给孩子们取个食物有关名字，也代表着一种福气。

    毕竟能吃是福嘛。

    沈月蓉立马拍手赞同，“取个吃食的小名好啊，这也寓意着孩子们以后衣食无忧，不愁吃喝了，人这一生啊，能够吃饱喝足就已经是顶好的日子了，别的富贵什么的倒是其次。”

    自从家里经历过大房的事情后，再结合如今这个世道，沈月蓉现在看得很开，她觉得最好的日子莫过于丰衣足食了，至于别的名利权势什么的，都比不上安生日子实在。

    所以，她对俩个孙女的期许也不高，只愿她们往后的日子能够过得安居乐俗，平安喜乐就行。

    “.....”一旁的祁寒，听着婆媳俩人之间的对话，默默的表示无奈，谁让家里就她们俩的地位最大呢。

    他可不敢反驳她们俩，随她们高兴就好。

    秦天如很快就想好了，欢快的道出了俩个小名，“姐姐米团，妹妹糖糕怎么样？但愿她们姐妹俩以后的日子都能幸福美满，生活富足甜美。”

    当然，她也是觉得这俩个小名十分可爱，感觉很适合自家的俩个闺女。

    “这小名好啊，一听就让人感觉甜甜美美的，就这么定了。”

    沈月蓉顿时就拍板定下了，看向三个孩子的目光更是慈爱了。

    “汤圆、米团、糖糕，这三兄妹的小名取的可真好啊，又是糯米、饭团，又是糕点的，以后的日子绝对不愁吃了。”

    沈月蓉嘴里念着三个孙孙的小名，脸上越是满意欢喜，在欢欢说出来的一瞬间，她立马就喜欢上了。

    没有孩子的小名能比她家三个宝贝的小名更好，更有寓意的了。

    见婆母很是赞同且喜欢自己提出来的小名，秦天如顿时眉眼一弯，很是高兴与满足。

    她也觉得三个孩子的小名特别的好。

    “....”从头到尾没有发表过任何意见的祁寒，到此也只能默默的接受了。

    不然呢？他也抗挣不了她们婆媳俩啊。

    好在这三个小名听着也有几分童趣与可爱，虽然是食物的名字，但也好过村里的那些牛啊狗啊。

    儿子的小名难听点，他还能接受，可要是让他俩个香软的闺女叫什么丫蛋翠花之类的，他绝对不会同意的。

    由此可见，这人也是潜在的女儿奴呐。

    “哎哟~奶奶的小汤圆醒了呀？来，奶奶抱啊。”

    突然，沈月蓉见大孙子睁开了朦胧的双眼，也不哭闹，安安静静的晃动着小手，看到大孙子这么乖巧的模样，她心口顿时一软。

    闻言，秦天如立马伸着脖子看向了自家大儿子，一脸关切。

    “娘，小汤圆是不是饿了？”

    从孩子出生到现在，她这个当妈的还没抱过自家儿子呢。

    沈月蓉点头道，“估计是了，从出生到现在都有几个小时了，也该饿了。”

    欢欢发动的时候是下午的两点半，这会都快六点了，别说孩子了，就是她们大人也有些饿了。

    “那把小汤圆给我吧。”秦天如伸出手接过了儿子，在孩子入怀的那一瞬间，她的心口直发软。

    这可是她生出来的孩子啊，跟自己有着最亲的血脉关系，以后他还会在自己的照顾下，一点点的长大成人。

    这一刻，秦天如深刻的感受到生命的神奇之处。

    “咱们小汤圆可真乖呀~”

    即便此刻吃着奶，也是一副乖巧文静的模样，秦天如的心情很微妙，孩子虽然才刚出生，她却似乎能感知分辨出三个孩子的性子一样。

    比如她怀中的孩子，就是个温和的好性子，以后肯定是个文质彬彬，温柔体贴的男孩子。

    这样性子的男孩，往后绝对魅力不会差了，完全是会讨女孩子喜欢的类型。

    又比如姐妹花中的姐姐小米团，从她哭闹吃/奶的行为中，也能看出几分，往后应该是个英姿飒爽的性子。

    至于小妹糖糕，瞧着就很瘦瘦弱弱，在肚子里的时候就没抢过哥哥姐姐，多半跟自己小时候差不多，是个软乎佛性的性子。

    而且小糖糕的五官长得最像自己，估计也是乖甜的长相，所以，她才想着给小闺女取个小糖糕的小名，甜甜软软的，很适合她。

    “都乖，都是乖孩子。”

    沈月蓉目光柔和，一会看看怀里的小汤圆，一会又看一看婴儿床上的姐妹花。

    三个孩子都是她嫡亲的孙孙，她都喜欢，自然三个孩子在她心里也是最好的孩子。

    “....”祁寒算是发现了，自从三胞胎出生后，现在都没他什么说话的位置了，婆媳两人的注意力跟心思全都在三个孩子身上。

    这滋味真是难以言表。

    祁寒蓦然转头，却正好对上了小糖糕的一双乌溜溜的眼睛，小丫头的眼睛黑黑亮亮的，弯弯的睫毛扑闪扑闪的，十分惹人怜爱。

    哪怕他知道刚出生的孩子，视线还是模糊的，但他还是觉得自家小闺女的眼睛特别的清澄纯净。

    “小糖糕~”

    祁寒忍不住伸手握住了小闺女微微抬起的小手，她的手就跟她人一样，又小又软乎，他感觉自己的一颗心，都塞满了棉花糖，又软绵，又甜滋滋的。

    看着如此软乎又瘦小的小闺女，祁寒说出口的语气都不禁变得轻柔起来。

    “小糖糕，你好啊，我是爸爸，小糖糕要记住爸爸的声音噢。”

    闻声，婆媳两人的注意力瞬间转向了父女俩。

    “小糖糕是不是也饿了啊？”

    天可怜的，这么瘦小的孩子，真是遭了不少的罪呢，一对上小孙女，沈月蓉就是一阵心疼，也是她们当长辈大人的疏忽，这才导致小丫头没吸收到足够的营养。

    秦天如这会怀里正喂着小汤圆，见小女儿醒了，也立马关心上了，可她现在也抱不上小闺女，只好先把怀里的儿子喂饱了。

