    之前也说过了，大和玖香作为年轻一辈的领军人物之一，不仅实力超强，而且长得又漂亮，在阴阳塾这些少年少女眼中，自然就成了偶像一般的人物。

    而且作为阴阳塾最年轻的老师之一，大和玖香的教学方法，也是相当符合这些热血上头的少年少女，所以人气一直在阴阳塾居高不下。

    作为偶像的大和玖香备受关注，而跟在她身后的幽斗三人，此时自然也不可避免的引起了其他人的注意了。

    “大和老师身后带着的两个人，应该又是插班生吧？”

    “哼，除了那群恬不知耻的家伙以外，难道还有其他人吗？

    大和老师是对策组的人，家族中又没有其他后辈，所以只能是对策组的那些庸才了。”

    “真不明白为什么大和老师明明是大和一家的未来继承人，而且本身即有实力又有天赋。

    但是却不选择进入『阴阳厅』，而是去那什么『非自然对策组』？”

    对于非自然对策组的人，与其是每年对方带来的那些“插班生”，阴阳塾的人自然不会有什么好感。

    所以此时幽斗跟雏乃几人跟在大和玖香的身后，一路上几乎承受了所有人厌恶跟嫌弃的眼神。

    假如眼神具备杀伤力的，他们现在大概已经是千疮百孔了吧。

    作为女性的九条雏乃还好，虽然厌恶她的人也有，但是因为其稚嫩的长相，再加上其爆表的身材，总的来说一般男性对她讨厌不起来。

    蛛姬的话此时一身女仆服，虽然长相靓丽，但是一看就是仆人的姿态，众人也知道不可能是准备入学的学生。

    至于幽斗的话，这一路走下来，几乎就成了众人集火的对象，而这样的待遇，几乎是维持到他们进入校长室为止的。

    “这就是『非自然对策组』今年选择的人选吗？

    我记得今年你们有三个名额的吧，怎么就带来了两个。”

    仓桥知子，阴阳塾的塾长，也可以说是这个特殊学校的校长，出乎幽斗意料的居然是一个女性。

    对方一头白发，身着阴阳师的特有服饰，虽然年龄几近五十，但是幽斗却依旧能够从对方身上感觉到蓬莱的灵力以及相当危险的感觉。

    “这个老太婆的灵力，至少也是A级别的，而且考虑到对方的年龄问题，战斗经验可能相当的丰富，会到咒术应该也不在少数。”

    当仓桥知子一脸慈祥的注视着有些紧张的雏乃跟好奇的幽斗时，幽斗也同样在打量着对方。

    出于自身身份的原因，幽斗也担心对方看出自己的虚实，所以在见到对方的瞬间，幽斗直接就衡量起了双方的实力差距。

    但是很快得出的结论，就是自己可能不是面前这个老太婆的对手……

    虽然幽斗种种手段使用出来，同样能够发挥出A级，乃至堪比A+级的战力。

    可是他面前的老太婆，看起来虽然年龄老朽，但是身上依旧散发着A级的灵力气息，也就是说在她年轻的时候，灵力可能会更强。

    而且年龄的沉淀，虽然灵力因为衰老而下降了，但是战斗经验却是根据时间累积的。

    综上所述，幽斗很快就分析出最终结果，如果他真的跟面前这个所谓的塾长动手的话，估计赢不了对方，但是想跑的话，应该问题不大。

    “看来今年对策组安排进阴阳塾的小家伙，跟以往有些不一样，是相当有趣的小家伙啊。

    在察觉到老身的灵力以后，还能保持这样面不改色的态度吗？

    还有你也无需刻意在老身面前隐藏你的妖力，关于你的的事情，老身之前早有耳闻。

    跟那些迂腐的老家伙不一样，只要你进入了阴阳塾这边，那就是这里的学生，他们也不敢来这里为难你。”

    听到仓桥知子所说的话，幽斗的表情也是愣了一下，随后又露出了一丝苦笑。

    之前他就在想，自己的『妖力收敛』在对方面前能否起到作用，现在看起来的话，答案已经显而易见了。

    名为仓桥知子的老女人，估计不仅灵力比幽斗高，连『灵视』能力的等级都相当是高。

    不过让幽斗有些庆幸的是，对方并没有完全看穿了他“半妖”的身份，而是只感觉到了他身上隐藏的妖力。

    『妖力收敛』对于实力越强的存在效果越差，很明显仓桥知子虽然比幽斗强，但是强得很有限，能够看穿幽斗身上的妖力，也仅仅是因为『灵视』的等级相当高而已。

    “不过在你们入学之前，老身倒是相当的好奇，以你这样的实力，确定是来这里当学生，而不是当老师的？”

    幽斗隐藏的妖力，在仓桥知子的『灵视』之下一览无疑，在惊讶的同时，她又不由得发出这样的疑问。

    幽斗B-级别的灵力，哪怕是找遍整个阴阳塾之中，能够超越他的也不会超过五指之数，而这样的存在，居然来这里当学生？

    阴阳塾虽然是教导阴阳师的地方，这里的学生也普遍是除灵世家子弟。

    但是天赋稍好的，在幽斗这个年纪，灵力也仅仅是D级左右而已，其中大部分甚至只有D-级别。

    而现在对策组的人，却把灵力足足达到B-级别的幽斗塞过来当学生，这就让仓桥知子感觉自己被人消遣了。

    “仓桥女士，他确实是来这里当学生的，相信您之前也听说过，他是天上院一家的遗孤了。

    但是因为天上院一家覆灭的原因，虽然他的灵力天赋异禀，但是对于阴阳术却一窍不通，所以这次才会选择来这里进学的。”

    看着脸色变得有些不善的仓桥知子，一旁的大和玖香主动站出来解释道。

    几分钟以后，三人一同走出了塾长的办公室，而幽斗跟雏乃也正式成为了这个阴阳塾的学生之一。

    “雏乃的话可以先回去了，还是你想在这里参观一下也可以。

    至于天上院的话，你不是想登记自己的式神吗？那就跟我一起过来吧。”

    在离开塾长的办公室以后，大和玖香又看了一眼之前一直在门口等待的蛛姬，对着幽斗开口说道。

