    

    “嘶！”陈雪林睁开眼，看着头顶的破瓦片，有些迷糊。

    她，不是在参加颁奖典礼吗，怎么躺到这种破烂环境了？

    后脑勺一抽一抽的疼，抬手摸了摸，厚厚的纱布还有些湿，看来，是血迹未干。

    陈雪林坐起身，发现脑袋晕晕的。她重新躺下，回想着脑海里最后的记忆。

    她，陈雪林，好不容易摆脱扑街作者的称号，靠着一本《她在七零风生水起》，荣获网站最受欢迎女作家，身价直接翻了一百倍。

    人生得意时，脚步都是飘的。陈雪林接过主持人递过来的奖杯，发表了获奖感言，却在下台时崴了脚，被掉下来的聚光灯砸得昏了过去。

    之后，就什么都不知道了。

    按理来说，她该被主办方送到医院的啊，可现在，是怎么回事？

    陈雪林扭头看向四周，空空荡荡的土坯房，只有一个炕，两个炕柜。

    就这条件，比她老家都不如。也不知道是哪个地方，居然这么贫穷。

    一阵冷风吹过，陈雪林浑身抖了抖。

    她这才发现不对劲，盛典那天是初夏，而现在，是隆冬啊！

    难道她昏迷了半年多？可这身体明显不像啊！

    “三丫？你醒啦！”正疑惑呢，一大婶儿推门而入，面上还带着隐隐的嫌弃。

    “请问您是？”陈雪林皱着眉问。

    “呀，三丫你怎么还学起城里人说话来啦，咱农村人可不兴这一套。”

    大婶儿坐到炕边，伸手摸摸她的额头，见还有些烫，就说：“你说说你，捡个柴火都能摔下山，要不是你英子姐就在附近，你这条小命呦，怕是没啦。”

    “婶子，不是......”

    “叫谁婶子呢，我是你大伯母徐翠英！”徐翠英不高兴地拍了一下陈雪林的胳膊，痛得她呲牙咧嘴。

    “咳，我又没用多大劲儿，咋还给我演上了？”

    陈雪林没着急回答徐翠英的问话，因为她猛然想到，徐翠英不就是她那本获奖小说，女主妈妈的名字吗？那英子姐呢，陈雪英？

    陈雪林心中大震，难道她这是穿书啦？

    可脑海里完全没有原身的记忆，于是不动声色地问：“这是哪儿啊，我怎么记不起来了。还有英子姐是谁？”

    徐翠英听到这话也疑惑了：“对啊，三丫，你真记不起来啦？什么都不记得？”

    陈雪林点了点头。

    “看来是摔着脑袋了，也不知道严不严重啊！”

    徐翠英眼眸闪了闪，笑着说：“我是你大伯母啊，三丫，你怎么连大伯母都忘记了呢？

    唉，你妈那个不要脸的前几年跟人跑了，你爸去找她至今未归，这么些年来都是我这个当伯母的一拉屎一把尿把你拉扯大，你怎么就能忘记我呢？

    还有你英子姐，陈雪英，我闺女，要不是她从小护着你，你能长这么大？”

    徐翠英说着说着就哭了起来。可陈雪林不为所动。

    她见过太多这样浮于表面的表演了，一看就不是真情实感。虽然不确定现在是什么情况，可单从对方那两句话来说，她就十分不喜。

    且不说她不是三丫，就算真是，徐翠英那两句，就能把她钉在耻辱柱上。而且不知道为啥，她本能的排斥这种说法。

    还有陈雪英，听到这个名字她竟然整个灵魂都在颤抖。那是一种刻骨的恨意。

    陈雪林压下心头怒火，垂眸说道：“大伯母，我父母好像不是这样的吧？”

    徐翠英有些心虚，瞪了陈雪林一眼：“怎么不是，这村里人谁不知道呀！也就你个小没良心的还惦念着那只骚狐狸。哼，我就不该来看你！”

    “不是说失忆了吗，失忆了还知道那么多？”

    说完就离开了。

    陈雪林发现她脚步有些踉跄，显然是落荒而逃。

    看来，这个叫三丫的身世并没那么不堪。也许她的父母有什么不得已的苦衷。

    陈雪林躺在冰冷的炕上，彻底没了睡意。

    她现在基本肯定自己穿了，穿到那本年代文里。

    文中女主陈雪英，拥有小学文凭，是云阳省，陶平市，柳全县，旗山公社，第三生产大队的一枝花。受到村里村外无数小伙子追捧。

    可她有理想，有抱负，不甘在这个贫穷落后的小山村过着柴米油盐、相夫教子的生活。经过村里唯一大学生田本善的指导，努力上进，自学完初高中课程。最终和钢铁厂厂长家儿子秦末年携手并进，双双考入大学。

    两人大学期间成绩优异，毕业后更是赶上改革春风，发家致富，成为一方富豪。夫妻俩生活甜蜜，据说从不吵闹。生了两个孩子也乖巧可人，成为人人艳羡的对象。

    而她，就是文中一笔带过的对象。

    她记得自己是这样出现在女主回忆中的：“秋风萧瑟，河水怒吼着向西奔去。陈雪英再一次后悔，当年没能抓住三妹妹的手腕，让荣归故里的三叔，失去了唯一骨血。”

    陈雪林猛地起身，对这段回忆有了明显怀疑。女主要真那么好心，这具身体怎么会有那么强烈的恨意？难道落水是女主故意而为？

    可这不是以后的事嘛，她现在怎么就如此恨了。难道还有其他隐情？

    陈雪林揉揉发疼的额头，决定不想了。随即呵呵笑起来，觉得自己运气也没那么差嘛，起码还有个大佬爸爸。虽然不知道这具身体的父亲最后身居何位。

    “嘶！”不小心碰到伤口，疼痛打断了她的傻笑。

    陈雪林心想，既然自己穿书了，那她的金手指应该也跟来了吧。她十分自信地去摸手腕，然后，笑容僵住了。

    不可置信地抬起左手，右手使劲儿去撸胳膊上的花棉袄。

    “没有，怎么可能没有呢？”陈雪林都把棉衣脱了，可依然不见金手指的踪影。

    她颓然的躺在床上，心痛得无以复加。大佬爹都不能抚平她悲伤的那种。

    那是她全部积蓄啊，一串装满物资的空间。是她安身立命的资本。可现在没啦，全没啦，陈雪林流下了难过的泪珠子。

    遥想当初，她在荒郊野岭捡到那串其貌不扬的黑珠子。因为做工精细，上面还有个金貔貅，担心是别人不小心丢的，就在原地整整等了两天。

    直到确定没人回来找后拿回家，就此戴在了自己手腕处。

