    “放开我，我要杀了你，我要杀了你！！！”

    柳如烟被叶冷峰用身体压在酒店房间的地毯上，急得是面红耳赤，怒得是暴跳如雷，她拼命地扭动身躯，疯狂地想要摆脱叶冷峰的控制。

    因为现在两个人的身上都是什么也没有穿，而叶冷峰压在柳如烟的身上，这个场景任谁都能够想象得到有多刺激和春光无限。

    “如烟，你冷静一点，听我给你解释。”

    叶冷峰用自己的双手双脚，牢牢地控制住柳如烟的双手双脚，让这个暴力警花被完全压在地上不能动弹，不能暴起伤人。

    “我不听，我不听，我……”

    柳如烟发疯一般扭动着身躯，完全听不进去叶冷峰所说的半个字。

    但这一次叶冷峰是直接打断了柳如烟的话，脸色一沉说道：

    “你要是再敢乱动和不听我的话，我马上就在这地毯上办了你，难道你想自己身为女人的第一次就这样完成？”

    “你，你敢！！！”

    柳如烟一惊，但还是很倔强地咬牙道。

    “我们虽然刚刚认识不久，但我的脾气你应该多多少少已经有所了解，我要做的事情，就没有人可以拦得住，而且我还有你亲笔写的干后不用负责任协议书，你觉得我不敢办了你吗？”

    叶冷峰的声音变得冷酷而霸气。

    柳如烟愣住了，原本还在挣扎的身躯安静了下来，因为她能够感觉得到叶冷峰说得出，就绝对敢做得到的那种霸道气场。

    看见柳如烟不动了，叶冷峰从她的身上爬起来，走到沙发处快速穿好裤子。

    但叶冷峰刚刚穿好裤子，柳如烟就是杀气浓重的再次冲了过来。

    哗！

    叶冷峰右手抓起沙发上的一件浴袍一挥，直接将浴袍覆盖在了柳如烟光溜溜的身子上。

    柳如烟左手一把扯下浴袍，还是发疯一般地要冲上来与叶冷峰拼命。

    唰！

    叶冷峰伸出右手一指，漆黑如渊的双眸散发出来了恐怖无比的杀意。

    如果说柳如烟是一头发狂的母狮子，那么现在叶冷峰就是一条足以撕碎一切的魔龙。

    在无敌魔龙的面前，不管这头母狮子的脾气有多大，发狂到了何等的地步，都必须瞬间安静下来，否则只有死无葬身之地的下场。

    柳如烟愣在了原地，被叶冷峰杀神一般的目光盯得是一动也不敢动，连自己现在全身上下什么都没有穿的情况都忘记了。

    “把浴袍穿好。”

    叶冷峰冷声道。

    听到叶冷峰的声音，柳如烟才稍微回过神来。

    当柳如烟再次定睛看向叶冷峰的时候，发现这家伙已经走到了窗台边，背对着她，拿出一支烟点燃抽了起来。

    穿好浴袍，柳如烟故意咳嗽了一声。

    叶冷峰转身看着脸色羞红，神情尴尬的柳如烟，笑着调侃道：

    “我今晚上看光了你的身子，你今晚上也看光了我的身体，我们两个算是谁也没有占到谁的便宜，扯平了。”

    “喂，我是女孩子，能跟你一样吗？”

    柳如烟气得狠狠地用美目白了叶冷峰一眼。

    “这有什么不一样，如今都提倡男女平等了，不过你们女人现在可真是够双标的，对你们有利的时候，那就不管什么平不平等的了，对你们不利的时候，那是各种嚷嚷着要男女平等，要女权自由，真的太过分了。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，感叹如今这个社会女权是越来越重了。

    “你说的那是大部分自私自利，只为自己着想的女人，我柳如烟可不是这样的人，再说了，这些女人越来越自以为是和嚣张跋扈，不都是你们男人中那些没有底线的舔狗造成的吗？”

    柳如烟回怼道。

    叶冷峰点了一下头，柳如烟说得的确是很有道理，男多女少的社会，浮躁的金钱世界，无数男人为了能够有女朋友，能够娶到老婆，那是放弃了很多做人的原则在妥协和跪舔，才导致女人们一天比一天骄狂和不可一世。

    “坐吧，我们聊一会儿。”叶冷峰坐在了旁边的沙发上，看着另一端的沙发说道。

    柳如烟走到另一边的沙发处坐下，将身上的浴袍裹得严严实实，连一双美腿的脚踝都没有露出来了。

    叶冷峰是第一个看光了柳如烟身子的男人，这对于柳如烟来说是做梦都没有想到的事情，所以内心还是又羞又恼又崩溃的。

    “喝点水吧。”叶冷峰拿起玻璃茶几上的一瓶矿泉水，扔给了柳如烟。

    用手接住矿泉水瓶子后，柳如烟拧开瓶盖一口气喝了半瓶，这才稍微平复了一些心情。

    叶冷峰深吸一口烟，缓缓地吐出烟雾，淡然道：

    “刚才你喝醉了，我本来想问你家的地址送你回家，但你已经醉得不省人事，并且在路边吐得是一塌糊涂，我没办法才在旁边这家酒店开了一间房，准备让你睡醒了再说。”

    “那你为什么在浴室洗澡？这不是在为叉叉我做准备？”柳如烟美目鄙视地盯着叶冷峰，一副不相信的表情连问道。

    哗！

    叶冷峰抓起自己上身的保安衣服扔给了柳如烟。

    在下意识用手接住保安衣服后，柳如烟顿时将其一下子扔在了地上，她被衣服上的难闻气味熏得是连连作呕：

    “这，这什么味道啊？”

    “跟你喝酒时候的酒味，为了抱你到酒店来出的汗味，还有你呕吐的时候吐到我衣服上的污渍味，刚才来开房的时候，酒店吧台前的两名女服务员都捂住了鼻子，连房卡都不递给我，而是扔到吧台上，你说我这副样子不洗个澡的话，能行吗？”

    叶冷峰看着柳如烟反问道。

    柳如烟此时已经逐渐清醒过来了，酒意在慢慢散去，只是还有一点点轻微的头疼和头晕，尴尬地狡辩道：

    “你把我带到酒店里面来，不但脱光了自己身上的衣裤，而且还把我身上的衣裤也都脱光了，所以我当然生气啦。”

    “打住！你身上的衣裤是你自己脱光的，并不是我，而且你也不至于胸大无脑到这个地步吧？我真要办你的话，用得着去洗澡吗？肯定是先干了，先爽了再说啊。”

    叶冷峰神情郁闷地看着柳如烟，觉得这个女人真的是智慧都集中到下半身去了。

    咚咚咚，

    而就在这个时候，外面响起了一阵敲门声。

    【作者有话说】

    希望书友们能够给予满分好评，多多投票，多多打赏支持，鼓励越多，每天的更新就越快越多哈。

