    五里桥南的河床上，庞雨策马趟过一个残留的水潭，马蹄溅起红色的河水，空气中飘动着浓重的血腥味。

    从方才大阵的位置到河床，铺满各色的尸体，几乎覆盖了大地本身的颜色。

    无数受伤的人在地上蠕动哀嚎，一些稍有恢复的人挣扎着站起，红色衣服的官军步兵分散在战场上，追着那些站立的人砍杀，无主的马匹在盲目的奔走。

    郭奉友在后面不远，奋力拖住了一匹马的缰绳，那马匹挣扎片刻后顺服了郭奉友，现在庞雨有了三个骑马的亲随，从渡口返回五里桥的途中，那几个号鼓手已经不见踪影。

    卢象升的大旗刚刚过了桥面，庞雨勒了勒马头，此时不是去见卢象升的时候，流寇大败之余，卢象升必然要忙着扩大战果，只看五里桥周围的尸体，就知道这是去年以来对流寇的最重大胜利，有望一举扭转中原地区的形势。

    相比起号鼓旗号齐全的卢象升，庞雨打得很狼狈，不但丢了所有辎重旗号，炮兵也几乎损失殆尽。

    五里桥周围只剩下官兵对流寇零散步卒的单方面屠杀，守备营的人马没有在视野中，肯定是追着流寇过了河，进入了五里桥以西的流寇营地。

    现在对庞雨最重要的是先找到自己的人马，策马上了西边的河岸，不远处的地方，遍布各色各样的窝棚，其间有红色的火焰闪动，道道烟柱在营地间飘起。

    ，成千上万的流寇家眷尖叫着四处逃窜，身穿红色胖袄的官兵在追打。

    一片纷乱的场景之中，庞雨只得停下摸出远镜缓慢的移动着，寻找第一司和第二司的旗帜。

    烟雾模糊了视野，庞雨看了好一会，终于看到一面守备营的军旗，接着发现了第二面。

    两个司之间似乎已经隔了有半里远，而且庞雨发现一些守备营的队伍，与把总旗也分离开来。

    庞雨提着刀，策马穿行在密集的窝棚间，地上到处都是尸体，越来越多的窝棚被点燃，到处视线模糊，郭奉友三人护卫着他，不停砍杀周围接近的流民，但不时有疯狂奔逃的流民从窝棚间冲出撞到庞雨的坐骑上。

    成群结队的明军到处追砍，很多人手中提着包袱，里面装着各种各样的财物，这些明军看到庞雨也毫不避让，仍然自顾自的到处翻找贵重物品。

    庞雨精神紧张，小心的操控坐骑，在混乱的营地中沿着大致的方向追赶。

    绕过一片延烧的窝棚后，庞雨穿出烟雾，终于看到了第一个守备营士兵。

    那士兵戴着守备营独特的圆盔，浑身浴血的举着一柄重头标枪，一边嘶吼一边朝地上两个流寇刺杀。

    庞雨将马停在五步之外大吼道，“那个司的？”

    那士兵就像没有听到，自顾自的朝地上乱戳，场面血肉横飞，旁边一个流民惊恐的挣扎着站起，朝北面跌跌撞撞的逃跑，那士兵举起标枪追赶上去，消失在窝棚中间。

    郭奉友骑马赶上两步，护卫在庞雨身边。

    在右前方庞雨看到了更多的守备营士兵，他们没有任何队形的追逐流寇，有些穿铁甲的长矛兵撑着矛杆在喘气。

    庞雨小心翼翼的往那边靠近，好在那面旗帜一直高高飘扬，庞雨追着那旗帜，终于看到了姚动山，这位第一司的把总头盔都掉了，头发被血液结成了一条条的模样。

    “姚动山，你在干什么，第一司跑得到处都是。”

    庞雨气不打一处来，朝着姚动山吼道，“马上集结属下。”

    姚动山愣了片刻才反应过来是上官来了，在原地转来转去看了一会，终于找到了他自己的号手，当当的鸣金声传播开去，陆续有第一司的步兵返回旗帜下。

    庞雨此时才有了一点安全感，喘息片刻后吩咐郭奉友道，“去找到王增禄，让他集结部队，包括第九局。”

    锣声持续的响着，周围第一司的士兵越来越多，军官叫喊着，把那些士兵重新归入编制。

    庞雨脸色阴沉，此时心中也有些后悔，守备营不是一支成熟的部队，指挥系统更是单薄，作为指挥官来说，亲自去解救第七局是一个冲动的决定，这短短时间内守备营已经失去指挥，建制也被打乱。

    周围仍然喊杀声震天，不远处一队数百人辽军的骑兵刚刚经过，向西北方向发动攻击，附近流寇看到一大堆官兵，纷纷绕开逃窜，那些穿胖袄的明军步兵在周围来来去去，对这数百人的守备营视而不见，只管自己翻找东西，其中还有一些低层军官。

    这跟庞雨想象中的大战役差距也满大的，周围打得热火朝天，守备营却在这里集结队伍，等了足足一刻钟，第一司仍然只有百余人，姚动山只能又派人去召集。

    反倒是郭奉友找到了王增禄，同来的还有陈如烈和陈于王。

    王增禄拱手道，“见过大人。”

    庞雨转头看向王增禄，“队伍没有跑得到处都是。”

    “回大人话，第二司三个局皆按条例进攻，维持旗队为最小编制，接到大人命令之后已完成集结。”

    庞雨冷冷的看向姚动山，姚动山连忙把头低下去，这里都是第一司的人，庞雨并没有斥责他。

    “那个向导呢，有谁见到了？”

    王增禄连忙道，“一直跟在属下那里。”

    “叫他过来，第二司就地修整，命令第九局立刻来此处。”

    等王增禄带着第九局和向导赶来的时候，第一司差不多集结了两百人，不少人丢失了头盔，有的拿着捡来的兵器，队形十分混乱。

    第九局情况好得多，维持着完整的编制和队形，可以算庞雨目前最完好的部队。

    庞雨不及跟其他人说话，首先就叫过向导，“流寇从此地败逃，能往何处走？”

    那向导参加了这么一场大战，衣服还颇为白净，神情也不见慌乱，他过来彬彬有礼的施礼道，“小人方才见到几面贼首的旗，皆往西北去了，必是走咱们行商的官道，经清流关、珠龙桥往定远，除此之外皆道路难行。

    从此地往清流关，要先渡过西涧，最近的桥乃是乌兔桥。”

    庞雨抽出远镜往西北方看，视野中人山人海，不但有奔逃的流寇，还有追击的官兵骑兵，自己这守备营只能跟在后面吃灰。

    “可有其他道路能赶往清流关。”

    那向导眯着眼，一扬头从容道，“小人遍游南北，自然是知道的，从此地往西有野渡桥，虽是道路窄些，却也能过了西涧，过桥有路去关山。”

    庞雨哦了一身，思索片刻后对王增禄道，“第一司和第九局本官带走，此处由你全权指挥，包括第八局、陆战兵、亲兵队，所有留在滁州的守备营人马。

    去找流寇老营的营地，收集战场上的那些贵重物资，马匹优先，之后用马匹装载物资，金银布匹之类，最好每个士兵能拉到两三匹马，之后拉到百家桥扎营。”

    “属下明白，立刻派人去告知河东的庄把总。”

    庞雨点点头，原本他是准备让姚动山留在战场，看到第一司情况后，感觉姚动山还没有独当一面的能力，现在王增禄能马上想到联络庄朝正，就是有一个指挥官的觉悟，让庞雨略微放心。

    看了看陈如烈的身后，只剩下十多名骑兵，陈于王的骑兵也只剩下二十骑。

    庞雨对陈于王拱手道，“流寇的马兵都跑了，营地剩下的都是厮养，陈大人可愿与在下一起去追那些贼首？”

    ……“庞大人你看，那边就是野渡庵，韦应物所作‘春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横’便是写的此地，春夏间游人如织，还好没被流寇烧了。”

    庞雨有些怪异的看那向导一眼，这个导游倒是很尽责的，这种时候还不忘介绍景点，如果不是那身古装，庞雨怀疑他可能还要带自己去野渡庵里面购物。

    他对野渡庵没兴趣，好在野渡桥还在，这附近也有不少逃窜的流寇，但此地距离五里桥有几里路，很多流寇亡命奔逃之余，已经跑脱了力，看到守备营过来只能勉强往路边逃开一点，甚至有老弱流民就躺在路边，毫无反抗的意思，一副等官兵取人头的模样。

    守备营的士兵没有理会这些人，以急行军的速度赶往野渡桥。

    这座野渡桥是座木桥，想来韦应物写的那首诗引来不少流量，确实发展成了一个景点，渡口已经不能满足新形势的需要，所以修了这么一座桥，但野渡的底蕴就没了，庞雨觉得此桥的必要性论证上是有问题的。

    但对庞雨来说，这座桥很有必要，官道上的乌兔桥已经被流寇和官兵堵满，好在有这座桥，庞雨才能快速越过西涧，去追击那些败逃的流寇马兵。

    “过了野渡桥走哪条路去清流关？”

    “左边那条路便是，路边那处亭阁便是幽草亭，亦是出自韦应物‘独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣’”导游眯着眼，摇摇头一副回味模样。

    庞雨听完下意识的看了看身边一棵大树，见上面没有黄鹂还有些失望，他前世没来过这里，即便来过也认不出这些地方，滁州西部的地貌在几百年间变化很大，因为修建了水库，西涧流域变成了城西湖，野渡庵和幽草亭则早已毁于近代战火。

    庞雨好奇的打量他几眼，这个导游是个小商人，看来是读过点书，但肯定从来没打过仗，昨天差点丢了性命，今天一上来就见识几十万人的大战役，眼看着杀得尸骸满地，居然一点没受到影响，仍是游山玩水一般，但把道路地形都说得清楚明白，不是骨骼清奇就是天生胆量过人。

    若非亲眼见到，庞雨也很难相信有这种人存在，不过回想起来倒不是运气好，当时在浦子口招募向导，大家都知道是要去追几十万流寇，浦子口满城数万人，行商于路者不下数千，其中只有不到十人来应募，不是这种人恐怕也不敢来。

    想到此处庞雨忍不住又问道，“那你觉得流寇马兵今晚会在何处扎营？”

    “那关城官兵皆青皮充数，流贼来犯必定送了个空城给贼子，流贼自然是驻清流关。”

    那向导皱眉片刻，突然一拍手道，“流寇乌合之众尔，必无舍身断后之理，滁州官道贯通关山，从南至北十五里只有这一条道，过了珠龙桥才算脱险，贼首必定在珠龙桥过夜。”

    庞雨沉思片刻，清流关是两名向导之前就反复说过的，此地壁立千仞，只有一条官道通行，是一个现成的关城。

    理论上来说，只要守备营截断关山大道的南出口，就能堵住流寇，但守备营没有任何辎重补给，在酷寒的荒郊野外驻守一夜，明早恐怕剩下不到一半人。

    守备营也是激战了一天，晚上必须有个过夜的地方，对着身边的姚动山道，“天黑之前一定要赶到清流关，截断流寇逃路。

    第一司沿着道路急行军，不得脱离道路追击流寇，咱们是跟流寇拼脚力，到得越早就能截住愈多的流寇。”

    说罢庞雨转向陈如烈，“你不要等步兵，仍跟着陈大人为先锋，只要清流关能过，你今日就一定要追到珠龙桥，若是明早本官没跟上来，你便与陈大人自行追击，流寇大败之后已丧胆，放胆去追杀。”

    陈如烈应了一声，过桥跟陈于王往左侧道路去了，庞雨吸一口气，转头对那向导道，“你从此时起便跟在本官身旁。”

    

