
那一段回忆，是她此生最大的噩梦。

每当想起，那时的经历，她都会觉得绝望无助到无法呼吸。

月千澜看着她这么惶恐的样子，她心底恨极。

突然有些后悔，就那么轻易饶过了南宫卿。

她真该将南宫卿，千刀万剐了，才能一解心头之恨。

月千澜心疼无比的，将翠湖抱入了怀里。

“不怕，我在这里。从此以后，再也没人会伤害到你了……一切都过去了。”

翠湖缩在月千澜的怀里，哭的泣不成声。

她嘶哑着声音低声呢喃：“小姐，我那时候好害怕啊，虽然南宫卿没让人糟蹋了我，可是他却故意灌了我绝子的汤药……他说，他要让小姐你，永远为这件事而感到愧疚悔恨。他说，唯有这样，他才能真正的报复到你……”

“傻翠湖，你为什么没把这件事告诉我呢？你怎么那么傻？”月千澜忍不住低声哽咽出声。

翠湖低声一笑回道：“反正，奴婢早已是一个残缺的人了，又何必要把这件事说出来，让小姐你愧疚呢。奴婢不想看小姐不开心……”

月千澜的一颗心，几乎都要碎了。

她紧紧的搂着翠湖，任由眼角的泪水，缓缓的跌落。

第二天，月千澜便瞒着翠湖，宣了睿亲王入宫。

睿亲王进了凤仪殿，端端正正的向月千澜行礼。

“臣参见皇后娘娘……”

月千澜淡淡笑着，让他免礼，而后赐座。

宫人上了茶点，月千澜便让他们全都出了凤仪殿。

睿亲王有些不明所以的看向月千澜：“皇后嫂嫂，你这是……”

月千澜敛了嘴角的笑意，没有绕弯子，直截了当的看着睿亲王低声问道。

“睿亲王，本宫问你，你是不是心仪翠湖？”

睿亲王一怔，他当即眼底闪过一抹亮光。

“娘娘……”

“回答本宫的问题……”

睿亲王当即便激动的连忙起身，他掀起衣袍，二话不说跪在了月千澜的面前。

“皇嫂，臣弟喜欢翠湖……这一辈子，臣弟非她不娶。可是她……她一直都不肯接受臣弟，臣弟觉得很是痛苦……”

月千澜眼底溢出了几分笑意，睿亲王和君墨渊一样，都是好有责任，有担当的好男人。

他们都会为了自己喜欢的女人，而付出自己的一切。

五年的时间不短，可睿亲王也这么毫无怨言的等了下来。

等了翠湖五年，这就是睿亲王对翠湖的诚意。

月千澜颇为动容，她慢慢起身，亲自将睿亲王搀扶起来。

“本宫已经知道了王爷的诚意……但本宫，有一件非常重要的事情，要与睿亲王说。若是你听了这件事，还是坚持自己的初心，那本宫就作势，认翠湖为义姐，让陛下封她为郡主，将她赐给你为王妃。”

睿亲王眼底满是欣喜，他难以置信的看着月千澜，着实没想到，月千澜居然会选择这么成全他。

他眼眸泛红，眼底带着坚定看向月千澜，一字一顿承诺道。

“皇嫂，如果你能成全臣弟，臣弟对皇嫂感激不尽一辈子……无论皇嫂要和臣弟说任何事，臣弟都不会放弃翠湖的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960254"  chaptername="绝子汤药">加入书签</a>
</div>
