    第37章巨海吞鲸

    林大师捋着胡须在金圈里得意的笑，“丫头，这个东西是我从一个佛门中人身上得到的，叫做金刚伏魔圈，专挡邪魔外道，要是你能进来，这第一关就算是你过了，便有资格和老夫比试，不然的话，还是乖乖等着我查探你。”

    他语气和气，可说的话一点儿也不客气。

    这是将明珞当做邪魔外道来对待了。

    他今天是真的生气，所以拿出来的这个法器是被判定为一品的一个大法器，

    这是一个极好的保护法器，可以将邪魔外道镇在外面，保证了里面人的安全，玄门中人想要进来，没点儿本事可不行的。

    他粗粗算过，整个玄门能进入他这个法器里面的，不超过二十人。

    明珞虽然擅长驱邪，但她未必擅长破法器，他就不信今天收拾不下一个刁丫头。

    “……”

    明珞挑眉，唇角一丝嘲讽的笑容。

    这金圈流动着佛门法力，看样子是一个佛修花了一辈子的时间修出来的法器。

    在这个灵力稀薄的世界做到这一步很难能可贵。

    但，也不过尔尔。

    她抬步，一脚踢碎了那股阻挡她的力量，她还听到了灵力屏障碎裂的声音……格外动听。

    金圈上的光芒顿时黯淡下去，上面闪烁着金光的佛门密语也消失殆尽，渐渐的缩成了一个普普通通的金环，如同林大师刚刚拿出来的那样普普通通。

    金圈孤零零，冷冰冰的跌落在地上。

    林大师眼睛盯着那金环，满眼不敢置信，他抬眸不可思议的看着明珞。“我的金刚伏魔圈……”

    “给您！”明珞俯身将金刚伏魔圈捡了起来，笑吟吟的递给林大师。

    她手指纤白，拖着一只金手环，样子莫名的好看。

    林大师颤巍巍的将金圈拿在手中，他的心都在滴血，这是他好不容易才得来的东西啊，这丫头就这么毁了？

    好得很，好得很！！

    他今天不收拾她这天生反骨得臭丫头，林字就倒过来写。

    明珞淡淡道：“林大师，您还好吗？如果身体不好，那就改天？”

    “我好得很，还死不了！”林大师快气死了。

    他气哼哼的瞪明珞一眼，恍然大悟一般的说道：“你是不是故意弄坏我的东西，好让我不和你比了，你就可以跟人说打败了我，好自己扬名？我告诉你，门儿都没有，我法器多的很，一个金刚伏魔圈我还不看在眼里，这一关算你过了，咱们正式开始。”

    他口中说着，这一次，拿出来了一个水晶骨头，那骨头晶莹剔透，被林大师拿在手中，念动了几句咒语，结了几个法印就光芒大作，向着明珞扑去。

    很快将明珞照在光芒之中，而一股股阴风平地而起，如有灵识一般，朝着明珞的身体里钻去。

    他冷笑道：“丫头，未免你说我一个前辈，欺负你一个晚辈，我就告诉你这是什么，这个东西是我常用的法器，叫做玉骨，它是一个道门至宝。”

    “佛门有舍利子，这玉骨是道门一个高人的指骨，降的就是妖邪，要是你体内有邪气，它自动就能驱赶出去，我劝你老老实实的待着，等它驱邪，免得你胡乱妄动，伤了自己。”

    林大师说完，得意一笑。

    他没有说的是，这个东西是他从几个盗墓贼的手上得到的，当时那几个盗墓贼已经被这玉骨折磨的剩下了半条命。

    他将那几个盗墓贼身上的邪气驱除，又收了这玉骨为己用。

    这玉骨身上的灵气很足，一直以来用的都特别顺手，今日用它来降服明珞，有一点儿大材小用了。

    不过，他想明珞身上肯定是有秘密的，若是能用玉骨将明珞身上的秘密逼出来，也是一桩好事儿，毕竟知己知彼百战百胜。

    明珞被一阵光芒和阴风包围，周围的人已看不见她，只是觉得这个看起来貌不惊人的老头子，玄而又玄，真是高手。

    邹锦年则神情紧张的看着，心里隐隐有一点儿后悔，不知道明珞会不会被林大师给伤到。

    可，当他目光落到自己的两条断腿身上，又将那股担忧之情压下去了。

    他眸色渐冷，若是明珞真的有不好，他养着她就是，一个不会跑的女人更好。

    明珞静静的看着在阴风中旋转的玉骨，那个玉骨灵力充裕，修道之人的功力果然深厚。

    她能感受到玉骨散发的灵力在她的身体里激荡，若是她的体内真的有污秽之气，这股灵力就会将她身体里的晦气赶出来，消灭掉。

    那种过程可以理解为，牧羊犬在追赶羊群。

    这的确是一个好东西。

    明珞敞开双臂，任由灵气在身体里冲撞，她也想看看这个玉骨的极限在哪里。

    玉骨的灵气在她身体里四处扫荡，如过无人之境，直到到了明珞的锁骨处，那里的桃花印似乎被激活，开始疯狂的席卷玉骨上的灵气。

    林大师脸色微变，心里陡然生出来一股不好的预感，他总觉得有一些不太妙。

    他的玉骨隐隐有一种遇到了敌手的感觉，难道明珞身上也有厉害的法器？

    他冷哼一声，急急念动咒语，又催动玉骨释放灵力，势要让明珞的法器吃一个大亏。

    明珞轻笑一声，也将掌心对上了那个浓艳至妖异的桃花印……

    桃花印如有神助，迅速的旋转起来，如一股狂暴的龙卷一般吸取玉骨的灵力。

    玉骨光芒大作，开始还能对抗，可后来察觉不对想逃的时候，却仿佛被吸住了一般，怎么也逃不掉。

    明珞低声道：“疾！”

    桃花印如巨海吞鲸一般，眨眼间将玉骨所有的灵力吸光，归位。

    阴风散了……

    光芒骤停……

    明珞的容貌渐渐显露出来，她乌黑长发散落下来，美丽的星眸漆黑又明亮，整个人美的清正又邪魅，端庄又妖异，种种互相矛盾的感觉在她身上形成了一种令人惊异的美感。

    玉骨突然失去支撑的灵力，从空中陡然坠落下来。

    明珞伸手接住，看着那已经变得黑黢黢的玉骨，露出一个和善的笑容。

    她将东西递给林大师，笑吟吟道：“给，您的东西。”

    ?  ?小可爱们，今天发布的早，求求求个小票票，已经三十二名了，请给点儿票票和留言，将我推到15名以上，新书期没有几天了，拜托大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

