    星云塔中争分夺秒，那是指最顶端的武者，辟地期连中等都算不上，好东西自然轮不到他们抢，所以才有时间等在这里，甚至还和安刘两家的辟地期武者有商有量。

    所以这络腮胡想要玩耍一番，其他人都哄笑应和，并无丝毫急迫之意。

    林逸忽然冷笑道：“你们是觉得在这里已经算是最顶端的战力了是吧？还是说你们以为你们就是进入星云塔的最后一批人，在你们之后，就再也不会有高手上来了？”

    “一群辟地期而已，哪里来的自信，觉得可以通杀后来者了？难道你们不觉得，现在留在这里的人，我不是特意说哪一个，我是说你们在场的所有人，其实都是弱鸡？！”

    “在后来的高手面前，你们不过是任人宰割的菜鸟，等在这里，完全就是给后来者预备的人头！所以我不明白，你们到底是哪来的优越感？”

    真正的高手，都已经火急火燎的跑上去了，留下的这些人，看起来人数不少，但实际上已经少了许多辟地期武者，毫无疑问，都是被那些破天期、裂海期高手给打落下去的。

    只是受到规则限制，有冷却时间，那些打落下去的武者一时还没能跟上来罢了，台阶上没看到有血迹，估计死掉的应该没有吧？

    那些破天期、裂海期的高手，也要为后边的战斗台阶做准备，没有送人头的，他们就必须和同级别的对手战斗，那会大大拖延前进的步伐。

    “小子，你是在教大爷做事？活的不耐烦了吧？”

    络腮胡脸色一沉，眼神不善的看向林逸，随即头也不回的对本来选择林逸的大汉说道：“我们换一个，小妞让给你，老子要好好教训教训这小子，让他知道该怎么乖乖做人！”

    “不过老子不能保证，他还有命重头再来，或许你们可以期待他转世投胎之后，能多懂点事儿！”

    另外那个大汉耸耸肩，无所谓的笑道：“也罢，换个漂亮小妞玩玩，老子又不吃亏，你喜欢小白脸，就把小白脸让给你好了！”

    安刘两家的武者脸色越发古怪，小白脸？希望一会儿你们的脸别变得太苍白！

    这些家伙也是焉儿坏，一个个都不言不语憋着笑，就等着看笑话！

    林逸抬头看了眼上方的星辰阶梯，前边领头的已经快要到第二个休息点了，第一集团全都是破天期和裂海期武者，第一层星辰阶梯几乎没影响。

    “你们话还真是多啊！没发现你们的主子快要到六十六级台阶上了么？他们应该会等你们上去送人头的吧？还有时间在这里磨蹭？”

    林逸转头似笑非笑的看着络腮胡：“上赶着去送人头，那是你们的责任，现在拖三拉四，是不想为你们的主子做贡献么？这么消极怠工，不怕被责罚？”

    这话扎心了！

    他们这些辟地期武者，如今真的就已经成了破天期、裂海期武者的踏脚石，越早上去的人，越快被打落下去。

    其实这些辟地期武者已经有这样的觉悟，也不认为有什么不对，毕竟通过三十三级台阶，能得到更多的奖励。

    被打落那也是比三十三级头过不去的人强得多！

    “小子，你真的是很让人讨厌！老子今天是绝对不会饶过你了！你的小白脸将会变得血肉模糊，保管你妈都不认识你！”

    络腮胡大汉满脸狰狞，似乎是被戳到了痛处，心中怒火熊熊燃烧，大喝一声，直接扑向林逸。

    林逸双手负于背后，傲然挺立，嘴角带着若有若无的讥笑，等络腮胡大汉闪电般冲到面前的时候，才突然弹腿飞踹。

    灼热的火浪瞬间爆发，无数带着火炎的腿影层层叠叠踢在络腮胡大汉身上，狂暴的劲力本该将他踢飞出去，却有一股巧劲，将他的身体吸引在原地。

    狂火千腿！

    在林逸的技能树上，狂火千腿算是相当低端的武技了，但有真气和强悍的肉身配合，爆发出来的威力却极为恐怖。

    络腮胡大汉根本反应不过来，就已经被无数火焰腿影直接踢爆了！

    他甚至连惨叫都没能发出来，整个人浮空而起，爆裂成渣，然后在一片火焰灼烧中，变成飞灰消散无踪，连渣渣都没剩下分毫……

    全场寂静！

    别说是络腮胡大汉这边了，即便是见过林逸出手的安刘两家武者，也震撼莫名！

    毕竟林逸对安戈蓝一剑枭首的时候，着重点在于速度，出剑收剑也是充满帅气，强是真的强，印象也足够深刻，却并没有如何震撼人心。

    狂火千腿踢爆络腮胡大汉则完全不同，那种炸裂感和打击感，每个看到的人都会有种心惊胆战的感觉，仿佛那无边的火焰腿影，随时会将他们笼罩一般！

    没人觉得自己比络腮胡大汉强多少，自然也不会认为换了是他们上去，就能挡住林逸的狂火千腿！

    “不好意思，我的转世投胎你应该看不见了，希望你投胎以后，能稍微懂点事儿，别再这么狂妄无礼了！”

    林逸云淡风轻的收回腿，看着已经消散一空的络腮胡大汉最后存在的位置，送上了最后的祝福！

    然后转头看向另外十个准备过来轻松拿人头的辟地期武者，这些家伙走在半路，看到络腮胡大汉灰飞烟灭后就瞬间石化了！

    去尼玛的开山期！

    这王八犊子小阴比，分明是个裂海期的高手啊！装成开山期菜鸟，是为了扮猪吃老虎？

    特么这还怎么玩儿？大家多点诚恳不好么？

    石化的十个辟地期武者心中疯狂吐槽怒骂，面上却不知该作何表情，一个个全都僵硬着脸进也不是退也不是！

    林逸出手狠辣，已经彻底震慑住他们了，之前的破天期、裂海期高手们基本上不会杀人，为的是能细水长流，可林逸一出手就把络腮胡化成灰灰了……惹不起啊！

    好不容易进入星云塔，谁特么想死？好好活着猥琐发育苟成盖世高手他不香么？

    如果只是被打落下去重头攀登，这些辟地期武者并不在意，送死……你们谁爱去谁去！

