    正如姜芃姬所言，她今天就是来讨债的，背叛她，害得帐下士兵枉死，这些人有着或直接或间接的关系。她这人说大度也大度，说小气也小气，这笔账非得用他们的项上人头来偿还！

    孟恒几个自问没有虐待囚徒，但这些个囚徒被抓之前都是锦衣玉食的主儿，用的漱口水都是普通人家买不起的珍贵物件。骤然失去一切，待遇和普通士兵一样，他们自然适应不了。

    当他们被提到姜芃姬面前，一个一个面色又黄又油又暗，身上的衣裳皱得像是梅菜干。

    “你们可知道我是谁么？”

    姜芃姬笑着问他们，但这副笑容却没有多少笑意，反而给人冰冷彻骨的错觉。

    十几个人被摁在地上跪着，双手被人剪在身后，要是穿上一身囚衣，那就真像是阶下囚了。

    其中一人道，“柳羲，你为何要抓我们，不怕被人唾弃残暴么？”

    “我不但要抓你们，我还要将你们杀了祭旗呢。旁人的嘴巴我可控制不了，他们说他们的，难不成还能拿伤我分毫？是非功过后人评说！你们做了什么，心知肚明。”姜芃姬道，“奉劝一句，坦白从宽，抗拒从严。痛痛快快认了，别闹得最后一丝脸面都没了，那就不好看了。”

    证据自然是有的。

    孟恒这人做事一向谨慎，这些家伙暗中串通黄嵩的信函证据全都好好放着。当下风气如此，姜芃姬手握铁证，别说杀他们，哪怕连他们族人一起杀了，世人也只会拍手称快说她杀得好。

    姜芃姬一说起这个，那几个蹦跶的人顿时不吱声了，又心虚又害怕。

    众人被吓得魂飞胆裂，反倒是其中一人跪直了身子，问她，“兰亭公可有问鼎天下之志？”

    姜芃姬不怒反笑，反问道，“你以为呢？”

    “在下深知必死，不敢为自己辩驳半分，但兰亭公有这般志向，可知赏当期功、罚当其罪？”

    奖赏要和功劳相当，惩罚要和罪过相当。

    这句话姜芃姬当然听得懂。

    “你这是变相骂我赏罚不当？”

    那人摇头，他当然不会这么作死，这不是骨气或者勇气，这是拉着一大家子人找死。

    “在下不敢——只是过犹不及，通敌之罪固然该死，但情节亦有轻重之分。”这人明明已经吓得差点儿咬到自己舌头，满面涨红，这会儿还强撑着道，“赏当期功，将士必然争相杀敌立功；罚当其罪，重罪者服罪、轻罪者引以为戒，感沐恩德，不敢再犯，此举还能震慑有异心的宵小。倘若兰亭公不分青红皂白，不论罪重罪轻，一律斩杀，这难道不是失了公允？”

    这人说完，韩彧的视线不由得落在这人身上。

    “你说的也有几分道理，犯罪既遂和犯罪未遂，量刑总是不一样的。”姜芃姬笑了笑，话锋一转，“不过对我来说，通敌就是通敌。你们与伯高串通，这是事实，信函上面白纸黑字都写着你们的野心！难道因为你们一家子还没来得及搬到伯高治下，这行为就不算背叛了？”

    若是平时，姜芃姬是懒得解释那么多。

    不过谁让韩彧在场呢，总要说清楚一些，免得绷了人设。

    那人听后涨红了脸，辩驳不过姜芃姬。

    “这都是背叛通敌！”姜芃姬又道，“真要说情节轻重，你们是比冢河县那几户人轻一些。”

    重一些是死，轻一些还是死。

    唯一的区别在于前者死得多，后者死得少而已。

    众人不敢吱声。

    那人深吸一口气，问道，“既然如此——兰亭公打算如何处置我等？”

    “杀！”

    意料之中的回答，不过他更关心的是姜芃姬会如何处置他的家眷。

    姜芃姬自然没那么多时间处理这个，直接交给了韩彧。

    情节最轻也是灭一户，情节重的直接诛父、子、孙三族！

    如果姜芃姬还是联邦军团长，她当然不会这么做。按照联邦律法，个人叛国通敌也只是个人被判死刑，情节严重者，亲眷还会被限制人身自由，观察几年时间，但不至于没了性命。

    不过，这是远古时代，社会各方面发展都极度落后的地方。

    亲眷虽无犯罪之意，但基于种种考虑，仍旧要除以极刑，借此达到威吓震慑之效。

    姜芃姬不会在这方面较真，还是要随大流的。

    韩彧奉命行事，抓来的这些主谋都被姜芃姬丢去祭旗了。

    出征之前祭旗，借此激发将士们的战意和士气。

    姜芃姬还让卫慈替她写了一篇悼念的祭文，祭奠枉死的六千将士。这一招效果拔群，全军将士悲愤的同时又燃起熊熊战意，恨不得现在就冲到黄嵩面前将他击败。有异心的家伙儿惴惴不安，以后还想背叛，他们就要掂量掂量脖子上的东西重要还是冒着风险博前程更重要！

    讨回一笔债，姜芃姬感觉神清气爽，接下来该去长冶找黄嵩做个了断了。

    “全军出发！”

    大军休整过后再次上路，姜芃姬闲暇无聊看了一眼弹幕，这才发现弹幕冷清了不少。

    不说骚话的咸鱼，还真是不适应呢。

    咸鱼被她杀人祭旗的样子吓到了，在屏幕跟前瑟瑟发抖。姜芃姬看了一会儿关了弹幕，专心行军，卫慈等人也沉默不语，随着时间推移，神色越发凝重，全军上下弥漫着肃穆气氛。

    这一战关系到东庆版图能不能彻底纳入姜芃姬口袋，众人自然没心情谈论其他东西。

    一边赶路一边制定作战计划，姜芃姬忙得歇不下来。

    “报——前方发现敌军行军痕迹！”

    “看样子我们没走错路。”姜芃姬道，“全军戒备！”

    虽说只是敌军行军痕迹，但保不准敌人在半道偷袭啊，还是谨慎一些，防范于未然么。

    因为姜芃姬要和罗越会师，处置几个叛徒拿去祭旗又废了一些时间，所以耽搁了近两日。

    黄嵩比她早出发，难保不会设伏。

    实际上，黄嵩比她还紧张呢。

    只是派出去的斥候一直查不到姜芃姬大军的踪迹，这让他越发心慌，宛若等待死刑的犯人。

    另外——

    “这个时候，怀玠应该收到密信了吧？不知赶得及赶不及——”