    咳咳，为了避免出现意外，吴东把自己的名字，放入了安特卫普的大名单之中。

    话说，当初收购安特卫普后，他就把自己的名字，当做球员报了上去。

    至于教练身份，就没有再兼任了，免得太过引人注意。

    之前，球队上下还以为，吴东这个老板只是开玩笑，才把自己的名字加入到球队正式球员名单中的。

    可这次，见吴东这个老板竟然要玩真的，而且还是在比利时国内杯赛决赛这样的关键时刻。

    几位华夏球员头一个坐不住，急忙上前劝阻吴东这样的疯狂举动。

    至于当地球员，眼神中透着满满的不爽。

    吴东也不解释，直接在球队训练的时候加入进去。

    同行的市体育局和足协干部，纷纷凑了过来看热闹。

    别人不清楚，难道他们还不清楚么，吴东可是当初桂花校队的绝对核心。

    只是后来桂花校队表现出来的实力，不管是在中甲还是在中超，都是横行无忌的存在，自然也用不着吴东亲自出马了。

    没想到在比利时，竟然见到吴东打算亲自出马了，难得啊。

    至于从国内俱乐部跟来的随员，自然更不会多说什么了。

    李钢作为华夏球员中，年纪最大同样也是名气最大的一个，对于吴东这个俱乐部老板的举动，感觉很是饶头。

    见国内来的体育局和足协干部，站在场边一副兴致勃勃看热闹的架势，没忍住找个机会凑了上去，好奇问道：“难道几位就不担心么？”

    他相信，这几位体育局和足协的干部，听得明白他的话中之意。

    “担心什么？”

    对于李钢，市体育局和足协干部还是很给面子的，笑道：“你是说吴总的实力么？”

    李钢点头，那不是废话么？

    “不用担心，吴总才是桂花校队的真大腿，等下你就明白什么意思了！”

    几位国内体育圈干部也没多说什么，只是津津有味看着训练场上发生的一切。

    李钢摸不着头脑，在队友们的呼喝声中返回训练场。

    刚开始，见到吴东和他们做着同样的训练动作，心中很不以为然。

    就算在有球训练中，吴东表现得很不错也是一样。

    一些踢野球的家伙，脚下的花活，甚至比顶尖职业球员都要厉害，可事实上他们根本就没办法适应职业足球激烈的氛围。

    他还以为，吴东也是这么个状况。

    和李钢同样想法的，是安特卫普几乎所有一线队球员。

    然后，他们在训练赛中，就好好见识到了，什么叫做传球大师的水准。

    吴东没过半场，可球在他脚下指哪打哪，就犹如精确制导导弹一般精准。

    更夸张的是，他似乎十分熟悉一线队球员的跑位，以及习惯用脚，每每都能将球传到接球队员，身边最舒服的地方。

    反正在吴东的传球帮助下，替补一方直接将主力的球门打爆，一场训练赛上下六十分钟，足足灌进了主力队球门十球！

    差点没将主力球员的心态打崩！

    等比赛结束，主力球员一个个如丧好比，就跟霜打的茄子一般无精打采。

    看向悠然度步的吴东时，眼神中满满都是震惊和不可思议。

    尼玛，这也太夸张了吧，那还是他们印象中的俱乐部老板么，简直就是球场恶魔！

    单单就那么精准的传球能力，还有把控时机的眼光，绝对属于世界顶级中场大师水准。

    更别说，这厮的防守能力也相当强悍。

    比赛中，不是没有主力球员想要依靠速度或者技术强吃，给老板一个下马威。

    结果吴东虽然没有和强攻过来的主力球员硬碰硬，可在防守的时候无论出脚时机，还是卡位起到的干扰作用都相当不俗。

    最起码，没有一次让主力球员顺利从边路突破，就算勉强起球也是惨不忍睹。

    总之，只是一场十分寻常的对内训练赛，一干安特卫普一线队球员彻底服了，再也没有什么不屑鄙夷的眼神露出来。

    就是场边的那位工具人主教练，此时也是一脸震惊，半晌都说不出话。

    只有几位市体育局和足协干部，才一脸平静没有露出丝毫惊讶神色，好像早就知晓这样的结果一般。

    等训练结束，没有球员主动和吴东招呼，不管心中怎么佩服他的球技，可吴东毕竟是老板。

    欧洲这边可没有什么平等一说，不然所谓的贵族传统是怎么保留下来的？

    老板就是老板，再平易近人那也是老板！

    吴东也没有太过‘亲民’的想法，直接和工具人主教练，还有俱乐部一干高层转身离开。

    倒是一干华夏球员，一窝蜂将懵逼的李大头围住，要他说出个所以然来。

    怎么说，李大头都是才从中超过来的‘知情人士’么。

    “这我哪清楚啊？”

    李大头一脸懵，连连摆手道：“桂花校队那帮球员一个个生猛得很，根本就用不着他们老板亲自出马，就能杀得一干中超球员屁滚尿流！”

    他也是暗暗咂舌，心中却是颇有些兴奋。

    吴东表现出来了那么强悍的中场控场水平，那他们拿下比利时杯赛冠军的可能又大了几分。

    不仅是他，其余球员也都有这样的想法，一时间士气大振，对于杯赛决赛充满了信心。

    事实也正是如此！

    以华夏精英球员作为骨干的安特卫普，本身实力就一点不差，只要球员们充满信心，和比利时任何一支球队比赛，都不会落入下风。

    这场杯赛决赛，吴东作为替补，一直端坐在替补席足足九十分钟，根本就用不着他亲自出马，主力球员就将对手凶狠斩落马下。

    特别是董芳卓，在这场比赛中展现出了相当惊人的状态。

    头顶脚踢，一口气打进三粒进球，成为了全场比赛最耀眼的存在。

    在没有伤病困扰的情况下，这厮的身体素质实在强悍，本身的技术也不差，不然当初曼联也不会签下他。

    吴东很满意球队的表现，能够坐在替补席上，就能混一块杯赛冠军奖牌，这也算是躺赢了。

    之后俱乐部的欢庆，还有发奖金等一系列事务，吴东都没有参合，他已经乘坐飞机返回了国内。

    而这时候，国内也得到了安特卫普获得比利时国内杯赛冠军的消息，一时间成为体育报纸的头版头条。

    没办法，谁叫安特卫普有五六位华夏球员呢？

    更别说，夺取了杯赛冠军的他们，下赛季就可以参加改名欧联杯的欧洲联赛了，那是多么振奋国内球迷的事儿啊。

    别的不说，受到刺激的桂花校队球员，在最炎热的三伏天到来之前，已经顺利拿到了中超半程冠军。

    那帮子在赛季初期，被下阴手受伤的主力全部恢复，目前已经重新回归球队驰骋中超赛场。

    其中表现优异的存在，迫切希望能够前往比利时加盟安特卫普。

    不仅只是桂花校队自家球员，其余中超球队里的精英华夏球员，也是蠢蠢欲动很有想法的说。

    比甲属于欧洲排名第十左右的联赛，不少中超名将看不上眼不假，可他们更想在欧联杯的赛场上表现自己啊。

    一时间，桂花校队所在俱乐部，再次成为国内足坛焦点。

    不仅只是球员想要通过俱乐部的关系，加盟安特卫普队，一些足坛相关利益方，也是想要插一手。

    只是之前，俱乐部以相当强硬的态度，拦阻了外头伸过来的长手，眼下一时不知该如何下手。

    国内足坛暗流汹涌，一派骚动不已的架势。

    可除了真正的球迷，其余民众根本就不在意足坛的那点事儿，他们此时全都被一个惊爆消息引发的舆论风潮吸引几乎全部注意力。

    咳咳，这件事情是由桂花电视台，率先爆出来的猛料。

    就在平板电脑的事儿在科技界引起不小波澜，还顺带完成了生产技术扩散事儿的时候，桂花市电视台新推出的《民生》栏目，爆出了地沟油事件。

    这可是关乎无数民众切身利益，或者说身体健康的大事。

    一经爆出，顿时轰动全国。

    至于为何一家市级电视台，播放的消息能够第一时间轰动全国，就是风靡国内的平板电脑上的应用软件‘桂花新闻’，还有同时在网络出现的‘桂花新闻网’所致。

    没错，此时的桂花市电视台‘民生’栏目，采取的是台网联播，尽量的扩展电视台新闻部门的影响力。

    这一记开头炮，确实炸得够响！

    桂花市电视台的暗访记者，拿到了市区一些酒店，使用地沟油的证据和现场视频，首先就让市区民众炸了锅。

    尼玛，地沟油啊，听名字就知晓不是什么好玩意。

    在经过记者采访的相关方面专家教授的陈述，知晓地沟油真正的危害之后，那些经常下馆子吃酒店的所谓成功人士，首先受不了啦。

    第一时间全部跑去医院检查身体，生怕突然中招了。

    与此同时，巨大的舆论风潮迅速卷起，市区民众强烈要求政府相关部门，整治市区出现的地沟油问题……

