

　　在葫芦谷的疗养院中转了一圈之后，也和那些老头老太太都交流了一下，凡是相熟的，都是聊了几句！
　　
　　另外，就是和南宫雪见面，然后确定了一下时间。
　　
　　不过陈默和南宫雪在疗养别墅区说话的时候，全程都在南宫亮夫妇的关注之下！
　　
　　对于这点，陈默有些很不自在的感觉，被两个人用别样的眼光看着，真的很不舒服。虽然他们距离他和南宫雪说话的地点有些距离，虽然听不到说什么，但是却能看的清楚不是。
　　
　　而且南宫亮夫妇两人脸上莫名的那种神态，不仅是陈默看到了有些无语，就算是南宫雪最后也看到之后，清冷的脸上也是红云布满！
　　
　　等转到菜地这边的时候，已经都快太阳落山了！所以和大海碰面之后交代了几句！
　　
　　因为明天要走，所以晚上特意去了父母那里，陪着父母吃了顿晚饭，并且和姐姐说了一些工作上的事情！
　　
　　有些事情可以放心交给姐姐陈萍，但是有些事情还是需要他自己动手解决的！
　　
　　还有就是，自己这次出去办事，可能时间上有些不好掌控，所以让姐姐多多上心，对于他手头这些工作都看着些等等。
　　
　　现在姐姐陈萍在忙着酒厂的事情，虽然忙碌，但是却比在关家要好的多，至少忙碌中也舒心！
　　
　　一夜无话，依然是在绘制符中度过！
　　
　　清晨，在朝阳的照耀下，陈默依然练习了陈氏拳法之后，将大黄和大灰，还有小赤一家全部都放入乾坤珠内！自己要离开家里一段时间，对于这几个家伙有些不让放心，还是带上的好！
　　
　　然后再房间内转了一转，将一些碍眼或者说不想让外人看见的东西，全部都装入乾坤珠内！
　　
　　“梆梆！”的敲门声响起，陈默打开大门后，就见南宫雪站在门口。
　　
　　她身上穿着一身浅色的休闲服装，背着一个单肩背包，显得很是青春！
　　
　　好在陈默早就见惯了美女，倒也没有什么惊讶的表情或者说震惊发生，只是一眼扫过，然后礼貌的点点头，说了句：“来了？！”
　　
　　“嗯！收拾好了么？如果收拾好就出发吧！”南宫雪说道。
　　
　　不过，在其心中，还是有些微微不舒服的！
　　
　　昨天下午的时候，陈默将其叫到一处凉亭，就两人对后面的行程，以及交通工具，都一一聊了一下，约定了时间等等。
　　
　　但是这些事情却被父母给误会了！
　　
　　南宫亮到了葫芦谷，是不容许住进来的。所以只有白天探视的时候，能够陪伴在自己老婆的身边。
　　
　　虽然这些年，两人之间似乎感情损失殆尽，亲情却是有的！所以两人直接早就变得平平淡淡！好在虽然平平淡淡的吧，但是生病了，南宫亮还能一直坚持救治，无论花钱多少，都是如此。
　　
　　不过就是在其生病的时间中，很少看望罢了！对此，南宫雪也是明白的！
　　
　　这次，南宫亮来到葫芦谷，并且打着看老婆的名义，南宫雪母女两人却表现的很是平静！
　　
　　好在，南宫亮于妻子之间，还是能够相敬如宾的，所以两人表现的倒也平常！
　　
　　就在昨天下午，陈默找到南宫雪，说是有事情商量，南宫亮夫妇就脸上有着莫名的表情。
　　
　　南宫亮这次来到葫芦谷，其实目的就是冲着陈默来的。而且，上次让陈默炼制修髓丹，也是两手准备！一是真的需要，一是试探！
　　
　　结果非常好，南宫亮拿到修髓丹以后，心中就有了拉拢陈默的心思。
　　
　　这不一看到自家丫头和陈默之间似乎有种苗头，顿时非常的欣喜！这不就是说，如果自家丫头和陈默能够在一起，那么南宫家和陈默岂不是就是一家人了么？
　　
　　这种情况，绝对是南宫亮乐意见到的！因此，他和妻子观看两人聊天的情景时，也是间接的对妻子说了几句！
　　
　　南宫亮知道，自己妻子对南宫雪非常的疼爱，而且南宫雪也非常的听她母亲的话！这就好办了，只要两人有些意思，那么岂不是都不用自己努力，南宫家族就会拥有一个炼药师么！
　　
　　想想，南宫亮就想笑！而对于南宫雪的母亲来说，这次生病和恢复，也是经历的人生的大起大落！对于人生的所有事情，出了自家丫头的事情外，基本上都已经看透了！
　　
　　因此，南宫亮来了和没有来，都是一样的！能够保持表面上的和气，都是因为自家丫头的面子！
　　
　　在自己生病的时候，也是让自家丫头操碎了心！现在，自己在缓缓恢复，而丫头的婚事，自然也是她比较在意的！
　　
　　这一看到陈默，她也是心中高兴的，如果这个姓陈的小子，娶了自家丫头，她也就心中无憾了！
　　
　　所以，听到身边的丈夫说陈默和南宫雪两人的事情，也是乐意见到的！
　　
　　因此，就有了两人都用别样的表情在看陈默和南宫雪！
　　
　　另外，就是等陈默走了以后，两人抓~住南宫雪就开始询问！
　　
　　“阿雪，刚才和陈医生聊天，怎么这么快就结束了？妈妈不着急，而且还有你爸爸在，你们聊你们的吗！”南宫雪的母亲笑着说道。
　　
　　“不是！妈！我们说的是关于去甸国进货的事情！这次珠宝店要进货，正好陈医生他也要去一趟甸国，所以上次就答应过他，带他过去！刚才就聊的是这些事情！”南宫雪说道。
　　
　　“嗨！你这死丫头，怎么就光聊点这些事情呢？都是年轻人，应该有些共同语言的啊！多聊聊其他事情不成啊！”南宫雪的母亲，有些郁闷的说道。丫头大了，所以婚事也就是她所惦记的！
　　
　　“哎！不过也好，你陪着陈医生去甸国，也是有机会好好接触的！”
　　
　　“妈！”南宫雪就算是表冷清，但是这种话说的，她依然有些羞涩！
　　
　　“好好！妈不说了妈不说了！”南宫雪母亲也是笑嘻嘻的。
　　
　　“呵呵！是啊！今天下午，你表姐就要到了，到时候你走以后，就让你表姐照看你母亲！所以又什么事情，你尽管去就是了！”南宫亮也在旁边说道。
　　
　　这是南宫亮到达葫芦谷以后，和南宫雪商量的结果！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

