    燕瘦环肥，美女也不尽相同，貂蝉有貂蝉的美，昭君有昭君的美，自然，杨玉环也有那独特的孜然味儿，四大美人各不相同，又何况眼前的女子呢。

    　　沈霜的娇柔是不多见的，总是那么惹人生怜的那种的，好在杨侯爷还没到那么禽兽的地步，有些女人可以碰，有些女人最好不要碰，沈霜只是一颗棋子，和一颗棋子发生点什么还是不太好的。

    　　虽然知道这颗棋子或许并不敢反抗自己，但杨浩会担心自己产生某种情愫而无法做到无动于衷。

    　　好的是自己的老婆也算是人间绝色，柴思若有了身孕，李清照还在坐月子，今夜便不去寻方百花了，因为杨侯爷今夜需要一点风情，在这一方面上，李师师是站在金字塔顶端的，是其他女人比不了的。

    　　四女共侍一夫，李师师很清楚，自己没有得天独厚的条件，柴思若是官家钦点，又是郡主身份，自己比不得，方百花虽然出身草莽，但苏州府前那一幕，人家就奠定了基础，李清照更是出身名门，虽是个寡妇出身，可人家的身份和才名在那里摆着呢。

    　　自己呢？京城名妓？看惯了这世态炎凉，自然是想要找个托付了，然而这个行业里，真正能够幸福的女人又能有几人？

    　　杨浩没出现之前，李师师还想着，兴许这一生会在十秀楼中就那么到老了，到也考虑过周邦彦等名士大家，只不过她更明白一件事，这满汴京城的男人啊，更多的都是馋她的身子而已，又能有几人是真心待她的。

    　　到是被杨浩带回府中之后，想着就算是没有名分也罢了，能安稳的过一生就算了，没想到的是杨浩起飞的太快了，功成名就之时，竟然在千金一笑楼前，当着那么多人的面直接给自己定了一个位置。

    　　如梦亦如幻啊，终于是等到云开月明了，现如今，方百花的儿子都能打酱油了，李清照也生了，柴思若也怀了，就看自己了。

    　　甭管是男是女，总要有一个的，原本是还有些担忧的，但看杨浩对待女儿的样子，李师师到也是打定了主意，要生就生个女儿，最好不要生儿子，庶出就是庶出，比不得长房的啊。

    　　不知道是不是被沈霜刺激到了，杨浩很卖力，然则，只有累死的牛，没有耕坏的地……

    　　“相公，快起来吧，你今日还要入宫面圣呢啊。”

    　　杨浩像条死鱼一般在那里赖床：“不想动，腿软……”

    　　李师师嗔怪的瞪了一眼，到是神采奕奕的，这被滋养过的花朵，总是会显得那么娇艳的，至于说杨大炮还有没有那一炮而就得本事，就不好说了。

    　　后宅的事情，杨浩从来都不需要操心，有柴思若在，一定会给他一个稳固的后宅，家宅安宁，他才能放手去做该做的事情。

    　　入宫面圣，是为了答谢官家的赏赐的，杨浩得女，虽然在很多人看来不是什么大事，赵佶到也是大方，赏赐了不少，而且还有后宫贵妃韦氏的赏赐，太子赵桓的赏赐，这都是要一一去谢恩的。

    　　当然了，谢恩只是个由头，去了说什么，谈什么，只有他们这些人自己知道。

    　　终究还是起了床，去看了小叶子，逗弄了片刻，春喜儿准备好了车架，这才出发，到了车上，春喜儿说道：“侯爷，那沈鸿已经押回去了，沈放到还老实，沈霜也已经在二夫人那安顿了下来。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“这两日便给那沈放收拾一下，和高量成接触接触吧。”

    　　“小的明白。”

    　　沈放入大理，真正办事的却不是他，而是跟随他一起去的，这些人会让燕青和吴用精心挑选，沈放？不过就是个障眼法而已。

    　　见到杨浩的赵佶就笑了，指着杨浩说道：“朕听说你将那女儿宝贝的不行？杨浩，你到是个另类啊。”

    　　杨浩也笑了：“官家，不论男女，都是臣之后，臣自然是宝贝着的。”

    　　“哈哈，你说的是啊，昨夜有北方快马送来了奏章，构儿说那耶律大石立辽朝秦晋王耶律淳为帝，这耶律大石派了使臣与构儿交涉，想要与我朝和谈，杨浩，你觉得如何？”

    　　北边的情况杨浩是知道的，耶律淳是个短命鬼，耶律延禧也没几天好蹦跶了，现如今整个大辽可堪称人物的就是耶律大石，整个大辽史上唯一一个契丹进士，是个雄才大略的人物，知道无法面对宋金联军，就选择了退避，和大宋和谈，单一方面面对前金。

    　　但现在可不一样了，前金的大军被郭药师挡在了东面，耶律大石直面面对的就是大宋的北伐军，此时求和，到也合乎情理，当年的檀渊之盟不也是如此吗？只不过角色似乎有些对调了。

    　　杨浩沉吟片刻，抬头说道：“官家，想那耶律大石求和的使臣应该已经在路上了吧。”

    　　赵佶一愣，笑了：“呵呵，你到是机敏，不错，已经在路上了。”

    　　“官家是不想打了？”

    　　被杨浩这么直接的问起，赵佶叹了口气：“唉，朝中大臣多有议论，国库钱粮吃紧，若不是你在建康府弄了这么一些事情，还真的是有些吃紧的，诸多大臣认为，议和到是可行的。”

    　　杨浩撇嘴，就是这帮子人啊，在这种时候要开始圣母心爆棚了，要彰显我大国气象，要大度，不可赶尽杀绝。

    　　知道赵佶会为难，杨浩也不直说：“官家，臣听闻官家招龟山先生入京为秘书郎，可是真的？”

    　　龟山先生杨时，字中立，二程先生的学生，程门立雪的当事人之一，理学大家，也是在二程和朱熹之间起到了承前启后的作用的，更是闵学鼻祖，南剑三先生之一。

    　　赵佶眉毛一挑：“你到是消息灵通啊，不错，集贤殿修撰张舜民举荐，朕也对杨中立的才学多有耳闻，不日便可到京，只不过他来不来的和这件事有何干系？”

    　　“官家，既然耶律大石的使臣未到，龟山先生也未到，不如等等看，龟山先生师承二程，官家既然相招，定然是有本事的，不如等到龟山先生到了，听听龟山先生的意思如何？”

    　　“你的意思是……”赵佶也不傻，马上就明白了，其实他是想打下去的，好大喜功的性子是骨子里的，灭辽也一直都是老赵家的心结，而且那开疆扩土建立不世之功的想法已经被杨浩勾起来了，又怎么可能就此偃旗息鼓的。

    　　另外，赵构也有密奏，按照赵构的意思就是打下去，现如今是气势如虹，只要继续北进，饮马上京城指日可待啊，这个时候谈议和？扯淡呢吗？

    　　只不过规矩就是规矩，两军交战，不斩来使，就是两军对垒之际，斗将的时候都没有人冲出来群殴的，这是古人的规矩，很烦人的规矩，要按照杨浩的想法，要个屁的规矩啊，打赢了才是硬道理。

    　　被杨浩这么一说，赵佶琢磨了一番：“杨浩，你觉得杨中立会赞成继续打下去？”

    　　杨浩笑了：“官家，事在人为，总会有办法的。”

    　　“嗯，你说的对，朕就将这件事交给你去办吧，戴宗会协助你的。”

    　　杨浩选择了杨时为何？因为杨时的地位超然，就是朝堂这些大佬也不敢随意的驳斥，另一点还有就是杨时是个主战派，钦宗之时，他就是举着拳头要奋战到底的那种。

    　　大宋的文人啊，不是都没有骨气的，杨时就是那有骨气的一位，只可惜生不逢时，论治国，论军事，论政治，或许都不如他的文学素养，但人家没怂，这就行了。

    　　还有一点，杨浩非常欢迎杨时这样的人进入朝堂，因为这个老头儿是敢跟蔡京打对台戏的，蔡京那个老鬼沉寂太久了，既然你选择一再忍让，那说不得咱就要乘胜追击了，一路推平了事，省的你时不时的要给我使绊子。

    　　说定了此事，赵佶像是去了一块心病一般，很是开心的样子：“对了，那大理使臣不日就要回去了，他给朕上了奏请，想要购入我神机营的轰天雷，你觉得此事如何？”

    　　“卖给他啊，官家，这么赚钱的东西就卖给他啊。”

    　　诶？赵佶又愣住了，这不应该是机密吗？那时候都藏着掖着的，为了这事还把那完颜宗翰给坑死了，你这现在怎么？

    　　“官家，神机营的虎蹲炮已经可以投入使用了，运送便捷，射程更远，操作简单，威力更大，大理国国小民弱，那轰天雷卖给他们就是了，只不过这价格嘛，要高一点，炮是一个价格，炮弹也是一个价格，卖给他们，但是操作却不能交给他们，由神机营挑选炮手跟着去操作，反正各有各的价钱，等到他们摸透了轰天雷了，那东西也就落伍了啊。”

    　　被杨浩一番说辞说的，赵佶感觉自己好单纯，一个破轰天雷居然还可以拆分着卖，这特么……

    　　“好。”赵佶两手一拍：“这件事也交给你去办吧，如何把握，你来拿个准便是了，不过说起此事，金国也要来人了。”

    　　杨浩呲牙了，完颜宗翰消失太久了，皇城司和蜉蝣联手管控了消息的传出，金国根本不知道完颜宗翰已经死了，这也是通讯不发达的好处，现在人家终于是坐不住了。

    　　“嘿嘿，官家，不管来的是谁，有臣在。”

    　　“哈哈，朕就知道，你不会让朕失望的。”

    　　心事都说出来了，人家杨浩根本没有一点的推拒，全都给你接下来了，想想前些时日和王黼，郑居中，冯熙载等人说起这些，个顶个的引经据典，长篇大论，反正就是不说怎么解决，怎么去着手办事。

    　　哼，果然都是一群狗东西，看看杨浩多好，三下五除二全都揽过去了，这才是忠臣啊，这才是朕的好臣子。

    　　心情愉悦，负手而立：“杨浩，你说那万国来朝的局面还会远吗？”

    　　杨浩躬身：“官家，不会远了。”

    　　是啊，或许是不会远了吧，杨浩知道，这个饵食吊着，赵佶才会支持自己，至于是不是真的不会远了，再看吧。

    　　离开的时候，李彦亲自相送，带着谄媚的笑：“镇北侯您可不知啊，这官家最近些时日都少见笑容的，今日见了侯爷您，官家笑的多了呢。”

    　　杨浩撇了撇嘴，心里却明白赵佶为何不开心，但是李彦你个狗一样的东西，老子来之前你怎么不打招呼呢？老子把事情解决完了，你特么来拍马屁来了。

    　　皮笑肉不笑的，脸上的肉抽动了几下说道：“哟，你看这话说的，做臣子的必然要为官家解忧不是吗？只不过本侯以为啊，以后有什么事呢，提前的支应一身还是好的，你说呢？”

    　　李彦面色一滞，忙点头赔笑：“侯爷说的是啊，是奴婢愚钝了，今日得侯爷训诫，奴婢记住了。”

    　　离开了赵佶这里，就直接去了东宫赵桓那里，陈东也在，站在那里跟个木桩子一样，面无表情，跟个死人一样。

    　　“臣杨浩见过殿下，臣待小女谢过殿下恩赏。”

    　　“哈哈，杨浩啊，都不是外人，就不要如此大礼了，快起来，咱们坐下说话。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

