    在十几个神灵的带领下，几十万名年轻天才，纷纷离开飞舟。

    等所有人离开飞舟后，一个身材瘦小的老者，一挥手，将天沧古国那艘飞舟收进衣袖之中。

    这个瘦小老者，和莫天宝差不多，拥有大圆满状态下位神的实力，这一次行动，以他为首。

    “你们怎么现在才到！”

    前方的混沌空间，突然有五道身影，疾射而来，瞬间，就停在众人面前。

    是五个神灵。

    “情况怎么样了？”

    瘦小老者立即上前询问。

    “你们来得太迟了。

    那颗混沌世界树，本来是躲在其中一个新生位面之内。

    不过，这段时间，有太多的年轻天才，大批量进入那个新生位面，终于惊扰到了那颗混沌世界树。

    现在，它已经消失不见。

    不过，它应该还在这片史前遗迹之中。

    最大可能，就是转移到另外一个新生位面之中，躲了起来。

    现在，各方势力，都在到处寻找。

    我们天沧古国，也有好几批年轻天才，正在这片史前遗迹之中活动。

    事不宜迟，你们也立即行动吧。

    记住，只要你们身上的身份玉牌，产生反应，就说明遇到了自己人。

    自己人之间，一定要团结，不得相互残杀，否则，绝不轻饶！”

    其中一个神灵，将情况说明了一番。

    “那好，大家开始行动吧！

    记住，你们主要的目标，就是那些新诞生的星辰和界面。”

    那瘦小老者一挥手，身后几十万名年轻天才，纷纷展动身法向前方浩瀚的混沌空间飞去。

    林飞混在众人之中，打量着眼前这个史前遗迹。

    放眼望去，一颗颗残破的星辰，一个个衰败不堪的界面，密密麻麻，到处都是，让人喘不过气来。

    同时，也有一些新诞生的星辰和界面，犹如夹缝中求生，给人希望，存在这片残破，腐朽，衰败的浩瀚空间之中。

    衰亡与新生共存。

    绝望与希望同在！

    “这片空间，似乎有一种十分玄奥的气机。

    衰亡，与新生，绝望与希望……

    给人一种近乎道的启发……”

    隐隐间，林飞似乎有所感触。

    突然，林飞心生感应，身后，有两道凌厉的目光，带着杀气，正在盯着自己。

    林飞猛地回首。

    正是之前被林飞和混元道祖打碎神躯的那两个神灵。

    林飞望向那两个神灵，淡淡一笑。

    那两个神灵，见林飞这样的态度，心中的杀意，更加浓烈。

    “林飞，你逃不掉，你死定了！”

    其中一个神灵，向林飞传音。

    “是吗？说不定，最后是我杀了你们呢？”

    林飞不屑一笑，不再理会他们，向前方飞去。

    身后，那两个神灵，脸色阴沉得简直要滴出水来。

    他们两个，是高高在上的神灵，现在却有一个后辈，用这样的态度对待他们，这是十分严重的挑衅！

    “林飞兄弟，我们一起吧。”

    伍一郎紧紧跟在林飞身旁，那圆球似的肥胖身躯，十分引人注目。

    飞舟穿越暗界之后，林飞立即就将他从奴隶塔中传送了出来。

    “好吧。”

    林飞点头。

    其他的年轻天才，也是纷纷寻找合适的伙伴，一起行动。

    不过，没有任何人，来找林飞和伍一郎。

    这些从天沧古国一起来的年轻天才，对林飞，既畏惧，又羡慕妒忌，恨不得林飞死在这里。

    林飞也乐得清静，带着伍一郎，随机进入了其中一个新生的界面。

    这个界面，空间壁垒不够完整，十分薄弱，界面内的大道法则，残缺不全，灵气也是比较稀薄。

    也难怪，毕竟，这是一个新诞生的界面，必须要经历十分漫长岁月的演变，才能变成一个拥有健全法则，完整空间壁垒，具有一定品质的界面。

    林飞感觉，这个新生界面的品质，比起仙陵界，还要差得多。

    “这个界面，真的太脆弱了。”

    伍一郎感叹道。

    “所以，你要控制好你的气息，否则，一不小心，将这个新生界面震毁，我也要跟着你受罪。”

    林飞打趣道。

    伍一郎是神境强者，想把这个脆弱的新生界面震碎，还真不是什么难事。

    “哈哈，林飞兄弟，我办事，你放心！”

    伍一郎大笑道。

    两人并肩，行走在界面内的大陆之上。

    放眼望去，一片荒芜，到处都是茂密的森林。

    “噫？前面有尸体！”

    突然，伍一郎叫了起来。

    前方，地上血流成河，一具具死尸横七竖八，散落在大地之上。

    其中，有不少是神境强者！

    “小心一点，看来，这个界面之内，有危险，连神境高手，也陨落在这里。”

    林飞和伍一郎，都是起了警惕之意。

    再向前方走去，又遇到了更加多的尸体，大地之上，到处都是尸体，不下数万具！

    全部都是年轻人！

    其中，至少有一半以上，都是神境高手。

    也就是说，至少有超过一万名年轻的神境高手，死在这个界面之内。

    望着这么多的神境高手的尸体，就连林飞，也是隐隐觉得，有点头皮发麻！

    “有两种可能，第一，这个新生界面之内，隐藏着十分恐怖的存在，杀了这上万名神境强者。

    第二，这些年轻的神境强者，可能在这个界面之内，发现了什么十分珍贵的宝贝，相互撕杀抢夺。

    反之，我们小心点。”

    林飞小声分析道。

    “林飞兄弟，你分析得太对了！”

    伍一郎也是点头道。

    就在此时。

    嗡……

    一个小白点出现了，发出振翅声，远远飞来，凌厉无比。

    “有古怪？！”

    林飞和伍一郎，都是瞬间有一种巨大的危机感。

    这个小白点，似乎蕴藏着极大的恐怖！

    就在林飞和伍一郎愣神的瞬间，那个小白点，带着一种金属的锋锐感，冲到了身前。

    这是一只狰狞的虫子，通体惨白色，只有指甲盖大，生有透明的翅膀，长相凶残，如同恶魔般。

    嗡！

    那只白色的虫子，振动翅膀，发出尖锐的金属声，向林飞冲来。

    “林飞，小心，这只虫子，有点像传说中的噬界虫！

    这是一种让无边混沌海之中，所有界面，所有生灵，都闻风丧胆的恶魔！

    它会啃噬空间壁垒，对位面和界面，造成巨大的危害！”

    混元道祖的声音，突然响起。

