
陈爱萌没有想到他会如此的不着腔调，小脸顿时红了又红。

沈慕清牵着她的手放在了桌下，在没有人看见的地方，再次十指相扣。

周围的人还在偷偷打量着他们，只觉得眼前的两人像是一幅画，美好而温暖。

正午的太阳，暖暖和和，微风吹拂而来时，空气里都带着一股春意盎然的味道。

绿荫大道上，两人牵着手漫步着，微风徐徐，片片落叶打着旋儿地落在地上。

陈爱萌看着掉落在自己脚边的树叶，弯下腰捡了起来。

沈慕清则是从路边摘了一朵花，在丫头抬起头的瞬间，直接将小黄花插在了她的耳边。

陈爱萌愣了愣，下意识地取下了这朵小黄花，笑容满面道：“哥你这是送给我的？很好看。”

“我想把我看到的所有美好的东西都送给甜甜。”沈慕清重新替她插好，“也不知道是花儿衬得我家甜甜更美了，还是我家甜甜把这朵花衬得更娇艳了几分。”

陈爱萌被他这番话再次逗红了脸，“哥你以前不会这么不靠谱的，这些话，多少有些不正经了。”

她虽然说着不愿意，但听着却很欢喜。

沈慕清低下头，特意地凑到她耳边，“我还有更不正经的时候，甜甜想知道吗？”

陈爱萌诧异地瞪着对方，他这话里话外都带着几分流氓的味道，让人一下子就猜到了他要做什么。

沈慕清笑靥如花的看着她，眼里的企图愈演愈烈。

陈爱萌原本只是红彤彤的脸瞬间像是被烧沸的水，她整个人都被刺激得快冒烟了。

她慌乱中直接推开了如此放荡不羁的沈慕清，羞赧地转过身，小声嘀咕着：“哥你不能这样，我们还是学生。”

沈慕清凑到她耳旁，继续用着他三分不羁，七分漫不经心的语气说着：“我们马上就要订婚了，很多事情也是顺理成章的事了。”

陈爱萌心脏扑通扑通跳得又快又急，她摇头，“哥，你再这样说话，我就真的不理你了。”

沈慕清拉住她想要逃之夭夭的手，笑道：“好，我不说这些话了，虽然我很想亲一下甜甜，可是我会尊重她的意见，哪怕她明天就要成为我的妻子，我也是知道法律法规的，违背妇女意愿等同于犯法。”

“……”

沈慕清无奈地叹口气。

陈爱萌转过身，道：“哥只是想亲一下？”

沈慕清点头，“当然了，难不成甜甜还想着跟我——”

陈爱萌捂住他的嘴，嘟囔着：“哥不能乱说话。”

沈慕清忍俊不禁，大手掌温柔地揉了揉她的脑袋，“甜甜可不能胡思乱想这些。”

陈爱萌嘴角抽了抽，他都这样那样上上下下把自己看了个七八遍，也不怪她往那方面想啊。

沈慕清微微低头，额头抵在对方的额头上，他轻喃道：“我可以用我三十六度的体温去感受一下甜甜三十六度的体温吗？”

“……”

沈慕清也不管她是否同意，说时迟那时快，一吻落在了她的额头上。

陈爱萌觉得自己三十六度的温度一下子就沸腾了。

沈慕清双手捧着她的小脸蛋，细细摩挲，“甜甜的脸怎么这么烫？”

陈爱萌眨了眨自己的大眼珠子，这个男人总是无时无刻地散发着自己的魅力，他是不知道自己有多么吸引人吗？

沈慕清低眉浅笑，“甜甜是害羞了？”

陈爱萌心脏跟打鼓一样又乱又急，她知道自己不能再这么受他蛊惑下去了，忙不迭地退后两步，两人拉开距离。

沈慕清本能地跟上前，“甜甜你这是怎么了？”

陈爱萌咽了一口口水，再深吸一口气，“哥，你别过来。”

沈慕清动作顿了顿，难道是自己一时玩大了？

也怪他不懂见好就收，他的甜甜可是从小规行矩步的大家闺秀，可不喜欢这种腻腻歪歪的打情骂俏。

倒是他太轻浮了。

沈慕清准备解释道：“是我鲁莽了一些，以后我不会再这么胡来了。”

陈爱萌环顾四周，午休的绿荫大道四下无人，清冷的好像只有他们两人。

沈慕清不知道她在看什么，顺着她的视线也是张望着四周，心里不由得咯噔一下，难道是甜甜害怕刚刚他们的事情被什么人瞧见了？

这种公共地方，来来往往的人确实是有些多，他下次可不能在这种地方做出任何轻浮的举动。

陈爱萌确定周围没有闲杂人等，重新收回视线，目光灼灼地盯着对方。

沈慕清被她如此犀利的眼神瞪得心里直发虚，他的甜甜不会真的生气了吧？

“甜甜，那个以后我会稳重的，你放心，这样的玩笑我不会再说第二遍了。”沈慕清信誓旦旦地保证着，就差指天立誓了。

陈爱萌往前走了一步，靠近了他些许。

沈慕清见她主动过来，稍稍松了一口气，甜甜肯主动过来，应该就是不生气的意思了。

他温柔地朝着她伸出右手。

陈爱萌却是没有动作，好像这一刻又被定身了一样。

沈慕清再皱了皱眉，这丫头怎么不动了？

她不动，他也不敢动，毕竟刚刚才把小丫头给惹急了，自己再胡来，她说不定一生气三天都不理他了。

女孩子，得哄，可不能反驳，她说什么那就是什么。

说时迟那时快，陈爱萌一个大跨步直接蹦到了沈慕清面前，在他出神还没有反应过来的瞬间，双手缠绕上他的脖子，下一刻，踮起脚吻住了他的唇。

沈慕清倏地被惊得目瞪口呆，他先是闻到了甜甜熟悉的薄荷味，然后嘴上暖暖的，软软的，更是香香的。

他抬起手本能地搂着对方，脑袋仿佛也是在这一刻卡住了，好一会儿都没有反应过来。

陈爱萌额头抵着对方的额头，同样是用着那不羁且云淡风轻的语气说着：“哥，在课堂上老师说的那个单词，翻译过来，确实是只有三个字。”

沈慕清忽然笑了起来，问：“哪三个字？”

“我爱你。”陈爱萌抬眸，四目相接。

在那一刻，沈慕清觉得自己脸红了，心跳加速了，好像有什么东西疯狂地在他心脏里撞击着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70733286"  chaptername="她的胡思乱想">加入书签</a>
</div>
