    “嘎！感受绒球的召唤！”

    在翡翠龙新军组成的这段期间，在北之大陆的另一边，一群灰色的生物也聚集了起来。

    “你们都知道，在前段时间，那些绿色的‘翡翠龙’的城市被一种怪物攻击了。”

    骸龙的一名首领，站在一棵大树之下，它的周围围着许多的骸龙，侏儒，还有庞大的酪树也在安静地听讲。

    “那种怪物有可能威胁到我们的丛林，有一些龙看过那毁灭的火柱，它有可能摧毁所有的一切……”

    首领指向了旁边的一棵树道：“所以，我们要保护我们的丛林！因此我们要和那些绿色的龙达成合作。”

    “合作？”“哇哦？”“咕噜……”周围的三种生物，同时都发出了疑惑的声音……

    不过，它们实际上并不是疑惑合作这种事情，而是在想那个怪物的事情。

    和翡翠龙一样，骸龙也认为自身很难对抗那种怪物。

    “所以，我们需要绒球的祝福。”首领走到那颗树之下，从里面拿出了一把武器道：“加入战斗吧！”

    “嘎哦哦哦！”欢呼声瞬间就响了起来。

    ………………

    骸龙的首领无需说的太多，周围的居民就都能明白是怎么回事了，在它们看到首领拿出武器的那一瞬间，它们就知道首领要它们带上这种梦境武器战斗。

    这个作战大概算是突然想出来的，因此琳将这个计划命名为‘本土反击计划’。

    这个计划的内容也很简单，就是让翡翠龙之类的生物有力量去保护它们自己的家园。

    在梦境中，琳给它们弄出了各种奇妙的装备，这些装备有些时候在梦境中能发挥恐怖的力量，而现在琳要将它们放入真实之中。

    原本无法射穿合金的弓弩现在具备了爆炸般的威力，原本脆弱的铠甲已经具备了抵挡高速弹头的力量，甚至有些能防御光线的攻击……

    原本只是很普通的刀剑，现在能切割金属。

    不过这方面可能需要一些别的方式来进行辅助才能实现。总而言之，这些生物的力量被琳大大地提升了，甚至连它们饲养的一些生物，也能通过特别的方式让它们变得更强。

    这些生物将登上天际。去对抗那些袭击它们的东西。

    一直以来，‘创造者’可能只把琳和印加虫群作为对手，如果被这些原本只当做‘绑架对象’的弱小生物攻击的话，它会怎么想呢？

    这肯定会很有趣。

    不过，还是有很多规定，因为随便给这些骸龙类用各种各样的新东西会引发出一些问题，虽然说它们早就熟悉了这些武器，但真要带到真实中的话，还会引发出很多问题。

    因此，琳只给它们用惯的武器。比如说弩箭和常见的武器之类的，而铠甲也只需要加强防护力，不会有什么特别的能力，梦境中有些武器具备了呼风唤雨的力量，但那种东西是不会出现的。

    而且。这些武器只在战争期间出现，在战斗后，琳就会将它们分解掉。

    不过即使这样，也有龙可能会试着制造出类似的武器，或者研究相关的武器……

    只是这样的话，琳倒是会有些期待看看它们能不能造出类似的东西。

    就目前看来，它们并没有这种想法。而是正在准备着战斗用的军队。

    琳的绒球已经从贵民区中飞出，肥胖的‘异界大师’依旧在沉睡之中，它作为梦境中的‘翡翠龙之王’负责梦境中的事情。

    而在外面，则由外面的王来进行负责。

    绒球飞到了峡谷的一个地方，这里被称之为挖掘点，已经能看到很多的翡翠龙在这里挖掘了……

    因为‘梦境装备’并不是凭空诞生的。而是需要大量的资源，这个资源从常见的矿物里面都能获得，除此之外还需要一些肉类以及别的东西，不过都很常见。

    这些矿物会被弄碎，然后被放进‘显现白球’之中。

    “发现白球了！”下面的翡翠龙不止在挖掘通常的矿物。也在挖掘一些琳放置在各处的白球。

    琳最初是在制造了一个全新的区域，同时在这个地方放置了一个‘可以连接真实世界的门’，而这个区域还有一个特别的‘遗迹’里面记载了一些有关于这个门怎么用的方法，还有大量的这些白色球体。

    翡翠龙只需要将这些球体推出‘大门’，这个球就会出现在真实世界的随机地方，而这些球是它们将装备带进现实的一种方法。

    实际上是琳事先将这些球放在它们城镇附近的地底之类的地方，而且会发出信号，吸引翡翠龙来挖掘……

    球内部的构造，和‘创造者’船舰内的那些构造体制造装置非常相似，它具备强大的能力，可以快速分解合成各种吸入的物质，将那些碎屑一般的东西，制造成强大的武器！

    而骸龙那边的也是类似的东西，不过是用一种树木作为代替。

    这些制造出来的装备和这些龙没有任何关系，它们看不到制造过程，也不会有龙想要把球拆开来观察。

    不过它们可能会试着拆武器，那个倒是无所谓……琳也想看看它们能不能自己制造出这种武器，虽然可能性不大。

    而这支全新的，具备梦境装备的部队将会对‘创造者’的外界基地展开攻击。

    为了确保它们的胜利，琳还会准备一些别的生物对它们进行帮助。

    而在它们攻击的时候，琳也打算对东之大陆的所有地区展开全面的攻击。

    这个‘创造者’已经给琳一种危险的感觉。

    虽然它没有到处毁灭或者制造什么大问题的样子，不过它却总是做一些很麻烦的事情，总是捕捉别的生物去研究，而且有很多毁灭性的武器，现在甚至还拿真正的创造者进行研究。

    如果它在某个时候发现了瘟疫真菌的话，那可能会相当的麻烦。

    不过要说的话，感觉还是真正的创造者比较危险一些。

    观察过它们的生活之后，琳觉得这种生物是一种难以预料的生物。RP

