 第二天，看到新闻的时候，言若忍不住笑了。

天乐公司经纪人周雯被警察在会议桌上带走，原因是涉及到命案，据说还是陈总亲自检举报的警。

不管这其中的内情是什么，总之是他们自己狗咬狗，言若懒得再理会，一想到以后的生活里不用和他们周旋打交道，只觉得周边的空气都清新了几分。

言若晚上的时候也见到了杨宋，两人之前虽然是在一个公司，但是人家是大经纪人，她只是一个小喽喽，和人基本没正儿八经说过话，只是见到的时候跟着别人叫声“宋哥”，算是打过招呼。

快40岁的男人，面向温润，体型宝保持的很好，感觉很好说话的样子，据说已是儿女双全，人生赢家了。

“宋哥，你好，我是言若。”

杨宋挑了一下眉，“不用介绍，我也知道你，之前天乐那边就有跟我谈过你的事情，想让我当你的经纪人。”

言若抓了一下头发，“我和那边的事情你应该也知道了。”

“嗯，你的选择是正确的，那样一个三观不正的公司，早点离开是好的，有秦慕为你保驾护航，加上你的资质，早晚能出头，那样一个公司只会扯你的后腿。

。”

言若很想说，她其实不想依靠秦慕，但是想到这件事情确实是秦慕帮她解决的，狡辩的话一时间说不出来，呐呐的问道：“宋……哥，你知道我和秦慕的关系啊？”

“我和秦慕关系还行。”

得，这是变相说明他都知道了。

“哦。”

杨宋其实一早就对言若有印象了，同在一个公司，有些什么小八卦，不用专门去打听，也能从别人的嘴里听到，之前就听说有个小糊咖很刚，不服安排得罪了周雯，被周雯一直雪藏，可怜了那张漂亮的小脸。

周雯业务能力一般，惯会用一些乱七八糟的手段，但是有亲戚是娱乐公司的老总，这些年在天乐混得风生水起，他一向看不起她，也懒得和她打交道。

第二次听说言若是自己手下的艺人提起的，说是最近公司爆火了一个人，是周雯一直打压的一个姑娘。

他去看了言若演的电视剧，不得不说，很有灵气，角色拿捏的很有层次感，一些细节地方的演技稍微有点欠缺，不过这应该和导演的水平高低有关。

第三次是秦慕的电话，说是有办法让他离开天乐，不过要让他老婆言若当经济人。

他一度以为自己听错了，还反反复复确认了几遍。

“工作室的运营你有什么想法随时都可以和我提，毕竟你才是老板。

对哪方面的剧本有兴趣你也和我说说，我能争取的会尽量去争取。”

“我想以后多演点电影。”

“没有问题，不过还可以穿插着电视剧，这几年电影市场不是那么景气，票房基本都被个别演员承包了，很多大荧幕演员也开始踏足小荧幕，你如今在小荧幕上刚刚出头，我是建议你两边一起前进，一年保持着两部电视剧一部电影的节奏。”

“我听宋哥的。”

“你放心，我既然答应做你的经纪人，就一定会好好为你谋划。”

“哥你之前带的艺人呢？”

“艺人是天乐的，我带不走，我现在只带你一个人。”

当天晚上，言若在自己的微博上公布了自己和天乐解约的消息，文案很简单，大致意思就是谢谢公司五年来对她的关照。

天乐公司也转发了她的微博，祝福她越来越好。

两方都把面子做的很足，至少明面上看来是好聚好散的。

同一时间，言若也公布了自己成立个人工作室的事情，杨宋跟着转发，并告知大家以后会作为言若的经纪人，全权代表她处理工作上的事宜。

言若现在热度正在稳步攀升，相比于前两个月的悄无声息，忽然一天之内公布这么多消息，粉丝们早就爆炸了，尤其是跟了她好多年，为数不多的的老粉，都快喜极而泣了。

＃我的天，我女儿终于逃脱天乐公司的魔爪了吗？

喜大普奔＃＃渣天不做人也不是一天两天了，我女儿终于迎来了春天＃＃全世界最好的若若，以后就要被更多人看到了，我心疼也心酸＃＃我家的宝藏女孩要藏不住了＃……很多拍手叫好的人，但也有和多负面的消息。

＃生动阐述了什么叫忘恩负义啊，刚开始走红就走人，良心都被狗吃了＃＃就是，第一次见到这么厚颜无耻的人＃＃这种人，真的是一生黑，抵制她所有的影视作品＃＃你们懂什么啊，我们家若若这是合约到期了，又不是毁约＃＃渣乐多不做人你们是第一天知道吗？

我家若若出道五年从来没演过女主角，天命这部剧都是自己去面试的，小成本的网剧，好在导演和制片人都很用心，当然我们若若演技也好，火了是意外，也是必然，和渣乐一毛钱关系都没有＃＃楼上的好好学习一下华国的文字，小学没毕业吧，没有恩报屁啊＃＃洗洗睡吧，没看到人家说的“和平分手”吗？

＃＃什么叫不做人，林导的电影是谁都能参演的吗？

这还叫没给资源。

＃＃楼上的又孤陋寡闻了，前阵子我们女儿可是和小助理一起去试戏的，还在街边撸串被拍到了，林导出了名的正直，也一向爱用新演员，不在乎名气和咖位，想演他的戏必须自己去试，天王老子都不管用＃＃别的不说，渣乐这些年的艺人行程安排上，基本上就没我们女儿，完全是查无此人，真当我们是瞎子吗？

互联网是有记忆的，人在做，天在看＃＃合约到期了，这样的公司不离开，还留在里面过年吗？

＃天乐那边不想局面太难堪，请了一些营销号和黑子下水，双方撕的很厉害。

……网上吵得不可开交，言若工作室也没做出任何的回应，开始搞事业，直接＠了《天命》剧组，意思是言若会参与他们的一下站宣传，还晒出了一张言若的剧照，白衣飘飘，仙气十足。

这条微博又再次引起了热议，尤其是剧迷朋友们，剧虽然播完了，但是他们还沉在男女主角的虐恋情深中不能自拔，原本以为男女主角在现实生活中也不可能合体了，结果意外来的太惊喜。

 