    自从固定岗位的招聘结束后，再加上货船上的生活资源开始慢慢供给市场，云海号社会以肉眼可见的速度繁华了起来。金融业、工业、农业、畜牧业以及内部的行政体系都已经有了一个初步的样子，少数的蛀虫不可避免，但大多数的政府工作人员还是相当尽责的。

    在这种公平竞争的环境下，各位民间创业者也绞尽脑汁，开始想办法创业，像什么理发师、餐饮店，还有自媒体、垃圾回收等等，这些都是非常好的个人创业内容。

    [新笔趣阁 www.biqule.co]它不需要太多的本金，只要有一点儿个人技能，就能够创业了。

    仅仅只是半个月，各行各业就如同雨后春笋般快速生长，云海号看上去总算是一个比较正常的社会了。

    大街小巷上，从云海号大超市中出来，民众脸上全都洋溢着幸福的笑容。

    由奢入俭难，由俭入奢易，大伙都过过穷日子，现在生活条件只要有那么一丁点的进步，大家都已经相当相当满意了。

    这天中午，无业人员张泉福正拿着扫把清扫大街，这是他在社区内的临时职务。

    张泉福在先前的社会大招聘中落选了……作为32岁就身价过亿的杰出青年，他居然在程序猿的竞争环节中，落选了！

    好吧，其实这不算什么，过去的财富早就烟消云散了，只能够证明过去的辉煌，放到现在屁用没有。现在能够活着站在这里，就已经是非常幸运的一件事。

    对于自己的落选，张泉福并没有太过气馁，因为他的个人工作技能的确不怎么样，以前的是网络游戏公司的老板，会编写一点程序，但又不是非常精通。毕竟大部分的任务是手底下的程序猿干的，哪个老板会亲自上阵写程序呢？早就已经生疏啦！

    在职业技能不精通的情况下，落选也是自然而然的了。

    对于这些没有工作的失业者，他们能够在社区内部寻找到一些薪酬不高的临时职务，譬如清洁工、巡逻员、园丁、农务人员等等。

    由于失业者的数量不少，这些临时岗位也是有名额限制的，一个星期只有两天，多了没有，薪酬自然少得可怜，只是勉强吃饱饭而已。

    即便政府依旧给低收入人员发放免费的伙食，可是谁又甘心一天到晚吃咸菜白米饭呢？

    把社区内的两条大街清扫完毕后，基本上的任务就完成了。张泉福松了一口气，和另外的几个清洁工坐在社区广场的椅子上吹牛打屁。

    篮球场上有几个小伙子正在打球……

    “大学最近也在招生，学生群体永远无忧无虑。”

    旁边的电子屏幕正在介绍最新的商业贷款政策，鼓励大家创业，通过劳动、知识以及个人技能来获取更好的生活。

    “实在不行，咱就只能去甲板上种菜了！”其中一位中年男人唉声叹气。

    他名叫黄全福，中年人的学习能力比不上年轻人。再加上他以前是搞金融业的，说白了就是炒股票、炒期货，但这种行业放在云海号上，又有什么用呢？现在只能够卖体力，用来种菜了。

    另一人道：“种菜的收入不会太高，而且甲板上总归得承受更高的风险。”

    “哪有这么多的风险！甲板上也有巡逻军人，而且空气质量更好。”

    “要么去开餐厅？我以前喜欢烧饭，自认为还有那么几手。”

    “不行啊，只有在特定的区域才能够开餐厅。咱这里是56小区，是密闭环境，你要是把小区里的空气搞得乌烟瘴气的，非得被罚款不可……而且你要有蔬菜以及肉食的来源啊，还得有柴火，总归有点麻烦。”

    “我听说目前的自媒体行业倒是不错……”

    大家聊的都是些鸡毛蒜皮的小事：隔壁的张三申请了一笔创业贷款，租了一个店面，专门帮别人剪头发，手艺不错，价格也不贵，只要三块钱一次，每天生意都是爆满。

    又有某几个小青年，联合起来搞了个手机回收中心，专门回收坏掉的旧手机。

    “然后他们把旧手机的零部件全都拆卸下来，又拼接一下，又拼出了一台能用的手机，从中牟取差价！有些水平高的技师，还能够修理不太复杂的零件。”

    “回收旧手机，这个生意很不错啊！”

    “嗨，生意不错也就几天，现在已经有竞争对手了。旧手机的价格一天一个价，坏了你也别卖掉，说不定明天就能卖更高的价格了。”

    总而言之，这种小本生意需要的成本不大，第一个吃螃蟹的人很快就赚到了钱，甚至比正常上班赚多了！

    正常上班一个月也就一两千的工资，但少数创业者，一个月能赚一两万！

    目前云海号百废俱兴，谁都想成为成功者啊！

    时间就这样在吹牛打屁中慢慢度过，张泉福在一边听得有点郁闷，恶狠狠地抽了半根烟。

    这是他的珍藏下来的宝贵香烟，每天只是叼在嘴里吸几下，不舍得点燃，但今天实在有点心痒痒，恶狠狠地抽地干干净净。

    作为32岁就身价过亿的成功人士，莺歌燕舞、山珍海味、宝马香车，什么样的日子没有体验过？！

    唯有贫穷……贫穷的日子没有体验过！

    但现在，贫穷的日子可真的太难忍了！

    想到这里，张泉福用力地拍了一下凳子……

    创业！

    咱创业去，不就是白手起家吗！

    他的确有那么一点创业的本钱，在当初逃难到云海号时，他和一位保安将公司的两台小型服务器搬了上来，上边有一个半成品的网络游戏。这个半成品游戏就是他目前最大的资本。

    可仅仅这样依旧是不够的，他得想办法将这个半成品游戏完善，最好得雇佣一些专业程序员去做这件事。

    而雇佣其他程序猿就得发工资，他现在温饱都成问题，根本没有这种资本，不能发工资谁跟他混？

    最主要的是……他还得购买更多的电脑！

    没有足够的电脑，那些程序猿怎么干活，难道让人把程序写在白纸上？不可能的！

