    “小姐，您撑住，奴婢去请救星。”

    青鸟在外面声回应，拉着朱鹮原路返回，路线却不是出上溯园。

    “青鸟，去哪？”

    “回屋，睡觉。”

    这路线不像是要出门，朱鹮拉住青鸟问。

    青鸟拉着朱鹮悄悄回房，关灯继续休息，压根没有出去的意思

    “你们两个不讲义气呜呜……”

    吕序还没骂完就又挨了一戒尺，顿时哭声震得隐藏在暗中高手赶紧捂住耳朵。

    “半放三更，哭丧啊你。”

    门忽然从外面推开，墨烬离一脸怨恨地瞪着吕序。

    “提前给你哭丧啊……”

    吕序又挨一戒尺，顿时哭声响起震天，把吕府的人都给惊动。

    老太爷披衣过来，看到吕序哭得一把眼泪一把鼻涕，指着儿子道：“教训孩子也不挑时候，这都什么时辰了，让不让大家休息。”

    回头又看着吕序道：“你不是去了陵城，什么时候回来的？”

    吕序吸一下鼻子没有说话，老太爷马上生气了：“你就不能为自己辩白一句，每次都让人觉得你犯了天大的错。”

    吕序抬手抹掉眼泪鼻涕，似笑非笑道：“因为一个他很熟，孙女很陌生的女人，还是个……”

    “咳咳……”不等女儿说完吕颐就打断。

    吕序撇撇嘴无奈道：“是风家的风冉小姐，她一直被囚禁在南宫府，精神都有些不太正常。”

    “有多不正常？”墨烬离随口问。

    “回太子殿下，跟臣女差不多。”

    吕序格格笑着回答，目光里藏着一丝狡黠。

    “好好的人，怎么会疯掉？”老太爷看一眼吕序不解地问。

    “大概是长年被南宫世家的人折磨。”吕序的话点到即止，多一个字都没有说。

    风家跟南宫世家那点恩怨，也不是什么秘密，京都很多人都知道，明白的人都明白，不明白也无须解释。

    吕颐想到女儿方才说过的话，南宫世家也有一间，跟当年关押她的一模一样的房间，淡淡道：“序儿，今晚住家里，天亮了再去陵城，爹爹陪你一起去吧。”

    “当然不行。”

    吕序一口拒绝道：“风冉小姐现在很恐怖。”

    “这是怎么回事？”

    墨烬离不解地看着吕序，风冉是会武功但是很普通。

    吕序诡异地笑笑道：“古大人一时不留神，让风冉小姐吸走了三位老祖残余的内力。“

    “你为何不阻止她啊。“

    “我当时不在场，去了梅花谷。”

    墨烬离皱起眉头：“你不留下来协助古大人，跑到梅花谷去干嘛？”

    吕序漫不经心地笑笑道：“我接到的旨意是废掉南宫世家三位老祖，我废掉他们后才去的梅花谷。”

    “你就不能留下帮帮古大人吗？”墨烬离无语地问。

    “爹爹说要守规矩，不能逾越，不然吕序会被罚的……”

    “吕序……”

    墨烬离震惊地看向吕颐。

    这丫头不对劲，难道在陵城又受了什么刺激。

    “你不就是吕序吗？”

    老太爷终于忍不住出声问，自进来后他就觉得孙女不对劲，但哪里不对劲又不说上。

    吕序看一眼老太爷，乖巧地回答道：“回祖父，我是吕序的妹妹，叫另一个吕序，大家都是这么称呼我。”

    “吕序的妹妹：另一个吕序？”

    老太爷马上看向儿子，这个孩子到底是怎么回事？

    吕颐淡淡道：“父亲，夜深了，您先回去休息，儿子明天再向您解释。”

    没有得到答案，老太爷自然不愿意离开，就听到吕序用糯糯的声音道：“爹爹，女儿不喜欢这个称呼，我要取了一个新名字。”

    吕序双手托腮想了想，甜甜地笑道：“有了，女儿以后就叫吕允，允许的允……好听吗？”

    “你为何要用这个字为名？”墨烬离顺着她的话往下问。

    “吕序是要守着善良单纯，还要守着规矩的，不然会被罚；吕允是允许做任何事情，包括杀人放火的事情。”

    吕序耐心地用了很长的一句话解释，还想往下说时墨烬离出手了，往让她身上一点，吕序身体一软就倒在父亲怀里。

    吕颐唤了一声青鸟。

    青鸟从外进来：“老爷有何吩咐？”

    吕颐道：“送小姐回房，今晚辛苦点守着小姐。”

    “奴婢明白。”

    青鸟上前抱起吕序，把她送回东厢房间。

    墨烬离说了一句去陵城离开，吕颐在书房内向父亲坦然了吕序的情况。

    “冰冻三尺非一日之寒。”老太爷听后淡淡道：“这些日子为父也知道了，那些年孩子在府里的情况。”

    “你们一直以为，她的病是因颂长公主的折磨而起，其实不然……”老太爷叹气道：“折磨她的又何止是颂长公主，还有吕府的人……”

    “是儿子没有保护好序儿。”

    “你不是没有保护好她，你是从来没有保护过她，从来没有。”吕老太爷把那几个字重复了一遍。

    想到吕序两种矛盾的性格，吕老太爷继续道：“明知道双魂症受不得刺激，你却同意皇上让她去做杀人放火的事情，还无理地要求她守住善良单纯、守着规矩，序儿只能分裂自己的灵魂，来满足你无理的要求。”

    “逼疯她的人不是别人……是你。”

    “是我？”

    吕颐震惊地看着父亲，为什么会是他？

    吕老太爷叹气道：“我回府那日，序儿为什么不认识我，你心里明明很清楚，一句话就能解决的问题，你却狠心让她跪了那么长时间，以至所有人都以为她跟从前一样好欺负，你却还要求她善待沐雨。”

    面对儿子的质疑，吕老太爷语重心长道：“你是她唯一的依靠，你若不为她争取，孩子就活得像一只孤鸟。”

    “序儿还没有彻底疯掉，你应该感谢景泽。”吕老太爷淡淡道：“他做了本该由你这个父亲做的事情，无条件地包容序儿的好与坏，让序儿不再孤苦无助。”

    “此事父亲是不是言之过重了。”吕颐不以为然道：“序儿是个坚强的孩子，她没有您想的那么脆弱。”

    “你告诉我，若是心志足够坚强，序儿为何会得这种病？”吕老太爷对儿子态度很不满意，无奈道：“再过两年序儿就该嫁人，你还有多少时间对她好。”

    问题有些扎心，吕颐缓了缓道：“序儿是嫁人，又不是生死离别，都在京都怎会没有时间。”

    回头想想自回到京都后的事情，不想不知道一想吓了一大跳：自南城门水灾后，梵行跟女儿见面的机会越来越频繁，京都那场暴乱后，大部分时间都是梵行陪在女儿身边，他这个父亲倒没怎么照顾女儿。

    “你自己好好反省吧。”

    老太爷留下句话，摇着头回房休息。

    吕颐重新坐下，方要拿起公文时，一只白茸茸的爪子抢先按在上面。

    “该死……”

    看到女儿留下的猫，吕颐头痛地扶额。

    忽然想一件事情，赶紧离开书房，前去往老太爷的居所。

    吕序一觉醒来张嘴想唤人，结果刚张嘴就吃了一嘴毛，手臂上还一阵火辣辣地痛。

    “橘王呸呸……”

    把推开挤在枕边的毛团，吕序吐掉嘴里的毛，坐起来伸了个大大的懒腰。

    宽大的衣袖滑下来，手臂上赫然几道红印，吕序正疑惑自己什么时候受伤时，帐帘从外面掀开，亮得她再次闭上眼，过了好一会儿才适应。

    青鸟笑眯眯道：“小姐醒了，早膳朱鹮准备的鱼片粥，再晚过去鱼肉老了不好吃。”

    吕序却是一脸茫然，好一会儿才回过神道：“青鸟，我好像做了个梦，梦里去了趟陵城，看到一只比橘王还大的猫，通体雪白，眼睛有两个颜色……”

    “小姐指的是它吗？”

    青鸟指头大床里侧问，吕序马上回头，顿时惊得下巴都合不拢。

    那只比橘王还大，通体雪白，眼睛有两个眼色的猫，正像人一样仰躺在另一个枕头上呼呼大睡。

    吕序用力甩了甩头，终于找回昨天白天的记忆，讶然道：“所以我不是做梦，是真的去了一趟陵城又回来了……我为什么要回来呢？”

    “您是代古大人送从南宫府搜出的物证，后来太困了不小心睡在老爷书房。”

    “真的是这样吗？”吕序看着青鸟道：“你的回答听起来很官方，是不是有什么重要的事情瞒着我？”

    “小姐，您别……”

    青鸟无奈交待了昨晚的事情。

    吕序听完讶然道：“这么说我多了一个妹妹叫吕允。”

    青鸟想一下笑道：“无论小姐叫什么名字，奴婢们伺候的都一人一身。”

    “我有没有忘记什么很重要的事情？”吕序想一下问，到底是去了一趟陵城，不至于两手空空而归吧。

    “奴婢听得不是很清楚，只听小姐说在碧霞居跟人有约……”青鸟想一下道：“小姐，您是不是忘记给朱鹮带梅花，回头她跟您要怎么办？”

    “再去一趟呗。”

    吕序不以为我在道：“顺便给大家带一只回来……”

    青鸟嗤笑一声，揭穿她的小心思：“小姐是想给范先生也带一份吧。”

    “你把先生平时给我们送烤鸡的食盒准备好。”

    “小姐，老太爷要见您。”

    吕序话音刚落，上溯园的管事就进来传话

