
　　佐藤三郎看到藤原利川的态度，就知道他也有些怀疑，于是低声的说道：“将军阁下，我们之前的调查，都是把重心放在了陆军身上，可是很多事情，海军也知道，所以很有可能是海军那边泄露了机密。”

　　藤原利川严肃的说道：“没有任何证据的情况下，这些话你可不要乱讲，毕竟海军那帮渔夫可不好说话，要是知道我们怀疑他们中有内奸，一定会引起巨大的争端。”

　　佐藤三郎微笑的说道：“将军阁下，你可以将此事上报给亲王阁下，我想要是亲王阁下想要调查，海军的人总不敢不配合吧。”

　　藤原利川点了点头，赞同的说道：“这倒是个好主意，稍后我就去市政府，把此事汇报给亲王阁下。”

　　佐藤三郎这才放心，他早就怀疑海军里面有内奸，只不过他位卑言轻，根本不敢贸然开口，如今正好借着潮香宫彦王之手来调查此事。

　　这时藤原利川又开口问道：“可是调查海军的事，不是一天两天能完成的，而酒会的时间近在眼前，万一真有支那人混进去刺杀亲王阁下，可就麻烦大了。”

　　佐藤三郎思考了一会，就开口说道：”将军阁下，要不向亲王阁下建议，延迟酒会召开的时间，等我们找到内奸之后在举办。”

　　藤原利川摇了摇头，叹气的说道：“这可不行，请帖已经发出去了，一旦延迟召开酒会，会让很多人不解，而且对我们稳定上海的局势不利。”

　　佐藤三郎无奈的说道：“那就只能加强对亲王阁下的保护，等酒会召开之时，现场多安排一些人，我在亲自带几个人，随时跟在亲王阁下身边，这样应该能保证亲王阁下的安全。”

　　藤原利川想了想，觉得也只能这样了，毕竟他现在也无法保证，这次酒会一定能平安。

　　就在两个人日本人商议对策之时，日本宪兵队和特高课的人，又突袭了几个刘飞提供的据点，好在上海站的站长在之前成功逃跑，并且紧急通知了一些人，这才使得损失小了一些。

　　而这时，刘飞也来到一处安全屋，这里是上海站最隐秘的据点，并且有着备用电台，只有刘飞和上海站的站长两个人知道。

　　守在安全屋的特工看到刘飞突然到来，十分诧异的问道：“刘站长，你怎么突然来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘飞悲哀的看着手下，痛苦的说道：“上海站总部已经被日本人端了，我们的人损失惨重，当时只有少部分人逃离，所以我急忙前来这里，准备将这一情况通知总部。”

　　手下人听到这个消息，大惊失色的问道：“站长，那我们该怎么办。”

　　刘飞冷静的说道：“不要慌，你这里只有我和站长知道，现在站长的下落不明，不知道他是否安全，你马上给总部发电报，把情况汇报上去，然后我们要马上转移。”

　　手下人不敢怠慢，急忙去里面拿出电台，然后给总部发电报。

　　这时突然从门外传来敲门声，刘飞马上掏出了手枪，而身边的手下也连忙掏出手枪。

　　手下人只是个电报员，所以有几分紧张，脸上的表情也显得有几分慌乱。

　　随着敲门声不断的传来，声音三长两短，刘飞便装做如释重负的样子，轻声的说道：“应该是站长来了，我们去开门，”然后走出房间，小心的打开房门。

　　房门打开之后，刘飞便看见一身狼狈的上海站站长，与他一同前来的，还有几个之前跑出来的特工。

　　站长看到刘飞出现，也有些意外，不过想到自己和几个手下也同样逃出来了，所以并没有怀疑什么，只是低落的说道：“你也跑出来了。”

　　刘飞低声的说道：“站长，还是先进来再说。”

　　站长也没有犹豫，直接带人走了进来，不过情绪却很低落。

　　几个人进入房间之后，谁都没有说话，过了几分钟，刘飞才开口问道：“站长，你怎么才过来，我还以为你被日本人抓住了呢。”

　　站长看了刘飞一眼，然后轻声的说道：“我安排一些人去了其余几个据点，让他们立刻转移，毕竟今天日本人一定会抓到活口，大部分的据点都不安全了。”

　　刘飞尴尬的笑了，然后开口说道：“还是站长想的周全，我一脱离危险，就来这里了，打算把备用电台转移。”

　　站长自然明白刘飞的意思，就是担心自己被捕之后叛变，不过他也不好说些什么，毕竟转移电梯十分重要，而且今晚的事发生之后，他还要对总部有个交代，于是就问道：“你跟总部联系过了么。”

　　刘飞平静的说道：“我已经给总部发了电报，通知了这一情况。”

　　站长点了点头，然后疑惑的问道：“我们的工厂十分偏僻，又非常普通，日本人是如何知道的呢。”

　　刘飞随意的说道：“应该有人被抓了，站长之前不是也想明白了么，只要被日本人抓到活口，那么我们的自然会暴露位置，这也是我之前为何不同意频频袭击日本军官的原因。”

　　看着刘飞的表情十分随意，好像还有一些幸灾乐祸的样子，站长的心中也很无奈，不过他知道刘飞说的很对，应该是有人被日本人抓住了，这才造成了如此严重的后果，只好无奈的说道：“这次倒是怪我，行事有些急切了，不过现在是危机时刻，我们还是要一起努力，共度这个难关。”

　　刘飞点了点头，赞同的说道：“站长放心，我一定全力配合你，”不过心中却在想着，等老子摸清了所有情况，在找到李云生的下落，就把你们一网打尽。

　　站长并没有看出刘飞的心思，反而对他的态度十分满意，于是两个人就开始商议，要如何应对眼下的局面。

　　第二天一早，李云生就收到上海站的很多据点被日本人袭击，人员损失惨重的消息，毕竟昨夜的事情闹得不小，所以几个在上海的情报员，很快就得知了这个消息，并把消息通知李云生。

　　这个消息传来之后，张浩感慨的说道：“还是科长聪明，根本没有跟上海站的人员联系，要是被他们知道咱们的下落，这次也要跟着倒霉。”

　　其余几个人也点了点头，都感觉到十分庆幸，有一种逃过一劫的感觉，毕竟自己等人就算在租界藏身，可要是被日本人知道下落，也得不了好，他们一定会派出大批人马过来袭击，而上海是日本人的天下，任何人也无法和他们明着对抗。

　　李云生却顾不上庆幸，而是直接吩咐许冰：“立刻给总部发电报，将这一情况汇报上去，并给我们的情报员发电报，让他们查查上海站的情况，尤其是上海站的正副站长，他们的情况到底如何，有没有落到日本人的手里。”

　　许冰马上就去发电报，而一旁的张浩却有些疑惑，不解的问道：“科长，咱们自己的事情还忙不过来，你怎么还有闲心关心上海站的事，上海站的人是死是活，跟我们有什么关系。”

　　李云生淡淡的说道：“他们的死活我倒是不关心，我担心的是，他们会活着落到日本人手里，毕竟我们前来上海执行刺杀任务，他们一定能猜到目标是潮香宫彦王，要是这个消息被日本人知道了，我们的任务就更难完成了。”

　　听到李云生的回答，张浩这才反应了过来，于是懊恼的说道：“上海站的这帮人，真是成事不足败事有余，要是我们的目的被这些人给暴露了，真是倒霉死了。”

　　李云生沉着的说道：“现在只能期盼着这两个人被日本人当场打死，这样才能够保住这个秘密，而且这是最好的结果，要是日本人因为破获了上海站之事，在大意一些，那就更好了。”

　　李云生之所以这么想，倒不是他十分冷血，可以无视同僚的牺牲，而是上海站的人，之前都是在明处工作，根本没有潜伏经验，被日本人端了老巢，也是早晚的事。

　　而且李云生觉得，上海站这些人做的事情，真没啥大用处，虽然刺杀了一些军官，可这些军官级别都不高，根本影响不了大局。

　　听到李云生这么说，张浩也觉得有些道理，不过想了想，就开口问道：“科长，我们得到的消息，说日本人袭击上海站的很多据点，这样无论如何，他们都会抓住一些重要活口，恐怕我们前来上海之事，日本人一定能知道。”

　　李云生思考了一会，就肯定的说道：“不一定，上海站的正副站长，也都是老牌特工，还是有一些保密意识的，应该不会把此事跟他们的手下说。”

　　又过了几分钟，许冰拿着一份电报回来，轻声的说道：“科长，总部发来回电，说是已经得知了此事，让我们注意自身安全，而且还告诉我们，在昨夜的袭击中，上海站的正副站长已经成功逃脱，但是上海站的力量损失很大，无法在给我们提供多少帮助，刺杀潮香宫彦王的任务，处座让我们独立完成。”

　　许冰的话一说完，李云生轻出了一口气，略带感慨的说道：“还好这两个人跑了出来，没有落在日本人的手中。”

　　其余几个人也松了一口气，毕竟这也算是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百四十六章 得知消息免费阅读。https://xs.23sk.com 