    等到王阳走进大堂的时候，许多人的目光，都转到了王阳身上，带着各种意味。

    “你虽犯了大错，但念在多年功劳，你死之后，你的后人我会照拂！”

    大堂之上，谢青青赤着脚，并没有去换鞋子，而是直接对着苟延残喘的孙泰成说道。

    孙泰成这个时候只是勉强站着，动弹一下都已经不能了，王阳那一拳，打坏了孙泰成的神经系统，就算勉强救回来，也是个全身瘫痪的下场。

    这是真正的生不如死！

    孙泰成这个时候，因为快要死了，是以反倒是想明白了很多东西，知道自己的确是犯了大错。

    这大错最关键的并非对紫霄道脉的人动了手，而是在这样一个场合和人动了手，这已经是在挑战谢青青的权威了。

    古往今来，这种事情是最忌讳的。

    之前他是自持自己武功绝顶，又是元老，身上有天大的功劳，是以显得骄狂，以致于失了方寸。

    毕竟他是一个武者，一个莽夫，而不是一个政客。

    而谢青青平时对他也极其容忍，并不在意一些小节，这才给了他一种错觉。

    此刻他清醒过来，英雄末路，一下子就什么都明白了，死他倒是不怕，但也许是将死的缘故，他突然有些担忧自己死后，自己的后人又当如何？！

    而谢青青的话，却是给了孙泰成一颗定心丸，同时也是给了场中其他人一个交代。

    这个交代是必须给的，孙泰成虽然有错，但也是给谢青青卖过命的人，若是谢青青因此错误，不讲半点恩义，那人心也就散了。

    兔死狐悲物伤其类，对一个势力而言，若是内部出现这种情绪，那就离破灭不远了。

    王阳将一切看在眼里，虽然他不是政客，但也能够看出谢青青手段的厉害，三两下就安定了人心，避免了矛盾进一步的激化。

    不过，王阳也知道，事情并没有完，此事若是真的就此结束，那反倒是证明谢青青只是半桶水。

    谢青青只解决了内部的矛盾，外部的矛盾还没有解决。

    “王师傅，孙泰成之死，四拳换四拳，已经抵消，但孙泰成犯下的错误，却还存在，此错在华联，也在我御下不严，华联会拿出价值百亿美金的产业出来，作为赔偿！”

    谢青青凝视着王阳，目光平和，就好似百亿美金就是一个数字。

    百亿，不是人民币，而是美金，就诚意而言，可谓是诚意满满。

    而事情发展到这个程度，可以说是偶然，也可以说是必然。

    王阳并不会去想，自己如果接不下谢青青四招，刚才被谢青青打死会怎么样，并因此而生出怒怨出来。

    并不是王阳将心比心，站在谢青青的立场，考虑到了谢青青的为难之处。

    而是这个世界，本就是弱肉强食，只有强者，才有资格制定游戏规则。

    做任何事都是有代价的，只是代价大和小的区别。

    王阳并不担心自己会被人打死，因为不怕，所以不会担心，他要是怕死，刚才也不会在谢青青的阻拦下，强杀孙泰成了。

    弱小的时候可以忍辱，但到了他现在这种境地，却是必须要顶天立地了。

    谢青青的四招，便是王阳顶天立地所要付出的代价。

    他刚才要是被打死了，也只是他技不如人，怪不得谢青青。

    当然，这并不意味着王阳和谢青青之间没有矛盾，四招换四招，也只是消去了王阳打死孙泰成的恩怨，而最开始一切矛盾的根源，还没有解决。

    谢青青要是不解决这件事情，现在王阳还打不过谢青青，倒不会做什么，但日后这件事肯定是要清算的。

    好在谢青青也看的分明，虽然帮亲，但也讲理，只是有先后之别而已。

    先帮亲安抚人心，后讲理化解矛盾。

    一个四处结仇的势力，是长久不了的，一个势力想要有好的发展，朋友是越多越少，敌人是越少越好。

    化敌为友，是一项重要的技艺。

    不过，这里面有一个前提，那就是有那个为敌的资格，这才存在化敌为友，若不然，面对区区蝼蚁，碾压过去就行了，斩草除根，毕竟化敌为友也是要代价的。

    许多事情，都不分对与错，只看值不值！

    而现在，王阳无疑是有这个价值的。

    是以，场中的众人，对于谢青青这种主动服软的态度，并不认为这里面有任何的问题。

    要是谢青青这个时候，还是一副只恨刚才没有四招打死你，日后走着瞧，总有一天要弄死你的样子，那场中的许多大佬反倒是要考虑，谢青青这个人究竟值不值得追随了。

    “王师傅，你看如何？！”

    “若是不够，可以再加！”

    谢青青继续说道。

    这个时候，整个大堂都安静了下来，场中的气氛，也凝重到了极点。

    哪怕许多人都认为王阳不是蠢人，不会做出不智的选择，但也就怕王阳脑子一热，年少轻狂之下，选择将矛盾激化。

    “够了！”

    王阳点头，他并不是骄狂之人，要是孙泰成没死，他定然不会这么好说话，但现在，孙泰成这个首恶已经死了，继续闹下去，都没有好处。

    除此之外，最关键的，还是他对谢青青没什么恶感，反而还有些欣赏。

    当然，这也是王阳把自己和谢青青，完全放在了一个层次。

    正因为是同一个层次，所以王阳才不觉谢青青和自己动手有什么问题。

    若是王阳认为谢青青对自己动手是在以大欺小，那才会生出恶感，但也这意味着王阳把自己放在了一个比谢青青低的地方。

    而谢青青也并非以大欺小的人，王阳从对方的拳法之中，亦是看出了对方的性情。

    谢青青既然动手，那便是已经将王阳看做了同一层次的人物。

    “好，半个月内，一切产业就会交接完成！”

    谢青青掷地有声，直接说明了期限。

    虽然只是口头承诺，但她这种人自然是一诺千金的，相较于这区区百亿的资产，她的信誉，无疑价值更高！

