    第207章 大虚空术

    昆仑，玉虚峰。

    一只金色的大鸟横过，快速落下，正是金雕。

    “啼...”金雕抓来了一只硕大的豪猪，那表情在讨好柳青。

    这家伙，一眼就看出是想要吃烤肉了。

    柳青笑骂道：“一边玩去，我没空，想吃，你们两个自己学着烤，都成精了也该学会自己煮饭，自己动手丰衣足食。”

    “啼...”

    “....”

    金雕，白虎两个面面相觑，一时间茫然了。

    主人不帮，要不，自己动手烤肉？

    一合计，两个家伙立刻屁颠屁颠的叼着猎物去处理，回想着柳青的做法一点点学着做。

    好在它们都成精了，智力不低，按照柳青之前的步骤一步步来，还真学的有模有样的。

    至于能否真的会烤肉就不得而知，柳青懒得管了。

    他盘坐在石洞里，拿出了一颗颗火焰晶核，之前给了妹妹两人一部分，自己剩下大部分准备炼化。

    “上古有炼炁，铸造一器能破万法，我要如何打造自己的证道之器？”

    柳青开始思考接下来的路了。

    既然自己有着炼气术，自然凝练出自己的“炁”，体内三千元神一起凝练化为证道之器，必然石破惊天。

    不过，柳青要炼的器可不是一般的东西，而是能够承载自己大道的真正器物。

    要知道，能够承载自身凝练的大道符文的“器”可不简单，说是铸造大道之器都不为过。

    “先修炼大虚空术。”

    柳青没有继续，而是提取了之前签到获得的秘术。

    大虚空术，一门高深莫测的秘术，关系着空间的奥秘，一旦修成就能横渡虚空，穿梭空间就是吃饭喝水一般简单。

    嗡！

    识海里，在大道真解之下柳青的大脑高速运转，一千倍悟性加持之下对于大虚空术的领悟理解正在快速的提升。

    几乎一瞬间入门，接着踏入小成，很快就直接冲破了大成的阶段。

    到了大成阶段，大虚空术算是如火纯青了，对于空间的领悟有了一种清晰的理解。

    之前不懂的奥秘突然间变得简单，豁然开朗，明悟了本质。

    滋滋...

    此时，柳青体内忽然涌出一丝丝奇异的粒子，周围虚空微微荡漾，一丝丝涟漪辐射开来。

    这是修炼大虚空术的一种体现，能够撕裂空间，穿梭虚空，甚至能够操纵空间之力。

    唰！

    突然，柳青身影一晃，消失在原地，再出现已经离开了玉虚峰，出现在对面的一座山峰上面。

    他浑身笼罩着一层神秘的气息，整个人仿佛要融入周围虚空之中，一步踏出，跨越了重重空间阻隔，来到了数千米外的地方。

    这是瞬移，是虚空穿梭的能力。

    一念出，瞬间就跨越虚空出现在另外一个点。

    “空间玄妙，大虚空术果然高深莫测。”

    柳青若有所思，惊叹于大虚空术的玄奥和强大。

    他默默的领悟，施展大虚空术领悟来的能力一步一瞬移，悄然的消失又瞬间出现。

    之前借助着昆仑镜才能实现空间穿越，现在靠着自己就能直接穿梭空间抵达任意一个地方。

    根据柳青的测试，自己现在掌握的大虚空术的程度能够在地球任何一个地方瞬间出现。

    这就是大虚空术的厉害之处，横穿虚空，穿梭空间毫无压力。

    当然这仅仅是大虚空术的皮毛应用罢了，真正厉害的在于用空间之力来绞杀敌人。

    大虚空术真正的核心在于领悟空间的力量，从而掌控空间之力，化为力量杀敌。

    嘭！

    前方虚空炸裂，柳青从里面缓缓走出。

    只见他低头沉思，眼里闪过无数奇异的符文，大脑里面正在凝聚着一枚神秘的符文。

    大道符文，上面透着一股空间的气息。

    正是空间符文。

    又一枚大道符文凝聚，柳青的实力再进一步。

    随着领悟越深，柳青对于空间的掌握就能强大和可怕。

    哧！

    柳青蓦然抬手一指点去，前方空间出现了一道道断层，透明的空间仿佛一层层镜子突然断裂。

    一指让空间破碎，目前来说只能做到五层空间断裂，一指贯穿五层空间引发破碎的空间绞杀之力。

    这威力很强大，一般的太虚境界的强者，都会被着破碎的空间绞杀成渣渣都不剩。

    “不错。”柳青满意的点点头。

    随后，他一个瞬移回到了玉虚峰上面。

    只见他手里多了一枚奇怪的晶体，正是空间秘晶。

    之前无法炼化吸收里面的空间本源，那是没有办法，现在有了大虚空术柳青就自信能够炼化吸收了。

    果然，随着柳青运转大虚空术的力量，一点点炼化虚空秘晶，果真能够炼化里面潜藏的一股空间本源。

    在他的炼化之下，一丝一缕空间本源之力涌入体内，快速的融入空间符文之中。

    渐渐地，本来还虚幻透明的空间符文一下子变得凝实，甚至散发出一丝一缕大道的神韵。

    代表着空间大道的符文，在空间秘晶的本源之力滋养下快速成长。

    当柳青吸收完空间秘晶的本源之力，那一枚大道空间符文已经彻底完整，宛如一枚真正实质的空间符文。

    大道符文，每一枚都承载着一种大道之力。

    这是柳青修炼大道真解的一种完美体现，只有不断的凝练大道符文才能获得更强大的成就。

    嘭！

    某一刻，空间秘晶彻底破碎，化成粉尘消散不见。

    柳青也顺势苏醒过来，感受着体内的空间符文，烙印在一尊元神之上，彻底转化为大虚空术修炼的根本。

    这一尊元神就代表着虚空的力量，修炼空间大道，未来成就一定不低。

    完成了一种全新大道的修炼和提升，柳青心里非常满意。

    大虚空术和空间符文的凝结，让柳青心里多了一种想法。

    他想到了之前从天外降落的那一口神秘铜棺。

    那口铜棺蕴含着一种可怕的力量，时间之力。

    “若是能够掌握时间之力，那就完美了。”

    柳青双目闪烁着一丝丝炽热，对时间之力的觊觎越来越强烈了。

    有了空间之力，自然想要领悟乃至掌握更加神秘的时间之力，若是成功那对自己来说绝对是一场机遇。

    “算了，目前还是不要去动那口铜棺，它太神秘了。”

    柳青心里隐隐察觉到一丝不妥，有种冥冥中的感应，若是自己现在去动那口铜棺会有不好的结果。

    想了想还是放弃了，目前实力还不够，主要还是先提升自己的实力，有了足够实力再去也不迟。

    有了决定，柳青平复自己的心情，开始准备下一步修炼。

    凝练自己的证道之器。

    “我该炼什么样的器呢？”

    他默默地思考这个问题。

    应该凝练怎样的证道之器，是刀枪剑戟，还是刀图琴鼎等等？

    (本章完)

