
“我的耐心已经被你耗没了！恭喜你，你要死了！”零眼神再次冷冽了下来，周围的空气温度都仿佛下降了好几度，同时十二根暗金针刺出现在他的手中，他手指上的丝线还没有拆除。

“不过杀你这个没有行动能力的人，一招就够了。”零抛出十二跟暗金针刺，然毫不犹豫的转身，在他看来……结局已经不需要看了。

“啪！……”但是，没有和零想象的那样，传出针刺入体的声音，而是传出针刺击中地面的声音！

“恩？”零勾动手指，将十二根暗金针刺收回，然后迅速回头。

“怎么可能！”紧接着，他脸色大变，瞳孔猛然收缩。

因为……王宸站在十米开外！

但这是绝对不可能的，因为暗金针刺已经刺穿了王宸的双腿膝关节，他应该已经失去了行动能力才对！如果抓紧治疗的话，还可以恢复，错过最佳治疗时间，肯定会残废的！但不管怎么说，现在的王宸，是绝对不可能有行动能力的！

“唰！……”王宸没有和零啰嗦，因为现在的他已经没有理智和零说话了。

此时王宸的眼神中，尽是杀气、煞气、以及暴虐的气息，宛如一只洪荒猛兽一般，身上的血龙纹身此时仿佛活了一样，张牙舞爪的，随时都会腾空而去！

“不可能！绝对不可能！”零没有立即和王宸交战，而是主动和王宸拉开距离，眼神中尽是震惊。

“呼！……”突然，王宸消失了，再次出现，是在零的身后，零脸色一变，立即前奔。

不过还是晚了一步，他的右臂被军刺刺中，一道血花溅起，鲜血落在地面，是那么的鲜艳！

“这……”零瞥了一眼自己的伤口，刚才王宸那是瞬间移动，王宸的攻击套路零已经看穿了，不过……他却没有躲开！这说明什么？这说明王宸的速度……已经超过了他的反应！

“这股气息……”零望着王宸的眼睛，紧接着自语道：“不会有错的，这股气息，还有他的身体应该无法行动了，但竟然还可以行动，他应该已经没有理智了，但竟然还保留着战斗的本能！这是……野性的气息！”

野性，哪怕你身体全身骨头都碎了，也可以继续战斗！这就和阎主那次一样，虽然阎主被麻醉弹头击中了几十个，但在野性消失之前，依然可以战斗！

当然，阎主是可以控制野性的人，在野性爆发的时候阎主还有理智，不过……王宸没有丝毫的理智。

说到这里，零摇头，咬牙，紧接着说道：“但这不可能啊，一个连第六感都没有全面开启的人，怎么可能觉醒野性呢？这绝对不可能啊！”

王宸没有给零思考的时间，身体再次冲了过来，手中两把军刺挥动，随着他的前奔，伤口的鲜血不断的喷着，但王宸直接无视这些，准确的来说……他已经没有意识了！

“糟了，我会死！”零瞳孔不断的收缩着。

他实在想不到，有一天他会亲口说出这句话，他一直以为他永远都不会说出这句话！但是现在……他确实亲口说出了这句话！

第六感全面开启有好处，也有坏处，好处是可以预知危险，从而提前应对！坏处就是……也可以感应到致命的危险，比如此时！

“十二连杀，蝎尾针！”零咬牙，十二根暗金针刺以迅雷不及掩耳之势抛出，他不在有丝毫的保留，因为此时的王宸……已经彻底让他忌惮了。

“嘭嘭嘭！……”一道道火星溅起，王宸用了最粗暴的解决办法，他用军刺将十二把暗金针刺全部弹开！不过……这种做法看上去很傻，不过这也难怪，毕竟王宸已经失去理智了，如果有理智的话，他还会记得这些针刺是可以回旋的。

“回旋蝎尾针！”零手指勾动细线，嘴角浮现一抹冷笑。

野性又如何？没有掌控野性，被野性掌控的人，不过是一具傀儡罢了，现在的王宸，只不过是被野性掌控的傀儡，没有任何的理智！零轻松了下来，他认为回旋蝎尾针可以解决王宸。

然而……

“这……怎么可能！”就在他勾动手指的刹那，才发现……他手指的细线和十二把暗金针刺的连接已经断了！他勾回来的只是断掉的细线，至于那十二把暗金针刺……已经落在了地面上。

零还是太小看野性了，尽管王宸现在没有理智，但野性的战斗本能还在！这些普通人很难发现的细线，在觉醒野性的人眼里，好比一根手臂粗细的绳子一样显眼！

“噗！……”德式军刺刺入零的右胸口，零双手抓住了王宸持着华夏56军刺的手腕。

他很清楚华夏56军刺的杀伤力，在冷兵器上，还没有任何一把军刀和军刺可以和华夏56军刺的杀伤力相比，所以他宁愿挨德式军刺一下，也绝不挨华夏56军刺一下。

“嘭！……”王宸的膝盖狠狠顶在零的腹部，强大的力道直接将零给顶飞了出去。

德式军刺从零的右胸拔出，夹带着一股血泉，零的身体重重摔在地面上，嘴角喷出一口鲜血，就这么一刺一顶，就让零彻底失去了战斗能力。

“唰！……”零的意识开始模糊，但王宸身体依然没有停下，手中两把军刺朝着零的双眼刺来。

如果刺下去，肯定会从眼睛刺入，后脑刺出！不管什么人，都会立即毙命！

“结束了……”零望着不断逼近自己的王宸，心中自语了一句。

“不过……好像没有对死亡的恐惧呢，有的……只是一种解脱。”零嘴角浮现一抹微笑，夹杂着解脱的笑容。

他仿佛看到了小时候一起在基地训练的伙伴们，那时候他们一起欢笑，一起谈着梦想！他记得有一个和他关系很好的小女孩，不过……那个小女孩却由他亲手了解了生命！

自责吗？后悔吗？累吗？不过都无所谓了，马上……就要解脱了！

“果然啊……活着，是最累的。”零眼角流出一滴泪水，闭上了双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064487"  chaptername="第1119章  野性首现">加入书签</a>
</div>
