    黑雾之中。

    古神族的众多族人正一直通过石壁关注着禁忌之地的入口。

    自从楚默进入到里面后，他们便一直在关注着，迄今为止，已经半月时间过去了，但楚默还没有从里面出来，这让许多古神族武者都渐渐开始议论起来。

    他们都觉得，楚默或许也和此前误入其中的其他族人一样，全都陨落在里面了。

    这些言论，也传到了古神族的上层。

    石壁最前方，几位身材最为高大的武者，此刻也有些迟疑。

    原本他们还以为楚默会是个意外，可直到现在都还没有任何波动传来，这就令他们最初的猜测，发生了动摇。

    “大祭司，这位外来者到现在还没有出来，您确定他是仙族使者吗？”

    一位族人有些迟疑地问道。

    这也是其他许多族人同样的心思。

    随着此言一出，所有人都将目光落在了大祭司的身上。

    此刻。

    大祭司面上也露出一些迟疑。

    他虽通过祭祀之间的代代相传，知晓古神族的真正历史，但终究未曾亲眼见过真正的仙族使者，此刻也不禁生出了怀疑，想着自己是不是认错了。

    但一想到自己所看到的那未来一幕，他终究还是深吸一口气，道：“才不过半个月的时间，尚且不用这么早做出结论，或许……再过不久他便能出来了！”

    随着此言落下。

    其他族人刚想要说话。

    此时，忽有一位武者陡然间神情一愣，而后喊道：“快看，那个外来者出来了！”

    众人顿时看向石壁。

    赫然便见着原本平静的禁地之地入口，忽然泛起一阵涟漪，紧接着，一道身影显现而出。

    正是那位外来者！

    “他居然真的出来了！”

    “看起来完好无损！”

    “这怎么可能？”

    “难道……这个外来者当真是仙族使者不成，要不然怎能安然无恙地走出来？”

    许多古神族的武者都惊呆了。

    “等等，这是什么？”

    这时。

    他们突然注意到，那位外来者忽然间拿出一方玉印，其上神辉升腾，带着炽盛的仙霞，随后对方对着玉印念念有词，似乎在说些什么。

    望此一幕，许多族人都有些不解。

    但大祭司见此一幕，却忽然一愣，下一刻陡然脸色大变：“这，这是……指挥我族的法决！”

    什么？！

    众多族人还未曾回过神来。

    嗡！嗡！嗡！

    随着一阵若有若无的无形波纹泛起，天地似乎隐隐产生了某种感觉，下一刻，在场的这些古神族人，陡然间感知到心灵最深处，似乎有某种东西被唤醒。

    下一刻。

    他们便发觉，他们生命中有某种东西好像被外人所掌控。

    “就是这个！就是这个！”

    “果然！”

    “我古神族，当真是远古仙庭的力士！”

    “而这位外来者，确实是仙族使者，他竟然真的能够操纵我们的命魂！”

    大祭司整个人都好似癫狂了起来，又是欣喜又是哭泣地呼喊着。

    欣喜的是。

    他亲眼目睹并且验证了自己族中的历史，确实曾是仙族的力士。

    而哭泣的是。

    他们族群，原来只是别人所创造出来的，且生死都不由自己掌控。

    而此刻。

    其他族人也都通过那灵魂深处被唤醒的某种存在，隐约感知到了自己的生命好似被他人掌控，一个个都仿佛认知被摧毁了一般，有些无法接受，大脑也一片空白。

    “古神族的诸位，我知道你们在暗中观察着我。”

    “想必如今你们也已经知晓了自己身上的状况，还请现身出来一见吧！”

    “我就在这里，等着你们！”

    就在他们尚且为之震惊骇然时，此刻一道声音陡然在他们的脑海深处响彻。

    “这位外来者要见我们！”

    众多族人面面相觑，有些拿捏不定。

    最终，他们还是将目光落在了大祭司的身上：“大祭司，我们要不要去见一见这位仙族……这位外来者？”

    “见！”

    “自然是要见！”

    大祭司脸上露出一抹意味不明的神情，沉声说道：“他未曾强迫我们，或许便是想要和我们聊些什么，正好见一见他，看看他到底想要做什么！”

    “正好，我们也想知道，他究竟能否带我们离开这里！”

    ……

    禁忌之地的入口处。

    楚默盘膝坐在此地。

    而那枚玉印，则是放置在他胸前，被他缓缓的祭练着。

    从出来后，他便第一时间御使这枚承天印，重新构建起了和古神族的联系，而后决定和对方相见，仔细聊一聊。

    他想试试，能否将这些古神族全部带走，收为麾下。

    至于对方会不会现身，楚默却并不担心。

    从他刚刚进来，对方明明知晓他的存在，但却并未现身，反而只是在暗中观察便可得知，对方对他也是有着某种企图。

    眼下他有得到了可以控制对方的承天印。

    无论处于何等目的，他们都绝对会现身。

    果不其然。

    随着楚默祭练不过半个时辰，随着一阵震耳欲聋的声音传来，十余位身材高大，宛如一座座镇世神山般的身影，便已经朝着这边而来。

    不消片刻。

    他们便已经抵达到楚默近前。

    “你们来了！”

    楚默微微一笑，旋即将目光落在了人群中身材最为矮小的那个古神族族人身上。

    他能感知到，其他族人，都在听从此人的指挥。

    “你是古神族的大祭司？”

    楚默询问。

    “是我。”

    大祭司点点头，先是扫视了一眼楚默身侧的承天印，而后目光如炯的看着楚默，缓缓道：“来自仙族的使者，请问您来这里的目的是什么？”

    “这就要看你们的目标是什么了。”

    楚默笑着说道。

    闻言。

    这位古神族的大祭司沉默了片刻，而后这才道：“我们想离开这里……如您所愿，这里已经是坠落的世界，虽靠着这些寂灭之气，我们尚且还能苟延残喘，但随着时间的推移，终究免不了衰败。”

    “我们最大的期盼，便是离开这里，去往一处生机浓郁之地，可以让我们族群继续繁衍，发展壮大下去。”

    听到这句话。

    楚默并未说话，只是缓缓探出手掌，而后轻轻张开。

    霎时间。

    虚空变换，移星换斗。

    一方灿烂且充满生机，更蕴含着无穷元气的世界，便展现在众人面前。

    “这方世界，不知是否可满足你等的需求？”

    楚默笑着说道。

