    云黛眼睛注视着茶杯，安静听着。

    顾承安见她没说话，便接着说道：“那是个老妇人，她说二十年前，曾经给一个美貌女子做过仆役，浆洗衣服之类的粗活。我拿出母亲的画像给她看，她说正是母亲。”

    说到这里，他深吸了口气。

    即便知道消息这么久，再次说起，他还是有些激动。

    与他相比，云黛平静的像听别人家的事情。

    “然后呢？”她随口问。

    “那老妇人只给母亲做了三年活，然后母亲便搬走了。没有带任何仆人。我请她回想了许久，她才记起来，当时母亲离开的时候，还带着一个小女孩。”

    “小女孩？多大？”

    “老妇人说记不清了，大概是……十岁左右？反正没留头发呢，还小。”

    云黛想了会，问：“她记得那女孩叫什么吗？”

    “她根本就不知道，她连母亲的名字都不知道。只说母亲也不与其他人来往，出门从来都遮着帷帽。很神秘。”顾承安皱着眉头。

    “她知道明氏的去向吗？”云黛又问。

    她直接称呼母亲为明氏，如此疏离冷淡，让顾承安忍不住朝她看了看。

    但她的神情并不是冷漠，反而是在很认真的思考。

    只是，她看着过于理智冷静，不像是在谈论最亲近的人。

    转念一想，顾承安又觉得正常。

    毕竟母亲离开的时候，她才刚刚出生，连见都没见过母亲一面。心里也并没有关于母亲的任何印象。

    对母亲自然也就没什么感情。

    想到这里，顾承安心里又觉愧疚。

    云黛出生便没了母亲，好歹他和云舞还享受过几年母亲的爱护呢。

    她不但从不曾得到过母爱，甚至被当作克母的灾星，被全家人嫌弃。

    起先有云舞姐姐照顾，倒也过得去。后来云舞姐姐被叶氏嫁出去后，小小的云黛，就再也没有了任何庇护。

    他作为亲哥哥，不但不护着她，甚至去亲近其他的庶妹。

    以至于她才十四上，就被害的生了孩子。

    若非她遇到的是皇上，怕是母子两个都不在了。

    这些事回想起来，顾承安心痛悔恨，难以原谅自己。

    他垂下眼帘，把眼底的酸涩逼退回去，努力平复情绪，低声说：“那老妇人不知道，只说她向南边走了。”

    云黛点点头，问：“除了这些，还打听到什么不曾？”

    “我顺着老妇人这条线索，费了些功夫，终于又找到一点线索。但不是关于母亲的，而是关于那个被母亲带走的女孩的。”

    “说来听听。”

    “那女孩好像是被花子拐来的，被母亲救下来的。母亲离开北齐的时候，租过马车，我找到那家牙行，最后查到当时为母亲赶车的车夫。”

    云黛道：“看起来你费了不少功夫。”

    顾承安笑道：“毕竟是为了找到母亲，再难也要努力的。”

    “你接着说。”

    “是。”顾承安喝了口茶，接着说，“那车夫年纪也很大了，事情又过去了二十年，很多事情都不记得了。但他记得一件事，他曾无意中听见母亲叫过那孩子为……霜儿。”

