    声音之冷厉，语气之冷冽。

    如同千里冰封的寒风，带着噬骨的寒。

    白汐汐看着盛时年冰冷的脸，呼吸都变得压制起来，只是……在他面前为所欲为？这话怕是说的太过了。

    “盛先生，我从没有认为你纵容我，更没有脾气在你面前为所欲为。我之所以弄那张床，是为了把床让给你，我们都睡得舒心，这也有错？”

    呵，把床让给他？睡得舒心？

    盛时年讽刺的勾起唇角，抬手，修长的手掐住她的下巴：“想让我睡得舒心，倒不如你自己乖乖躺好伺候我。”

    伺候他。

    三个字透着浓浓的危险。

    白汐汐脸色一白，生怕他盛怒之下真做出什么，毕竟现在的他太过可怕，她快速说道：

    “抱歉，我不是小姐也不是佣人，不会伺候人。盛先生如果又要拿我当娃娃的话，我也不介意，反正被你当娃娃了半年，你随意就好。”

    她说的极其讽刺，阴阳怪气。

    盛时年俊美的眸一沉，脸色极其冷硬晦暗。

    不可否认，最初他是把她留在身边，当成工具，但他对她，又何时残忍过？她非要过份解读？

    空气格外僵硬。

    良久，盛时年松开白汐汐，冷冷的扫她一眼：

    “你不用这么跟我冷言冷语，我搬去公司住。”

    丢下话语，他转身去办公室，拿了一个箱子，将文件资料塞进去，然后抱着箱子走出来，从她面前擦肩而过，直接离开。

    他经过的地方，风都是冷的。

    白汐汐松下一口气，无力的走到床边，躺下。

    还好……还好他没有对她做什么，不然她只会更厌恶他，恨他。

    ……

    这次，盛时年离开了三天，没有回来过一次，也没有一个电话。

    白汐汐过的很轻松，不是看看电视，就是翻翻电影，甚至连盛时年的新闻都没有去翻，毫不关心他的事情，整个人无聊的快发霉。

    第三天的晚上。

    ‘叮咚~~’门铃声响起。

    是白汐汐约的江小樱，她快速走过去开门，看到江小樱手里提的烧烤、啤酒，炸鸡之后，来了一点点兴趣：

    “小樱快进来。”

    江小樱提着东西进屋，打量着豪华的公寓和讲究的装修，赞叹道：

    “原来我男神住的这样的地方呀？好有品味。”

    白汐汐已经几天没提及盛时年，抬起手拍了拍江小樱的脑袋：“别跟我提他。”

    一提就难受。

    江小樱看她满脸嫌弃的样子，快速关上门：

    “汐汐，你们到底怎么回事啊？之前你说不是像新闻上的那样，怎么现在又那么生气，嫌弃我男神？”

    白汐汐不想说，拿过烧烤，提着去外面的空中花园。

    此时是夜晚，凉风习习，外面一片的灯火阑珊，花园里珍贵花草绽放，十分的美丽漂亮。

    江小樱又是一番惊艳，睁大眼睛说：“哇，汐汐，你住在这样的地方还不满足，你还想干嘛？你知不知道这个公寓是帝城最贵的房产之一，你一只脚踩的地，都够你吃一辈子了。”

    白汐汐无语，白一眼她：“要不你甩了顾公子，嫁给你男神？”

    “我也想啊，可是我男神不娶我。”江小樱笑了笑，快速跑到白汐汐身边，拉住她的手臂，说：

    “说嘛说嘛，你和男神到底怎么回事？我不信那些新闻刻画都是真的。”

    呵呵？不信？

    “如果我说就是像新闻里的那样呢？”白汐汐挑眉，语气冷淡淡的说道。

    看到她这样的神态，江小樱暗了脸，一脸的笑容消失不见，取而代之的是浓浓的失落。

    她今天接到白汐汐的电话，特意过来陪她，就是想打探事情，想知道她的男神不是那样的人。

    可现在……

    白汐汐看着江小樱的失落，自嘲一笑，用牙齿直接咬掉啤酒瓶盖，喝一口，然后才说：

    “不可置信吧？刚知道这个消息时，我也觉得接受不了。

    高高在上，矜冷完美的盛总，怎么会有那样的洁癖，从而强迫我一个女人呢？”

    江小樱听得一头雾水：“什么洁癖？新闻上没说啊。”

    白汐汐说道：“他不能碰任何一个女人，只能碰我。”

    什么？

    不能碰任何一个女人？只能碰她？所以……男神对白汐汐做那些事情，是因为身体病情的原因？

    江小樱眼里的光辉又恢复许多，连忙说道：

    “然后呢？他强制你，威胁你，是真的吗？”

    白汐汐轻轻点了点头，一手拿着烤串，一手拿着啤酒，说：

    “最开始我是和盛子潇联姻，本来有一晚我是要去讨好盛子潇的，结果进错到他的房间，他那晚好像身体不对劲？对我用了强，之后让我做他半年的女人，我们的关系就那样开始了。”

    听到这个，江小樱的脸没有太大的起伏，依然保持着八卦的心：

    “可是这半年，盛总对你不是一直都很好的吗？还帮了你很多。”

    “是，他是对我好，不仅救过我的命，还在工作上、生活上帮过我，可是他是自私无耻的骗子不是吗？

    他本来可以一开始就告诉我身体的原因，让我和他友好的接触，但他没有，而是在心里怀疑我是别有用心的女人，表面上利用这我的身体。

    你说，他对我的那些好，谁知道是不是为了他自己的需求呢。”

    白汐汐说的可笑，凄凉。

    短短一会儿，一瓶啤酒已经见底了。

    江小樱听到这里，算是明白过来：“所以汐汐，你这不是在生气厌恶，是在伤心绝望，彷徨和害怕。

    你觉得盛总不是真的喜欢你，而是因为身体才跟你在一起对不对？”

    这话，似说到心坎里，白汐汐没有否认，只是苦笑了笑，席地而坐，望着外面的璀璨夜景，又开始喝啤酒。

    江小樱看着她，这样子十有八，九是爱上盛时年了，她叹一口气，深深的安慰道：

    “可是汐汐你换位思考过吗？盛总身处那样高的地位，居心叵测想靠近他的女人不计其数，而你是最特别最特别的一个，他怀疑你是理所应当的。

    就算是一个普通人，也会先观察，再行事，更别提他是盛时年，而且……”

