    天逸苦口婆心地说了半天，就得了他这一个字。

    一时间也猜不透，殿下到底是个什么心思。但是整个东宫的人都知道，殿下素来寡言，能应付一个“嗯”字，已是不容易了。

    慕容折雪应了一个字，看着天色已亮，便缓步走出了东宫，往上朝的大殿出去。

    小安子跟随他出门之前，却是扭头白了天逸一眼，眼神宛如看一个大傻子：“这世上的人与事，殿下素来便不放在心上，你何时见过殿下在意过什么人，在意过什么事？你小子想什么呢？叶夭夭能骗到殿下什么？”

    说着，小安子还吐槽了一句：“殿下纵然没为女子动过心，但也是不会轻易改了这淡薄性子的。你这没脑子的东西，别成天想些有的没的！”

    前几天殿下同意自己的话，盯着叶夭夭，已然是天下红雨了好吗？要是天逸还指望，殿下能生出什么别的情感，那真是别逗了！

    说完之后，小安子便赶紧出了东宫，跟上了慕容折雪的步伐。

    天逸顿时噎了一下。

    好像也是啊。

    殿下的性子素来淡漠，从十一年前宫里发生那件事情之后，他就没有看见过殿下的脸上，有多少表情。

    也再没见过殿下在乎过什么。

    殿下就连自己中毒了，都不怎么在意，还是他们总是在殿下面前一再提起，殿下才勉强上了几分心。

    殿下这样一个无情无感，仿佛早已失了七情六欲的人，怎么会莫名其妙，就被叶夭夭给骗了感情呢？不会的，不会的！

    我一定是想多了！

    想着，他放心了。

    赶紧退了出去，重新去盯着叶夭夭了，殿下身上的毒解完之前，可断然不能让叶夭夭有什么意外。

    ……

    叶夭夭一觉睡醒。

    便已然是下午了。

    明国公府的众人，这个时候也都起来了，明国公正陪着晋国公说话。

    晋国公知道自己的宝贝孙女，竟然真的把韩子潇给救回来了，这个时候既是高兴，又是得意。

    一时间都没有斥责，叶夭夭在他人的家中休息，主人们都起床了，她还高卧不起。

    厢房里头。

    红鸾道：“小姐，看着您睡得香，我一直没好打扰您，您赶紧起来吧，两位国公爷这个时候，都在正厅等着您呢。”

    叶夭夭打了一个哈欠：“嗯，我知道了！”

    在红鸾的帮助下，叶夭夭起了床，梳好了头发，便去了前厅。

    明国公来回看了叶夭夭很多眼，怎么看怎么觉得顺眼，一边看还一边摸着胡子笑。

    倒是把叶夭夭弄得毛毛的。

    这是什么眼神？

    怎么跟公公选儿媳妇似的？

    不过叶夭夭觉得自己肯定是想多了，毕竟整个天圣皇朝，谁不知道她之前喜欢三皇子，前几天还给太子送了情书？

    所以她很快地敛了心思。

    明国公热情地问道：“贤侄女睡得怎么样？在这明国公府，住着还舒心吗？”

    叶夭夭很是大家闺秀地行了一个礼，客客气气地道：“很舒心，世伯照顾得很好。”

    明国公顿时放心了。

    摸着胡子呵呵地笑道：“那想必日后，在明国公府长住，也一样能习惯了。”

    明国公虽然对儿子今天一早，那个“娇羞”的神情，深感辣眼睛，但是作为一个劝儿子成婚，劝了三年也没什么成效的老父亲，这个时候看见他有心动的苗头。

    自然赶紧帮忙牵线。

    晋国公和叶宸风都是眉心一跳。

    大概知道了明国公这话的言下之意。

    叶夭夭却是浑然没明白，自己好端端的，为什么要来明国公府长住？难道他们家天天有病人？

    她觉得气氛有点古怪，纳闷地抽搐了好几下嘴角：“也……也许吧！你们吃饭了吗？”

    对于自己看不明白的局势和问题，叶夭夭选择了模棱两可的回答，并且赶紧转移话题。

    听她这么一问。

    明国公立即笑道：“倒是本公只顾着寒暄了，饭菜都好了吗？”

    此刻正是吃饭的时辰。

    明国公府的管家，赶紧点点头，开口道：“厨房已经备好了，就等您下令呢。”

    说起吃饭。

    叶夭夭倒是想起来了，跟太子中的毒不一样，太子遇见自己之前，一直在吃缓解毒性的解药，所以没伤根基，解毒过程中，吃什么都没多大影响，她便没提醒慕容折雪什么。

    但是韩子潇这个毒，却是有些伤了元气，需要补。

    于是她提醒了一句：“对了，世子这一次中毒，对身体虚耗很大，这些时日的饮食，要补，大补。”

    这样会好得快些。

    想起来补品分很多种，有的混合起来乱用，效果反而不一定会好。

    于是叶夭夭索性道：“我回头写个食谱给世伯，照着食谱安排会最好。”

    明国公听了，连连点头，喜上眉梢，已然有了一种，儿媳妇还没有过门，就已经要把自己的儿子，照顾得面面俱到的喜悦。

    明国公立即道：“好，好！贤侄女你放心，我一定会为你把子潇照顾好的！”

    叶夭夭：“？？？”

    啥？什么玩意儿？

    你照顾你儿子，怎么变成了为我照顾好？儿子是你的，又不是我的！

    叶夭夭一脸愣逼。

    叶宸风这几日，已然算是太了解她了，这种情况下，他也不好说什么，担心继续说下去，会越抹越黑。

    便只是道：“夭夭，还是去饭堂吃饭吧！”

    叶夭夭：“喔！”

    太奇怪了。

    一顿饭吃完之后，她也依言写好了膳食的单子，交给了明国公，明国公一副喜上眉梢的模样，把单子收起来，让下人们照着安排。

    ……

    接着。

    叶夭夭便进了韩子潇的房间，开始查凶手了，她速度很快，早点把这事儿解决了，早点回家。

    明国公府不少人都有嫌疑，这个时候自然也都来了。

    叶夭夭进屋之后，便开口吩咐道：“把世子平日里用的东西，还有日常穿的衣服，用的熏香，都拿到我跟前来。”

    下人们立即道：“是！”

    接着，众人便去取物件了。

    没一会儿。

    东西便放在了叶夭夭的面前，叶夭夭把桌子上的摆放着的玉佩，衣服，佩剑，全部拿起来闻了闻，并没发现什么异常。

    都没有秋回的味道。

    见着叶夭夭看了半天，眉头也没松开，人群里头的一名贵妇人，嘴角扬起讥诮的笑容，她还以为叶夭夭有多聪明呢，还不是查看了半天，也没看出端倪！

    明国公这个时候，开口道：“贤侄女，你说这个慢性毒，会不会是有人，下到了子潇的饭菜，或是茶点里面？”

    听到这话，那名贵妇人脸上的笑容，更灿烂了。

    若是叶夭夭也以为，毒在差点和饭菜里面，那自己就完全不可能被抓出去了！

    想到这里，她顿时得意了，当场就忍不住嘲讽道：“国公爷，您若是想查案，不如还是报官吧，叶小姐一个姑娘家，她懂什么？说不定最后判错案，还会诬陷了我们！”

