一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               穿梭...时空！

    饶是叶辰的定力，也为之皱眉了，这个秘密来的让他措手不及。

    红尘，自始至终都是他心中的一大疑团，这世间哪有那么多相像之人，无论是神通秘术还是经历，都是如出一辙，他不相信那些都是巧合。

    然，睿智的他，想破了脑子都想不通红尘的身份，因为任何一种可能，都是自相矛盾的。

    如今，他得到了确定的答案，虽然不敢相信，但这个反常规的答案，却是很顺理成章的解释所有的矛盾，他曾经所敬畏的大楚一代神话红尘，就是未来的他。

    此刻，一切疑团都解开了，神王神玄烽为何会为他挡一剑，红尘为何会做下那首诗，这一切在那冥冥中皆是自有缘由的。

    “他们穿梭了时空，便是逆天改道，这个举动，破坏了大楚既定轮回。”见叶辰稳坐如泰山，神色平静，东凰太心再次为叶辰斟满一杯苦茶。

    “所以，大楚诸天轮回出现了漏洞，给了天魔可乘之机，他们很容易便找到了大楚所在。”叶辰替东凰太心把没说完的话说了下去。

    “正是如此。”东凰太心没有否认。

    “这么说，大楚的浩劫，的确因我而起。”叶辰声音沙哑无比。

    “更准确来说，是因未来的叶辰而起。”东凰太心深吸了一口气，“未来的你，强大的让我骇然，他该是集齐了两只六道仙轮眼，一只觉醒了时空，一只觉醒了轮回，他葬了左眼穿梭了时空，血祭了右眼汇聚了九世轮回之力在你体内，只是，可惜啊.....。”

    “可惜什么。”

    “可惜他们付出如此惨痛的代价穿梭时空，却被时空磨灭了记忆，以至于记不起自己是谁，更加忘却了来这个时代的目的。”东凰太心说着，又一次很有深意的看向了叶辰，“你能否告诉我，他们来这个时空到底要做什么，是什么原因让他们不惜一切代价也要逆天改道。”

    “我不知。”叶辰眸子古井无波，神色也并未有丝毫多余的变化。

    “你不说，我便也不会强求。”东凰太心自斟自酌，“还有什么想问的。”

    “诛仙剑。”叶辰想都没想，直接脱口而出，袖中拳头瞬间握的泛白，便是那把可恶的仙剑，葬送了他的爱人，沾满了无数无辜人的鲜血。

    “天地初开，它便已存在。”东凰太心缓缓说道，“那是一把可怕的仙剑，曾经斩断过极道帝兵，也斩灭过大帝，被誉为上苍之剑。”

    “你亲眼见它涂炭生灵，为何不阻止。”叶辰眼眸有些血红，目不斜视的看着东凰太心。

    “天玄门人，不得参与大楚之事。”东凰太心淡淡开口，但却不敢直视叶辰的双眼，“天玄门执掌大楚轮回，便不得参与大楚轮回，哪怕是任何一个小偏差，都有可能改变既定的轨迹，一旦干扰了诸天轮回，于大楚和诸天万域而言，便是惊世的浩劫。”

    “这些，都无所谓了。”叶辰依旧看着东凰太心，“既然大楚自成轮回，也便是说，大楚战死的人，都还会在大楚投胎转世，对吗？”

    “理论上来讲，应是如此。”

    “我要确定答案。”

    “我无法给你确定答案。”东凰太心轻轻摇了摇头，“这一战，大楚死的人太多，这里的诸天轮回已然严重受损，或者可以说，它已经错乱了。”

    “所以呢？”叶辰眼眸布满了血丝。

    “所以，这片土地战死的人，有的可以投胎转世，有的不可以投胎转世，有的或许轮回到大楚，有的或许会轮回到准天万域。”

    “你们各个神通广大，无法修复诸天轮回？”叶辰紧皱眉头的看着东凰太心。

    “不能。”东凰太心暗自摇头，“诸天轮回连大帝都能压制，它的级别，已然超出了我们所能运转的范畴，恕我们无能，无法将其恢复原来的轨迹。”

    “既然如此，你便将那些可以轮回到大楚的人告知于我，我帮他们找回前世记忆。”

    “很抱歉，在诸天轮回陷入混乱的那一刻，它便已经超出了我们的掌控。”东凰太心无奈叹息了一声，“所以，谁能轮回，谁不能轮回，谁能轮回到大楚，谁能轮回到诸天万域，我们无从知晓。”

    “这算什么。”叶辰脸色变得苍白了，连天玄门都不知大楚修士谁能轮回谁不能轮回，更加不知他们能轮回到哪里，他更加不知道了。

    他意识到了问题的严重性，难道要让他在大楚和诸天万域一个个找寻？茫茫人海，芸芸众生，根本没有准确的目标，难如登天哪！

    一瞬间，他的双眸变得模糊了，模糊的视线中，划过一道道熟悉的身影和面孔。

    他本以为那些死的人可以投胎转世，他可以与那一个个鲜活的人再相见，可事实却是残酷的让人撕心裂肺，那些人中，或许有些他永远也见不到了，这样的彷徨，让他感受到前所未有的恐惧。

    找！

    纵是天涯海角！

    蓦然间，他袖中拳头紧攥在了一起，眸中闪烁着前所未有的坚定之光，找遍大楚这片土地，再去诸天万域找，其后无尽的岁月，这便是他最大的目标。

    “还有一个更坏的消息。”叶辰沉默之时，东凰太心又一次开口了。

    “更坏的消息。”叶辰紧皱眉头的看着东凰太心，能让她称之为坏消息的，那该是有多坏啊！

    “大楚已与诸天万域隔绝了。”叶辰注视之下，东凰太心终究还是开口了。

    “是说的隔绝，是何意。”

    “大楚与诸天万域的通道...断了。”东凰太心深吸一口气，“诸天万域的人过不来，大楚的人也一样过不去。”

    “通道何时能打通。”叶辰眸中布满了血丝，死死盯着对面的东凰太心，这还真是一个坏消息，若不能去诸天万域，他怎么寻找那些投胎转世的人。

    “打不通了。”东凰太心抿了抿嘴唇，“如今的大楚，就如石头上崩飞出去的一颗石子，已从诸天万域分裂了出去，不知坠落到了何处。”

    “有什么方法，可以去诸天万域。”

    “方法不是没有，而且整个大楚，也只有你可以尝试。”东凰太心一句话，让颓废的叶辰，再次燃起了斗志，暗淡的眸光，再次闪烁起来。

    “是什么。”叶辰屏住了呼吸。

    “空间黑洞。”东凰太心吐露四个字。

    “空间黑洞？”

    “大楚和诸天万域虽然分裂了，但空间黑洞却是相通的。”

    “不懂。”叶辰不解的摇了摇头。

    “我们且将大楚和诸天万域看做是星空中的两颗星辰，而那两颗星辰所在的星空，便是空间黑洞。”东凰太心静心解释道，“大楚和诸天万域的通道虽然断了，但它们却同在空间黑洞之中。”

    “我明白了。”叶辰恍若大悟，“你的意思是说，我可以从空间黑洞摸过去，只要找准了位置和方向，一样能到诸天万域。”

    “整个大楚，只有你能随意进出空间黑洞。”东凰太心缓缓说道，“我只是说可以尝试，你愿不愿意我不强求，天玄门能竭尽全力为你做的便是为你指引一个大方向，能不能成功也要看你的造化。”

    “给我一些时间。”叶辰沉吟一声，“我要先在大楚寻找那些投胎转世之人。”

    “当然要给你时间。”东凰太心轻语一笑，“我们也需要时间推演诸天万域的大方向，只要方向相差不大，你才有可能走到诸天万域。”

    “如此，就此拜别。”

    “有一事，我想还是告知你比较好，免得你终生都以他为芥蒂。”叶辰刚要起身，东凰太心便再次开口，“其实，你并非昊天玄震的孩子。”

    “不是？”叶辰皱眉，又坐了回去，神色有些迷茫的看着东凰太心。

    “并非乾坤因果镜有问题，是因为你血脉的缘故。”好似知道叶辰的疑惑，东皇太心缓缓为其解释，“正阳宗地底世界的大地灵脉，乃大地之子的血脉所化，经由了岁月沧桑的演变，才变成了大地灵脉，至于大地之子，那是一种极其特殊的存在，他的血脉与众生共融，你吸收了太多大地灵脉的精元，体内，体内相应的也潜藏着大地之子的一丝血脉，这便是你与昊天玄震血脉相融的缘故。”

    “真是造化弄人哪！”叶辰笑的莫名，神色不知是自嘲还是愧疚了。

    昔年，丹城斗丹，随便扯的一个家族名字，便被定义成了昊天尘夜，与昊天世家的纠葛也自那时开始，与昊天玄震的因果也随之而来。

    一直以来，他都认为那只是一个巧合，他怎会是昊天玄震的孩子，可偏偏乾坤因果镜让他们血脉共融，纵是不相信，但那的确是一个事实。

    现在看来，那还真是一个巧合，阴差阳错的的让人不禁为之发笑。

    蓦然间，叶辰脑海中浮现出了昊天玄震的身影，那个人致死都满怀着愧疚，近乎哀求的询问他娘亲的名字，到死也都没听到他叫的一声父亲。

    微风拂来，叶辰起身了，默默的向外走去，背影萧瑟，愧疚中带着失落。

    不知道，若是昊天玄震还活着，听到东凰太心的话，会是何种反应。

    也不知道，那情定杀神秦羽的昊天诗月，听到东凰太心的话，会不会喜极而泣。'