    第70章原力水晶

    “啾咪~”

    眼下，冰芝灵虫叼着自己的小空碗过来，眼巴巴看着姜苒，示意姜苒它没有饭饭了，还想要。

    姜苒摸了摸冰芝灵虫鼓鼓的肚子，“今日份的没有了，再吃就消化不良了。”

    听姜苒这样说,小妖灵沮丧地舔了舔空碗。

    在姜苒拥有的几只妖灵中，冰芝灵虫有其特殊性，它的稀有度比较高，其冰系灵素极其精粹，培育到圣仙子，说不定能达到极致之冰的程度。

    所以姜苒并不打算给冰芝灵虫附加第二灵素,而是打算寻各种冰系妖灵食物给冰芝灵虫服下，给冰芝灵虫升级为妖灵怪打下基础。

    姜苒暗想，“只是可惜宿岭镇并没有适合冰芝灵虫发育的地方,若是寻地极寒之地，将冰灵芝种下去，要是能适应，应该会迎来蜕变。”

    “这种地方可遇不可求，不过等冬天到来，那是才是冰芝灵虫发育的机会。”

    又看向桑灵虫。

    其实姜苒最放心的就是桑灵虫，坚毅的性格实在太好了，资质也很不错。

    目前最紧要的就是将诞生不久的冰系灵素稳定下来，继续服用培元石藤粉和蓝桃木粉，不过还需要附加一种冰系的妖灵之物。

    姜苒在系统商城找了找，看到一种很适合的东西。

    晶冰沐液：冰系妖灵用品，用于稳定诞生不久冰系元素，一千声望值100L。

    晶冰沐液的一个最大特点就是尤其温和。

    桑树不像冰灵芝，桑树原本就不是冰系植物，所以不适合上猛药,得一步一步来。

    姜苒购买好之后，一个大概高60厘米的透明大水箱出现在书房。

    晶冰沐液是淡淡的冰蓝色,用来给桑灵虫泡澡的,100L的用量可以让桑灵虫泡个半年。

    性价比很高。

    “不错。”姜苒很满意。

    桑灵虫的培育方案也确定好了，最后是麦灵怪了。

    除了从稚仙子重新涅槃而资质变为差的毛竹灵虫外，麦灵怪的资质是几个妖灵里面最普通的。

    麦灵怪最主要的是要为进化为稚仙子做准备，所以现在的培育方向要是麦灵怪诞生灵素。

    “只是，麦灵怪的天赋不高，或许不适合发展某种属性的灵素。”姜苒沉思。

    妖灵其实也和人类一样，不一定只能产生一种灵素，有些妖灵师为了将妖灵的力量发挥到极致，会培育那些资质极好的妖灵觉醒好几种灵素。

    妖灵灵素诞生的越早，妖灵走的路能越长。

    比如说，在妖灵虫时期诞生出第二灵素的妖灵，比在妖灵怪时期才觉醒第二灵素的要更好。

    “呦咪？”颤了一下漂亮的蝴蝶似翅膀，肥肥的小短脚在桌子上踏着小碎步，噌噌地靠近姜苒。

    麦灵怪歪了歪头，抱住了姜苒的一根手指，金色的豆豆眼好奇地看着她。

    其实，只要妖灵感染过的植物，就很难再诞生第二个妖灵了，因为妖灵在感染的植物的过程中,也会吸收植物中的力量，而如果有一两株植物的强盛程度远超其他的植物，妖灵会吞噬掉那些的“强盛”来补充自身，这样一来，当然无法再诞生妖灵。

    所以，有些妖灵师要是发现某只妖灵没有什么培育价值，就会直接将之放弃，不允许资质差劲的妖灵感染植物，而选择从植物中重新培育妖灵虫诞生，再培育一只资质更好的妖灵。

    不过姜苒没想过要放弃任何一个妖灵，先不提在她当上领主之后，麦灵虫的进化给她带来了多大帮助。

    而且抛弃妖灵的人终将被妖灵背弃，妖灵是有情感的，一旦和主人签订了契约，便会全心全意地为主人服务。

    在她所拥有的几个妖灵中，麦灵怪看起来最为普通，但是对姜苒来说，几只妖灵的差别只有她要如何去利用才能发挥它们最大价值。

    所以妖灵对她而言，没有优劣之分，每一只妖灵对她都一样的重要。

    “而且，妖灵吸收掉强盛植物的能量，让同一片土地上，无法出现第二只同种妖灵其实也不坏，那吸收掉的能量又不会消失，而是存储在妖灵的体内，为其之后的某一次爆发奠定基础。”

    姜苒看着麦灵怪，以它的资质，其实不适合单一的灵素，所以姜苒一开始为麦灵虫选择的道路就是使麦灵虫觉醒一般性灵素！

    一般性灵素又称万能灵素，但是姜苒觉得叫“无”属性灵素也很合适。

    妖灵有一般系灵素和基础灵素之分，如冰芝灵虫和桑灵虫的冰系灵素、毛竹灵虫的木系灵素都属于基础灵素一栏。

    冰系的冰灵芝最适合冰系的长期修士食用，而如果一个土系的修士长时间嗑用冰灵芝，那就会像吃错了药一样，导致修士体内的灵素紊乱！

    所以基础灵素要发挥最大价值，只能给拥有相应修士和魔兽使用。

    但一般系灵素则不同，几乎所有修士或魔兽都有用。

    如果一定要给一般性属性作个比喻，那一般属性灵素就好比“O”型血，可以给任意血型输血。

    但是万能属性灵素也有缺点。

    一般系灵素相比特殊灵素而言，效力不是很高。

    妖灵的基础灵素的效力好比一杯满满当当的一杯水。

    而一般性灵素的效力就像是水只没过了杯子的底部。

    决定好麦灵怪的培育方向，姜苒在系统商场买下一片透明的原力水晶，大概只有指甲盖那么大。

    原力水晶：妖灵装备（无属性），给妖灵佩戴之后，可过滤妖灵的基础元素属性，加快妖灵吸收一般妖灵之力的速度。

    两万声望值一小片，可以用两年。

    姜苒的心在滴血，这一块原力水晶直接将声望值给清完了！

    “呦咪”“啾咪啾咪！”

    当姜苒拿出原力水晶，从水晶中透出的不凡气息瞬间吸引了在场所以妖灵的注意力。

    “啾咪~”高傲的冰芝灵虫缩着肥肥的尾巴，凑过来。

    姜苒无情用手推开冰芝灵虫，“这个不适合你。”

    又安抚一句：“以后给你更好的。”

    说完，将那一片原力水晶贴在麦灵怪额心上，透明的水晶瞬间和麦灵怪额头上的麦子图案融为一体，麦灵怪煽动着翅膀，小肥手抵了抵额头，适应着这股陌生的力量。

    “呦咪！”╰(*′︶`*)╯

    麦灵怪充满了精力，现在就想去感染植物，吸收妖灵之力！

    于是，姜苒见麦灵怪飞舞着翅膀，朝着外面飞去。

    姜苒也没有阻止。

    ?  ?首订一千多，普普通通吧，总之，多谢各位支持订阅。

    ?      就是上架果然还是流失了一部分小可爱，暴风哭泣中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

