    这个地方……

    看起来很有意思。

    这里是一个……可以叫做空地的地方。

    原本相当密集的陨石，在这里变得非常稀，每隔十多公里才可能有一两块飘浮着，琳认为，这个地方的陨石这种样子并不是自然形成的，而是被特地清理过。

    因为，在这片空旷的区域之中，有着一个非常显眼的东西。

    一根绿色的，像是触须一般的东西正……生长在这片空旷的区域之中。

    它看上去也很像是某种海中植物，只是长得非常的大，长达数十公里，横跨了这个陨石区之中的空旷地。

    它整体有多长，琳在这里还看不完全，因为它还有一部分一直延伸到远处的密集的陨石区之中。

    这根绿色的触须上有着许多大小不一的橘色物体，这些东西很像是结在上面的……果实。

    它们的大小一般在数十米到上百米，但并不是果实，而是建筑物一样的东西。

    之前那两个蚰蜓就是被传送到了这些果实建筑之中，在果实建筑周围，还有许多的飞行器正来来回回飞着。

    触须和那些果实建筑都像是植物，但这些飞行器则完全是金属构成的，和之前攻击琳的那些是很相似的样式。

    除了这些在自由活动的飞行器之外，还有大量飞行器……已经在琳的火山岩前严阵以待。

    当琳的火山岩从密集的陨石内飞出的时候，这群飞行器就立即包围了火山岩，不过琳几乎是忽视了它们，而是主要在注意这片空地里的那根巨大的像是触须又像植物的东西，不过因为更像植物一点，所以就暂时叫做植物好了。

    这些飞行器也没立即攻击，它们就这么包围着火山岩，没有任何新的动作。

    因此，琳就在这里……猜测了一下。

    控制这些飞行器的，应该是一群很可能是尔什民的个性生物，而居住在这根植物中的，则是一群分工型物种，也就是那些蚰蜓。

    它们之间应该算是合作关系，至于它们和尔什有没有关系就不知道了，但琳觉得这根植物肯定有很特别的地方。

    琳现在想飞到巨大植物那边看看，不过火山岩要是动起来的话，这些飞行器肯定会动作。

    琳决定先把它们给解决掉，围着火山岩的飞行器一共有一百艘，那么就先从……

    ‘啪！’就在琳这么想的时候，忽然有一艘飞行器发出了亮光，随之别的飞行器也开始做这个动作。

    它们发出……无害的强光照射在火山岩的表面，然后再瞬间熄灭，一百艘飞行器用同样的方式，很有节奏地连续发出闪光。

    它们的这种行为，让琳想起了看过的一些……电影。

    在那个电影里，尔什民是使用连续闪光的方式与一群异星生物交流的，所以，琳觉得……这些飞行器这样闪是想和琳交流。

    于是，琳也让火山岩也连续发出了几次闪光。

    对方的飞行器在这一刻瞬间全都停止了发光，过了数秒之后，它们又连续地发出了更多的闪光。

    虽然频率和之前的不一样，但是琳并不知道是什么意思，不过琳也继续闪烁了几下。

    它们见状再停顿了一会，然后闪的更厉害了，于是，接下来两边就不停地闪来闪去……而在这段期间内，琳一直在进行着……秘密的行动。

    有很多微型兵种，正在往它们的战机内钻去。

    这一百艘飞行器之中，就有之前袭击过琳的那些，而且，它们当时身上就已经沾满了琳的微型兵种。

    现在琳就在用这些兵种慢慢地侵入了它们的内部……而且，琳的这些微型兵种能干扰这些飞行器内的检测系统。

    这似乎很有效果的样子，它们没检测到有微型兵种钻了进来。

    现在有一艘战舰已经被琳给侵入到了内部，这些兵种接近了战舰内……驾驶舱的位置。

    在刚刚钻进去这个位置的时候，琳就听到了一些……熟悉的语言。

    “长官，它刚才一直在侮辱我们！我们应该怎么办？”

    “我也看到了，冷静一些，我们发一些别的信息……”

    到达驾驶室之后，琳就听到了有两个生物这样交流，不过琳发现……它们不是尔什民的样子。

    琳看到在驾驶室的是两个……机器。

    它们的高度有一米多，造型倒是像尔什民一样，是四肢构造的，它们全身都闪烁着白色的光泽，它们没有头，但是一个立体影像立在脖子之上，代替了原本的头部。

    这个立体影像显示的就是一张尔什民的脸，而且它们使用的是琳听过的尔什语之一……似乎，它们还是和尔什民有很深刻的关联，可能是智能机器或者在远处操作什么的。

    之前那个被叫做‘长官’的机器说道：“按照那个频率，再给它发送一些信号。”

    “是！”

    在它的命令下达之后，一百艘飞行器随之又连续地发出了闪光。

    在它们闪完后，琳也让火山岩发出了回应的闪光。

    “长官！它叫我们全都转过去！”看到火山岩的闪光后，驾驶舱里的一个机器紧张地说道：“那我们该什么办？”

    “很可疑……”长官说道：“再次发送信号，问它到底来这里想做什么！”

    “是！”这次，一百艘飞行器发出了相当整齐的闪烁，而琳也让火山岩回应了之后……

    “它问我们有没有吃过甜点？”长官身边的机器又紧张了起来道：“它这是什么意思？”

    长官说道：“可能是一个友好的问候，我们也对此回应。”

    吃甜点……它们的这种闪光交流里面还包含了这种意思？琳觉得这实在是……挺好玩的样子。

    所以，琳就继续和它们交流了下去。

    这段交流持续了很长一段时间，最后被认为是……语言不通，因为琳的闪光都是随便发的，因此信息也是随机的。

    最后，飞行器里的长官决定……出动部队直接登陆火山岩，和琳进行‘见面’交流。

    而琳也决定……钻进那个巨型植物里进行探索，已经有一些部队到达可以钻进去的位置了。(未完待续。)

