
　　“就下班了？”

　　面对妻子的询问，李大钢有些无奈和懊恼地挠了挠头：

　　“不知道爸是不是老糊涂了。”

　　“他不晓得怎么捏了个糖人，说是什么寿桃。”

　　“就急急忙忙喊我回来吃了。”

　　“我那边还一堆事呢！”

　　李大钢向妻子抱怨道。

　　但也没有多说什么。

　　毕竟他那老父亲岁数大了，只怕是时日不多了。

　　所以虽然烦躁，但李大钢也没有说什么。

　　“爸准时看电视入迷了，莫怪他。”

　　“那糖人要是没过期的话，你就吃了，权当讨他开心。”

　　妻子安慰道。

　　“那不行。”

　　李大钢板着脸说道。

　　“我要是吃了长生不老，那不还得等你再长个十八年。”

　　李大钢把妻子抱了起来，然后笑道。

　　“呸，核不准我下辈子是个男的呢？”

　　妻子愣了愣，想明白后呸了一声。

　　就在两人耳鬓厮磨的时候，院子外传来急促的脚步声。

　　“爸！我回来了！”

　　小胖墩火急火燎地从外面窜了回来。

　　今天有战斗之夜的活动，他得好好杀上几把。

　　但就这个时候，李大钢把儿子拉了回来。

　　“你爷爷给你捏了糖人，快吃了。”

　　小胖墩憋着脸，不情愿地囫囵吃下了。

　　在父亲放开手后，便急匆匆地跑进屋里去。

　　屋内，坐在电脑前，看着屏幕上的正在启动的游戏图标和右下角正在闪烁的qq信息。

　　小胖墩砸了砸嘴，觉得那糖人似乎有些发苦。

　　但有些页面已经刷新了，小胖墩屏蔽了正在畅聊着诸如联谊、爬山之类话题的同学群和邀请他出去游玩的女生信息。

　　因为战斗，即将开始……

　　…………

　　…………

　　“咕……”ŴŴŴ.23sk.com

　　易春颇为愉悦地，朝着另外一边一头正憨头憨脑站在那里的白鸽叫了一声。

　　他觉得自己心头隐约有些触动。

　　那种感觉，并不如某种元素粒子的变化那般清晰。

　　更无法以，某种事物的变化更迭来诠释。

　　不过，八九玄功熟练度实实在在的增长足以说明了一些东西。

　　或许，这才是地球的超凡文明正常修行的画风。

　　如同他之前那般，试图以一己之力穷尽万物之理的修炼方式。

　　相对而言，难度是要低上许多。

　　但需要耗费的时日，却不知该如何计算了。

　　易春其实不大喜欢这种，仿佛随缘式的修行方式。

　　因为它充满了太多的随机和不确定因素。

　　不过，此刻感觉到心头涌动的微妙情绪。

　　易春觉得，这个过程本身或许也是一种珍贵的资源。

　　他经历过千年的岁月。

　　即便那时候的木质纤维所构建的躯体，并不足以承载一颗多么灵动的心灵。

　　但他依然感受到了，属于时间的那种静谧、浩荡、亦无可阻挡的力量。

　　永生不死，无论在哪个世界都是一个足够灼热的字眼。

　　易春，当然也并未考虑过那方面的问题。

　　德鲁伊在寿命的绵延方面，有着颇为独到的地方。

　　只要易春不去作死，过量地耗费自己的生命力和灵魂。

　　对于这个问题，他至少有数千年的时间去思考。

　　当然——如果在这个过程中，他未被什么东西杀死或者毁灭的话……

　　所以，对此易春并不焦灼。

　　他拍打了一下那只憨头憨脑的白鸽，便化为一缕清风呼啸而去。

　　随后，在某条小巷之内一个摆放着诸多糖人的小推车缓缓地推了出来……

　　…………

　　…………

　　“余行，话说你怎么不去北边上学啊？”

　　烧烤摊上，已经完成研究课业，回到学校的田生看着旁边的小道士问道。

　　山上道人也不算太多。

　　田生在那里住上了一些时日，自然会接触到食完紫气后便到山里到处浪荡的余行。

　　偶然，田生会找余行请教一些颇为艰涩的道家知识。

　　余行也会一一予以回答，这使得田生对余行颇为佩服。

　　时间一长，两人也就熟络起来。

　　而这次，余行被云道人丢到山下来进学。

　　本来按照计划，是在北边的某所大学进学学习的。

　　但是余行正好在车站遇到了带着行李准备返校的田生。

　　一番吐槽之下，余行得知了田生所在的学校也有相关的道家对口专业。

　　便与云道人磨了几番，最终改换了学校。

　　“就算去不了南诏，我也不能往北跑啊。”

　　余行啃了一口羊肉串，然后不明就里地吐槽道。

　　“啊？”

　　田生听得一脸茫然，只好拿起杯子喝了一口啤酒。

　　众所周知，无论是撒点小谎还是掩饰尴尬，杯子总是最为上乘的道具之一。

　　看出了田生的尴尬，余行只好跟他解释关于掌门是如何看仙剑着迷，然后把他丢下山来的神仙操作。

　　不过，田生并未对此进行纠结。

　　这些时日，他早已经对山上道人的随性有所了解了。

　　他捕捉到了田生在闲侃的时候透露的某些细节：

　　“真能御剑飞行？”

　　“我不是说那种借着水上飞行器玩cos的。”

　　“我是说那种‘biu’的一下，就……你懂的……”

　　田生压低了自己的声音，免得被人觉得自己是个中二。

　　作为一个所学专业本身就有些魔幻现实风格的存在，田生自然热衷于那些神通法术之中。

　　当然，经受过足够坚实的科普教育。

　　田生对那些所谓的卜卦、风水、堪舆之类，都不怎么感兴趣。

　　他更不太认可，一个活生生的人类能够看穿你的所谓前生八世，还扯上什么未来姻缘。

　　毕竟，法术神通或许只是常人所难以发现的某种能量的诸多表现形式。

　　但逆转未来，窥视过去？

　　田生一概翻到关于描述此类字眼的书籍，都会忍不住停下阅读。

　　他个人是难以接受这种触及智力下限或者说世界观核心的内容。

　　“啊？”

　　余行挠了挠头，他觉得田生虽然没有说什么。

　　但就他的语气和目光来看，都透露着让他“整一波活儿”的意思。

　　“我是不能。”

　　“不过我师兄可以。”

　　余行见过易春身化剑光而去，所以说这句话倒还算硬气。

　　但转念一想，田生这厮连捞月怕是也能足够唬住他了，便底气更足了。

　　只是在外面卖弄法术总是不好的，在这一点上西游记可以说是抑制此类行为的急先锋。

　　两人又扯了一会儿淡，夜色渐深了。

　　若是往常，怕是早已经万籁俱寂，只剩下间或某些吱呀作响的声音。

　　但此时，正是新一代人精神最为兴奋的时间带。

　　“走吧，吃完这场，我带你去个好地方！”

　　田生突然神神秘秘地说道，

　　就在余行想着诸如：酒吧、夜店之类充满风尘气息的字眼时。

　　田生带着余行绕过了七弯八绕的昏暗小巷，来到了一处灯火通明处：

　　“这里的酱大骨贼好吃！可惜只在晚上开门，因为店主白天要去钓鱼……”

　　田生兴奋地说道。

　　余行：……

　　而就在这个时候，他顺着门隙的灯火，看到了一个姑娘……

　　与此同时，道观

　　“叮铃铃……”

　　云道人瞥了一眼旁边，正响个不停的红线铃铛，不由得摇了摇头。

　　崽啊，能不能争气点。

　　但凡隔个夜都行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百三十六章 从不隔夜余小道免费阅读。https://xs.23sk.com 