    陈六合笑吟吟的看着周灵，接着道：“我觉得我要去探望我的小舅子一眼，多多少少表示一下关怀之心？！周老觉得？”

    听到陈六合的话，周鸿跟洪萱萱两人都凝起了眉头，只有周灵一个人眼中闪过一抹精光，他笑道：“好！理应如此！后生可畏！”

    “洪昊的伤势，大家心照不宣！在这个紧张的时间段主动去看洪昊，我怕节支很多啊，并不明智！”周鸿这名洪门内的悍将蹙眉说道。

    “萱萱，你以为？”周灵笑了笑，把目光落在洪萱萱的身上问道。

    洪萱萱想了想，说道：“外公，萱萱以为，这事可行！陈六合一向诡计多端目的性极强！不会做一件费力不讨好的事情！”

    陈六合洒然一笑，插了句嘴：“谢谢夸奖！”

    洪萱萱没搭理他，则是继续说道：“陈六合可以用这件事情，把身为我未婚夫的身份张扬出去！浮现在洪门众人的视野当中！”

    “第二，我们主动去探望洪昊，能在大庭广众之下彰显我们的气魄和大义！对我们的声誉极其有利！可以让人高看三分！”

    洪萱萱说出了自己的看法。

    周灵满意的点点头：“能想到这些，很不错！”顿了顿，他又道：“这样做，还有一个很重要的好处！那就是让你跟洪昊之间形成一个鲜明反差！”

    周灵说道：“你入院时，他不曾关切半句，而他入院后，你们则登门探望！巨大落差之下，定然此消彼长！抬高自身同时，必然贬低对方！让洪昊落下个不仁不义的嫌疑！”

    “六子，我说的没错吧？”周灵笑看着陈六合。

    陈六合淡淡道：“果然姜还是老的辣！总之，我们主动去探望洪昊，百利而无一害！在极度劣势的情况下，我们要抓住任何一个机会去贬低对手抬高自己！”

    陈六合轻描淡写的说道：“很多事情，是需要逐渐积累出来的！特别是在洪门这样一个洪义当头的帮派中！威信和仁义的重要性，无需多言！”

    “得道多助失道寡助啊！”周灵赞同的点点头。

    陈六合洒然一笑，道：“当然，前提是在我们能够全身而退的情况下！”

    “怕就怕洪昊不会让你们全身而退啊！洪昊的聪慧和高明，是毋庸置疑的！他很难咽下这个哑巴亏！这就是我担心的地方所在！”周鸿皱眉说道。

    周灵轻笑的说道：“无妨！有六子在，龙潭虎穴都可以闯一闯的！”

    周灵的话，再次让周鸿和洪萱萱两人对陈六合侧目了，他们真的想不明白，为什么徒然间周灵就对陈六合这般赞赏有加高看三分了？

    这家伙到底给老爷子施了什么魔法妖术？

    ……

    这一晚，陈六合在周灵的庭院中待了很久，八点钟到来，知道夜深才离开！

    而这一则消息，也不经而传，很快就传到了正躺在病床上的洪昊耳中！

    得到这个消息时，洪昊的脸色当场就沉冷了一下，微微眯起的眼睛中，都闪过了一抹凝重的凶戾之色！

    这是他最担心的情况，也是他最不想见到的情况！

    陈六合走进了周灵的住所，这意味着什么，他很清楚！意味着周灵对陈六合的认可，也意味着陈六合真正意义上的插足进了洪门这潭内斗当中！

    有了周灵的认可，陈六合的存在在本质上已经发生了巨大的变化！

    如果说以前，洪昊还不太把陈六合放在眼里的话，那么今晚之后，他就必须正视这个敌人了！

    毕竟周灵在洪门内部的威望太高，权势太重！他的一个态度，至关重要！

    但，洪昊当然不会对此不闻不问坐以待毙了！他早就想到了这一种情况可能发生！也想好了最基本的应对之策！

    既然周灵敢冒着大不为让陈六合这样一个外人参与进洪门的内事！那么他不介意在这个问题上大做文章，极尽可能的把周灵搞臭！把陈六合塑造成一个众矢之的的形象！

    当然，洪昊并不知道，陈六合跟周灵早就想到了他会下的这步棋！也已经做好了应对的方案！

    而他们给出的方案，是无解的！注定了会让洪昊措手不及火冒三丈！

    ……

    翌日，清晨，太阳刚刚爬上当空的时候，陈六合推着轮椅上的洪萱萱，就出现在了洪昊所在的私立医院当中。

    他们轻车简从，没有浩浩荡荡的架势，全程也就三个人，除了陈六合跟洪萱萱之外，还有一个壮硕的青年，程宝！这个洪门内的凶悍新秀！

    洪昊所在的病房外，自然是守卫森严难以靠近，陈六合跟洪萱萱的到来，第一时间就惊动了不少人，一路上虽然没人阻拦，但陈六合清楚，有人在全程监视！

    守候在病房外的，都是洪昊的心腹亲信，看向洪萱萱的眼神中，都充满了敌意，把他们拦在了病房之外！

    “怎么？连我们也敢阻拦吗？就算是当条狗，是不是也应该具备一些灵性？洪萱萱可是洪昊的姐姐，亲姐姐！你们不想要你们的狗头了吗？”

    陈六合当场毫不客气的呵斥道，颇有一股小人得志仗势欺人的感觉！

    拦路者脸色阴沉，没有争吵，而是派人进病房内通报。

    “少主，洪萱萱陈六合来访，就在门外，您见不见？”通报的手下对洪昊恭敬问道。

    洪昊放下了手中的池南晨报，微微凝了凝眉头，眼中闪过了一抹惊诧之色，旋即冷笑释然，他对着坐在沙发上的一名中年男子问道：“方叔叔，你说见不见？”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呐！”中年男子冷哼一声说道，此人名为方阔！乃洪门旗下四大战门之一的门主，与周鸿地位一样，洪门内，绝对的实权悍将！

    “见也是错，不见也是错！还需少主自行定夺！”方阔沉眉说道。

    “见，自然要见，洪萱萱可是我的亲姐姐！我可不想落下一个不忠不义无礼无德的骂名！”洪昊从病床上半坐起身，对手下道：“让洪萱萱进来吧！不过……”

