    这一战，再次震惊了整个万世圣朝。

    大道的花，就这么猝不及防绽放。

    那一日。

    天地间迸发出灿烂的光芒。

    举世皆惊。

    纪家七位宗老尽数陨落，灵雨飘零。

    杀人者林夕深受重伤，逃往远方。

    方圆百里到处洋溢着生机，这是化神修士身亡后反哺天地所致。

    附近的修士蜂拥而至争夺此地充裕到极点，并且很快就会飘向远方的灵气。

    谁也想不到这个结局。

    鬼渊传人经受雷劫自然是突破完毕了。

    但仍然没有人认为他能够一人对抗七位化神修士。

    这七位可都是老牌化神了，境界至少也在化神中阶，但却死在了林夕的手中，一个初入化神的小辈，怎么可能做到这种程度。

    不过当斗法细节被披露出来后，才是真正让各大宗门都为之悚然的开始。

    鬼渊传人竟然已经领悟了道法！

    而且是极为顶尖的道法。

    才初入化神，凭什么能领悟道法？

    一般的化神，少说也需要几十年才能勉强领略皮毛，更不用说创造道法，鬼渊传人却已经创造道法，并且打出了这般骇人战绩。

    太离谱了。

    整个万世圣朝，曾经做到过这一点的似乎也只有那个人了。

    元武陵？

    这样的人物，难道一个时代要出现两个不成？

    各大宗门都开始担忧起来。

    虽然现在的林夕，在他们面前仍然不值一提。

    但若是任由这样的人物成长起来。

    未来说不定就会大大影响万世圣朝各大势力间的平衡。

    与林夕结仇的，开始暗中追查他的下落，力求在他重伤时刻将其诛杀。

    而无意与之为敌的势力，则也做好了与林夕交好的准备。

    纪家大概是其中最疯狂的一家。

    一位天骄，七位宗老尽数死在林夕手中。

    这已经是不死不休的局面了。

    所以纪家几乎是发动半数以上的力量去寻找林夕，力求找到林夕将其灭杀，可惜林夕就像是人间蒸发一样，寻找不到。

    这也是没有办法的事情，万世圣朝太大了。

    纪家虽说属于顶尖仙家家族，但也不可能势力遍布整个圣朝。

    能够做到这点的，只有万世圣朝。

    况且林夕并不是只能呆在万世圣朝，他完全可以离开，这就让找他这件事变得更加困难。

    最重要的是，纪家专门请人推演天机，推算林夕的下落，得到的结果却是一片漆黑，根本推算不到任何的信息。

    这让纪家的人心中更加不安。

    万世圣朝，暗流涌动。

    而万世仙宫则一片平静。

    不管发生什么大事，仙宫似乎永远伫立从不需要做出任何表示。

    但实际上仙宫内部，并没有那么云淡风轻。

    一个堪比元武陵的天才修士崛起。

    这反而是让万世仙宫最不安的事情。

    因为这样一来，元武陵就不够独一无二了，这样一来，万世仙宫的威严必然会有所损伤，或许不多，但也不行。

    尤其是万世仙宫本来就非常执着于，收拢聚集各地的天才。

    水月星宫。

    此地乃是万世仙宫重要之地。

    水月星君更是成名已久的合体修士，一身实力恐怖至极，据说举手便可扭转日月，道法超然，是名震圣朝的修士。

    而今日连水月星君在自家地盘都要位居次位，因为仙宫很多重要人物全部齐聚。

    在场每个人，在仙宫都是举足轻重的人物。

    而坐居主位之人，气息更是浑厚如汪洋。

    他便是仙宫的副宫主道余上仙余何之。

    气氛不知道为何显得有些凝重。

    “秦月王朝和天龙山的人到了。”有个沉闷的声音在殿宇中响起。

    余何之缓声说道：“先不理他们。”

    “可是......”

    “他们趁火打劫，还希望我们万世仙宫对他们和颜悦色不成？”余何之冷声道：“在这般大是大非面前也要讨要好处，简直无耻之尤。”

    众人沉默。

    他们当然知道这个道理。

    不过秦月王朝和天龙山实力不弱于万世仙宫，若是引起矛盾，现在麻烦缠身的万世仙宫恐怕会更加麻烦。

    外人皆知仙宫强大，却不知道仙宫亦有难处。

    “武陵回来了没有？”余何之声音稍缓。

    一位老妪苦笑摇头：“还没有，已经失去联系很久了。”

    在场众人都感觉到了几分头疼。

    元武陵确实是个顶尖的天骄，堪称妖孽。

    但他也同样是一个不让人省心的妖孽。

    加入万世仙宫后，他就拒绝任何人的教导，甚至连宫主大人的传授都不放在眼里，而是自顾自的修炼。

    就在万世仙宫准备看他跌个大跟头时，他的境界却突飞猛进，一直没有停歇下来。

    而且经常离开仙宫外出历练。

    根本联系不到。

    突破化神，留下震撼人心的战绩之后，他再次离开仙宫，直到现在还没有回来。

    “这臭小子到底怎么回事。”余何之倍感头疼，他沉吟许久：“那个鬼渊传人吸纳到宫内了吗？”

    宫外阁阁主摇头：“暂时还没有，他不愿意加入仙宫，而且口出狂言，不愿接受束缚，但可以接受......合作。”

    “哼，好大胆的小子！”

    众人对此表示相当的愤怒。

    一个小辈，也敢和万世仙宫谈条件谈合作？

    “听说他最近引起了不少风波。”余何之淡淡说道：“雷劫之中杀纪宏，大道之花灭化神，资质空前绝后，已经有人认为他可以比肩武陵了。”

    他虽然身在仙宫之中，但外界的事情根本瞒不了他。

    “或许......他真的也有甲上资质？”

    对于余何之的话，水月星宫中陷入一片寂静。

    可以媲美元武陵的天才修士？

    不，众人仍然不承认。

    虽说林夕的表现确实够逆天，初入化神境界就可以创立道法。

    但与元武陵比，还是有差距的。

    最多甲中。

    余何之似乎看穿了众人的想法：“即便是甲中，或许也够了，当初将其评定为甲上的是何人？”

    易风行有些不自在的从最末位走了出来。

    他也是很茫然。

    当初只是想用点小手段，逼林夕加入万世仙宫，谁能想到这小子一步步展现出自己的资质，竟然如此逆天。

    原本还担心事情闹大不好收场。

    结果根本不用收场了。

    他的“错误”评定，现在变得没有错误。

    “是我。”易风行很忐忑的说道。

    余何之道：“你去找一下鬼渊传人。”

    “要......要做什么。”

    “或许可以谈谈，合作的事情。”

