        “小白，那个家庭联产承包责任制你再给我详细说说。”

        不用姜小白开口，黄忠富就主动提起这事。

        既然今年的秋收上他已经扬眉吐气了，那么接下来他的下一步计划就是让建华村不吃国家的返销粮。

        可是想要不吃国家的返销粮，那就得把粮食的产量给提高上去。

        总不能够为了自己的面子不吃国家的返销粮，反而把村民们饿死吧。

        而想要在现有土地的基础上，提高粮食产量，就只能够施行姜小白说的那个“家庭联产承包责任制”了。

        经过今年的秋收，其实已经充分的证明了，“家庭联产承包”的优越性，只有把地分给了村民。

        责任落实到了农民头上，农民才会积极，热情。

        “好，”姜小白点了点头，放下筷子，详细的给黄忠富解释起来。

        “家庭联产承包责任制，一是各承包户向国家交纳公粮，农业税，交其余产品全部归农民自己所有……

        二是实行定产量、定投资、定工分，超产归自己，减产赔偿……”

        姜小白详细的给黄忠富解释着，不可否认，家庭联产承包责任制有一定的缺陷。

        如“生产规模小”，“不利于科技化”等等问题，但是不可否认的是，家庭联产承包责任制是最符合当下国情的制度。

        姜小白说着，黄忠富酒也醒了，认真的听着。

        “那么怎么平均的分给每个家庭呢？每块地的好坏都不一样，这可是关系到产量了，

        真的要是实行家庭联产承包责任制，虽然说土地还是国家的，但是事实上已经相当于农民自己的了，除了没有转卖权，其他的可都有。”

        黄忠富问道。

        “我们可以把地分为，上中下，三等地，把上中下三等地平均按照人头分成若干块，然后让村民自己抓阄，抓阄完了以后，村民再自行调换土地，最后签合同。”

        “那如果村里有新出生的人口呢？分不分地？分地的话，村里的地一次性都分出去了，地从哪里来？”

        “增人不增地，减人不减地，就以现在的土地一次性分出去，地就这么多，你要是敢肆无忌惮的生孩子，那你就自己养活，反正地就这么多。”

        姜小白笑着说道，其实疯狂的生孩子的时代就要过去了。

        这个时候一家五，六个孩子，甚至七，八个孩子都是正常的，可是等到1980年，开始实施计划生育以后。

        国家疯狂增长人口的时代就会结束，从80后开始，独生子女这个词就出现了。

        当然一些农村地区还是存在的，但是等到90后出生，那就绝大部分都是独生子女了。

        当然在施行计划生育的时候，破门破家的流血事件，没少发生，但是最终还是把人口增长控制住了。

        “如果要是分下去，有人懒惰，最后该收的公粮收不上来么？”

        “抓人，批斗，怎么狠怎么来？你这个村书记白当的，当然了，我觉得这种事发生的几率太小了，穷了这么多年，给农民机会他们会疯狂的……”

        黄忠富和姜小白两人，一个人问，一个人答，从上午一直聊到晚上，才基本上确定了“家庭联产承包责任制”。

        前世的小岗村虽然是第一个施行的家庭联产承包责任制，但是由于仓促，很多制度根本没有想好。

        导致后来其他的地方来学习小岗村的制度的时候，小岗村自己人也说不明白是怎么回事。

        就是说明白了，也有很多缺陷在里边。

        而建华村的家庭联产承包责任制，姜小白基本上是按照后世完善以后得家庭联产承包责任制说的。

        “我再考虑考虑，”黄忠富在一个小本子，密密麻麻的记了很多页。

        “好，那我就回去了。”姜小白从椅子上站起来，准备告辞。

        走了两步又停了下来，回头问道：“书记，咱们村谁会打家具？”

        “咋的了？你要结婚啊？”黄忠富正考虑着家庭联产承包责任制的事情，听见姜小白的问话，头也没抬的问道。

        “没听说你有对象啊？”这个时代，一般除了结婚的时候打两件家具，其他时候是不会打家具的。

        “结什么婚？我这个厂子不是有办公楼吗？就需要一些办公的家具。”姜小白说道。

        “哦，明天我让张胖子去找你，他打的家具在全村都是数一数二的。”黄忠富心不在焉的说道。

        姜小白点点头说道：“行，家庭联产承包责任制的事情你尽快考虑，时间不多，还需要重新丈量地，现在收秋结束正是分地的好时候。”

        姜小白说完就出门走了，能够早一天实施家庭联产承包责任制，建华村的村民也能够早一天过上好日子。

        月上柳梢头，可惜没有人和姜小白约在黄昏后。

        皎洁的月色照在大地上，显得有些清冷，姜小白一边借着月光往知青小院走去。

        一边在考虑着自己的事情，现在自己就一个知青罐头企业，也许自己还需要一个护身符来保护自己。

        不然的话，未来几年的政策一直在变动，说不定自己就会被什么人给钻了空子。

        到那个时候，自己可是真正的人财两空。

        而护身符最好的就是一个村办企业，因为建华村自己完全能够控制的住。

        如果要是和乡镇一起办企业的话，说不定哪天就被吃的干干净净的了，而且乡镇企业也更容易受到上边的影响。

        但是村办企业，你只要能够让村民拿到实实在在的好处，那他们就天不怕地不怕。

        姜小白回到知青小院吃过饭，刚回到自己屋里，王超就走进来了。

        “小白哥，今天我去乡里的时候，捎回来一封信。是思妍嫂子给你寄过来的。”

        王超说着把手里的信递给姜小白。

        “思妍。”姜小白愣了一下，赶紧接了过来，半个月前自己还给李思研寄信。

        信寄出去自己就忙着生产线的事，也不知道李思研收到没有，但是没有想到李思研竟然来信了。

