
　　厂长见状马上就懂了，露出一脸狡猾的笑容。

　　对着手机一顿无效操作之后，陈洛阳把手机收进口袋，然后说道：

　　“你好像说你还没有做准备是吧，我建议明天早点买票，不然可能买不到了。”

　　“回家的路上注意安全。”

　　陈洛阳已经开始做告别的准备了。

　　一般来说听到这些关心的话，都会心头一暖，然而此时余霜是越听越觉得不高兴，但她又不想说出来，只能一个劲地点头。

　　陈洛阳没有停下来的意思，转而回头和厂长直接聊起家常了，仿佛这里就没有第三个人一样。

　　这下余霜就更不高兴了，鼓起腮帮子，嘴巴都能挂油瓶了，甚至连眼角都开始湿润，心里已经开始咒骂：“男人都是大猪蹄子！男人都是大猪蹄子……”

　　随着时间的流逝，温度也开始下降，不知不觉已经过了十几分钟了。

　　一般来说，这个时间段，如果能叫到车的话，两三分钟就应该到了，路上没多少车，不存在堵车的情况。

　　余霜感觉到无比难熬，回头问了一句：“还没来吗？你看看司机是不是出问题了。”

　　陈洛阳听后转过头来，然后说道：“司机？什么司机？你在说什么？”

　　“啊？你不是说叫了车吗？多久了，还没来？”余霜加重了语气。

　　“叫车？我没叫车啊。”陈洛阳摊了摊手，一脸无辜。

　　“你没叫车？那我们现在……是在干什么？”余霜听后感觉莫名其妙，她被弄糊涂了。

　　陈洛阳见状是在绷不住了，只见他拉住余霜的手，语气突然变得温柔起来，询问道：“亲爱的，你愿意和我一起回江城，见见家里人吗？”

　　余霜听到这话，先是愣了一下，这一切来得太突然了，她毫无准备啊！

　　应该说，她原本是有准备的，毕竟陈洛阳都主动叫她出来一起买东西了，但刚才陈洛阳整这么一出，让她又放弃了。

　　现在她的心情就像是坐过山车一样，突上突下，始料不及。

　　不过，当余霜注意到陈洛阳脸上的笑容时，她反应过来了！陈洛阳明显是故意的！

　　“不愿意！”于是余霜直接拒绝，把手里的东西放到地上，双手环胸，背过身躯，表示自己很生气！

　　陈洛阳见状笑了，二话不说走上前，从背后抱住余霜，搂住她的腰肢，继续说道：“真的吗？你确定吗？”

　　“我确定！”余霜一开始语气还是挺强硬的，同时还扭了扭身子，想要摆脱陈洛阳的手。

　　然而，陈洛阳可没有放弃意思，继续在余霜耳边说话，甚至故意吹风。

　　“别闹，痒……”余霜有点遭不住了，重新挂上笑容，语气也强硬不起来了。

　　“那你愿不愿意和我回家？”陈洛阳趁机加大攻势。

　　“我……我……我愿意好吧，服了你了。”余霜只能选择投降，不过她也不往嘴硬一下，表明自己是被胁迫的。

　　“这不就对了嘛。”阴谋得逞，陈洛阳这才松开手。

　　接着他回头看了一眼厂长，结果发现厂长早就背过身去，正在仰望星空，那姿势，不知道的还以为他是想写一首关于星空的诗。

　　又或许，想起了仲夏之夜的美好回忆。

　　事情搞定之后，陈洛阳选择先送余霜回家，然后再回到训练基地。

　　经过一晚的休息，第二天中午，陈洛阳被厂长叫醒了。

　　两人经过一番准备，带上大包小包，先来到余霜家小区门口，接上余霜。

　　然后三人一起来到机场。

　　看到余霜大包小包拎了不少，陈洛阳暗自叹气，这下有得受了。

　　果不其然，要上车的时候，这些包裹就到了陈洛阳手里，左手一个箱子，右手一个箱子，背上一个大号的旅行箱，身前还有一个中号旅行包。

　　这下他成了整个机场最靓的仔，走到哪里都是百分百的回头率。

　　好在有了昨晚的经验后，三人出门前都进行了一番打扮，脸上带着口罩，头顶鸭舌帽，脖子上挂着围巾。

　　整张脸被捂得严严实实，只有一双眼睛露在外面，陈洛阳不信这还能被人认出来。

　　皇天不负有心人，这一路上还真没有被人认出来。

　　不过，三个人在车上都没有摘下口罩和帽子，倒是让周围不少人感到诧异，要知道这机场里面的温度可不低。23sk.Com

　　余霜还好，她穿的不是很多，女人似乎天生抗冻，哪怕是在零下，都能穿裙子和丝袜。

　　或许这就叫美丽冻人吧。

　　厂长和陈洛阳就遭罪了，两人一路上是大汗淋淋，又不敢把身上的装备卸下来，万一被认出来了，估计会引发连锁反应。

　　到时候整个机场估计都会乱起来。

　　一上飞机陈洛阳就瘫坐在了椅子上，那一瞬间，陈洛阳感觉自己的灵魂都得到了救赎了。

　　几个小时后，三人到了江城，因为陈洛阳东西多，所以厂长也跟着来了。

　　又经过一个来小时的车程，陈洛阳看到了自家的那栋楼，一下就开始紧张起来了！

　　这种紧张，甚至和在S赛舞台上打比赛一样。

　　这么长时间没回家，谁又能不紧张呢？

　　下车之后，陈洛阳带上大包小包走进小区，轻车熟路来到自家楼下。

　　“你家住在这里吗？”余霜突然问道。

　　说话的同时，她环视四周，这小区非常老，她还是比较期待陈洛阳从小长大的环境的。

　　要知道，陈洛阳现在的身价可不低，完全可以在一线城市买房。

　　“对，就是这里，明年的话……再说吧。”陈洛阳坦白道。

　　现在是有钱了，要改善一下父母的居住条件，之前是没时间，现在正好回家过年可以把事情定下来。

　　在陈洛阳的带领下，三人来到五楼。

　　看到这熟悉的房门，陈洛阳感觉到自己心跳加速，几个月之前，他就是从这里走出去，开始自己的职业之旅，而现在，他带着冠军的荣耀又回来了！

　　陈洛阳伸出手开始敲门，而余霜和厂长则是稍微整理一下自己的衣服。

　　很快，房门被打开了，传来一阵喧闹的声音，里面似乎有不少人。

　　而开门的不是其他人，正是李胜男！

　　李胜男看到陈洛阳之后，脸上笑容绽放，连忙说道：“回来啦？怎么也不提前说一声啊，来，我帮你拿。”

　　李胜男说着便要帮忙提行李，结果余霜先下手为强，抢先一步接过行李，通说道：“伯母，您小心点，还是我来吧。”

　　李胜男这才注意到还有个漂亮女人和自己儿子一起，便问道：“这个姑娘是？”

　　“她是我女朋友，段余霜。”

　　“这是我妈。”

　　陈洛阳帮两人互相介绍。

　　“哦，原来是小段啊，快进来。”李胜男听后笑得更开心了。

　　“伯母，身体还好吗？”余霜则是开始唠嗑起来。

　　李胜男对余霜的感觉似乎还不错，两人直接就聊上了。

　　厂长见状趁机上前打招呼：“阿姨，我们上次见过的，还记得我吗？”

　　李胜男看向厂长，随即想了想，然后说道：“当然记得，我还经常看你们的比赛呢，你好像是那个……打野吧？是这么叫的吗？”

　　“对，我是打野。”厂长听后有点意外，没想到老人家竟然还看比赛。

　　不过想想也能理解，毕竟有陈洛阳这么一个儿子，那肯定是会关注的。

　　几人一顿嘘寒问暖，陈洛阳顺势带着行李走进门来到客厅。

　　“爸，我回来了。”在客厅，陈洛阳见到了陈卫国。

　　“回来了就好，路上辛苦了。”陈卫国说上前来接行李。

　　这时，陈洛阳注意到，旁边沙发上还坐着几个陌生的面孔。

　　两中一小，小的看上去和自己差不多大，而两个中年人的年纪和陈卫国相仿，看上去应该是一家人。

　　“洛阳啊，回来啦。”

　　“哎呦，还带了漂亮女朋友回来，真是有福气啊。”

　　两中年人上前招呼道。

　　而陈卫国则是开始介绍：“这是你大伯，伯母。”

　　“大伯，伯母好。”陈洛阳喊道。

　　“哎呦，不用这么客气，都是一家人。”大伯笑道，接着他回头看向一旁的年轻人：“还不快过来打招呼。”

　　那年轻人便上前来喊道：“堂哥。”

　　“额……堂弟……”陈洛阳感觉有点别扭，因为他和大伯这家人不太熟，甚至是非常陌生。

　　不是亲的，都出五服了，也不知道从哪一代开始论的亲戚。

　　这是，大伯介绍道：“这是我儿子，叫陈朝阳，以后你们要互相关照啊。”

　　“嗯，嗯。”陈洛阳点了点头。

　　这是，陈卫国招呼道：“你们都还没吃饭吧，我让你妈去准备饭菜，来都坐，别站着。”

　　在陈卫国的招呼之下，陈洛阳三人围坐过来。

　　余霜上前问候道：“伯父，身体还好吗？”

　　“还好还好，小段啊，我好像在那个直播上看见过你。”陈卫国似乎对这个准儿媳妇相当满意，脸上的笑容藏都藏不住。

　　在聊天这块，余霜自然不输给谁，毕竟这是她吃饭的家伙，于是便和陈卫国聊上了。

　　不仅是陈卫国，一旁的大伯一家，也被卷入话题，余霜一个人面对四个人，完全不落下风！

　　这下倒是让陈洛阳舒服了，他本身不是很擅长社交，应该说，职业选手几乎就没有几个会社交的，反倒是社恐比较多。

　　一番交谈之后，余霜选择去厨房帮李胜男准备晚饭。

　　李胜男一开始是拒绝的，但在余霜的坚持下最终还是妥协了。

　　经过一个小时的准备，晚饭总算是准备好了，陈洛阳正好也饿了。

　　一家人围坐在餐桌旁，开始吃晚饭，倒是挺热闹的。

　　这一顿饭吃了一个来小时才结束，酒足饭饱，众人再次回到客厅沙发上。

　　这时，大伯突然说道：“洛阳啊，你大伯其实有件事情，想要请你帮帮忙。”

　　陈洛阳倒是不意外，大伯今天来这肯定不是吃饭这么简单，他应道：“具体是什么事情？我看能不能帮上忙。”

　　“是这样的，我听说你现在是那个……电子什么职业选手？”

　　“是电子竞技职业选手。”一旁的陈朝阳提醒道。

　　“对，电子竞技职业选手，工资很高咧，你看你堂弟是不是这块料，能不能把他也弄进去？”大伯说着一脸期待地看着陈洛阳。

　　现在电子竞技发展的势头相当迅猛，年轻人基本都知道有这么一个高薪的职业，这大伯估计也是从哪里听说的。

　　毕竟华夏是个人情社会，这个时候提这种要求，陈洛阳倒也不是不能理解。

　　只见陈洛阳回道：“我就和您说实话吧，如果能成功的话，电子竞技的确是个相当不错的职业。”

　　陈洛阳话锋一转：“不过，你要知道，现在电子竞技的玩家，至少有上千万！其中能成为职业选手的有多少？不到一千！”

　　“如果是LPL那种顶级联赛，也就百来号人，这个难度，比高考上清华北大还要难，只有进入LPL才有高薪，不然能不能吃饱饭都是问题，你们想清楚了吗？”

　　原本大伯还一脸期待，听到这话，脸上马上就变了。

　　具体的数字，他可能听上去有点迷糊，但这个比喻他可是懂的啊，比上清华北大还要难？这到底是有多难？整个江城，每年能上清华北大的寥寥无几，陈朝阳明显不是这块料。

　　如果比这还难的话，自己儿子能行吗？

　　想到这里，大伯看向陈洛阳，想要知道陈洛阳是不是在故意吓他。

　　然而，陈洛阳可没有半分开玩笑或者恐吓的意思，这些都是真实的数据，圈内人都知道的。

　　甚至他还有些说少了……

　　全球各大赛区，钻石玩家占比也就2%，比上大学难多了……

　　见陈洛阳似乎不是在开玩笑，大伯回头看向陈朝阳，问道：“你自己有什么想法吗？现在洛阳已经把话说明白了，你还有这个信心？”

　　陈朝阳听后也是一番犹豫，然后说道：“我……我还是想试一试。”

　　“你现在是什么分段？完了多久了？”陈洛阳二话不说，抛出问题。

　　“我……一年多了吧，现在是……白银……三。”陈朝阳支支吾吾，似乎都不太好意思说出来。

　　听到这话，一旁的厂长都有点绷不住了，白银三想打职业？这是否有点……

　　当然，分段低只是一个方面，同时他已经打了一年多了。

　　一般来说，有天赋的职业选手，在一年左右就会开始展现自己的天赋。

　　基本上不存在打了一两年还是白银，然后突然觉醒的情况。

　　不过厂长也不好说什么，这毕竟是陈洛阳的家事。

　　陈洛阳的想法，其实和厂长差不多，他选择坦白：“如果是这种情况的话，哦的建议是你把他当做休闲的工具，打职业……还是别想了。”

　　陈朝阳听后脸色变得难看起来，似乎还是不太死心。

　　陈洛阳继续说道：“你要觉得不甘心，你也可以试试，半年内能不能上到钻一，如果能做到的话，那多少有点希望。”

　　“但是，你现在还在上学，你如果没做到就不能打职业，同时还要耽误学业，可要想清楚了。”

　　陈朝阳听后也不再犹豫了，钻石一，这个分段对他来说难如登天，是传说一般的存在！

　　在同学里面，但凡能打上钻石的，一个个都是怪物一般的存在，能单手吊打他，更别说钻石这分段，每个小段都是一个巨大的鸿沟。

　　钻一打钻五，和钻五打白银其实差不了多少。

　　光想到这些，周朝阳就感觉头皮发麻，最终他选择放弃了：“我……还是算了吧，我可能不是那块料。”

　　见陈朝阳放弃了，陈洛阳松了口气，这算是解决了一个大麻烦，带着一个白银三去训练，对他来说也是一种折磨。

　　一旁的大伯见状也没有再说什么，比上清华北大还难的事情，他也不觉得自己儿子真能做到。

　　又聊了会儿天之后，大伯带着儿子离开了，留下周洛阳一家人，当然还有厂长和余霜。

　　李胜男已经在厨房忙完了，来到沙发和众人一起聊天。

　　厂长也是一个不擅长交际的人，特别是和长辈，所以弄得有点尴尬，好在余霜是个社交大牛，把李胜男两口子弄得服服帖帖。

　　这时，陈洛阳突然说都：“爸，妈，我想买套房子，到时候你们搬过去，在市中心附近，那边要方便一些，距离学校也近，你们每天也能多休息会儿。”

　　“买房子？在市中心？没必要，现在房价太高了，我听说好的地段，一平米要上万！”李胜男做出一个夸张的动作，很显然，疯涨的房价，已经超出了他们的接受范围。

　　在老一辈眼里，房子应该是一两千一平米，这突然就上万了，根本接受不了啊。

　　“没事，花不了多少钱，也就一百多万吧，买个大一点的140平米我看不错。”陈洛阳继续说道。

　　他这么简简单单的一句话，倒是让李胜男和陈卫国愣住了。

　　一百多万！说得这么轻松，就好像是在说一百多块一样！

　　李胜男压低声音，缓缓说道：“会不会……有点太浪费了，我们年纪大了，其实对这些没太多的要求。”

　　“怎么会浪费，现在房价肯定还要涨，就当是投资了，房子买在那里又不会跑。”陈洛阳相当坚决。

　　余霜也帮忙说道：“伯母，是这么个理，现在房子挺难买的，大家都在抢，早点买反而是在省钱。”

　　余霜这么一说，李胜男动心了，谁不想住好房子？刚才这么说，只是不想让陈洛阳花太多的钱。

　　这是，陈卫国搭话道：“洛阳啊，你老实和我们说，你现在一年能赚多少钱？我怎么感觉一百多万，好像对你来说不是钱似的。”

　　“这个嘛……”陈洛阳倒是没有仔细算了，于是他相当保守地伸出右手五个手指，然后又伸出左手三根手指，解释道：“八位数。”

　　“八位数……”陈卫国听后有点糊涂了，然后他开始数数：“个十百千万……百万……千万……千万？你一年能赚这么多吗？”

　　陈洛阳点了点头，表示肯定。

　　李胜男听后右手捂住心口，似乎有点激动扛不住了！

　　陈卫国倒是一脸淡定，但是拿着水杯的手明显有些轻微晃动。

　　余霜连忙上前搀扶，关切道：“伯母，您别激动，别激动。”

　　陈卫国缓了好一会，他这一辈子也没见过这么多钱啊，然而这不过是陈洛阳一年赚的钱，而且陈洛阳入行也就一年，通常来说，肯定是资历越深，赚得越多，这才刚开始呢。

　　缓过来之后，陈卫国先是看了一眼厂长，然后紧张兮兮地问道：“洛阳啊，这应该……不违法吧。”

　　在陈卫国眼中，能赚钱的行业，都写在法律里呢。

　　听到这话，厂长笑道：“叔你放心，不违法，怎么会违法呢，要是违法的话，我们还怎么上电视。”

　　陈卫国一听感觉好像挺有道理，便慢慢安心下来。

　　陈洛阳见状说道：“既然这样，这件事就定下来了，过完年之后，就去看房子。”

　　已经了解了陈洛阳的经济实力，这一次李胜男和陈卫国倒是没有再阻止，反而是相当期待。

　　一家人聊到深夜，厂长选择先撤了。

　　这个时候问题来了，要怎么分房？家里就两个房间，李胜男和陈卫国自然要一间，那剩下的一间怎么办？

　　李胜男突然注意到了这个问题，只见她说道：“现在时间也不晚了，你们今天应该也挺累了吧，我去整理房间，小段啊，你今天就住下吧。”

　　余霜听后两脸一红，然后看向陈洛阳，似乎想要征求意见。

　　毕竟是第一次来，如果太主动的话，可能会被认为是什么随便的女人。

　　陈洛阳听后反倒是犹豫了，因为家里的情况他清楚，余霜这显然是没有搞清楚情况啊，估计以为有多余的房间给她一个人住。

　　但是吧，陈洛阳又不想错过这个机会，虽然说有点趁人之危……

　　“对，你留下来住吧，附近的小旅馆挺乱的，你一个人我不放心。”陈洛阳说道。

　　“那……好吧，那我就打扰了。”余霜说着紧紧挽住了陈洛阳的胳膊，似乎很紧张。

　　“怎么会打扰呢，太客气了，我去帮你们准备。”李胜男说着起身朝房间走去。

　　陈卫国则是起身上厕所去了，客厅里只剩下陈洛阳和余霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十六章 晚上留下来住吧免费阅读。https://xs.23sk.com 