    第179章 匆忙去迎接   

    而这些死侍见到从天而降的暗影卫，根本没有任何的迟疑。

    

    直接拔出自己半尺长的匕首与暗影卫战斗在一起。

    

    “叮~~”   

    一声脆响，暗影卫手中的全刃直接划断了死侍手中的匕首。

    

    武器断裂的声音落下之后，那些死侍也倒在了血泊之中……   

    五百暗影卫埋伏在裴府房顶，下场战斗的只有二百人。

    

    毕竟一对一的情况下，这些死侍只有被秒杀的份儿……更何况下场之前，还放了一轮箭雨……   

    不到一炷香的时间，暗影卫便直接解决了战斗。

    大致的检查了一下，在场的这些死侍，没有留下任何活口。

    

    随即，五百暗影卫仿佛从未出现一般消失在黑夜之中。

    

    感受到院落之中的血腥味儿，裴寂差点儿没直接呕吐当场。

    

    毕竟他只是一个文臣，哪里见过如此场面……   

    他根本来不及想这些从天而降的刺客为何没有直接杀了他。

    

    因为他早就被吓得失了魂，根本不知道该如何与太行皇交代，更不敢去面对太上皇……   

    难道要他告诉太上皇死侍都被一群来路不明的刺客给杀了吗？

    

    一时之间裴寂根本受不了这个打击，直接晕死了过去。

    

    而那些暗影卫撤退之后，立马通过系统给白景衣禀报说道：“启禀少将军！没留下任何活口！”

    

    白景衣则是回复说道：“做的不错！赏赐每人百贯铜钱，轮流放假一天！”

    

    “多谢少将军！”

    

    毕竟长安城内，还需要这些人的情报，所以不能整体全部放假，必须轮流休息。

    

    而这些暗影卫则是十分兴奋的从系统之中提取了自己的赏钱。

    

    重活一世，他们从未想到过自己也有放假的一天，从未想过自己也能欣赏后世的繁华。

    

    这一切简直就和做梦一样，毕竟在他们看来重活一世，也只不过是以死在战场上为结局罢了……   

    而这些死侍被杀之后，白景衣心情大好，毕竟自此以后再也不用担心有人盯着凉州城。

    

    之所以让暗影卫直接将这些死侍斩杀在裴府，那是因为这些死侍如果死在大街上的话，长安城必定大乱……   

    而死在了裴寂的府上，他必然不敢声张，而且还会绞尽脑汁的处理……   

    在他的府上杀了他的人，还要他自己去处理，这样的好事何乐而不为呢！？

    

    李安然转头看到白景衣的笑容，轻哼了一声说道：“哼！又想着做美梦呢！”

    

    而白景衣听到了她的话之后，立马睁开了眼睛，邪魅的一笑。

    

    “呜~~~”   

    李安然还没反应过来，就说不出话了。

    

    第二天天色亮起，程咬金和李靖二人已经收拾好了行囊，准备离开。

    

    然而他们没想到白景衣竟然会亲自相送，远远的看着白景衣的身影向着他们的方向赶来。

    

    他们二人也是停下了脚步，准备和白景衣告别。

    

    然而白景衣却开口说道：“两位将军不必离开了！”

    

    听到这话的时候，程咬金和李靖的心里一惊，同时也有些发懵的拱手问道：“白家贤侄此话何意！？”

    

    “莫非是怕我等走了之后那长孙无忌又在凉州城内作乱不成！？”

    

    然而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“ 呵！区区一个长孙无忌不足挂齿！”

    

    “昨日，我梦到圣上正在向着凉州城的方向赶来！所以两位将军不必离开了！”

    

    “什么！？”

    

    听着白景衣的理由，程咬金和李靖十分的无语。

    

    让他们留下竟然是因为一个梦，这理由实在是过于荒唐，莫非是他将自己当成了神仙不成！？

    

    然而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“二位将军，此番奉旨前来是要询问我要何赏赐！”

    

    “既然二位将军不相信我的梦，那我也只能说，我想要其他的赏赐，但还需要思考一番！”

    

    说罢，白景衣直接转身离去，根本不给他们反驳的机会。

    

    而他们二人也只能是十分无奈的带上行囊再次回到白府之中。

    

    毕竟白景衣有心不让他们走，他们必然是连凉州城都出不去。

    

    而与此同时，李二的队伍也已经再次上路。

    

    一路之上有惊无险，而且每逢遇到山贼或是刺客设伏的时候，都会有人提前通风报信。

    

    而且，位置都十分准确，李二甚至有了赏赐这个人的冲动。

    

    同时他也想见一见，这到底是何方神圣？

    若是能够为自己所用的话…………   

    然而这也只能是想一想罢了！   

    由于一路上的波折太多，李二的队伍足足前行了五天才刚刚到达凉州境内。

    

    再经过半天的行程，便可以到达凉州主城的位置。

    

    李二进入凉州境内的时候，看着沿途的村庄满目苍夷，心中顿时咯噔一下。

    

    这都是突厥入侵之后留下的残骸，不知道凉州城内会是怎样的景象。

    

    然而经过这么长时间的发展，凉州城内虽然谈不上焕然一新。

    

    但也绝对是大变模样……   

    这些百姓虽然每天都在辛苦的工作，但是每个人都有属于自己的土房。

    

    而且每个土房之中都有火炕供应，在这秋末初冬的时期，尽管外面寒风刺骨，但屋子里却是暖和的。

    

    曾经的那些帐篷都被送到了朔州城，毕竟那里也曾遭遇了战乱。

    

    虽然没有难民可言，但是那些普通百姓的生活与难民也相差无几。

    

    现如今，白景衣算是彻底解决了凉州城内所有难民的吃住问题。

    

    剩下的工作便是恢复凉州，将其余那些废墟都恢复成以往的模样…………   

    程咬金和李靖在凉州城内整日带的是百无聊赖。

    

    如果是在长安城的话，他们还可以约上三五个好友喝酒，或是回到军营里练练兵。

    

    亦或是在家中练字，看看兵法，然而在这除了看百姓干活还是看百姓干活。

    

    这时，突然有北凉军士兵急匆匆地赶到了白府对着白景衣说道：“启禀少将军！城外发现圣上车架！”

    

    听到这话的时候，在院落里晒太阳的程咬金和李靖猛然站了起来。

    

    他们都十分茫然的看着对方。

    

    心中更是在想到：“莫非白将军真的是神仙转世不成！？

    这梦竟然如此准确！？”

    

    白景衣无所谓的收回自己手中的长枪说道：“你们的圣上来了，还不快去迎接！”

    

    话音落下之后，白景衣继续练习长枪……   

    程咬金一拍脑门儿扯着破锣嗓子喊道：“圣上到了，快，快，快去迎接圣驾………”   

    

    

