    <!--go-->    就在夏国汽车市场风云突变之际。

    另一边的灯塔国，却爆发出了一阵喧闹。

    红果集团总部。

    此时的蒂姆，正满脸兴奋的看着新鲜出炉的一块电池。

    他成功了！

    他终于成功了！

    耗费无数人力、物力和财力、几乎集齐了全世界最牛逼的顶尖科学家、在花费了整整五个月的时间后……他终于成功研制出了液态石墨烯电池！

    虽然它的综合性能依旧比不上钉子的石墨烯电池。

    但也差不了多少了。

    “BOSS，我们终于成功了！据实验数据显示，液态电池储存的能量密度，足足是宁德三元锂电池的五倍之多！”

    “而且在能量耗散程度上，更是比三元锂电池足足减少了70％！”

    “通过高温环境测试，在高温条件下，发生自燃、自爆的几率为0％！！”

    科学家满脸激动的告诉他，这款电池除了能量密度比不上零号电池外，其他各方面都与后者相差无几。

    零号电池，便是钉子的石墨烯电池。

    蒂姆当即险些激动的直接跳起来。

    他太高兴了！

    鬼知道他这五个月是怎么过的！

    顶着足以让人窒息的压力、花了无数的钱……好在，最终幸运女神还是站到了他这一边。

    他成功的仿制出了石墨烯电池！

    虽然单块的性能依旧比不过钉子，但这款电池最大的优点就是……可以叠加！

    数据表明。

    它可以通过压缩组件内的电解液，从而将几块电池储存的电量，完美融合在一起！

    一块不行就两块，两块不行就四块！

    在不限制体积的情况下，甚至可以无限叠加！

    这将是人类历史上最伟大的科技突破……之一！

    下一秒。

    蒂姆的脸色陡然阴沉了下来。

    “呵呵，这一回，我要让钉子彻底从这个星球上消失！钉子给予红果的屈辱，势必让他们百倍奉还！”

    见到实验数据符合预期，蒂姆足足悬了五个月的心这才终于放下来。

    就在五个月前。

    红果和钉子旗下的瓜子展开了一场足以被记入史册的大战。

    令全世界大跌眼镜的是，红果居然输了！

    横扫世界的红果手机，竟然在夏国市场被钉子打的毫无还手之力。

    截至到目前。

    红果差不多已经快要放弃夏国市场了。

    红果手机在夏国的市场份额，也从最初的60％直接跌落到现在不足6％！

    完全可以用‘彻底崩盘’来形容。

    就‘红果为什么会输的这么惨’的问题，蒂姆做出了深刻的反思。

    终其原因。

    便是因为钉子掌握了一项世界独有的超级技术……石墨动力电池！

    有石墨烯电池在，不管和谁打，钉子都将立于不败之地！

    想要彻底击溃钉子，就必须从石墨烯电池上着手。

    他强忍住内心的屈辱，一个个登门拜访华尔街的各大资本集团，终于求来了一个机会。

    一个，背水一战的机会！

    他和华尔街的大鳄们签订了一个对赌协议：如果他没有在半年内研制出针对钉子的克制之法，那他这个首席执行官也就可以原地卸任了。

    可以说，他完全是将自己的前途压在了上面！

    鬼知道五个月他是怎么熬过来的！

    但好在。

    就在距离约定期限还剩不足半个月的时候，他终于成功了！

    在他的统筹下，红果成功的研制出了全世界第二牛逼的电池——液态-石墨烯电池！

    在动力电池领域。

    红果也是终于拥有了和钉子的一战之力！

    这半年来，他做梦都想着有朝一日能王者归来、并告诉全世界：

    我，

    蒂姆大神，

    你们的王者，

    又回来了！

    为了达成这个目标。

    他直接将办公室和卧室都搬到了研发总部，昼夜不息的值守着。

    他的心里憋着一口恶气。

    他甚至已经想好了一万种方法，要将被钉子抢走的巨大市场……彻底夺回来！

    如今。

    全新电池的出现，无疑是为红果开启了一扇新世界的大门！

    其实新电池的研发，远比蒂姆想象的更为艰难。

    上百名顶尖的科学家汇聚在一起，想破了脑袋也没想明白，钉子究竟是如何将石墨这种材料加工到如此细微程度的。

    针对这个问题。

    几十位顶尖的化学家，足足在实验室里钻研了三个多月！

    结果显而易见。

    根本行不通！

    没有任何办法！

    这根本就不是目前科技所能办到的！

    最后。

    在强大的压力面前，一位科学家另辟蹊径的想出了一个馊主意，并快速获得了蒂姆的肯定……

    既然原创不行，那就进行二次创造！

    众人拿着从钉子电动车上的拆下来的电池，将其扔进一台巨大的电离器中。

    在电离器内部，充斥着上万安的强大电流！

    最终，在折损十几台昂贵的电离器后，大家终于找到了合适的电流阙值区间。

    在这个区间内，石墨烯电池内部的石墨纳米晶体会被直接电解，然后在后续加入的特殊混合液中，逐渐液态化……

    可惜的是，受制于实验器材，最终也没能实现完全液态化。

    但它确确实实已经具备了石墨烯电池的雏形！

    可以说，红果的这款石墨烯电池，就是钉子石墨烯电池的液态版！

    钉子摸着石头过河，红果摸着钉子过河。

    虽然是删减版，可依然具备零号40％的性能！

    这个发现让所有科学家欢喜雀跃，没有人能比他们更清楚这款电池的意义。

    能源电池的问题一旦得到解决，必将加速其他领域的突破。

    近现代科学技术的历史，或许将在他们手中改写！

    至于正版的钉子……

    呵呵，愚昧且充满铜臭的商人罢了，根本不会理解石墨烯电池的真正价值！

    比起赚钱。

    它更应该做的，是改变世界！

    科学家们都是一群拥有高度智慧的疯子，他们毕生的梦想，就是能成为牛顿和爱因斯坦级别的大牛，永远留在人类的教科书上！

    当然，这和蒂姆的目的并不矛盾。

    赚钱是为了更伟大的创造！

    为了更大限度的提升电池性能。

    红果的科学家们又花费了整整一个半月的时间、砸了数以亿计的庞大资金，这才勉强将40％提升到现在的75％！

    核心工作做完，剩下的就简单多了。

    只需要仿照石墨烯电池，将一体成型的特殊外壳安装在上面，起到稳定性能的作用，再接通剩余的保险装置和阻断装置后，一款新型的液态石墨烯电池组便是新鲜出炉了！

    它的性能，也是实打实的超出了所有人的预料。

    同样体积的液态石墨烯电池，足足拥有钉子电池75％的性能！

    如果把两块液态电池叠加在一起，所拥有的的储电量至少是后者的130％！

    虽然体积远远没有钉子的轻薄，但那又怎么样呢？

    红果手机本来就不是主打轻薄的，把内部其他元件的排列方式稍微改一改，放一块更大体积的电池并不是什么难事。

    这一刻。

    蒂姆仿佛看到了罗离向自己求饶的场景，心中便是忍不住一阵舒爽。

    “好久没有关注过夏国那边的情况了，我亲爱的罗离罗老板，最近在做什么呢？”蒂姆问道。

    自从对赌协议开始倒计时，他就一直宅在研发总部里，将全部的心思都扑在电池研发上，根本没有时间关注其他的事情。

    对于夏国的情况，他更是一无所知。

    大波秘书微笑说道：“BOSS，夏国的手机市场倒是一直很平静，不过……”

    “不过什么？”蒂姆皱眉：“不要卖关子，艾琳，你这是在找啪……”

    秘书娇嗔道：“您真是讨厌……”

    “是这样的，钉子并没有在手机市场乘胜追击，而是转行做起了汽车。”

    蒂姆一愣：“汽，汽车？”

    “是的BOSS，而且，就在您醉心研究的这段时间，夏国的汽车市场已经快被钉子掀翻了。”

    蒂姆不清楚，秘书可是对夏国的情况一清二楚。

    自从几个月前，钉子宣布进军汽车行业以来，竟是如同开了挂一样一路披荆斩棘，将整个夏国的汽车市场都搅得天翻地覆。

    硬刚奔驰、强势打脸、直到最后继承红旗品牌。

    夏国的一群外资车企在钉子的面前根本不堪一击，最近刚刚曝光出的销量，便是最好的证明……

    单月交易额超过1500亿元！

    那是足足246亿美金啊！

    要知道，红果去年的全年营收也才不过2745亿美金，分摊到单月，也才不过228亿而已。

    这才几个月不见，钉子的营收额就已经丝毫不逊色于红果了？

    好家伙。

    这也太恐怖了吧。

    要知道红果可是全世界现金储量最大的企业，同时还是全世界市值最高的企业。

    就连红果都如此惊叹，更何况那群车企呢？

    在钉子的强势面前，哪怕是争霸汽车行业一个多世纪的奔驰，也只能望而兴叹。

    在钉子的汽车彻底火了以后，夏国的汽车几乎全部降低了售价。

    例如奔驰的E级。

    之前在夏国那边，哪怕是最低配也要卖45万元！

    而现在呢？

    只需29万元！

    奥迪和宝马的情况也差不多，降价幅度基本都达到了15万以上，主流C级车的售价几乎都降到了30万元以下。

    能以一己之力逼迫全体外资车企降价，这般操作，饶是红果也是惊叹不已。

    甚至更令人震惊的还在后面。

    为了应对钉子的强势来袭，就连一向高傲的奔驰，也不得不选择和其他企业联手。

    可以说。

    现在夏国的汽车市场，已经完全变成了白热化的战场！

    听完秘书的话，蒂姆的眼睛顿时瞪的牛大。

    谢特！

    老子在这里累死累活的研发电池，就是为了能跟你再决一死战、将丢失的尊严重新拿回来！

    你倒好，特么居然跑去玩跨界？

    这是根本没把我当人啊！

    在愤怒的同时，他的内心又燃起了熊熊的战意！

    他原本以为钉子敢叫嚣奔驰，就已经够有勇气了。

    可没想到。

    钉子不仅干翻了奔驰，甚至直接把整个外资车企全部给摩擦了一遍！

    仅靠一个红旗品牌，就能让整个夏国汽车市场重新洗牌、改天换地？！

    牛逼！

    不愧是能让红果吃瘪的企业，果然强大！

    也只有如此强大的企业，才有资格做红果的对手！

    “还有一件事，我们刚才收到一条消息，您可能会感兴趣……”秘书迟疑道：“夏国高层那边，已经彻底开放了汽车市场，取消了之前的保护性政策……”

    自从钉子公布了红旗的销量后。

    不仅造成了夏国汽车市场的轰动，更是向上面递交了一份最具说服力的答卷。

    月销量63万台。

    月交易总额1570亿元。

    纵然有民众崇拜红旗的因素在，但也丝毫不能掩盖钉子的牛逼实力！

    这也让上面的领导真正看到了钉子的潜力……把红旗交给钉子，果然没错！

    其实早在很久之前，领导们就想开放汽车市场了。

    在保护性政策出台之后，凡是外国车企想进入夏国市场，都必须以合资的方式融入。

    同时还要缴纳不菲的关税。

    另外，夏国售卖汽车的税收，几乎是全世界最高的。

    终其所有，其实都是为了保护夏国本土车企的发展，使其不至于被外资车企一窝端了。

    政策出台这么多年，可结果呢？

    别说抗衡BBA，甚至就连一个拔尖的都没有！

    窝里斗、破罐子破摔、不争气……俨然已经变成了国产车企的代名词。

    保护政策的根本目的在于用夏国庞大的汽车市场，去换取国外的先进技术，从而弥补我们后发的劣势。

    这么多年来，唯一勉强达到这个目标的也只有长安一家。

    就这，还是沾了不少的运气成分。

    面对如此无奈的局面，领导们也不止一次想要彻底开放市场，取消合资模式，让车企们自己厮杀算了。

    当然，也只能想想而已。

    领导们要为了整个大局考虑，决不能意气用事。

    一旦彻底放开了，尽管汽车市场会迎来一波爆发式的增长，可造成的结果，却是国产车企宛如割麦子一样被一茬茬收割。

    到时候，整个夏国汽车市场都将被外资牢牢把控！

    这是上面绝不愿意看到的。

    幸运的是

    这一切都随着钉子的出现彻底改变了。

    无论技术还是营销，钉子都达到了世界顶级的水平，最难能可贵的是，钉子还拥有一颗真挚的爱国之心！

    这样的企业，领导们怎能不爱呢？

    有了钉子，夏国人终于不缺自己的汽车技术了。

    只要把红旗交给钉子，前者必然在钉子的手中重新焕发生机，彻底改善延续了几十年的被动局面！

    同时。

    领导们也终于有底气彻底开放市场了！

    有钉子扛在前面，国产车企才不会被外国资本一网打尽。

    当然，任何改革都不能操之过急。

    合资的模式依旧存在，只是降低了一些关税，使其达到了与其他国家相当的水平。

    听到这个消息后。

    蒂姆的目光马上就亮了起来。

    他忽然想到了一个绝佳的应对策略！

    “马上通知宁德和松下，立即准备液态石墨烯电池的生产工序，同时通知全部的富士康工厂，最新生产的红果手机，都要装配咱们的液态石墨烯电池，并协同其他供应商做好适配工作！”

    “另外，马上以我的名义给马斯克致函，就说我们想请求合作，帮助特斯拉进军夏国市场！”

    秘书：“！！！”

    仔细琢磨一番，秘书马上便明白了蒂姆的意图，脸上不禁绽放出一抹笑意。

    “是，BOSS！”

    蒂姆大神不愧是能执掌整个红果的人物，这般心思缜密，着实令人惊叹。

    蒂姆的想法很简单。

    你们钉子不是看不起我们、以为手机业务再无威胁才敢跨界搞汽车的吗？

    那好。

    我就让你好好看看。

    我们不仅要在手机领域击败你们，同时，我们还要在汽车领域彻底终结你们！

    红果虽然不做汽车，但红果有这个星球上最伟大的汽车合作伙伴。

    特斯拉，就是红果坚实的盟友！

    作为新能源汽车领域绝对的王者，特斯拉在全球市场中的地位可以用‘高处不胜寒’来形容。

    同为美系企业，其影响力甚至丝毫不亚于红果！

    作为新能源汽车领域的王者，绕是夏国新能源汽车的代表——比亚迪，在特斯拉面前也是不堪一击。

    可惜。

    因为政策原因，特斯拉迟迟无法进军夏国市场。

    因为无法在燃油汽车领域取得优势，夏国只能将目光瞄准新能源汽车，从而扶持起来了一大批新能源车企。

    目前这些新能源车企正在茁壮发展，他们当然不敢让这一领域的王者-特斯拉进入夏国市场。

    否则，将无异于狼入羊圈！

    现在夏国突然取消了保护政策，无疑是给了特斯拉一个天大的漏洞。

    最最重要的是。

    因为钉子的存在，夏国有不少原本售价20万元以上的外资车型，全都降到了20万元以下。

    这无疑是对新能源车型造成了毁灭性的降维打击。

    夏国的新能源汽车市场，特斯拉进不去，其他外资新能源自然也进不去。

    那么受罪的是谁呢？

    当然是夏国本土的新能源车企！

    甚至蒂姆已经得到消息，夏国的新能源市场，目前除了比亚迪仗着体量庞大还可以巍然不动外，其他车企已经是半死不活了。

    蔚来、小鹏和理想几家车企……甚至已经在着手暂停新能源汽车的研发计划。

    此消彼长之下。

    无疑是给了特斯拉巨大的可趁之机！

    那么，特斯拉会答应蒂姆的邀请吗？

    在蒂姆看来，一定会！

    马斯克早就觊觎夏国这个世界第一大的市场很久了，虽然没有夏国市场特斯拉也还是世界第一，可谁会嫌自己赚得多？

    那可是全世界所有资本企业心中梦想的圣地啊！

    一旦坐拥夏国市场，特斯拉的市值和盈利甚至有望再翻一倍！

    面对如此巨大的诱惑，蒂姆相信马斯克绝对会同意的！

    另外，还有最重要的一点。

    新能源汽车最需要的是什么？

    氢能源？太阳能？天然气？

    ……都不是！

    全世界新能源汽车的主要动力，依然是电池！

    若说目前全世界最牛逼的动力电池是什么，毫无疑问是钉子的石墨烯电池。

    遗憾的是。

    钉子根本不会卖给特斯拉，这让马斯克很是无奈。

    而现在，红果已经完成了液态石墨烯电池的技术突破！

    光是这一点。

    就足以令马斯克彻底疯狂！

    ps.

    （因剧情需要，设定与现实存在一些出入，一切以架空为主，望理解）

    ps.

    妈耶，手机没电了，睡过头了……俺有罪，俺给大家道歉，嘤嘤嘤!

    下拉刷新一下就好，不会额外收费……

    <!--over-->

