    太乙站在那里一边挨骂，一边眼观鼻鼻观心，虽然表面上一脸我眼中的认识到了我的错误，但是内心想的却是等会去哪里搞事，下一个该嚯嚯的对象是谁。

    谢华骂了半天愣是给自己骂累了，最后气的坐在那里一巴掌直接给桌子拍散架了：“你能不能少给我搞点事儿，你想想要是这些逼人全都不要命了找我拼命咋整。”

    这时候太乙看到谢华虽然还有气但是也快消的差不多了，立马颠儿颠儿的跑到了谢华旁边，也不等谢华说话，直接就坐在了椅子上。

    坐稳之后顺手还伸了个懒腰，然后看着谢华想要吃了他的眼神说到：“啊嘞啊嘞，我的本体哟，你怕个毛，我跟你讲，我最近可是搞了好多消息，听了之后你立马就不会生气了。”

    不过太乙的目的不是说给谢华解释为什么，而是为了把话题转移开，作为谢华的化身他知道谢华有点小健忘，或者说是注意力不太好。

    生气也没啥关系，只要把注意力转移就好，然后东拉西扯一会儿，别说生气了，就算是打了一架他都能跟你继续称兄道弟。

    于是在谢华疑惑的目光中，太乙开口了：“首先一点就是，量劫开始了，鸿钧跟罗睺都在劫中，但是我不在，我不知道你在不在，不过大概率你不在，所以咱们现在随便浪都没事。”

    谢华听了之后更感到疑惑了，脑袋上直接出现了三个问号：“那你是怎么判断出来的呢？你要说你自己瞎编的我他妈现在就把你给散了，然后启新灵。”

    “嗨嗨，别着急啊，我这么多东西还没跟你共享，你把我散了可吃大亏了，emmm不对，好像你把我散了之后好像能直接知道我的一切。”

    这时候太乙瞄了一眼谢华越来越发黑的脸，也不敢继续废话了，连忙说到：“其实就是我机缘巧合的情况下找到了一些最开始的劫气，然后鸿钧跟罗睺他们都看不见，我也认证猜想了，你来试试你看得见不。”

    说完之后太乙抽出一丝他最开始搞得劫气，摆在了谢华的面前，不过呢他更想谢华看不到，那么他就可以用耍罗睺的办来耍谢华了，一想到还能玩自己的本体，那真是想想都觉得开心。

    只不过这缕劫气刚放过去立马就绕着谢华的手掌飞了起来，就像是小蝌蚪找到了妈妈一样。

    这一幕让太乙有点看不懂，就算是在他手里，劫气也并不能有这么灵活自主，反而像死的一样。

    而就在他发愣的时候谢华开口了：“那你还有别的劫气没？我有个想法。”

    眼看谢华打起了自己小金库的主意，太乙立马摆了摆手，正准备拒绝的时候：“没。。。。”

    但是就当他话还没说完，突然他藏起来的劫气全都飞了出来，然后全部飞向了谢华。

    谢华看着眼前的劫气，然后撇了撇旁边的太乙，不屑的撇了一嘴：“搞事的时候挺积极，还没让你拿点东西就藏着掖着，我发现你咋跟我那么像呢？”

    看着太乙一副生气了的表情，谢华觉得可能是自己真的过分了，决定补偿一下太乙，然后一巴掌打到了太乙的头上。

    “想啥呢？我说了我有个想法，你看看不？”

    挨了一巴掌的太乙这时候才反应过来，然后把刚刚谢华拍碎的桌子变回来，然后选了个舒服的姿势爬上去看谢华表演。

    这时候的谢华手上围绕着的灰气一直飞着，飞的越来越快，而且也被拉的越来越长，最后在谢华手上形成了一个又一个的环。

    但是好像仅此而已了，不过看谢华的表演似乎还没结束，只不过现在有效果的就这么多。

    太乙看着谢华，无聊的打了个哈欠：“啊～本体你还有事没，没事我就先去睡一会，最近玩的还是蛮累的，我。。。”

    太乙话说到一半，就像感应到什么似的停下了嘴，看着没有关门的房门口，突然之间涌入超大量的灰气，惊讶的长大了嘴巴。

    谢华稍微一招手，这些灰气就在他周围飞了起来，把他裹得严严实实，整个人什么都没有露出来。

    而太乙也在怀疑人生，他这边收集了这么久也就那么一丢丢，谢华这边一招手就能来那么多，这是不是有点太不公平了，开挂也不能这样的啊。

    谢华现在可没时间管太乙的心情，无数灰气在他身边飞舞着，他不光没有感受到什么异样，反而觉得很舒服。

    最后无数灰气直接进入到他的身体里，只留下一丝在手上，用来研究研究他的新想法。

    这时候太乙也换过神了，看着谢华手中的灰气扣着鼻子说到：“所以你的新想法呢？这个不会就是你说的新想法吧？”

    谢华忍住了再给他一巴掌的想法：“当然不是，我发现这些灰气凝集起来就会变得特别硬，而且有一点万物共鸣，按照我们之前的说法，就是气态可以变为固态，我在想着可不可以把他打造成剑。”

    “你还造剑？你都几把剑了？壶中日月，晨星，两把还不够吗？多造那么多剑做啥？”

    但是谢华这时候却很显激动：“当然是为了剑阵啊，要知道，剑阵可是男人的浪漫，手一挥万剑齐发，挡路者被碎尸万段，这该多帅啊。”

    太乙想了想，一身白袍，漫步田野，然后来了个挑事的，只需要轻轻说一句：准备好了吗？也不用等对方回答，手一招对方被直接乱剑砍死，想想还挺帅的。

    于是摆摆手说到：“那就随你吧，反正我感觉不太靠谱就是了。”

    而谢华跟太乙想的完全不是一个画面，他想的是以后封神之后，自己可以搞搞事，然后拔剑立阵：若有不服者，便可来闯阵。

    虽然上一个这么说的被四个人联手揍得满头是包，不过谢华觉得按照他现在的情况，应该不至于死太惨。。。。。吧。

    不错既然都已经决定走进剑阵了，谢华也不打算改了，于是想想准备怎么铸剑。

