    女娲震撼的不行，超乎了她的想象，以后土的实力，居然就这样被扔了出去，没有一点反抗的余地。

    就算后土没有在自己的主场，也不至于弱到这等地步。

    只能说苏玄太强了，比她想象的强大太多了。

    …

    “傻眼了吧？书店外面，我依旧无敌。”

    看着后土消失不见，苏玄心中暗道，他不光在店里无敌，在书店周边一定的距离内，同样无敌。

    女娲的神色落在眼里，他知道，这一手同样把她也给镇住了。

    别说是她，就算是蹲在那里的孙悟空，吓得可乐瓶都掉地上了。

    师父的强大超乎他的理解，连后土都不是他一合之敌。

    打圣人跟闹着玩似的，非常离谱。

    “希望后土道友能够好好反省。”

    苏玄背负双手，气质出尘，淡淡的话语将女娲拉回现实。

    女娲灵眸浩瀚，看着苏玄，道：“其实，你可以教训她一下的，后土确实做的有些过了。”

    苏玄摆摆手，道：“不必，一切交给时间。”

    后土都被他打爆两次了，还要怎么教训？

    女娲点点头，没有说话，目光流露出赞叹之意。

    …

    与此同时。

    差点被甩出三界八荒的后土，终于在一处停了下来。

    气的差点爆炸，咬碎银牙。

    上次被苏玄打爆，她觉得是那个书店的问题，没有想到，在书店外面，依旧如此。

    “可恶…”

    她满是愤怒的低语道，身形消失，遁入地狱之中。

    回到地狱之后，后土又很真实的看起了新书。

    星河变没有领悟出有用的东西，这让后土感觉，一定是苏玄在背后耍她。

    想象一下，如果连鸿蒙掌控者都能感悟，那创造这本书的苏玄，该有何等的强大，超出了她的理解。

    难道是大道化身？

    这绝无可能。

    所以，在后土看来，书里的有些东西，是根本不可能领悟出来的，完全就是噱头。

    真有人会把无上神物白送给别人？

    很不现实！

    念此，后土抱着打假的心态，开始翻看一本本书。

    所有书一起，一心多用，都是基本操作。

    在这期间，她确实领悟了一些东西，功法或者法宝，但是对她这个境界来说，形同虚设。

    “果然，都是一些没用的东西，对于一般的修士来说，确实有大用，但是对我来说，没有一点用处。”

    后土心中暗道，这样评价，也难怪她会这样想，书里表现厉害的东西，她至今没有感悟过。

    深深怀疑真实性。

    念此，后土轻轻的摇了摇头，准备合上书本，不在去管了。

    “捷径之道，终究不可取。”

    “我还是…”

    “嗯？”

    突然，后土面色一动，浮现一丝惊容。

    “这是…”

    她抬起玉手一指，白光浮现，冲射而去，浮在空中化成一物。

    这是一个像碟子似的东西，洁白柔和，上面铸造了银色的符文，它缓缓转动，越来越大，宛如天道神器。

    一股股远古文明，浩瀚长河的气息散发出来，轰隆隆的文明长河，覆盖了整个九幽地狱，无远不届。

    “文明之碟！”

    后土喃喃低语，美目中绽放出惊人的光芒。

    对于这件神器的来历，她极为清楚，因为这是《圣王之王》一书中，顶级行列的神器。

    是书中一位至高无上的至高神的神器。

    如果以前领悟的东西都是小打小闹，那么这件法宝就不得了了，对她来说都非同凡响，有不可思议的妙用。

    文明之蝶，记载无数种文明化作功能，设置功能繁多，划分七大系统，每一系统皆是蕴含无上奥秘，现已皆获得。

    七大系统：

    生命基因。

    能量探测。

    母体制造。

    神格制造。

    精神刻度系统：其中记载无上精神奴役大法，只要能量充足，不管是何生物皆要臣服。

    上帝引擎：乃是文明之碟核心装置，文明之主缔造的最强动力神炉、文明之碟一切系统功能的起源。

    大力神通系统：提供无穷大力，这些力量媲美于诸神，乃是诸神方能拥有的神力。

    皇天无极系统：乃是一门奇门神通，文明以凝练能量，启动皇天无极系统，以无穷神力打碎一切，以至高无上的意志镇压芸芸众生。修炼或运转至一定境界，便可控制一切文明，因为皇天无极本身，便是一切文明之源。

    天机运转系统：乃是文明之碟中最为神秘、最为玄妙的系统，且此系统需依靠上帝引擎方能启动。可依靠此系统，运算天机，从而准备后手。

    剩余功能：

    空间制造技术。

    恒宙炉：乃是一座动力炉，一旦催动，便可穿梭时空。

    文明之炮。

    潜影能量神炉：乃是一座能量炉，链接一方小宇宙，宇宙中藏有对对羽翼。一旦催动，可在不同维度，甚至扁平宇宙中穿梭。

    囚神炉：乃是文明之主为囚禁诸神所铸。

    整个文明之碟，就像是一方无上的国度，精密的仪器。

    对于后土来说，这太过玄妙。

    前所未有，见所未见。

    后土的神念顿时渗透进入了文明之碟，整个人一下消失了，神念波动渗透进入文明之碟的中心。

    这是一个光脑一样的东西，控制着整个文明之碟。

    它像是一个宇宙之心，统筹着所有的规则，精密无比绝对不会出现一丝差错。

    后土的神念意识沉浸在光脑之内，彻底的掌控了文明之碟。

    她熟悉着所有的功能，甚至试着在创造文明。

    …

    与此同时。

    女娲心满意足的离开了狮驼岭，走之前苏玄给了她很多宝物，除了书之外，还有各种新奇的东西，算是报答她对孙悟空的照顾。

    回到娲皇宫。

    女娲迫不及待的开始看书。

    她只看过截止《完美宇宙》的书，后面的还没有看过。

    剩余的几本书同时打开，女娲饶有兴趣的看了起来。

    除了感悟神通之外，本身的内容也极为有意思，能领略一个不一样的世界。

    几本书同时翻动着，发出唰唰唰的声音，不一会的功夫。

    便全部看完了。

    女娲意犹未尽，重头又看了一遍，没过多久，突然停了下来。

    她抬起头来，凤目中流露出一丝惊异之色。

