    神花殿。

    君星尘等人赶到的时候，殿中已经坐了不少各方皇朝的天骄，正在谈论着论武大会上所发生的种种事情。

    “林兄。”

    殿内所有人见到君星尘之后，纷纷笑着站起身，拱了拱手。

    君星尘微微一笑，随后便准备走向一处不起眼的角落。

    “林公子，您的位置在那边。”

    一个貌美的侍女快步走了上来，指向最中间的位置。

    “你才是宴会的主角，若是真坐在那么偏僻的地方，让其他人怎么活？”

    殷文瑜悄声提醒道。

    君星尘尴尬地摸了摸鼻子，只能带着众人走向最中间的位置，随后坐下。

    “林落兄弟，恭喜了，取得北境第一天骄的名头。”

    不远处，一脸柔和笑容的古月华一望向这边。

    “侥幸而已。”

    君星尘目光微凝，随后轻笑道。

    “这若是侥幸，那世上便没有人敢自称为天骄了。”

    古月华一轻抿了一口茶，随即话音一转，问道：“林落兄弟，你真不是天品灵晶？”

    “不是。”

    君星尘轻笑着摇摇头。

    他的确不是天品灵晶，而是圣品！

    闻言，古月华一露出了沉思之色。

    他觉得君星尘很不简单，身上有一种他都看不透的气息，可是前者并不是天品灵晶，那便显得有些怪异了。

    “悠比呢？”

    君星尘望了一眼身边的几人，却没有见到悠比的身影，于是拉了拉语落花的衣袖。

    “不知道，刚刚还……”

    语落花摇头道。

    君星尘皱了皱眉，一道熟悉的声音传入耳中。

    “吱，我说，你们怎么还不上菜？”

    不远处，悠比正双手抱胸，站在桌席上，目光审视般地望着面前几个侍女，傲然道：“本狸跟你们女皇可是旧识，识相的就快点把东西送过来！”

    “噗嗤！”

    几个侍女忍俊不禁地笑了起来，摸了摸悠比的头，随后继续各忙各的。

    “你们！”

    悠比小脸涨红，指着她们道：“本狸说的是真的，你们的女皇当年没少跟我吵架，而且，还有她还有个怪癖……”

    闻言，几个侍女疑惑地转过头，随后脸色变得无比恭敬。

    “怎么样，怕了吧？”

    悠比望着她们的样子，美滋滋地道。

    “参见女皇陛下！”

    她们单膝跪地道。

    “女皇。”

    那些各个皇朝的天骄也是微微躬身。

    悠比一脸茫然地望着他们的反应，挠了挠头。

    “你还知道本皇的什么？”

    一道冷幽幽的声音从身后传出。

    闻言，悠比浑身冰凉，四爪猛踏一下，化作一道白影，想要开溜。

    在它身后，一道风华绝代的红衣倩影正伫立于此。

    苏紫熙伸出完美无瑕的纤手，直接将悠比抓住，随后款步走向最中间的席位。

    在她身旁，则是各个皇朝的皇主，也是迈步行去。

    “今日我百花能走出绝境，全是靠了林落的功劳。”

    苏紫熙望了一眼君星尘，俏脸上涌起一丝笑意，道：“特此，为他举办了庆功会。”

    “好了，开始吧。”

    她纤手轻挥，随后数十个侍女手托玉盘，将数不尽的奇珍佳肴送上。

    “放开本狸。”

    悠比依旧还被苏紫熙抓在手中，它望着那一道道奇珍佳肴，嘴中口水直流，随后奋力挣扎了起来。

    苏紫熙瞥了它一眼，纤手松开，只见悠比化作一道急影，冲向了君星尘的位置。

    “苏紫熙，我有事情要问你。”

    清瑶望着不远处的悠比，美目中闪过一丝惊异之色，随后对苏紫熙丢下一句话之后，来到神花殿之外。

    苏紫熙柳眉微黛，只能起身跟上。

    “那只狐狸，是不是当年……”

    清瑶十分认真地盯着苏紫熙，只不过她还没有说完，便被打断了。

    “本皇知道你想说什么。”

    苏紫熙斜睨了清瑶一眼，凤眸中没有任何感情，冷傲道：“是。”

    “那他如今是不是也在百花？”

    清瑶那本是淡泊如水的俏脸，居然罕见的涌上了期待之色。

    “在，只不过你不能见他。”

    苏紫熙淡淡地道：“他还活着的事情，现在暴露不得。”

    “为何？”

    清瑶不解地道。

    “你忘了千叶是如何灭亡的了吗？”

    苏紫熙沉声道。

    “我就只是见他一面，此事，绝不会与外人提及！”

    清瑶严肃地跟苏紫熙对视着。

    “你……唉，算了。”

    苏紫熙本想拒绝，可是瞧见清瑶的目光，却是轻叹一口气，道：“等庆功宴结束，来紫霄宫吧。”

    说完，她便径直回到了神花殿内。

    只不过，当苏紫熙再次进入殿内的时候，却发现气氛有些诡异。

    只见所有人都停下了手中的动作，目光呆滞地望向某处。

    苏紫熙循着目光望去，随后微微一愣。

    只见一个白衣身影正大快朵颐，一只手跟身边的悠比斗来斗去，宛如两个饿死鬼一般。

    “这是我的！”

    “吱，就不给你！”

    悠比龇牙咧嘴道。

    一场食物大战就此拉开序幕！

    苏紫熙轻轻摇头，回到了她的位置，凤眸缓缓扫过周围，那些皇朝之主的表情也是有几分意外。

    “没想到，如此天骄，却是这个吃相。”

    苍极皇朝的皇主出言嘲讽道。

    “我倒是觉得挺好，这样才像是真正的人。”

    殷洛临哈哈一笑，意味深长地道：“不被迂腐的规矩所限制，也不和某些皇朝的太子一样，故意装出一副翩翩君子的样子。”

    他的目光最后顿在离南天的身上。

    此时的离南天，身躯挺直，坐在一处席位上，微微抿着茶，跟论武大会上的他判若两人。

    “他……还是那个在论武大会上睥睨一切，尽败各方天骄的林落吗？”

    另一边，各皇朝的天骄望着君星尘，眼皮跳了跳。

    “林兄一直这样吗？”

    甚至，就连殷文瑜，白弘毅，安嵘等人，都看傻了眼睛。

    “习惯就好。”

    整个神花殿中最淡定的，莫过于语落花，枫诚等人了。

    君星尘面前的玉盘都堆成了小山，他屈指轻弹，将悠比击飞到语落花那边，随后取出丝巾，擦了擦嘴角的油渍。

    “林兄，我敬你一杯！”

    一旁的殷文瑜手中举着精美的玉杯，随后一饮而尽。

    君星尘微微一笑，也是举起玉杯，将其饮尽。

