    “这个本宫就不清楚了。”

    “但是皇帝手中，既然拿到了天道无常心法秘籍。”

    “却一个字都无法显示。”

    “这说明，摄政王修炼的心法。”

    “早在开国陛下设立宝库之前，就已经泄露在外。”

    胡太后思索道。

    “若君，为何会这么说？”

    宁天卓不解的问道。

    “如果本宫没有猜错的话，陛下手中的心法玉简，本就是一种元气封印。”

    “如果有人解开封印，修炼其中的心法秘诀。”

    “那么玉简上就不会出现字体，也无法再次解封。”

    “因为，它已经被解封过了。”

    胡太后分析道。

    “若君说的没错，开国皇帝留下的心法玉简，好像是这么回事！”

    宁天卓顿时恍然大悟。

    这段时间，他将各种天阶心法玉简，交给身边信得过的人暗中修炼。

    陆家姐妹和许诸等人，在用鲜血打开玉简修炼之后发现。

    玉简上的字体便一章章消失，再也无法看到。

    除非用他们自身的鲜血再次涂抹上去，封印才会被再次打开。

    根据胡太后这么一说，宁天卓立刻明白到。

    这些奇特的玉简，就是一种蕴含奇特元气的材料制成。

    为了确保天阶心法不会泄露出去，玉简一次只能给一个修炼者使用。

    下一次修炼，只能用上一个修炼者的血液才能再次开启。

    否则，玉简就会变成一卷废物！

    就像他手中现在持有的天道无常心法玉简，上面一个字也不会显示出来。

    那现在，摄政王修炼的正是天道无常心法……

    宝库中的玉简又是怎么回事？

    宁天卓心中震惊，很快便想到。

    这种事情只有一种可能！

    当年在开国陛下建立宝库之前，修炼天道无常心法的高手并未开启玉简。

    那位高手又将心法一代代传下去，到现在传授给了摄政王。

    摄政王和太后的师傅，应该就是开国陛下身边的那位高手！

    否则，他怎么会同时拥有太玄星经，以及天道无常心法。

    甚至是更多种天阶顶级功法的修炼秘诀？

    此人的身份极其可疑！

    “皇帝，本宫想到一个主意。”

    “如果你想让何升在摄政王那里被重点关照。”

    “或许可以将那卷心法玉简，作为生辰贺礼送给摄政王。”

    胡太后提醒道。

    “让何升将心法玉简当成寿礼送上去？”

    “这有作用吗？”

    宁天卓不解的问道。

    “不管有没有作用，本宫相信摄政王一定清楚那卷玉简的重要性。”

    “摄政王天资聪慧，所以三十多岁就已经进阶为九阶武者。”

    “他只要看到玉简，就能立刻发现玉简上的元气封印。”

    “跟他修炼的天道无常心法相似。”

    “这绝对是一份重礼。”

    “明白了，多谢若君。”

    宁天卓心中大喜。

    在慈安宫呆了一下午，现在胡太后怀有身孕，他心中也非常重视。

    来到这个世界已经四个月了。

    目前宫中各位绝代佳人中，却只有胡太后出现身孕的情况。

    其他女子却任何状况都没有。

    宁天卓心中怀疑，或许是修炼了太玄星经或者其它的影响。

    只有胡若君才怀有龙子。

    他必须保住这个孩子。

    晚上，宁天卓前往冷宫，在杨玉环那里留宿。

    第二天一大早，高福前来禀报。

    将曹操率领锦衣卫在记州调查的情报整理成册，交到宁天卓手中。

    记州牧宋维康，今年四十五岁，乃是云州宋家的族人。

    二十多年前参加会考，高中探花，是顾涛的名义弟子。

    之后宋维康结识了摄政王，成为摄政王一党受到重用。

    现在是摄政王放在记州的核心心腹。

    记州都督甘振飞，年龄三十九岁，年少时曾在边境效力。

    凭借军功一路高升，在进入兵部任职期间，被摄政王收为心腹。

    现在已经是统领记州八万兵马的大都督。

    这两人，帮着摄政王控制记州。

    是宁天卓必须除掉的心头大患！

    根据锦衣卫的调查，这两人虽然能力突出。

    但却有着明显的缺点……

    一个贪财。

    一个好色。

    宋维康担任记州牧才不过两年时间。

    但是他却暗中揽财，在记州各郡强行提高税赋。

    他不顾百姓死活，就连百姓家中有人去世，也要缴纳遗产税甚至是坟头税。

    当真是连死人都不放过！

    他收到的税赋一大半以上，都被他直接纳为己用。

    一部分藏在他私下购买的宅邸之中，一部分运往皇城打点关系。

    还有一部分，直接运往云州宋家储存。

    短短两年时间，他贪污的税款和弄到的钱财，已经超过了数百万金币！

    而记州都督甘振飞则贪恋美色，在都督行辕中藏有数十名美女享用。

    并且此人生性暴虐，经常会有女子惨死，被抛尸在荒野之中。

    “陛下，两人的情况已经整理完毕。”

    “记州锦衣卫指挥使曹操询问，我们主要对付哪一个？”

    高福问道。

    “这两人就是畜生，一个也不能留！”

    本来宁天卓只打算对付记州牧，将何升抬上来。

    可是现在一看两人的记录，他便心中怒火燃烧。

    何升也是绝代奸臣，但与这两人比起来，何升已经不知道多善良了。

    起码和珅在历史上的贪污贿赂，大多是利用工程贪墨和官员的孝敬。

    甚至是打击文士收取费用，以及暗中贪墨宫廷上供。

    这样搜刮百姓的钱，和珅做的还是比较少。

    “明白，那奴才立刻通知曹操，设计对付这两人。”

    “必须尽快，三天之内让他们行迹败露。”

    “遵命。”

    高福赶紧退下，前去飞鸽传书通知记州。

    宁天卓便回到避暑宫，将藏在暗格中的天道无常心法玉简再次拿出。

    就着桌上灯光，他仔细查看着这卷玉简。

    摊开后，青色玉章上面一个字都没有，也没有任何的刻痕。

    难道真的是元气封印。

    必须相应元气或者血脉，才能看到心法的秘诀？

    “陛下，喝点银耳粥吧。”

    安欣儿亲手端着餐盘，笑意盈盈的来到宁天卓身边。

    “爱妃，你是元器铸造大师。”

    “不知道爱妃是否清楚，这种玉简的材料？”

    “陛下，让臣妾看看。”

    安欣儿放下餐盘，从腰间拿起一个玉坠。

    宁天卓端起汤碗喝着汤，看着安欣儿的操作……

    只见她将那枚青色玉坠靠近摊开的玉简，青色玉坠刚放倒玉简上面。

    顿时闪耀出炫目的青光！

