    “你有办法？”

    织衣道人立马呼吸急促了起来。

    此时不管袁奇的话是真是假，他被困在此地实在是太久了，只要有一线机会他都想要抓住然后离开此地。

    “不过要我帮你，你也得答应我们一件事情。”

    袁奇道。

    织衣道人沉思了一下，沉声说道：“只要不过火，我可以去做，可是你若是骗我，我就算是死，也会将你们也封困在此。”

    袁奇摇摇头：“我还不至于特地前来调侃你，你想要出去也很简单，把自己炼制从成傀儡。”

    “什么！”

    织衣道人立马眼中寒光凛冽，若有若无的杀气在虚空中游动，姜空三人立马警觉起来。

    “先听我说完。”

    袁奇继续说道：“天底下的诅咒绝大部分都是降临在活物之上，而你的身躯一旦变成了死物，诅咒对于你来说也会无用了。

    我让你这么做不是让你自杀，而是神魂分离，再找一个载体。

    等你找到了新的载体，然后将原有的肉身带出来，以新的载体操控原有的肉身。

    这样子你依旧可以保留现在的力量，只不过之后会多出两具身躯。

    可是自由比什么都重要，不是吗？”

    织衣道人犹豫了，眼中出现了复杂的色彩，许久后他仿佛才考虑清楚，看向袁奇认真道：“你可有这种神魂分离的手段！”

    “我自然有，可是想要我帮你，你也得帮我。”

    “说吧，你们需要我干什么？”

    姜空站出道：“我需要用你的手段，替我们炼制出四具皮囊，我们想要进入九天残疆。”

    “九天残疆！”

    织衣道人听到这四个字，神情立马变的有些许古怪起来，有一眼没一眼看向四人。

    “怎么了？

    有什么问题吗？”

    姜空见到他表情不对问道。

    他开口道：“我炼制皮囊是没有问题，只是现在你们要进入九天残疆干什么？

    九天残疆已经是地煞毒宫的地盘，若是你们被他们发现是用我炼制的皮囊进入其中，到时候牵连我，这种代价实在是太大了。”

    “你知道地煞毒宫的事情？”

    姜空等人轻咦一声，有点意外，三火天如此封闭，这个织衣道人居然对于外界如此清楚。

    他呵呵道：“虽然我身处此地，可是对外面也是了如指掌的。

    依我看，过不了多久，灵虚大陆就会被地煞毒宫所统治，这一切不过是时间问题罢了。”

    袁奇一直紧盯着织衣道人的眼神，许久后淡淡道：“我看在我们之前也有人找过你吧？”

    一语出，织衣道人见了鬼般的看向袁奇，表情已经是说明了一切。

    “你的话真假我都能够用我的神识之力来分辨出来。

    说说吧。”

    “还真是瞒不过你。”

    织衣道人对于袁奇也是彻底的服了，看着袁奇甚至是有一点发憷。

    “确实在你们来之前也有人找过我，他来了以后告知了我关于外界的消息，然后让我给他定制了一张人皮就走了。

    那个人很强，从他的身上我感受到不弱于你的力量。

    而且这个人的体内，让我感觉到有一种神秘的力量，天地以之为中心，若是你们一战，我甚至是觉得你不一定赢。”

    袁奇都不一定赢！姜空他们深知袁奇实力几许，那是能够在雪皇宫三宫主手下全身而退的存在，在他之前从未有人在雪皇宫做到如此事迹。

    “天地为中心？”

    姜空捕捉到织衣道人话里的意思，眉头一皱：“难道是天道源璧？”

    天道源璧是一个位面的力量源泉，若是将之得到，极有可能类似眼前织衣道人所说，让天地之力环绕身侧。

    先前所预言出来碧月之灾，源璧之劫八个字，碧轩是出现了，可是还没有涉及到天道源璧之上。

    现在织衣道人所说的，在一点点朝着这个预言指引！“那个人是谁？”

    姜空忙不迭问。

    织衣道人摇摇头：“不知道，那个人没有露出过真面目，我迫于压力给他制作了一张人皮。

    不过我能够感受到，那一个被他抓过来的人，身上有着很强的阴属性力量。”

    “很强的阴属性力量？”

    姜空喃喃道：“不可能随便抓一个毫无背景之人，既然找到了织衣道人，那便是有大动作。

    整个灵虚大陆掌控阴属性的力量也唯有北冥之地与极地雪皇宫。

    难不成，当真是去了极地雪皇宫之内？”

    结合之前昭天雪所说的，极地雪皇宫很可能迎来内患，这种假设并不是不能成立。

    不过在定论真正下定之前，姜空也没有排除此人去了北冥之地的可能。

    北冥之地的存在性，不弱于中天域，那里还有一尊极天主的至强者！某种意义上，北冥之地更要在雪皇宫以上。

    “好了，说了那么多，这皮囊，你做不做？”

    昭天雪问道。

    织衣道人犹豫了，心情极为复杂，若是不做，他很清楚自己有可能终生被困在这里。

    “我觉得你不仅仅要做，还要随我们一起去九天残疆。”

    袁奇突然道。

    织衣道人眼睛瞪大，义正言辞道：“绝无可能，我不可能随你们进入那种地方。”

    “若你不去，我们很难相信你做出来的皮囊有没有问题。

    而且之后我们或许需要你炼制活儡的能力。

    最后一点你要明白，你没有选择的权利，你若是不做，我可以现在就杀了你。”

    袁奇的身上涌动出一股圣魂的力量，四周的空气中隐隐带着暴躁的气息。

    大梦道人与他说过，圣魂只能够动用三次，之前在雪皇宫动用了一次，现在为止他还有两次机会。

    眼下，袁奇不介意再浪费一次机会杀了此人。

    在他圣魂面前，比他实力弱的，没有出手的机会，这边是绝对压制。

    “我！我的身体！”

    织衣道人一脸惊容，眼珠子瞪大，体内的力量在逆着流转！强行打乱别人体内的力量，这是何等的能力！他第一次真正害怕了！ 

