    “极品灵石二十万”风净璃笑道。

    “你怎么不去抢？”赵承元怒声道。

    “敲诈来得这么容易的事情干嘛要冒险去抢？”风净璃一本正经的道。

    赵承元眼神一冷咬牙道：“二十万上品灵石，你爱换不换。”

    “若是上品灵石那就五十万吧。”风净璃说道。

    极品灵石和上品灵石的兑换比例可是一比一百。

    赵承元见风净璃一脸坚持，知道再说下去也是无益，只好无比憋屈的答应道：“好，就五十万上品灵石，我即刻派弟子送过来。”

    赵承元说罢便起身告辞。

    “我们是不是敲得太狠了。”就连凌虚子都有点同情起赵承元了。

    想到赵承元为了九公主将宗门药材全部买断的行径，风净璃冷笑道：“我就是要看看他有多财大气粗，这次还能不能把全宗门的药材都买断了。”

    见此间事了，凌天峰起身朝付明珠和张函道：“付师妹、张师弟，我们起程去无尽森林吧。”

    他此行要猎杀一条千年蛟蛇，其实力与人类的筑基境大圆满修士相差无几，所以非得有阵法师从旁帮助不可。

    见到付明珠和张函向自己投来的求救眼神，风净璃连忙道：“付师姐他们要闭关炼丹，只怕没空陪师兄前去无尽森林了，不如此次就由我代替他们前往吧。”

    凌天峰回过头来看了风净璃一眼道：“也好。”

    “不行，谁都可以，但你不能陪天峰去。”风净雅又跳出来阻止道。

    风净璃皱眉道：“为什么？”

    风净雅看了看凌天峰，又看了看风净璃，然后蛮横的道：“总之你不能去，就是不能去。”

    风净璃的能耐风净雅也是看在眼中的，不说别的，就说玉笔峰赵承元，那是自己一入门便接触到的人物。

    风净雅对他可是敬畏有加，这样一个人物照样折在了风净璃手上。

    风净璃如此有手段，难保凌天峰不对她生出什么想法来，所以风净雅坚决不给二人独处的机会。

    风净雅的担心完全是出于自的的一种危机意识。

    如今她已经修习了功诀“柔水诀”，并不能在修炼一途上给凌天峰多少帮助，她有这种担心也是人之常情。

    但凌天峰却是不这么想，以为风净雅又在耍小性了，不由软语安慰道：“别闹，我此行是去猎杀一条千年蛟蛇，需要阵法师从旁协助。”

    “要去可以，除非带上我。”只听风净雅道。

    风净璃冷言嘲讽道：“你小小一个炼气九层的小修士跟着去作什么？肩不能挑手不能提，有什么危险还得分出精力来照顾你。

    就你这一身肉都不够给妖兽塞牙缝的，你说你去干嘛？”

    付明珠和张函听了风净璃的话，一个没忍住噗嗤一声笑了出来，风净雅本就被风净璃气得不轻，见状更是羞得满脸通红。

    “凌师兄去不去快作决定吧，我忙得很。”说罢起身便往厅外走去。

    付明珠和张函则道：“我们确实要闭关炼丹，没时间，凌师兄对不住了。”

    二人说罢也赶紧溜了。

    凌虚子叹了口气，什么也没说，起身也跟着离开了。

    最后不知凌天峰怎么跟风净雅说的，只见她出了客厅，眼睛红红的狠狠瞪了等在厅外的风净璃一眼，便回了她与凌天峰两人的小院子。

    “我们走吧。”凌天峰朝风净璃说道。

    风净璃点了点头。

    凌天峰驾起剑光，如匹练般划过长空，直往无尽森林的方向而去。

    而风净璃同样身化长虹，带起五彩霞光直贯天际，二人身影很快便消失在了天边……

    无尽森林乃是修真界三大凶地，另外两个分别是：大荒古原和死亡黑海。

    相传在无尽森林的最深处，有一座山谷，里面聚焦了无数化形期的妖族，称为“万妖谷”。

    无尽森林里面有许多天材地宝，正邪两道修士常常进去采集灵药，是以里面凶险异常，不光有来自妖兽的，还有来自人类修士的。

    由于凌天峰早已踩好了地点，二人御剑飞行不过一个时辰便已到了地头。

    风净璃见这里是个三处环崖的水潭，周围竟有淡淡的灵气凝而不散。

    “这潭底竟还有一条刚形成的灵脉，如此倒也省事了。”风净璃心中暗道。

    她此行之所以主动要来，最主要的便是要炼化一条灵脉到“太宇万象盘”中，以便阵盘空间好演化成一方世界。

    其实在风净璃布出“一元复始阵”时就该炼化地脉进阵盘空间的，只是那时风净璃修为尚浅又忙着闭关。

    如今正好时机成熟所以便出来寻找大地灵脉。

    至于帮凌天峰不过是顺手而为。

    “那蛟蛇就在那潭中，一会我去把它引出来。”凌天峰朝风净璃说道。

    风净璃看那潭中长着一朵黑色泛着金属光泽的莲花，于是向凌天峰问道：“凌师兄可是为了那朵‘玄铁莲’？”

    凌天峰笑道：“正是，‘玄铁莲’虽然长得漆黑，但却是炼制‘雪肤膏’的主药。净雅念着‘雪肤膏’很久了，我打算采了这株‘玄铁莲’就给她炼去。”

    风净璃无语的翻了个白眼，不过凌天峰对风净雅如此上心，倒也令她对凌天峰颇为刮目相看。

    凌天峰说罢，便祭出飞剑，假意去摘“玄铁莲”，飞剑刚临近潭面，潭水立时像烧开的水般沸腾起来，

    不一会一条巨大的长蛇从潭里窜出。

    风净璃见那长蛇水桶粗，近十丈长，通体鳞甲呈赤红色。

    最奇怪的是那蛇的头顶，长了一个尺余长的黑色独角。

    一见这蛇风净璃惊得脱口而出：“‘独角赤血龙’！”然后朝着凌天峰大声叫道：“凌师兄快进阵！”

    凌天峰不明所以，招回飞剑快速进了风净璃所布的阵中。

    “风师妹可是有什么问题么？”凌天峰朝风净璃问道。

    风净璃紧紧盯着阵外的“独角赤血龙”道：“有‘独角赤血龙’的地方，必有‘鸡冠墨鳞蛇’。”

    果不其然，风净璃的话音刚落，就见不远处的崖壁上，传来一阵巨响，山壁被撞出一个洞口，不断有石块掉落。

    不一会从洞口中窜出一条体型与“独角赤血龙”差不多的巨蟒来。

