    飞机渐渐的停稳到了跑道上。

    结果，到了最后，森夏依然没有搞清楚礼奈那边究竟生了什么事情。

    “所以说，就只有我一个人被蒙在鼓里么……”

    森夏叹息了一声，然后看了一下飞机另外一边坐在那里的雪乃。

    当时如果不是雪乃的话，森夏当时大概就能够弄清楚问题了。

    森夏又将目光撇向了礼奈。

    礼奈这个时候也正在看着森夏，在注意到了森夏的目光之后，她立刻变脸红的撇过了头。

    而森夏这个时候也暗暗摇了摇头。

    那个时候的礼奈明显已经动摇了，她虽然一直在否认，但是在森夏看来，她也只是在强撑而已。

    那个时候明明只要自己再前进一步，就能够让礼奈就范，可就在这个时候，雪乃出现了。

    “话说回来，雪乃究竟是为什么总是能够在关键时刻出现啊，为什么她总是那么熟练啊！”

    虽然知道这些事情很多都是巧合，但是森夏每次想到这些事情，森夏就觉得有一种心头闷了一口气的感觉，这种感觉在自己的心头迟迟挥之不去。

    这种事情，简称就是“蛋疼”。

    “嘛，是我太迷信了。”森夏甩了甩自己的脑袋。

    就是这样嘛，在这个世界上怎么可能有这种迷信的事情生？

    就好像我说我下飞机之后，马上就会被人用车子拉走关起来，这种事情就绝对不可能生嘛。

    就在这个时候，终于到了下飞机的时候了，森夏跟着大家一起从羽田机场离开，便重新回到了日本的土地上。

    “呼，有一种活过来的感觉呢。”

    不知道为什么，回答熟悉的地方，心中总是会有一种安心的感觉。

    “哥哥之后有什么要去做的事情吗？”

    现在的时间是早上，今天虽然是周一，但是森夏他们回来之后会放两天假，也就是说，他们要到周三才会上课。

    也就是说，之后的时间，森夏他们完全可以自由活动。

    ——本来应该是这样的。

    “哟！森夏君！”

    就在森夏刚刚从机场出来的时候，他就看到了等在这里准备接自己的丽华和千佳。千佳在看到了森夏之后，就立刻过来向森夏打招呼。

    “学姐、会长？你们怎么在这里？”

    虽然二年级有休息的时间，但是其他年纪照样要上课才对，但是这个时候千佳和丽华又出现在了这里，这又是什么情况？

    “说什么呢，丽华可是学生会长哟，你们现在回到这里，丽华肯定要过来啊。”

    是的，榊野学园的学生会长出现在这里其实很正常，唯一不正常的是出现在这里的千佳。

    说起来，榊野学园的工作本身也是比较麻烦的，就好像雪乃，在最后一天下午明明也是自由活动的时候，但是雪乃是榊野小姐，所以为了配合学校，这天下午她还要去英国的各大名校交流，因为这个身份本身就是代表学校脸面的。

    “但是千佳学姐你为什么在这里呢？”森夏这个时候还是问出了自己的疑惑。

    “没时间解释了，森夏你跟我来。”

    千佳没有多说，而是一把拉起了这边的森夏。

    “诶诶诶？！”

    旁边的雪乃瞪大了眼睛。

    公然抢人？这还了得？！

    “抱歉啦，雪乃，但是有些事情必须要森夏才能做，所以森夏君先借给我两天啦～”

    千佳说完之后，就拉着森夏走另外一条路跑了。

    “……”

    雪乃张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是到了最后，她也只能叹息了一声。

    “果然，工作上的事情，我要是也能够帮得上忙就好了……”

    雪乃缩写的eVa-Retake早就已经写完了，当然，整本小说从写完到售，可能还需要数年的时间才能够完成来着。

    只是，雪乃此时此刻的内心却有些空荡荡的。

    自己有什么地方能够帮得上哥哥的么？

    雪乃在沉思中。

    “……学姐，所以你能不能先告诉我一下，究竟生什么了啊！”

    另一边，森夏被千佳带走之后，也是一脸懵逼，在被对方带到了停车场之后，森夏终于忍不住问了。

    “没时间解释了，先上车。”

    但是这个时候，千佳却并没有解释什么，而是让森夏上车。

    “哦哦……”

    森夏懵逼的点了点头，然后坐上了车。

    车子从机场驶出，然后就朝着世田谷区而去。

    “啊咧？”

    然后当森夏现车子听到千佳以前的公寓下面之后，他有些惊讶。

    “这里我又买回来了，真幸运呢，还能够弄回来。”

    千佳微笑着。

    “难道……千佳学姐你要搬家？”森夏惊讶的问道。

    但是千佳却摇了摇头：“不不不，这个地方的话，我准备当成工作室用。”

    两人说话的时候，已经进入了公寓之中。

    这个公寓和森夏以前过来的时候没什么区别，整个房间依然干净整洁，宽敞明亮。

    这个地方似乎永远都是这种刚刚装修完成那样干净利落。

    如果要说和之前有什么区别的话，大概就是少了很多千佳自己的私人物品吧。

    在进了门之后，千佳反过头来，然后将门关了起来。

    “总而言之，森夏君你先洗个澡吧，刚刚从伦敦回来，很累的吧。”

    千佳微笑着。

    “嗨。”森夏点了点头。

    不得不说，这个大公寓就是好，连浴室和厕所都特别的大，至少在这里洗澡的时候，森夏觉得要比在自己家里要舒爽多了。

    清清爽爽的洗了个澡，森夏也的确感觉轻松多了。

    “说起来，学姐你还没有告诉我，我们来这里的原因呢。”

    千佳这个时候在房间里面，所以森夏也跟着走进去了。

    然后，森夏就看到了房间里面摆放好的电脑，还有旁边的一堆资料。

    “当然是工作啦！”千佳一本正经的说道，“从今天开始之后的两天，你就要在这里工作。”

    “哈？”

    这什么情况？

    “简单来说，那就是这两天，森夏君，你必须要闭关码字、写稿，明白了么？”

    “但是为什么？”

    森夏傻眼了。

    “因为计划赶不上变化，就这么简单。”千佳抱着胸，然后看着森夏。

    ……

    扛不住了，休眠……(未完待续。)