    城头上，狼嚎四起，声震旷野。

    城墙下，包括瓦伦、伊微.丹在内的所有人都是目瞪口呆的看着那屹立在城头的白色狼人。

    只有莎尔丽是例外。

    “果然是这样！”

    “我的嗅觉和直觉没有错，只有真正……”

    莎尔丽低声自语着，看着城头上的身影，目光中闪烁着难以自持的欣喜。

    然后——

    啊呜呜！

    一声嘹亮的狼嚎在城墙下响起。

    莎尔丽情不自禁的狼人化，全身金红色的毛皮在阳光下绽放着耀眼的光芒，犹如一颗红宝石。

    而且，没有犹豫，狼人化的莎尔丽就要冲上城墙，与秦然并肩站在一起，但却被伊微.丹拦住了。

    “让开！”

    莎尔丽浅灰色的双眸中闪烁着极度危险的目光。

    她从没有像这一刻痛恨女性狩猎者。

    同样的，女性狩猎者也没有像这一刻痛恨狼人女士。

    “你难道没有听到吗？”

    “2567只是感染了狼瘟！”

    “不是真正的狼人！”

    “你不要痴心妄想！”

    女性狩猎者一字一句的说道，特别是最后一句话，更是几近低吼。

    “是吗？”

    “至少，我们看起来更加的相像！”

    狼人女士不置可否的道。

    “那只是暂时的！”

    “我会治好2567，并且，我会把让2567变成这副怪物模样的家伙，钉死在火刑柱上！”

    “我说到做到！”

    女性狩猎者的声音铿锵有力，犹如誓言。

    “那也是之后的事情了，现在给我让开！”

    狼人女士根本不在意，她不耐烦的说着，并且露出了爪子。

    显然，如果女性狩猎者再阻拦的话，她就要出手了。

    此刻的情形，在狼人女士看来是绝对不容错过的机会，她已经不管不顾了。

    “来啊！”

    一把匕首出现在了女性狩猎者的手中。

    锋锐的匕首，代表着女性能狩猎者的态度。

    双方的争斗一触即发。

    但，最终没有打起来。

    因为，瓦伦。

    “你们想清楚在这里动手的后果了吗？”

    “还是说，你们一点都不在乎大人的感受！”

    “这里是燃烧黎明的的营地！”

    “而今天更是大人真正意义上接管燃烧黎明的日子，是一个特殊的、无比重要的时刻！”

    “你们要选择在今天动手吗？”

    “或许你们的怒火冲垮了理智，但我不希望你们后悔——假设你们中的一个，或者两个在未来某刻真正的站到了大人的身边时，你们想一想今天你们的所作所为吧！相信我，你们会抱憾终身的。”

    瓦伦一边说着一边向着吊篮走去。

    他同样不希望错过今天这个重要的日子。

    至于被感染了狼瘟的士兵？

    那也是燃烧黎明的士兵！

    他必将一视同仁。

    看着瓦伦的背影，伊微.丹、莎尔丽下意识的对视了一眼。

    “一起？”

    “怎么可能？”

    “你这个碧池！”

    双方的目光一对，就将头无比厌恶的扭向了一边。

    但瓦伦假设话语中的后半段却让双方不自觉的幻想起来。

    “站在他的身边！”

    那种美好的画面，让双方不由的红了眼，然后，快步的向着吊篮冲去。

    自然的，这样的‘冲锋’，也不是平和的。

    不仅你争我斗，还将瓦伦撞了一个跟头。

    “小姑娘，真是单纯！”

    “想当年这样的，我一晚上能骗八次……啊哟！”

    还在发出感叹的瓦伦从没有想过会发生这样的事情。

    从泥土中抬起头，看着已经跳入吊篮的双方，看着不断升高的吊篮，瓦伦高喊着：“等等我。”

    但给与瓦伦的回应，却是越来越高的吊篮。

    葛瑞克里走了过来，目光怪异的看着瓦伦。

    “怎么了？”

    抹了一把脸上的泥土，瓦伦不解的问道。

    “下次感叹的时候，记得在心底，不要说出来……还有那两个真的不是普通的小姑娘。”

    葛瑞克里说着向瓦伦投来了怜悯的目光后，整个人就沿着峭壁而上。

    “我说出来了？”

    “我的老毛病又犯了？”

    瓦伦呆呆的爬在原地完全不知如何是好。

    而在城头，那位主将奥德弗看着越走越近的秦然，同样不知如何是好。

    “我是皇室的将领！”

    “2567阁下，你是皇室的特使，我们是同一个阵营的！”

    自誉为勇武的奥德弗这个时候就剩下求饶了。

    但是，根本没用。

    秦然依旧是脚步不停。

    而更让奥德弗恐惧的是，周围被狼瘟感染士兵的目光。

    狰狞、且可怕。

    对于奥德弗，燃烧黎明的士兵是没有好感的。

    对方与迪尔德一样，都是令士兵们讨厌的。

    既讨厌那种贵族浮夸的做派，又讨厌那种勾心斗角时的鬼蜮、阴暗，假如要干掉对方。

    只要秦然下令，他们是毫不犹豫的就会去执行。

    上千道包含着杀意的目光一同看来。

    奥德弗可不是秦然。

    没有强大的精神，坚韧意志的这位主将直接喊了起来。

    “我把主将的位置让给您！”

    “我会亲自向国王陛下请辞！”

    “求求您，放过我！”

    “放过我！”

    喊声中，一股骚臭味从对方的裤裆传来。

    秦然的脚步一顿。

    事情和他想象中的有点不一样。

    “只是普通的贵族？”

    心有疑惑的秦然一抬手。

    嗖！

    从阴影中飞出的【蒲公英之穿刺】，擦着对方的脖颈而过，仅仅是擦破了一点皮，并没有实质意义上的伤害，但奥德弗却马上晕了过去。

    是真正的晕过去。

    不是伪装。

    秦然检查过后，眉头紧锁。

    “‘掮客’的手下，轻而易举的用狼瘟感染了迪尔德和南营地名义上的主副将，但却唯独放过了奥德弗，对方应当是有什么特殊之处才对，但是现在看来却不是。”

    “又或者……”

    “连他自己都不知道自己的特殊之处？”

    猜测中的秦然，转过了头，看向了一侧的阴影。

    他需要更多的信息进行判断。

    在秦然的注视下，艾思芬妮走了出来。

    对方显然是精心准备了出场方式，‘微风’吹动着衣裙、发梢，本就漂亮的容颜，在阳光下更是浮现了一层圣洁光芒。

    “2567好久不见。”

    艾思芬妮走到秦然面前，神态故作亲昵的说着。

    对骗子小姐来说，这不算什么。

    不要说没什么实质接触，就算有，只要是有足够价值的收益，那也是可以接受的。

    而眼前的秦然完全符合这个条件。

    干掉了皇室派遣的将领。

    聚拢了燃烧黎明士兵的人心。

    自身也无比的强大。

    种种条件相加后，骗子小姐看向秦然的目光简直能够滴出水来，仿佛是在看一座闪亮亮的金矿。

    但马上的，她就感到了两股杀气。

    从吊篮中跳出的伊微.丹，莎尔丽注视着站在秦然面前的艾思芬妮。

    艾思芬妮漂亮的容貌，亲昵的神态都让双方有了巨大的紧迫感。

    伊微.丹握着匕首的手越来越近。

    莎尔丽的爪子不自觉的弹了出来。

    艾思芬妮微微一愣后，就笑了起来。

    骗子小姐不担心搅局者。

    眼前的局面越乱，她就越能获得好处。

    因此，骗子小姐不仅没有后移步伐，相反又向前走了一步，她准备若有若无的贴住秦然。

    可她才一动，秦然就向着旁边闪去。

    骗子小姐措不及防的一个踉跄，依靠着自身的能力才没有狼狈的摔倒在地。

    但这也足够自认为才貌无双的骗子小姐愤怒了。

    愤怒总是让人忘却一些事实。

    眼前的骗子小姐就是。

    她将对秦然仅有的害怕、顾忌都抛在脑后，怒视着秦然。

    可直到这时，骗子小姐才猛然发现，秦然根本没有看她，连眼角的余光都没有。

    而是全神贯注的看着昏迷在地，屎尿齐流的奥德弗。