
叶青不由自主的跟着罗晋北站了起来。

罗晋北两步跨到门口，才想到还有个叶青，停下脚步转身，看见叶青紧张的抠着桌角站着，  眼里都是担心。

又快步走到她面前，伸手扣在她的脑后，  低头亲了亲她的额头：“没事，如果这几天我不回来，你就自己先回去。等这边手续办好了我给你发电报。”

说完非常迅速的转身，跑着出了门。

叶青跟着出去后，就见罗晋北已经消失在小路上，而路上还有人陆陆续续的朝着驻地跑去。

第一次叶青感觉到了紧张，因为没有经历过，脑子里是各种猜测。

因为是保密单位，家属们没有一个知道他们去干什么，只知道他们肯定是出任务了。

叶青心神不宁的在家里等到晚上，晚饭也没胃口吃，躺在床上各种辗转。

这几天习惯了罗晋北在，摸着身边的空荡荡的位置，心里就是各种难受。

等外面彻底黑寂下来，听不见任何动静时，叶青摸了摸手腕进了空间。

几天没来，发现竹屋前的人参长大了很多，最小的都有拇指粗。

叶青弄了下温泉水淋在人参上，又去泡了个温泉，依旧没有睡意，索性去竹屋里看了会儿书。

等心平静点儿才从空间出来，躺在床上抱着罗晋北枕过的枕头昏昏沉沉睡着。

因为心里始终惦记着，叶青睡的很轻，外面院里有动静就醒了过来。

能清楚的听见李桂花在院里咔咔咳嗽的声音，还时不时的吐痰，嘴里嘟嘟囔囔不知道说着什么。

叶青瞪着屋顶醒了会儿神，起床收拾洗漱，却依旧没有胃口，想了想还是去市里转转。

看看有没有便宜的夏装可以批发带回去。

估计是男人们都不在，家属们也不出门，去市里的班车空荡荡的，除了叶青还有两个叶青不认识的家属。

一路安静的的到了市里，叶青来过一趟，凭着记忆先去了趟农贸市场。

虽然比天市大一些，却没有什么新颖的衣服。

叶青挑剔的一家一家转着，问着价格做着对比。

“叶青？”

突然听到有人喊她，叶青疑惑的转身，就见毛爱华抱着个婴儿，也是一脸惊讶的看着她。

叶青怎么也没想到会在这里遇见毛爱华，  再看怀里抱着的小被子，如果她没记错孩子应该也就三个月大。

“你怎么在这里？”

两个人同时开口。

毛爱华有些骄傲的抱着孩子走到叶青面前：“我现在在崔志国家里住着呢，这不天热了，我准备出来买件衣服。”

叶青没想到毛爱华还真住进了崔志国家，虽然满心好奇却也没多问：“那挺好，没事我就先走了。”

毛爱华哪肯让叶青走，抱着孩子拦在叶青面前：“怎么说你也是我表妹呢，在省城碰见了，我怎么也要管你吃顿饭呀，走走走，前面有个饺子馆，我请你吃饺子去。”

叶青知道毛爱华请她吃饭是假，更多的是想炫耀她最近在省城的生活。

她这么热情，叶青只能给她个面子，主要也想听点八卦，冲淡对罗晋北的想念。

毛爱华喜滋滋的抱着孩子边走边跟叶青说着：“当初你说的真是没错，我抱着妞妞来省城找崔志国，他家人那么厉害又怎么样？最后还不是乖乖认了。”

叶青还是挺佩服毛爱华的虎劲儿，要是真惹恼了对方，人家把她弄出去灭口，都不会有人知道。

毛爱华也不管叶青说不说话，自顾说着：“就崔志国那个媳妇，个头一点瘦了吧唧的，还不够我一拳头的呢。我这次来省城还用了个计策，就是没直接找崔志国，而是找了他媳妇的爹妈。”

一直说到饺子馆，然后等饺子的功夫又在说。

叶青也大概了解到，毛爱华来省城后没有去找崔志国，而是找了崔志国的老丈人，拖拉机厂副厂长陈大路。

跟他一顿哭诉崔志国跟她先谈恋爱，还生了孩子，现在母女俩走投无路，只能来省城找崔志国。

还跟对方说，崔志国不要她也没关系，但是希望崔志国能把孩子抱回去，不要让孩子成个黑户。

又哭又嚎的在陈大路家不肯走。

陈大路夫妻哪儿能受得了这口气，把女儿陈霞叫了回来，问她什么意思。

陈霞刚怀孕三个月，看见毛爱华抱着孩子上门，又气又怒，回去就跟崔志国撕吧的打起来，崔志国无意推了陈霞一把，结果让陈霞小产。

陈家肯定不愿意了，把陈霞接了回去，让女儿跟崔志国离婚。

再后来两人扯了一个月还是离了婚，然后毛爱华就抱着孩子正大光明的住进了崔家。

叶青有些同情那个叫陈霞的女人，遇见崔志国这么个渣男，又遇见毛爱华这么难缠的小鬼。

毛爱华怀里的孩子哼唧哼唧要哭，毛爱华也不管那么多，直接撩起衣服喂奶。

叶青看着都觉得有些难为情：“你好歹挡着一点儿啊，饭馆里这么多人呢。”

毛爱华不以为意：“那有什么，谁不是吃奶长大的，你真是穷讲究，我就不信你以后喂孩子还找个地方。”

叶青懒得和她说：“那你和崔志国什么时候结婚？”

毛爱华依旧笑着：“快了，再说了现在孩子都有了，他还想赖账不成？我告诉他们家了，如果敢不要我和妞妞，我就能闹的崔志国连工作都丢了。”

虽然崔志国现在调了个岗位，但至少没丢了工作。

叶青没吱声，觉得就毛爱华这样，说不定还真能降住崔志国。

两人吃了饺子出来，毛爱华又拉着叶青去附近的市场，买了一罐麦乳精和两包鸡蛋糕塞给叶青：“这些带回去给我二姑和二姑夫吃，等回头我有钱了再孝敬他们吃好的。”

叶青没要，又把东西塞给了毛爱华：“你还是拿回去自己吃吧，孩子还小需要营养，你多补点儿，孩子营养才能跟上。”

刚才她看见小丫头吃半天都不撒口，猜毛爱华的奶水就不多。

毛爱华嘿嘿笑着：“你看你还跟我客气，我在这边吃的好着呢，顿顿都有肉。”

说着突然看了眼叶青身后，喊了一声：“志国?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66091288"  chaptername="第二一零章：人生何处不相逢">加入书签</a>
</div>
