    除了“多功能教学楼”的大消息之外，印迪亚希在最后，还宣布了两个“小消息”。

    其一是特瑞莎之后将作为西荒的留学生代表，在学院中进修三年……

    这位西荒的王女，在这段时间中，也已经赢得了学员们的尊重与好感，尤其是在刚刚的最终汇演中，不少人甚至为她的战败而惋惜了一下。

    相比于“王女”，特瑞莎“女战士”、甚至是“女战神”的形象，更令学员们印象深刻！

    得知这个消息之后，不知其中关窍的学员们，在惊讶之后，也都十分欢迎。

    第二个消息，就令盖皮诚也有些惊讶，是他之前也不知道的……

    烈阳的莫加西德……居然也要留在学院进修？

    按说他的情况，和特瑞莎完全不同才对！

    直到第二天，盖皮诚看到莫加西德和特瑞莎，与自家代表团告别的样子，就更加明白两者的区别。

    汇演之后，印迪亚希特地叫盖皮诚今天过来——因为之后特瑞莎也将入住启东宿舍，印迪亚希让盖皮诚领她去。

    特瑞莎这边，只是伊姆伯爵爱答不理的嘱咐几句，德内克倒是很依依不舍的样子，似乎也想要留下了，不过被他老爹扯着狼耳拽走……

    只有白荒萨满、大翼剑士，两个特瑞莎的队友，对她依依惜别，那名狼骑士也不知道哪去了。

    而莫加西德这边，迪奥安还在带着一大批护卫跪安……

    “王子殿下，您的安全最重要，还是再留一些护卫吧！”

    “不需要，本殿下是来和翁伽利老师学习的，能有什么危险？”

    “这……王子殿下，要不还是将翁伽利老师请回到烈阳城好了。上个月国师不是淬炼出了山铜吗……”

    “住口！翁伽利老师是能够用山铜羞辱的吗？”

    “可是……王子殿下……”

    “够了，你们可以回去了！这是命令。”

    显然和特瑞莎的情况完全不同，莫加西德这边完全是呵斥着迪奥安离开——他是自己想要留下……和翁伽利学习？

    果然讨人厌的家伙，总是会互相吸引的。

    盖皮诚狐疑的看向莫加西德，怀疑他是不是被翁伽利催眠了——毕竟翁伽利是幻术师！

    本来莫加西德很可能也被安排到启东宿舍，不过莫加西德非要跟着翁伽利副院长进修，最后安排了靠近翁伽利实验室的宿舍。

    此时特瑞莎还在和两个队友说话，两人一脸的愧疚，反而特瑞莎在安慰他们的样子……

    不过见特瑞莎这边一时还没完，盖皮诚眼睛一转找上了正要离开，满脸担忧、亦步亦趋的迪奥安。

    “迪奥安大人，莫加西德王子以后也会和同学们一起上课吗？”盖皮诚拦住正要离开的迪奥安问道。

    “应该是的，王子殿下十分推崇贵学院的翁伽利副院长。”迪奥安冷着张脸，仿佛在怨怼学院“拐走”了莫加西德。

    “这个……算了，没什么。”盖皮诚一副欲言又止的样子。

    “盖皮诚先生想说什么？”迪奥安马上在意的追问起来。

    “不必在意，我想迪奥安王子之后也会改变的……吧？”盖皮诚一副不想多提的样子。

    听盖皮诚提起莫加西德王子，迪奥安自然更加非要问个清楚不可！

    “也没什么大事……只是我想莫加西德王子的性格，在同学中……嗯，可能会不大受欢迎。”盖皮诚轻描淡写的说道。

    迪奥安听到盖皮诚这么说，顿时一副不屑的表情说道：“原来就是这个原因吗？呵呵，那也没什么，作为龙神后裔的迪奥安殿下，本来就不必与凡俗接触。而且贵学院的学员，呵呵，应该也没……几个是迪奥安殿下的对手。”

    “话也不能这么说，想我被印迪亚希院长带回学院，第一天入学的时候，先是被关进柜子里，之后尼欧布……就是我们队那个金毛儿，还当天就找我决斗，甚至晚饭都没人给我准备……

    咳咳，没什么，现在大家关系都很好，你不用放在心上。”

    盖皮诚一边说着很“不能令人不放在心上”的话，一边安慰起了迪奥安。

    顿时迪奥安的红脸有些发绿……

    酒鹿学院的校风……

    这么可怕的吗？

    盖皮诚五阶传奇级职业，都会被欺负？

    “那个……盖皮诚同学，如果你有什么办法的话……”

    “咳咳，其实没什么，迪奥安大人，你也不希望莫加西德王子在学院受欺负吧？”

    迪奥安：……

    “我听说贵国很产铜，甚至国师还能够精炼山铜？当然，我只是随口一说，我和莫加西德王子，关系一向都不错，哈哈哈……”盖皮诚笑道。

    迪奥安：……

    不错？是你的耳朵真不错吧？

    最后迪奥安还是拜托了盖皮诚，在学院中多罩着些莫加西德王子，至于其他事情……他懂的！

    顿时盖皮诚觉得，自己新的“盾剑”，大半已经有着落了。

    至于去找印迪亚希院长拜托照顾？

    毕竟院长不能时时盯着学员，而且……没看作为印迪亚希的接班人的盖皮诚，一开始都被欺负的很惨吗？

    嗯，盖皮诚也没有说谎就是了。

    莫加西德这时皱眉看着盖皮诚似乎和迪奥安说了什么，之后得意洋洋的走了过来……

    “莫加西德王子，放心吧！以后在学院，我会罩着你的！”盖皮诚很仗义的样子。

    “哦？你又想要赤铜精了吗？”莫加西德一脸高傲的说道。

    盖皮诚微微一笑，并没有搭腔——赤铜精？看不上了好吗？

    这时看到特瑞莎也已经和同伴告别，盖皮诚走了过去……

    “特瑞莎，我带你去启东宿舍吧。”盖皮诚主动说道。

    “嗯，麻烦你了。”特瑞莎放松的笑了笑。

    事已至此，特瑞莎也只能接收安排，并且期待魔王城不会出现在西荒！

    只是这样的“期盼”，未免有些对不住其他地方的人，一念及此……

    “也没有那么麻烦，反正我也是要回宿舍的。”盖皮诚莫名其妙的看着特瑞莎，脸上溢出的愧疚。

