    第1091章杀人诛心

    意识到这一点，顾遇之捏了捏眉心，握拳猛捶了自己几下。

    “真是越来越不中用了，竟要依赖祖儿那孩子，来替自己做判断，这不是给祖儿那孩子压力吗？更让薄孤城那大尾巴狼翘着尾巴鄙视了！”

    顾遇之忍了忍，终于还是没有上楼打扰席祖儿，而是步履沉重地，往图书馆的方向，去找顾秋莎。

    一路上脑子里都在回放黎美莲杀夫案的始末，这起伏跌宕的案情，真是够他头疼。

    到底是该佩服上官婉婉火眼金睛找到了王有志那个真凶？

    还是该相信杨老太太对黎美莲的执念？

    复杂的人物关系纠缠在一起，让顾遇之这个纵横法学界多年的大佬，也难以得出精准无误的判断。

    顾遇之就这么眉头紧锁地迈进图书馆，不过，看到顾秋莎正埋头认真查找资料的窈窕背影，他满心愁绪都仿佛烟消云散。

    他一步步朝她走去。

    能陪在她身边，整个天下就都是宁静安详的。

    再烦扰的案子都可以暂时抛下。

    就在他整个人放松下来的时候，手机突然震了下。

    一串信息弹了出来。

    “顾大律师，和妹妹偷偷幽会的滋味，是不是尝过一次就欲罢不能？”

    “你现在这么爽，顾家人知道吗？你的学生后辈们知道吗？”

    “呵呵，被视作法律界神明般的顾教授，如果不想被拉下神坛，七天之内，离开帝都，不得和你妹妹见面！”

    顾遇之瞬间绷紧了神经，警惕地扫视四周。

    图书馆里静悄悄的，除了顾秋莎连个别的学生都没有，而图书管理员正在打瞌睡。

    谁？

    到底是谁在无时无刻地监视他？连他是来找莎莎的都知道？

    连他对莎莎那点隐秘的小心思都一清二楚？

    “我凭什么听你的胡言乱语。”

    他恼极了。

    “这不是与你商议，这是命令。除非，你不在乎你妹妹的丑事，人尽皆知。”

    最后一条短信，弹出来。

    “……”

    顾遇之的拳头攥得发青，脸色宛如铁板。

    拿莎莎来威胁他？

    很好，很好，简直是杀人诛心！

    ＝＝

    历史公共大课终于下课了。

    坐在后排早就听得不耐烦的一群大三学姐，互相招呼着起身：

    “黎部长，你看看后援会长批准咱们给吴先生的方案了没？好想今晚就行动啊！”

    “急什么，钱到位了，一句话的事。”

    “还是黎学姐厉害，哎呀对了，最近很火的那个杀夫案你们追了没？那个姓黎的阿姨也超厉害的，一刀捅死她老公！”

    “你记错了，是别人捅死的，她没有犯罪。”

    “啊这样吗，哎呀好巧，她也姓黎，黎学姐你认识吗？”

    “天下姓黎的千千万，我认识得过来？”

    “咳咳，我就开个玩笑吗。”

    “有这功夫还不去搜集伍千漫的黑料。”

    “对对，神神叨叨封建迷信算一条！”

    “潜规则导演、和席朗月炒绯闻上位算一条！”

    “你们这都太小意思了，呵，我来一条，伍千漫高中时，就拿圆规扎死过男同学。而且，是和席祖儿学的。”

    众人：“……！！！”

    (本章完)

