
　　老人说完，微微抬头看向了周元觉，发现他一脸沉默，盯着那烛台上红色蜡烛的灯芯，精神和意志之中似乎有某些东西在翻滚和凝聚，就知道在自己的引领下，对方已经真正明白了燃灯法的真谛，找到了方向。

　　不愧是以一门二流拳法突破界限，走出新的道路的人。

　　老人心中微微赞叹。

　　师父领进门，修行在个人，接下来能够走到哪一步，就要看他自己了。

　　没有打破周元觉的思考，老人背着双手，轻轻推开了门，走出了房间。

　　“小罗，走吧，我有点累了，要休息一下。”

　　老人微笑着朝魁梧壮汉和李青璇走来，苍老浑浊的眼中露出了一些疲惫。

　　以他的年龄，本身又非武者，使用燃灯之法，难免有些劳心伤神。

　　看到老人这副样子，魁梧壮汉和李青璇立刻迎了上去，搀扶着老人前进。

　　“老爷子，您还好吧？”

　　李青璇一脸关切的对老人问道。

　　“好得很，再活个三年五载的还没问题。”

　　老人笑了笑，他抓起李青璇的手轻轻拍了拍，说道：“好了李家丫头，在这等着那个小伙子吧，就不用操心我了，一会儿等他出来，你们就直接回去吧，能教的我已经教了，让他也不必谢我。”

　　“对了，最近听说南拳三都很热闹，整个南方武道界的高手都在朝那里汇聚，他应该会喜欢上那个地方的。”

　　说完，老人就松开了李青璇的手，在魁梧壮汉的搀扶之下，缓缓走出了后院。

　　老人回到房子之中，有些疲惫的坐在了床上，魁梧壮汉赶忙从房间一角取出了一个热水壶，给老人倒了一杯温水。

　　“我不明白，您原本不是偏向天机剑派的么？甚至还默许了他们的行动。周元觉此人杀了赵正玄，杀了黄书文，几乎将天机剑派毁于一旦，为什么您还要倾囊相授？”

　　魁梧壮汉脸上露出了不解的神色问道。

　　周元觉和李青璇都不知道，这个慈祥的老人，就是天机剑派赵正玄和罗永利口中所说的“那位”。

　　“你的想法太过狭隘了，天机剑派确实与我有渊源，几十年前，他们的一位派主，曾经和我们志同道合，当初，如果不是他掩护我撤退，恐怕我活不到现在，这是私情，所以我会偏向天机剑派，在规则允许的范围内给予他们一定的便利。”

　　“但大事面前，私情并不能左右我的判断，我选择天机剑派的另一个原因，是因为黄书文的的确确有着非凡之处，他是有圣觉之希望的，所以我给出了条件，如果他能够成为天禄第一，我就会真正的选择他，那个时候，我会对他倾囊相授。”

　　“不过实际上，无论是谁，只要能够成为天禄第一，有圣觉之希望，我都会倾囊相授，因为，这是为公。”

　　“公是公，私是私，必须泾渭分明，不能混为一谈，否则就会天下大乱，谈何成就大事？”

　　老人喝了一口杯中的温水，似乎感觉疲惫的精神舒适了一些，他脱掉了鞋子，靠坐在了床上。

　　“至于你说我默许天机剑派的刺杀行动，其实并非如此。江湖事，江湖了，这确实是上面的意思，就算我不默许，天机剑派不动手，那个小家伙就不会遇到这档子事了？”

　　“不！他走的这条路，注定是天煞孤星，这种事逃得过这次，逃不过下次。很多时候，天灾并不可怕，人祸才最可怕，正所谓人发杀机，地覆天翻，既然走这条路，那就要有相应的器量。”

　　“天机剑派的行动只不过是小菜一碟，如果连这一次他都扛不下来，就算成为了天禄第一，走出了天禄，又能够走多远呢？谁又能够时时刻刻护着他，我吗？亦或者是李家的那个小丫头？而我，又为什么要费时费力对一个注定要陨落的人倾囊相授？”

　　“这是他的劫数，也是他惹出来的事端，就必须他自己来扛，我只是不偏不倚而已。”

　　老人淡淡的说道。

　　“您就不怕他事后知晓，怨恨于您吗？”

　　沉默了一阵，魁梧大汉疑惑的问道。

　　“小罗你呀，还是看不透个人得失，或许，这就是你迟迟迈不出那一步的原因吧。”

　　听到魁梧壮汉的话，老人忍不住失笑，随后脸色严肃了下来，沉声对魁梧壮汉说道：

　　“小罗，你记住，古代的贤士名臣，外举不避仇，内举不避亲，这是因为他们为了心中的事业和理想，早就抛弃了个人的远近亲疏，情仇爱恨，利益得失，为了心中的信念和事业能够实现，即使下一刻粉身碎骨，身败名裂，也在所不惜。”

　　“所欲有甚于生者，所恶有甚于死者，非独武者，人皆有之，圣觉其实就在每一个人的心中。你若看不穿成败得失，参不透心中所想，放不下生死欲念，那一步，你就迈不出去。”

　　“你，明白了吗？”

　　老人平淡的话，如同当头棒喝，在魁梧壮汉的心头震响。

　　······

　　······

　　另一边，宅院后院，李青璇等待了大概半个小时，终于见到周元觉从后院的小屋之中走了出来。

　　李青璇看到，周元觉的那双眼睛亮得吓人，似乎是获得了自己想要的东西。

　　“那位呢？”

　　周元觉看着仅有李青璇一人的后院，开口问道。

　　“那位说有些累了，先去休息，让我们自行离开，还有，他让你不用谢他。”23sk.Com

　　李青璇开口说道。

　　“是么？我知道了。”

　　周元觉闻言，脸色平静，他很清楚，老人说出这样的话，想要的是什么。

　　他所图的，和张灵恒其实一样，非个人的恩仇利益。

　　“对了，那位还说，最近南拳三都很热闹，整个南方武道界的高手都在朝那里汇聚，他说，你会喜欢那个地方的。”

　　李青璇转达了老人的话。

　　“南拳三都······”

　　周元觉低声自语，微微点了点头。

　　“走了，回去了，我需要一个训练室。”

　　周元觉开口说道。

　　李青璇点了点头，跟着周元觉朝着宅院大门走去。

　　来到大门，周元觉忽然停下了脚步，转过头看向了宅院之中。

　　“他怎么称呼？”

　　周元觉忽然问道，李青璇闻言愣了一下，才想起周元觉还不知道对方的真正身份和姓名，她笑着说道：

　　“老人家姓韦，名丰毅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十四章 亲仇免费阅读。https://xs.23sk.com 