    银海集市高档区域的餐馆门口。

    躲开了机械杀手有计划的围攻，佟丽娅咬着牙在空中一个优雅的翻越，扑向了为首的机械杀手。她手上只有两柄餐叉，由于手上的IONP芯片已被取出，他没办法感知机械杀手们的意动，而李鑫岩的情况更是没办法感受，她只能尝试以武力制住机械杀手的首领。

    她毕竟是人类的身体，如果对方是人类，那还有些胜算，但是面前是钢筋铁骨的机械人，这对战起来，难度就上了一个台阶。

    明知打不过，还是要努力一试！

    佟丽娅在地上一个蜻蜓般轻飘飘的点地，一柄钢叉向着机械杀手首领的双眼扎去。人类的眼睛是要害，机械杀手的电子眼也是要害。如果是机械城的守卫者，佟丽娅想要破坏他们的眼睛几乎是不可能的，但是这些机械杀手是银海本地的产物，自然质量就没有那么高。

    上一次袭击李鑫岩的机械杀手被李鑫岩抓回来后，佟丽娅就进行了拆解，从外壳上看，这些机械杀手的眼睛部位防护外壳最弱，所以佟丽娅自然首先选择了这里进行突破。

    果不其然，机械杀手头领躲都不躲，伸手便抓住了她的左胳膊。

    佟丽娅扎向他的眼睛却是个虚招。

    她手中的另一支钢叉，却是准确地楔入了机械杀手头领下颌下的缝隙！

    钢叉楔入了机械杀手首领下颌下的缝隙，但是佟丽娅力气不够大，并不能完全插入，触及到机械杀手头领脖子中的电路，所以机械杀手头领并不在意，用另一只手抓住了她的右手！

    杀手的对战优势不在于力量，而是灵活性。佟丽娅知道，机械杀手首领却不知道，他正要面对面撞击佟丽娅，眼前一花，却见佟丽娅双腿从胸前突了上来，交叉缠住了他的脖子！

    脖子受困，机械杀手首领便放了她的胳膊去抓她的腿，毕竟这一双腿更好抓，抓住以后一并能制住佟丽娅。

    机械杀手头领放开佟丽娅的一瞬，眼中的一切却随着佟丽娅身体的摆动眼花缭乱起来！

    不只是他眼前的东西在乱晃，围攻佟丽娅的机械杀手们眼前，佟丽娅就像是一个缠在机械杀手头领脖子上的一个陀螺，转动身体，带着机械杀手头领像是一个大陀螺，迅速地转了三百六十度，然后失去了平衡，一同翻倒在地！

    下一刻，佟丽娅像是一只落地的蝴蝶，又是一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，起身时一脚用力，将身体转动的力量全部使在左脚上，斜踏在那柄插在机械杀手头领下颌下的餐叉上！

    嘶的一声，机械头领的脖子上冒出一团火化，眼中的红色亮光就此灭了！

    但是佟丽娅的身形却没有就此停下来，不退反而面向原本向他追来的机械杀手冲了过去。

    就在与面前的机械杀手相撞的前一刻，佟丽娅突然身子一矮，贴着地面滑了过去，左手落处，却是机械杀手的脚踝！

    “嘭”的一声，远处射来的第三枚子弹，掠过佟丽娅原本平跑处的位置，击在机械杀手的后背上，穿透了机械杀手的外壳，叮叮当当地停留在了机械杀手的体内！

    那机械杀手体内一声爆响，不知什么电路受了损伤，就此没了行动能力。

    佟丽娅虽然躲开了子弹、面前机械杀手的双重攻击，但是她自己也重又投入了机械杀手的包围圈！而且，她此刻已身在地面，机械杀手们立刻发现了这个好机会，从六个方向不约而同向着她踩踏过来！

    由于自上而下进行攻击，机械杀手们根本不需要太多战斗技巧，只需要包围着她，不让她出得去，然后纯用脚踏，便可以将她踩成肉饼！

    便在这时，一只手抓住了她的腿，而另一只手抓住了倒下来的被狙/击/枪击中的那机械杀手，将机械杀手的躯体甩了前去，撞击在一名机械杀手身上的同时，硬生生将她倒拖着从砸开的包围缺口中拽了出来！

    佟丽娅回头一看，这双手不是别人的，正是李鑫岩！

    “他们是我的！去餐馆里面！走！”

    说着，他拎小鸡一样将佟丽娅身体一抱，钻进了已经一片的餐馆中。

    这一下，屋外百米开外的狙/击/枪立刻失去了作用。

    而机械杀手们向前追了两步，不知道该进去还是在外面等待猎物的再次出现，面面相觑片刻，终是消失在长街上的人群中。

    ……

    千鸟阁的贵宾酒店。

    夜已经深了。酒店众专门开了一间空白房间，房间中放着一张金属台，金属台上方是各色的修理设备，李鑫岩躺在金属台上，佟丽娅已经换做了一身护士服，在使用一台切割机慢慢切开李鑫岩的中腹。

    此刻，金属台边没有斯特罗格，也没有幻刀，只站着手足无措的维特、善见、善记和善存。

    佟丽娅扭头对维特叫道：“水！”

    维特赶紧拿起水杯，给佟丽娅喝了一口水。

    “擦汗。”善见拿来白纱布，给佟丽娅擦了擦汗。佟丽娅的头发已经湿透了，发丝粘在双鬓上。

    李鑫岩淡然道：“不急，你休息一下。”

    佟丽娅却道：“不行，X射线的探测结果上，子弹已经打断了你的胃，消化液部分泄漏了，如果不赶紧将消化道修补好，他们会进入你的腹腔，对电流存储部分的模块造成腐蚀，一旦造成腐蚀了，这具躯体的能力就会下降！”

    李鑫岩淡淡笑了笑，道：“下降了怕什么？回去伊莲娜那里给换一个躯体不就好了？”

    佟丽娅停下手中的工作，看了看李鑫岩，眉毛微蹙道：“回去？我们才出来没几天，就回去么？”

    “那就不回去了，我们离开这里，继续流浪。”李鑫岩笑道。

    他抓住了她的手。但是入手却是一片冰凉的感觉。

    佟丽娅苦笑道：“继续流浪？你不管那些在这里挣扎求生的底层机器人了？”

    ……

    李鑫岩望着她，没有回答。

    佟丽娅推开的他的手，低下头来继续切割着她的身体，嘴里续道：“我知道，你是觉得我辛苦，但是我告诉你，我不辛苦，我很快乐！跟着你出来的这一个月，我所感受到的快乐比我二十七年来感受到的所有快乐都多！”

    “别的不说，这一个月，我从来没有活的像是我自己，我可以任意地做我想做的事情，逛街、探访人类，甚至跟机器人聊天，而不用担心有谁会读取我的记忆，那些东西，可都是我自己的！”

    “在伊莲娜刚刚教会我读书认字的时候，她就已经开始想着法儿让我接受源自机械城的那些东西，你可知道那有多难受？虽然我最终没能迪康过她的诱惑，但是我对这个世界探索的快乐也就从此没抹杀了。”

    佟丽娅手底下快速工作着，李鑫岩却叹了口气，问道：“这只是开始。如果要为这些底层的生命争取一些东西，那就得放弃一些东西，比如说安全。向后面走下去，肯定还会出现今天这样的危机，我是机械生命体，只要脑子没被完全破坏，还有办法活过来，你的身体是生物体，难道你就不怕？”

    佟丽娅脸上却是流着眼泪笑了：“那是你怕，而不是我怕。”

