    一条乡路上，停放着一辆车。

    莫晚风下车后，来到了旁边的一个小卖部，随便买了点吃的。

    他啃着面包，喝着矿泉水，看起来有些沧桑的样子。

    他拿起了一台笔记本电脑，打开后便开始了一番操作。

    很快，一封封信件出现，上面是各种各样的消息。

    莫晚风一个不落的浏览起来。

    他现在根本不着急，他有的是时间。

    但毕竟已经从一组离职，难得的轻闲。

    而且乡路上没有摄像头，就算有，也不会有人注意到。

    这是作为一组首领，对于华夏各个地方监控的了解。

    他很清楚，什么地方的监控能拍到人，什么地方的监控没有人查。

    “好大的胆子，把上官谦都放了，证据确凿，你这是在作死啊！”

    “还联系了其他的三大家族，打算一起对付季家。”

    “看来，还是对季家有阴影，何玉书，你怕了！”

    莫晚风看着最新的消息，不由得笑了笑。

    他很清楚，如果要对付季家，手握一组大权，早就够了。

    还联系上其他三大家族，这就是为了壮胆！    “哼！”

    “有意思，针对季家，做了不少的事情啊。”

    “果然是和南先生说的一样，小肚鸡肠，睚眦必报的小人！”

    “这也只能算是试探吧。”

    莫晚风很公正的给了评价。

    看到关于调查季氏集团，季仙，季珠，季禾等人消息。

    不过，并未看到关于调查季猛的消息。

    “密叠司也查了？

    怎么还解散了？”

    莫晚风微微一愣，想了想。

    “也许是有别的安排吧。”

    莫晚风猜测道。

    他继续翻看着消息，当看到了何玉书带人掘了一组英雄的目的，脸色瞬间变了。

    “只为了立威，你就掘墓？”

    “那可是英雄的墓碑！”

    “是为了华夏抛头颅洒热血的一组的英雄！”

    莫晚风气的牙根痒痒，恶狠狠地说道：“何玉书，我草你大爷！”

    他合上了笔记本，再也看不下去了。

    他把手里的面包和水瓶扔到了副驾驶，一脚油门下去。

    “轰……”    这辆车立刻飞速而逝。

    似乎现在，也只有开快车才能抒发他的愤怒。

    随着时间的流逝，他的目的地也到了。

    宁城。

    他开着车，来到了郊区的玉兰街。

    在玉兰街有一条小胡同，他将车停在了一旁，随后走向这条胡同。

    路的尽头，有两扇木门，有些破旧了。

    这个小平房，有些年头了。

    小平房中，一名身材健硕的男人，穿着小背心大裤衩，在小院里蹲着。

    他的身前，是一盆脏衣服，他正往里面倒水。

    男人很熟练的洗衣服。

    这些衣服，都是女士衣服。

    男人洗的很仔细，很有耐心。

    这时候，敲门声响起。

    男人愣了一下，脸上露出了疑色。

    他起身擦了擦自己的双手，走向门口。

    当大门打开后，正是莫晚风站在眼前。

    “李大能，好久不见。”

    莫晚风淡淡的笑了笑，注视着他。

    自从在天城事件后，在于枫的运作下，李大能便成为了一组的一名密探。

    隐藏身份，抛弃过去，成为一组的眼睛和手臂。

    哪里需要他，他便去哪里！    李大能一直在宁城，他的任务，就是在暗中保护杨家。

    也是借此，来陪伴自己那位因为流产，导致精神受到了刺激的妻子，赵丽丽。

    他一直在等待下一个任务。

    当打开门看到来人，任务便开始了。

    李大能顿时愣在当场，呆呆地看着莫晚风。

    当他看到莫晚风的时候，便莫名的感到了一种不安。

    他立刻探出头去四下张望，看到无人之后，这才放心了。

    “莫组长，请进请进。”

    李大能很热情的邀请道。

    莫晚风也不见外，走进去找了个凳子，随后坐下。

    李大能赶紧倒水沏茶，招呼莫晚风。

    “不用这么麻烦。”

    莫晚风说道，也奈何李大能还是如此热情，    李大能有些好奇，问道：“组长，您怎么亲自来找我了？”

    莫晚风笑了笑，玩笑道：“你是一组的人，我来看看都不行啊？”

    “当然行了，只是……”    “一组传来的内部消息，说您被卸任了，这是真的吗？”

    李大能说话也直，问道。

    “是真的。”

    莫晚风淡淡的的说道。

    李大能愣了片刻，不过还是有些震惊。

    莫晚风再次说道：“你要是选择不留我，我可以走。”

    “不不不！”

    李大能急忙开口：“我就是问问，您在我心里就是组长！”

    “可我就是好奇，这是怎么回事啊？”

    莫晚风喝了口茶水，道：“事情很复杂，现在京都局势不稳，我只能暂时离开。”

    “不过现在要紧的，要是于枫的事情，他现在被驱逐，成为了逃犯。”

    李大能猛地站了起来，双眼瞪得浑圆。

    “这怎么可能！”

    他的心里翻腾，道：“于爷不是很有实力的吗？”

    “他家里可是京都的顶级大豪门啊，而且他自身还很强，怎么会这样？”

    莫晚风长长的舒了口气，道：“这个世界上，永远都有比自身要强大的存在。”

    “于枫也一样，他不是无敌的。”

    “寒山寺一战，牵扯了太多，我就不和你细说了。”

    “结局就是，现在的季家，已经是众矢之的。”

    “让你保护杨家，也是为了此类事情的发生。”

    李大能有些懵了，心中大为震惊。

    对于这些事情，他消化不了。

    “所以，为了这盘局，我需要一个棋子。”

    “这个棋子，不能是京都所熟知的人。”

    “需要是一个，在暗中出手的人。”

    莫晚风平静的说道。

    院落里的气氛，立刻变得寂静。

    风吹过的声音都能在耳边响起。

    在屋子里，有人正在睡觉呓语的声音，也被听得清楚。

    也正是在这时候！    “组长，我做！”

    “不管是什么事情，我李大能上刀山下油锅，在所不辞！”

    “而且是为了于爷，我甚至愿意放弃自己的生命！”

    李大能的神色坚决，带着一种不容置疑的态度。

    尤其是那双眼睛，甚至已经打算好去死。

    他这条命就是于枫拯救的。

    为了于枫去死，无愧于天，无愧于地，无愧于心！    莫晚风很是欣慰，道：“于枫果然没有帮错你。”

    他拍了拍李大能的肩膀，这一次来，也是想要看看李大能，能否堪此大任。

    随后，他拿出了一份绝密的资料，交给李大能。

    “这是SSS级别的文件，你好好看看吧。”

    

