    第690章相公，我的（15）

    “不用了，你吃吧。”他还是摇头。

    认定的事情，怎么说都不改。

    云姒：“......”

    早知道，她就不把烧饼拿出来了。

    她只好吃着白白软软的肉包子，靠在他肩膀上，嘟囔，

    “相公，你放心，等到了京城，我就带你去吃香的喝辣的，保证把你养得白白胖胖。”

    容礼安静地看她，看她的脑袋自然而然地搭在了他的肩膀，一只手也抱住了他的手臂。

    他垂下眸，耳尖一阵绯色，却是没有刚开始靠近亲昵时那般僵硬了。

    肩膀悄无声息地放低了一些，更加方便她倚靠着，

    他没有说话，而是视线放在了她的包袱上，问，

    “你的东西这般少，到了京城是不是要置办一些？”

    云姒点头，“可以啊，只不过相公不是要准备科考么？这些都不急。”

    她想了想，忽然凑近他的耳朵旁边，小声道，

    “这次出门，我带了很多黄金出来，等去到京城了，相公有什么需要的，都可以跟我说。”

    “......”容礼的耳朵更红了。

    像是被她呼出来气息的温度给烫着了。

    “你.......”他有些不自在地躲了一下，“你别挨这般近。”

    云姒眨眨眼，哦了一声，善解人意地退开。

    “我......我什么都不需要，”

    他似乎总是不敢与她的眼睛对视，似乎总能被她眼睛里的温度给烫到。

    他磕巴了一下，别过脸，像是想避开她，“我......我进京了之后，是要进大同学府的，学府内提供食宿，所......所以我......我......我......”

    云姒看着他，眨巴，“你什么？”

    他腼腆秀白的眉眼微微蹙起，抿唇沉默。

    后面的话却是没有再说下去。

    他原本是想着，一路省吃俭用，走到京城，只要亮出举人的身份，就能顺理成章地住进大同学府，这样也能省一笔开销。

    但现在，他没有想到身旁还有一个她。

    大同学府历来不能带女眷进入，他住进去了，那她......怎么办？

    “算......算了，没什么。”

    他似乎不欲多说，所以又重新沉默了下来。

    眉宇间，却似乎添上了几分忧虑。

    ......

    ......

    两个人休息过片刻后，又重新开始上路了。

    离开凤溪山后，距离京城就已经不远了。

    走在官道上，时不时是过路来往的马车。

    马车飞驰而过，掀起一阵阵风尘。

    云姒走着走着，便开始盯着路过的马车看。

    看样子，似乎是盘算着，想弄一辆马车过来。

    马车能遮阳，脚程也快，坐着也舒服。

    若是弄到一辆马车，马不停蹄地往京城赶去的话，说不准，一天就能到。

    故而，相较于费体力耗时地走，不如弄一辆舒适宽敞的马车来得性价比高。

    傍晚时分，云姒和容礼来到了官道旁边供赶路人休息的驿站。

    因为靠近京城，所以驿站每天都要接待很多人，上到达官贵人，下到平民百姓。

    驿站很大，门口处络绎不绝，停着许多被栓着的马，还有一顶顶马车。

    里面的座位基本都被坐满了，几乎都是打算在此处歇脚的过路人。

    (本章完)

