    林凡现在已经到达了月影大陆生灵所占领的地方，他没有遁入虚空，而是选择步行，同时炼制了一柄大剑，充当月影大陆中的战士。

    不过这月影大陆战士的修炼方法，他又不会，不过就现在自己这模样，月影大陆的生灵绝对认不出来。

    林凡叹了口气，自己为了变强，也是够拼命的，如果找不到月影大陆主神的话，那可就真的亏大发了。

    “什么人？”

    就在这时，一群月影大陆的生灵从远方走来。

    林凡转过身子，看向目标，三个法师，两个战士，实力都不强，在月影大陆属于炮灰级别的。

    林凡点了点头，也算是打过招呼了，这些人并不强，他都懒的打招呼了。

    其中一名战士，身躯高大，全身肌肉澎湃，随后拍在林凡肩膀上，“我叫奥夫，你呢？”

    林凡笑了笑，“尼古拉斯。”

    “这个姓氏好奇怪。”奥夫疑惑的问道，随后也没在意，“看你是一名战士，是不是要去狩猎主神那边接取去无尽大陆斩杀土著的任务？”

    林凡眉头一凝，心中疑惑万分，不过也没有多想，点了点头，“恩。”

    狩猎主神？

    这一刻，林凡倒是想去见识见识了。

    没想到无尽大陆竟然成为这些主神发布任务的地方，而月影大陆生灵陆陆续续的来到无尽大陆，看来也跟这狩猎主神有很大的关系啊。

    奥夫笑道：“那就一起吧，说不定接取到的任务，我们还能合作一番。”

    林凡对这里人生地不熟，有人带着更好。

    “好，那就一起吧。”林凡开口道。

    一路上，林凡从侧面问了不少问题，同时也知道一些月影大陆是如何完成入侵的。

    这狩猎主神发布任务，引来许多没有任何信仰的人，这些人他们不信奉主神，但是此刻，有主神拿出奖励，奖励那些完成任务的人，面对这丰厚的奖励，自然是引来了不少人参加。

    而且许多任务都是大型任务，接取人数众多，也算是争夺完成任务。

    不知过了多久。

    林凡跟随奥夫他们果然来到了类似与一个祭坛的地方。

    这里已经围满了人，许许多多月影大陆的生灵都集合在这里，接取着任务。

    林凡一眼望去，在那祭坛上有一道光幕，光幕上面显示着许多任务，其中一些任务很是简单，就是斩杀无尽大陆的宗门弟子。

    同时还有天地宗任务，毁灭掉天地宗的任务等级最高，奖励也异常的丰厚，紧接着，还有不少别的宗门的任务。

    对于月影大陆生灵来说，这就是提升实力最快的办法，每一个高难度的任务，都不是单独的，任何人都可以领取，就像是现在一个毁灭小宗门的任务，不知道有多少人领取了，他们共同出发，所组成的小队，也是一股强大的力量，至于那小宗门恐怕还真的抵抗不了。

    林凡自然知道月影大陆与无尽大陆一般，有好人也有坏人，但是在如今的形式看来，他根本考虑不了那么多了，对于这些入侵者，林凡已经想好了，那就是将其全部渡化，至于最后的结果，那就看他们自己的造化了。

    这时，林凡抬头望向那祭坛，他能从那里感受到狩猎主神的气息，只是狩猎主神并不在这里。

    看来想到找到狩猎主神，还得想一想办法才行。

    而这时，一旁的奥夫开口道，“今天狩猎主神将会出现，他将再次发布更多的任务。”

    林凡停顿下来，心中一喜，“你说狩猎主神会来？”

    奥夫点了点头，“是的，狩猎主神在任务即将消耗结束的时候，就会出现发布最新的任务，而现在这里的任务已经快要全部结束了，狩猎主神自然会出现，发布更多的任务了。”

    林凡听到这话，心中大喜，他没想到竟然会让他等待到这个机会，这狩猎主神出现的话，自己或许就有把握将其弄死了，这主要还是得看狩猎主神的实力到底有多强了。

    时间一分一秒的过去。

    就在林凡等的有些不耐烦的时候，虚空微微震荡，一道道神光从天而降。

    周围的人群之中传来了声音。

    “狩猎主神出现了……。”

    林凡抬头望去，狩猎主神被神光包裹，从虚空落下，随后漂浮在祭坛前。

    这狩猎主神的实力，没有未来无量王佛强大，不过也很不错。

    “子民们，你们任务完成的很好，本神很是欣慰，现在本神即将发布更多的任务，而奖励将更加的丰厚。”狩猎主神开口道。

    这些生灵基本上都不是狩猎主神的信徒，因此见到狩猎主神只有敬畏，没有尊敬或者崇拜。

    狩猎主神看着下面的生灵，心中自然是有了想法，随后手指一点，光幕上出现了许多最新的任务，月影大陆的生灵看到这些任务，一个个都惊呼了起来，因为这些任务的奖励实在是太丰厚了。

    这一刻，狩猎主神开口道，“子民们，你们有谁愿意成为本神的信徒吗？成为本神的信徒，在你们经历任务时，便会有本神的庇护，你们将会更加容易的完成任务。”

    任何一个主神都需要信徒，而他狩猎主神的信徒，比起其他主神来说，却是要少上许多。

    而在他们之中，信徒最多的便是战争主神。

    因为在月影大陆，战争经常发生，每一个生灵都渴望力量，都渴望在战争之中成为胜者。

    此刻狩猎主神开口了，但是众多生灵都犹豫了起来，他们知道信仰主神的话，那么自身将不再是自己，而是跟主神联络在一起了。

    主神让你生便是生，让你死便是死。

    狩猎主神继续开口道：“子民们，如果你们谁愿意成为本神的子民，那么便走上祭台，感受本神的神威吧。”

    这一刻，陆陆续续的有人朝着台上走去。

    而林凡也没有犹豫，他现在要杀的就是狩猎主神，不靠近还怎么杀啊。

    狩猎主神此刻露出了笑容，看到自己将会有更多的信徒，内心自然兴奋的很。

    这时，虚空中传来了一道声音。

    “狩猎主神，没想到你又开始收取信徒了。”

    林凡凝神望去，远方的虚空呈现土黄之色，其中有一道身影降临在天地之间。

    下面的生灵惊呼着，“大地主神……。”

    林凡心中一动，又来了一个主神？

    ……。

    PS：家里人动手术，现在去医院守夜，不好意思了各位。