    随着林邪、詹极等人冲出河面，两个宗门的弟子立即纷纷地涌到峡谷两边，不看水灵镜了，而是要亲眼目睹整个战斗过程。

    此时不管是苍剑宗还是青龙宗，两边的弟子们都微微地屏住呼吸起来，面色紧张地看着河面上的战斗。

    大家也是万万没有想到，明明说好的灵水之争，一下子竟然变成了两个宗门弟子的面对面赤裸裸战斗，生死厮杀！

    由此可以看出，苍剑宗和青龙宗两个宗门的矛盾已经越来越尖锐，越来越水火不容！

    “轰隆隆！”

    而随着十九个人冲出河面，只见在沁阳灵河的上游，此时一声震天动地的怒吼声远远的传来！

    然后众人就看到，一道足有十米来高的巨大洪峰，像是一面土黄色的墙壁浩浩荡荡奔腾而来。

    所到之处，峡谷两岸的山壁纷纷坍塌坠落！

    整个峡谷也嗡嗡颤抖起来，河流两岸以及山壁小狐仙一道道裂缝！

    “洪峰来了，洪峰来了！”

    原本才刚刚冲到峡谷两岸的两个宗门弟子，此时一看这足有十米高的恐怖洪峰浪潮，瞬间吓得魂飞天外，疯狂转身后退！

    金学、鱼玄玄、纪子菡等人也全部是吓了一大跳，疯狂地向两边的峡谷山壁向上快速攀登！

    如此可怕的洪峰波涛，这要是被席卷冲走了，那只怕有死无生！

    正在冷笑着大放厥词的詹极，此时回头一看也是陡然吓了一大跳，额头上沁出一层冷汗！

    他二话不说，身体犹如灵猴一般顺着一旁的山谷飞快攀登而上。

    然而就在这时，一直冷冷盯着他的林邪却是瞬间动了！

    “咻！”

    “轰！”

    林邪在山壁上一踩，整个人顿时犹如一颗炮弹一样朝詹极爆冲而去！

    等到詹极反应过来，听到耳后风声时，只见林邪已经在山壁上犹如燕子一般几个连点，迅速冲到了他的身后！

    同时林邪全身肌肉宛如膨胀吃气般，迅速变大，一股巨力宛如流水波澜，快速汇聚到他的右臂上！

    灵技：霸拳！

    詹极差一点就被林邪此时的动作吓尿！

    可怕的洪峰来了，结果林邪这个家伙不仅不逃，反而要冲上来要跟他决斗！

    这简直就是个疯子！

    如此恐怖的天地之力面前，他们两个一旦被洪水卷走，性命堪忧！

    关键时刻，詹极全身灵力大放，一头武魂虚影在他的身后释放而出！

    那是一头浑身缭绕着熊熊火焰的巨虎！

    这一道武魂一出现，詹极的身上也同样跟着燃起火焰，周围空气的温度迅速攀升！

    “灵技：虎跃！”

    詹极一声大喝，在林邪的拳头即将砸到自己的时候，右脚在山壁上一蹬，身体猛地向一旁纵跃出去了数米，那里的土石被他的火焰焚烧得兹兹作响！

    没错，这正是詹极的地阶下品武魂：赤焰虎！

    然而，就在詹极纵身跳走的刹那，林邪的嘴角却是瞬间露出了一道冷笑！

    “锵锵锵锵！！”

    林邪的双手手臂响起一连片剑刃出鞘声，足足八道银色剑刃从林邪的手臂上弹了出来！

    雄浑的灵力立即从林邪的身上喷薄而出，注入到八道剑刃当中！

    灵技：八重睚眦之怒！

    “轰！”

    八道璀璨至极，足有两、三米长的银色剑气立即浩浩荡荡的从林邪的手上释放而出！

    目标，直指詹极！

    而此时詹极才刚刚使用灵技虎跃纵身跳到了那崖壁上，根本无法反应！

    詹极惊骇无比，一双眼睛瞪大到了极致！

    “轰隆隆！”

    八道剑气顿时一窝蜂的全部砸在了詹极以及他身周的山壁上，顿时那里轰隆巨响，炸出了一个足有数米深的凹洞！

    詹极的身影跟随着大量的落石一起坠入到下方的河水当中，溅起一朵巨大的水花！

    而刚好也在此时，那浩浩荡荡的十米洪峰，已经犹如一头发怒的土龙，怒吼袭来，重重的对这詹极一拍而下！

    詹极，被洪峰给吞没了！

    从洪峰出现，詹极攀爬山壁，林邪使用霸拳击退詹极再到用剑气攻击，整个过程都是行云流水，全程不到三秒钟！

    所以当众人反应过来的时候，便只看到詹极被林邪打到水里，一头坠入到下方的洪水当中！

    惊了！

    呆了！

    所有远离河岸的人们都怔怔地看着不远处已经逃到安全位置的林邪，内心被吓了一大跳！

    这个林邪，刚才的举措真的是好疯狂！

    而且他刚才的时机也拿捏得太准了！

    要知道稍微不慎，那就是两个人一起被洪水卷走，或者他被卷走的结局！

    其实在刚才的战斗中，林邪也把握好了詹极的心理。

    他知道詹极这个家伙在面对自己第一波攻击的时候，绝对是会选择躲开逃离的。

    他先是使用霸拳吸引詹极的注意，但其实从一开始他打的主意就是想要用剑气把他打进洪水里！

    只是面对詹极这种三品灵海境后期的高手，林邪直接使用剑气攻击的话，肯定是无法建功的。

    同时林邪也拿捏准了詹极应该是比较惜命的，洪峰就在面前，他肯定是想要先逃跑，而不是回头和自己交手！

    不是每个人都和林邪一样，拥有以命换命的血性！

    那么在这样的情况下，詹极的结局其实早就已经注定！

    “嘶！！！”

    “什么，我的天啊！”

    “这……这怎么可能？”

    一看詹极竟然被林邪打进洪水里，并且还刚好被洪峰给吞噬，青龙宗的弟子们顿时惊骇大惊！

    詹极可是三品灵海境后期的灵师，而林邪只有三品初期啊！

    詹极竟然被林邪打下水里，这实在是令人不可置信！

    “天啊，太棒了，实在是太棒了！”

    另外一边，正刚好躲过洪峰来袭的苍剑宗弟子们，此时则是狂喜起来！

    “詹极这一下只怕死了，死了！”

    “哈哈哈！”

    “詹极可是青龙宗那边实力最强的，詹极一旦死了，那剩下的九个人只怕更加不是林邪的对手！”

    “今年的灵水之争，咱们苍剑宗只怕要赢了！”

    “没……”

    “滋兹兹！”

    “轰！”

    忽然，就在苍剑宗弟子们刚准备庆祝的时候，这时只见一头浑身燃烧着熊熊火焰的人形老虎，从波涛汹涌的水浪当中冲了出来，溅起冲天的水柱！

