    之所以简单打造的兰总套乌鸡就能单人速刷火山的原因，并不是兰总套有什么黑科技。

    而是说这个版本的乌鸡跟其他职业就不是一个水平，完全就是超模的存在。

    陈凡记的很清楚，因为国服工作人员的失误，导致乌鸡和战法穿越加强，明明是85级，却拥有90级的强度。

    这也就导致了这两个职业的伤害直接领先了一个大版本！

    这才有了圣物乌鸡火山C这么一说。

    但是圣物乌鸡上山说实话陈凡感觉有点勉强，除非配置特别高。

    但是兰总套乌鸡，稍微整点附魔，弄弄武器啥的。

    团本带个差不多的奶，应该是可以一脚踢死马蹄卡的。

    就算一脚踢不死，剩下的血量也不会太多。

    最多两个技能下山。

    乌鸡作为85版本大放异彩的职业，陈凡怎么可能不记得？

    测试过乌鸡技能强度之后，果然如他所预想的那般。

    乌鸡这个职业整体的强度，就是领先所有职业一个大版本的！

    当然，陈凡并没有说乌鸡强是因为穿越更新的缘故，只是说乌鸡这版本的强度明显不像是85版本该有的样子，严重超模。

    建议大家趁着乌鸡强度高，打造成本低都去玩一个。

    越早玩，越能享受到一脚下山的乐趣。

    陈凡这一番话，直接催生了一大波乌鸡，一时间，到处都能看到一个又一个小乌鸡升级的身影。

    大马猴也决定好好弄弄自己的乌鸡，这么强势的职业，不玩白不玩啊。

    这时，陈凡想到了同为穿越加强的另一个职业，战法。

    “貌似最近战法玩家因为他我披露出来的有杀队友bug的原因，游戏体验不太好啊，要不我也说一下战法吧。

    毕竟战法玩家能有如今的局面，跟我有很大的关系。”

    这样想着，陈凡继续说道：

    “对了兄弟们，其实这个版本战法跟乌鸡一样，都是超模的强。

    现在的战法不一定要很壕的打造，平民打造的斗萝是完全可以一个星爆下山的。”

    听到陈凡这么说，那些听说战法能杀队友之后，对战法有些排斥的水友都表示十分难以置信。

    “什么？能杀队友的斗萝还能跟乌鸡相提并论？”

    “斗萝才是CH的亲儿子吧？想杀队友杀队友，想杀boss杀boss？”

    “为什么CH要让一个能杀队友的职业这么强啊？”

    “虽然凡哥说斗萝强，但我开团还是不要斗萝（手动狗头）”

    “凡哥说的对啊！我们斗萝伤害真的可以啊！

    你们带我打打团吧！我绝对不杀队友！”

    “我信你个鬼，上次那个斗萝也是这么说的，结果进图就把我杀了！”

    “我也是，斗萝的嘴，骗人的鬼！”

    “只有斗萝受伤的世界诞生了哈哈！”

    看着这些弹幕，陈凡也有点爱莫能助了。

    他觉得水友们应该是调侃的意味更多，虽然说战法能杀队友，但大部分人都不会无缘无故杀队友对吧？

    有强力职业为什么不组呢？

    展示完了兰总乌鸡的强度，座位上的人再次换成了大马猴。

    直播，也进入到了PK时间。

    一见大马猴进入到了PK场，阵清秀在守候员群里发了一条消息：

    “大马猴进PK场了！兄弟们冲啊！”

    看到这条消息，一众守猴员就像是看见鱼的猫一样，同时挤进了大马猴所在的PK频道。

    PS蠢材：

    “兄弟们，给个机会！今天让我来第一个行吗？”

    空妹：

    “那可不行，好不容易放个年假，今天我可得好好办办大马猴！

    要是第一个是我，你们就等我打过瘾了再说吧！

    我先强P个十把八把的！”

    阵清秀：

    “空妹你叼真不是个人种！咱们一人一把！谁都有份不好吗？”

    这边群里，一众守猴员聊的热火朝天的，殊不知大马猴在他们群里也安插了眼线。

    往常大马猴觉得搞搞节目效果也没啥，但是今天他想到了一个搞节目效果更好的主意。

    他跟安插在守猴员内部的兄弟说，要是他们今天不来的话，就还跟往常一样。

    要是今天他们还来，一定要告诉他！

    他正准备开始今天的决斗，突然看到自己的手机屏幕亮了。

    大马猴一看，是自己安插在守猴员内部的眼线发来的消息。

    “宝哥，他们要去狙击你了。”

    有很多水友，就是专门为了专门看大马猴PK挨打的，一看到大马猴进入到了PK场瞬间兴奋了起来！

    “哈哈！挨打环节终于要来了！

    守猴员们，给我冲！”

    “阵清秀、美人吟、PS蠢材......大马猴今天前几次PK一定是这些人里面的一个！”

    大马猴扫了一眼弹幕，嘴角露出一抹不坏好意的笑容，用手指着摄像头猖狂的笑道：

    “阵浊秀、美人吟啊谁的，今天别让我看到你们这些臭鱼烂虾啊，要不然我给你们办得挺挺的！”

    “大马猴跟海参一样，全身都是软的，就嘴硬。”

    “还没有脸！”

    “不会真有人看大马猴PK是为了学技术吧？不会吧？”

    “这就是半小时挨了我永哥30万拳的国服第一红眼的直播间吗？”

    那些守猴员们，还不知道大马猴想的是什么，见大马猴这么猖狂，阵清秀立马就在直播间发了天贵族弹幕。

    “大马猴！我看你是一天不打上房揭瓦！”

    “好你个阵清秀啊！等会就叫你们知道我的厉害！”

    大马猴指着摄像头故作凶狠的说道，然后立马点了开始决斗！

    没一会，大马猴就匹配到了自己的对手，美人吟！

    “哎呦！美人吟来了！哈哈！师傅打徒弟！”

    “美人吟！好好教训教训这个逆徒！”

    “美人吟加油！办挺大马猴！”

    看到美人吟的ID，大马猴放了句狠话：

    “美人吟啊！今天我就让你知道知道谁是师傅谁是徒弟！”

    话音刚落，大马猴就捂着肚子光速变脸：

    “卧槽！凡啊，我闹肚子了！你先替我打着！”

    也不等陈凡回话，大马猴以180迈的速度跑出了直播的屋子，留下了陈凡一个人。

    陈凡开了一眼读条界面，叹了口气，坐到了椅子前面。

    他也没想到大马猴会突然玩这么一手，他还以为大马猴这么说就是为了搞搞节目效果呢。

    直播间里的所有人，包括一众守候员，看到陈凡坐到了电脑前面，所有人都懵了。

    “卧槽！快跑！大马猴耍诈！”

