    南方的这些世家在老寇看来应该不会有人会和他一样胆大妄为，哪怕达利特建立的朱罗王朝已经陷入崩塌，并且隐约有背刺汉室的迹象，但那庞大的规模，让普通南方世家心有余而力不足。

    打烂仗，泥浆摔跤，王八拳互殴流，从垃圾战争之中吸收经验，哪怕吸收的少，但只要规模够大，垃圾对手的数量够多，晋升也是没有问题的，只要还有强制一点经验，杀得够多，迟早晋升。

    白绕，眭固这些人能指挥两三万人，靠的并不是资质，而是在一群大佬手上屡败屡战的经验，毕竟大多数人类的资质都在正常的范畴，大多数的分数，人类靠着努力都能拿到。

    天才的非人领域，那是另一个世界，可凡人世界的极限，对于绝大多数凡人而言，哪怕是明明能靠着努力抵达，对于几乎所有的凡人而言，也属于需要仰望的领域。

    有的缺资源，有的缺机遇，有的缺努力，总之就是这里缺一些，那里缺一些，最后将所谓的普通人能达到的极限拉低到了某个水平，然后就假装这才是普通人的极限。

    实际上同样的智力，生活在不同的环境之中，受到不同的教育，接受不同家庭的耳濡目染，观察世界的角度和层次不同，最后成长出来的两个人，完全不同。

    凭借着外力得到的东西，总会给人一种，我上我也行，我比主角更能，我和主角差个外挂的感觉，可历史令人崩溃的地方就在于，有时候，换你处在对方的位置，恐怕给个普通级别的金手指也搞不定。

    毕竟遍观史册，有些人不仅比绝大多数人聪慧，也别绝大多数的人努力，遇到这种对手的时候，投了才是最正确的选择。

    至于正常范畴的人类，有时候搏一搏，还是有希望的。

    就像老寇所言的，大军团统帅，搏一搏，他们寇氏还是能弄出来的，毕竟寇封的资质不算是顶级，但至少也算是个人，而一个时代除了那寥寥数位，属于真正拼资源，努力，机遇也无法追逐的对象，剩下的努力努力，至少可以站在一个梯队。

    对于老寇家而言，他们家有足够的资源，也有足够的眼界，祖上也给留下了足够的底蕴，这一代的嫡子虽说有些二，但好歹智商也没低于正常人，更重要的是南迁之后，机缘也有了。

    这么多东西凑到一起，堆都堆出来一个大军团指挥。

    “爹，真的能速成吗？”寇封感受着朝阳中的凉风，有些担心的说道，这种东西真的有可能做到吗？

    “方法很简单的。”老寇看着自己儿子担心的神色，笑了笑，知子莫若父，他很清楚自己儿子在担心他做什么危险的事情。

    故而也没有什么隐瞒，详细的给寇封讲解了这种做法的原理，一上手就是超高难度，而等在超高难度有感觉之后，陡然降到中等难度，再去掌握的话，就简单的多了。

    就像上来就给你教常微分方程，努力学了半年之后，终于有点认识了，然后倒回去给你教微积分，难度瞬间降了几个阶段。

    “可如果这么简单的话，我去长安太学那边混高等军事学校不就完了吗？那边不是有黄粱梦大战场吗？以我们家的情况，混进去根本不是问题吧。”寇封不解的看着自己父亲说道。

    老寇没死，寇氏基业未崩塌的情况下，他们家就是一个人丁单薄的豪门，去求个人情，基本没人会难为寇封，故而寇封不解的地方就在这一点，如果这么简单的话，我们请仙人搞黄粱梦不就可以了。

    “你想多了，黄粱梦这个法术并不难，但是会极大受限于施术者的能力，以及承受者的上限。”老寇摇了摇头说道，要真这么简单，他们家早就干了，仙人虽说难找，但真要找也不是找不到。

    “兵法不同于经典，典籍经书，一字不变，可以拿黄粱梦去学习，只要你能承受住你梦中学习的内容，就能一字不落的记住，但兵法完全不同，兵无常形，水无常势，黄粱梦之中的指挥，有一个隐藏条件就是施术者认知的兵法。”老寇摇了摇头解释道。

    “太学那边的那位据说是淮阴侯，但他用这种方式教授的兵法，想要成为大军团指挥，恐怕成就的人，本身就有这个天赋，因为淮阴侯认同的指挥，并不是现实的指挥啊。”老寇长叹了一口气说道。

    “哈？”寇封不解的说道，如果淮阴侯认同的指挥都不是现实的指挥，那什么样的指挥才是现实的指挥？

    “因为所有的兵棋推演都模拟不了人心，这个人心不仅仅是指挥者的人心，也是被指挥的士卒的人心，更重要的是模拟不了你本人在真正战场的心态。”老寇拍着寇封讲解道，“这种东西只能算是积累经验，而且积累的是在你有一个淮阴侯作为副手指挥的情况下的经验，看不穿这一点的人，永远是纸上谈兵。”

    寇封愣了愣神，他第一次见到自己父亲言及真正的名将，别的不说，这等气度，让他敬服不已。

    “我现在说的可能也是纸上谈兵，但无论如何，淮阴侯不可能模拟几十万不同身份，不同欲望，不同想法的士卒，在由你这个人指挥的时候真正的状态，心象表现出来的是淮阴侯的认知，而不是真正由你指挥时的认知。”老寇这一刻显得无比认真。

    “这种模拟可以让普通人在以后熟练的指挥万把人，但想要成为大军团指挥，靠这种方式，除非你凭能力勘破这一点，然而凭能力勘破这一点，你本身就已经认识到了你的指挥和淮阴侯指挥的差别。”老寇颇为唏嘘的回忆着家中秘典上记录的内容。

    当一个军团长，能从军队的变化之中分辨出来对手的时候，他本身距离做到同样变化也就不远了，道理和拆解都通明了，那么剩下的恐怕也就是实践了。

    “爹。”寇封沉默了一会儿，看向自己的父亲，“您是大军团指挥吗？”说这话的时候，寇封甚至带着颤抖。

    “屁，当然不是！”老寇扇了自己儿子一巴掌，带着恼怒说道。他要是大军团指挥，还能这么愁？

    “可你自己刚刚说的，只要能认识到自己的指挥和淮阴侯的指挥的差别，那就相当于大军团指挥了，可你认识到了啊！”寇封不满的对着自己老爹呲牙道，又扇自己后脑勺，过分了啊。

    “那是家祖，不是你爹我！”老寇没好气的说道，“不管是沙盘，还是帛书，亦或者是黄粱梦版本的推演，本质上都是纸上谈兵，最多是越来越接近真实，能让你汲取到更多的经验，但都有致命漏洞。”

    “这样啊，难道非得在现实之中才行？”寇封带着犹疑说道，光是听完自己父亲的想法，寇封就能感受到自己背上那沉重的压力。

    老寇看了一眼寇封，沉默，但寇封却明白了自己父亲的意思，这种计划只能在现实之中进行。

    【傻小子啊，如果能用兵棋推演，我会不告诉你吗？没有背负生命重量的觉悟，没有殚精竭虑燃尽一切去获得胜利的觉悟，没有一将功成万骨枯的压力，普通人如何能成为大军团指挥。】老寇漠然的看着寇封，人类正是因为这种压力，这种觉悟才会力争上游啊！

    “做好准备吧，爹给你准备好战场，手下，以及对手，剩下的就靠你了。”老寇拍了拍寇封的肩膀。

    黄粱梦中永远无法模拟的就是这种觉悟，这种心态，不管再怎么催眠自己，说是在战场上真发生了这种事情会如何，可实际上没有负重前行的觉悟，没有几十万人生死与共的认知，本身还只是普通人的资质，又如何能迈出那一步？

    接下来要准备的便是真正的二十万有血有肉，有欲望、想法、追求的活生生的人。

    二十万真正的人，二十万在面对危险，胜利，作战等等复杂情况下会出现各种稀奇古怪情况，会有各种意外发生的人，只有这么走上一遭，战过一场，有胜有败，认清自己，压榨出每一滴的潜力之后，是龙是虫，才会自见分晓。

    “爹，要不算了吧。”寇封沉默了好久之后，带着犹疑开口说道，不过说着说着就流畅了起来，“我其实不想当诸侯王的，再说几十万大军我指挥不来，万一崩了，我们寇氏就断了传承啊。”

    “安心，当时候你爹我带上家族护卫给你当亲兵，如果你输了，咱们家不仅断传承，而且会灭门，所以，好好努力吧，趁现在还有小半年的时间。”老寇无比认真的看着寇封，嘴角带着淡淡的笑意。

    寇封这一刻寒毛都炸了，他可以保证，他爹没有半点开玩笑的意思，然而不等寇封开口，老寇继续开口说道，“你想想啊，几十万大军啊，要是败掉了，就算我们能跑，也得凉，所以省点事，努力吧！”

