         楚言回来的时候，是十月下旬。

    之后他闭关炼化那鬼杀阁紫府境修士的手掌和手臂，等到全部炼化完成，时间已经到了十一月中下旬。

    二十天的时间，几乎是一眨眼的功夫就过去了。

    也亏得是楚言，因为本身生命之火就旺盛炽烈的缘故，才可以在天心境的时候，就炼化紫府境的身躯，而且还可以炼化得如此迅速。

    换做其他任何一个同阶修士，别说是胆大包天地做这件事了，恐怕想都不敢去想一下。

    此时炼化完成，楚言立刻从宫殿出来，找到了林妙然。

    林妙然听从楚言的建议，一直在夯实道基，没有急于利用清玉之体来提升境界。

    到了这个时候，她这地元境三重小成的境界，被夯得几近圆满。

    之前晋升时候，存在和可能存在的一些小问题、隐患，如今已经全部消除了。

    可以不夸张地将，林妙然此时的境界基础，让楚言见到了，都不由感觉到羡慕。

    “可以了吗？”

此时看着楚言，林妙然眼神水亮，笑着问道。

    “没有问题。”

楚言点点头，指尖一弹，一块菱形的水晶，飞到了林妙然面前，悬停在她的眼前。

    “这是什么？”

林妙然望过去，好奇问道。

    下一刻，她脸色陡然一变。

    一股股灵潮，随着她的气息，开始不断上涨，压也压不住了。

    “凝神静气，仔细感悟。”

楚言提醒她道。

    那块菱形的水晶，就是紫府境修士的手掌和手臂炼化而成。

    虽然只是那大量生命本源和纯净灵气的一小块，但是也绝对够林妙然晋升时所用的了。

    唯一出乎楚言意料的是，没想到这水晶的效果竟然如此好。

    林妙然夯了那么久，等候了那么久的晋升时刻，竟然只是看了这水晶一眼，就压抑不住了。

    当下林妙然盘膝坐下，一缕缕灵气，汇聚成灵潮，在她身边形成风暴。

    楚言迅速出手，在她周围布下多个阵法，然后自己退到二十多里外，为她护法。

    这个距离，既不会打扰到林妙然的感悟和晋升，如果出现什么问题的话，也可以迅速驰援。

    此刻楚言就停在这里，静静观察着。

    看着这几乎凝为琼浆玉液的灵潮，楚言心中默默估算，林妙然这一次会在仙路上迈出多远。

    就在这个时候，两道人影从远处飞了过来。

    准确来讲，是碧瞳上师曾碧拎着濮阳意，从远处飞了过来。

    落到地上，曾碧将濮阳意随手扔在一旁，朝楚言点点头，然后视线就立刻被林妙然此时晋升所产生的灵潮所吸引了。

    “好纯净的灵气！”

碧瞳上师眸中青光湛然，露出极为惊讶的神色。

    下一刻，她再度震惊：“好浓郁的生命本源！”

    她转过脸，瞪大眼睛看着楚言：“你从哪里得来的？

这到底是什么天材地宝？”

    以曾碧的思维，只能想到楚言是利用天材地宝炼制成丹药，然后让林妙然服下。

    但是此刻神识一扫，她又发现，情况和自己想象中完全不同。

    这生命本源和灵气，是由外向内，被林妙然吸收。

    而不是服下丹药后，药力在体内挥发而产生的变化。

    曾碧当然做梦也想不到，楚言竟然会重创一个紫府境修士，然后剁下对方的手臂，再带回来炼化。

    “这个你就不用管了。”

楚言摇摇头。

    “哦。”

曾碧点点头，没有多问。

    她重新看向林妙然，语气中不乏羡慕：“有这么精纯的灵气和生命本源在，她这一次晋升，肯定效果要远超预期吧。

    毕竟是天生清玉之体，而且之前还稳固了那么久的道基，几乎已经快接近大圆满了。”

    林妙然稳固境界的时候，曾碧都看在眼里，所以她也格外清楚。

    听到曾碧那羡慕的语气，楚言笑了笑，抬手以灵气裹住一块稍小一点的水晶，递到曾碧面前：“给你。”

    曾碧先是一愣，旋即感受到这水晶中蕴含的生命本源和灵气，再听到楚言的话，顿时整个人都惊呆了，露出不敢相信的神色：“你说什么？”

    “给你。”

楚言点点头，“你现在是天心境二重大成，用这个辅助修行的话，两年之内，试着看看能不能冲击天心境二重圆满。

    你要不要？

嫌少的话我可就不给你了。”

    “嘿！都拿出来了，哪有收回去的道理！”

曾碧开玩笑地一手接过，细细感受一下。

    因为兴奋和激动，她的身子都隐隐在颤抖。

    紫府境修士身体炼化而出的生命本源和灵气，越接近这个境界，感受就越明显。

    要不是碍于面子，曾碧恨不得立刻就抱着这水晶回去打坐修炼。

    “等妙然晋升完成了，你也闭关一段时间吧。”

楚言像是知道曾碧心中所想一样，替她说出这句话，“接下来几个月时间，我都会在岛上。”

    曾碧深吸几口气，微微平复了一下心情，斜睨一眼楚言：“你就是想多一个强大一点的打手吧。”

    被人戳穿了心事，楚殿下脸也不红，甚至呼吸都没有发生变化，坦然道：“这是其中一个方面，另外的原因，是你这段时间辛苦了，这是应得的。”

    楚言的心思，的确有曾碧所说的那个原因在。

    今后他如果不在随心岛上，甚至以后拥有洞府仙地了，当他不在或是闭关的时候，一个天心境二重圆满，甚至天心境三重的碧瞳上师，带来的威慑力可要比现在的曾碧要大。

    打手自然是越强，才越能给人安全感。

    另外一个原因，楚言刚刚也讲了。

    曾碧现如今的表现，也值得楚言分给她一些好处。

    自从认清了现实，磨平了棱角之后，碧瞳上师为了楚言这群伙伴实力的提升，可以说是呕心沥血，平日里保护随心岛，也是义不容辞。

    这样子再不给奖励的话，难免会叫人寒心。

    而楚言给出的奖励，也大大超出了曾碧的预期。

    毕竟对于修士来讲，没有什么，比提升境界，延长寿元，来得更叫人激动的了。

    所以此时曾碧才如此动容。

    和曾碧讲完之后，楚言突然感觉有点怪怪的。

    顺着那异样的感觉望过去，顿时就看到不远的一旁，濮阳意正眼巴巴看着自己，一脸的欲言又止。

 