
　　真凉呵呵娇声一笑，笑起来就像夏季花儿般灿烂。

　　“晚了哟！”

　　真凉突然轻轻踮起脚尖，捧着绫小路的脸，抬起玉骨般的下巴，献上她性感漂亮的薄唇。

　　旁边的学生似乎也看到两人，在金黄色樱花树下，一男一女，帅气、漂亮，轻轻搂在一起。

　　黑色长发少女的发丝在秋风中飘散着。

　　雪白的肌肤在阳光下映射出晶莹剔透的光泽。

　　所有人都停下来手中的活计，睁大眼睛看着一幕，一些单纯的女孩子甚至捂着脸，面红耳赤地透过手指缝隙偷看。

　　这如同电影画面唯美的一幕，所有人都开始屏气凝神地注视着。

　　“唔！”

　　啊哈，又吻到了……

　　呼呼，果然绫小路很吃这个套路。

　　这个笨蛋！

　　唔，这熟悉的气味。

　　略高的体温。

　　迷人的……

　　咦？绫小路的嘴变粗了吗？！

　　呀，这粗糙的程度，该不会是……

　　手吗？！

　　“真凉？！”

　　“结城真凉？”

　　“你怕不是有大病？作死不要拉着我。”

　　绫小路的声音，清清楚楚地传入耳畔。

　　“……”

　　真凉睁开眼睛，绫小路居高临下捏着她脸，整个视线都被他的大手抓住。

　　绫小路还睁着大眼睛直视着自己，但看起来有些生气的样子。

　　啊！这样更可爱了。

　　“呀，猎手君。”

　　“呀个毛线，赶紧跑。”

　　绫小路说完，真凉还没反应过来，她就感觉自己身体一轻，整个人都抱起来贴在他厚实的胸口上。

　　她这才反应过来，绫小路在抱着她离开。

　　她往旁边斜睨了一眼，四周的学生聚集的越来越多，甚至有些人拿出手机准备把他们俩拍照下来。

　　再待下去，估计就会被当成动物园的动物了。

　　……

　　绫小路把真凉放下，看着在悠闲捋着凌乱头发的真凉，气不打一出来。

　　这女人做完恶作剧后，居然还能如此平静。

　　似乎是感受到绫小路的视线，真凉抬起美眸，眼睛微眯。

　　“啊啦，失败了呀！”

　　“什么？”

　　“我还以为绫小路你会让我亲你的！如果你是恋爱脑的话，一定会对我怀有期望。”

　　“……”

　　“你拒绝了我的诱惑，事实证明，你已经不再对我抱有任何幻想。我很满意。”

　　“这就是要说的？”绫小路质问道。

　　“是的，猎手君你通过了考验。”

　　“真凉，你真是令人讨厌的女人。”

　　“我喜欢这句话。”真凉笑道。

　　“下次我会立马翻脸……”

　　“啊啦啦……”

　　“……”绫小路脸部抽了抽。

　　这女人，一到关键的时候就开始装模装样地准备糊弄过来。

　　真不愧是真凉。

　　这个坏心眼到极致的恶魔。

　　……

　　到了社团门口，绫小路也暂时和真凉达成和解。

　　他率先进去，真凉紧跟其后。

　　绫小路一进去就看到文学社的几人，微微一愣。

　　“今天是怎么回事？全都在！？”

　　古城学姐，小花樱，佐藤，爱乃，四人全部聚集在文学社。

　　只有宫崎和冲田今天没来，就好像特意安排的一样。

　　绫小路总感觉气氛尴尬。

　　“我是来帮小遥希复习的。”爱乃见到绫小路后，红着脸说道。

　　佐藤在旁边点点头，“还有一个多星期就考试了。”23sk.Com

　　“这不是结城学妹吗？好久不见啊！”学姐看到绫小路身后的真凉，打招呼道。

　　“古城学姐看起来也挺好的。”

　　因为上次去东京旅游的事情，两人的关系变得比以前好了不少。

　　见到真凉进来，爱乃把视线缩了回去，装作什么都没看见的样子。

　　绫小路也注意到了，但没吱声。只有她知道他和真凉的秘密。

　　几人还想说着什么，正在这时，门外突然传来“哆哆”的敲门声。

　　“喔，没想到绫小路同学在啊！？”

　　一个穿着银白色的职业套装的女性走了进来，眼睛上戴着一幅看起来有些老气的厚实黑框眼镜。

　　完全是衣服女强人的模样。

　　“西泽老师呀，午安。”

　　“午安，各位。”

　　西泽老师是他们文学社的指导老师，也是学姐的国语老师。

　　“有事吗？西泽老师。”学姐走上前来。

　　“喔，这样的，我刚刚整理了一些旧书，需要有人帮忙抬下去。”

　　“这样啊！我叫绫小路学弟跟你下去吧！”

　　“那就拜托了。”

　　绫小路倒是很希望离开，看看社办的女生，然后再突然加上真凉进来。

　　本就焦躁不安的气氛变得更加焦灼。

　　他就忍不住想走。

　　……

　　等到绫小路跟着西泽老师离开之后，其余五个人共同坐在一个桌子上。

　　古城纱织。

　　结城真凉。

　　千条花樱。

　　佐藤遥希。

　　南条爱乃。

　　桌子上摆着盛有麦茶的五只玻璃杯。

　　“仔细想来，像这样只有我们几个聚在一起也挺少见的呢。”

　　与平日里气氛截然不同的活动室中，古城纱织那明亮的声音有些不自然的回荡着。

　　每到这种时候，空气中难免冒着一些硝烟的气味。

　　“这就是少女恋爱漫画中的女子会吧？！”小花樱点点头。

　　“小花樱果然和以前一样，喜欢看幼稚的少女漫画。”

　　“真是的，波霸学姐每到这个时候，总是针对我。”小花樱撅着小嘴不满道。

　　“怪小花樱太可爱了。”

　　“那还真是谢谢了。”小花樱不满地鼓起可爱的两腮。

　　跟表情明朗的两人相比，爱乃脸的显然有些沉郁，只是默默的读着书。

　　她的样子与其说是心情不好，倒不如说是不知道该做何表情。

　　因为真凉就在身边。

　　而真凉却悠闲地喝着麦茶，看了爱乃一眼便收了回来，没有多少表情。

　　另一方面，佐藤则没有坐在座位上，而是伫立在窗边，望着夕阳开始降落的天空。

　　一面盯着四位围桌而坐的少女们，一面不时的拢一拢飘飘的长发。

　　今天的集会绝非那种气氛和睦的派对，硝烟味弥漫。

　　这明明就是惨烈的修罗场。

　　自己是不是不该来啊？佐藤不由心想。

　　“既然大家都不说话的话，不如我们抛开其他事，聊聊大家感兴趣的事情？！”古城学姐说道。

　　“敢兴趣的事？！”

　　果然，所有人的视线都看向她。

　　古城纱织微微一笑:“其实从以前开始，我就一直很想知道，大家都喜欢绫小路学弟的什么地方呢？”

　　听到这句话，心满意足的喝着麦茶的真凉将警戒水平提高了一个等级。

　　“为什么事到如今才问起这个来？”真凉放下茶杯问道。

　　“自然是因为想知道我们的共同点啊！总不能一直这么下去吧？！”古城纱织说。“既然我第一个认识学弟，那么就由我……”

　　“我先来，花樱喜欢前辈帅气的地方！”小花樱打断学姐的话，抢先第一个精神饱满的做出了回答。

　　“在公交车上，前辈给我让坐，从那个时候我就开始喜欢前辈了。”

　　小花樱沉醉的闭上眼睛，回想起那命运般的巧合，脸红的像苹果一般。

　　古城纱织：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第280章 女子会。免费阅读。https://xs.23sk.com 