    秦风也有一段时间没有看到丹神了，不知道他现在如何，他就对巴王星和刀锋说道：“两位宗主跟我来吧，我们去见见丹神，相信你们也很想见到他。”

    巴王星哈哈笑道：“那是，整个修真界谁不想认识丹神，当年为了见他一面，我可是下了血本，花了很大的关系才见到他的，现在能见到他我非常高兴。”

    刀锋自然也是笑道：“我和丹神也有一面之缘，是为了求购那神尊丹，不知道丹神现在如何了。”

    “见到就知道了，我们走。”

    秦风在前面带路，带着他们两个人来到了丹神的密室，因为丹神一直在炼丹，秦风也不敢擅自闯入，就在门口说道：“丹神，秦风有事情想要你帮忙不知道现在有没有时间。”

    里面的人没回应，秦风有些意外，他心想或许是丹神正在关键的炼丹时刻，不能打扰，所以才没有说话，他忙对两位宗主说道：“我看是丹神正在炼丹，我们不能打扰，就在这里等等吧。”

    刀锋赶忙说道：“没事没事，我们这里等，反正我们的上市也不是很严重的，我们只是想见见丹神而已。”

    三人就在门口等着，可是等了一个时辰，丹神依旧是没有动静，按照丹神的实力，刚刚秦风的话他肯定能听到了，秦风心里有些疑惑，就靠近门，从那缝隙往里面看，这一看顿时就是大惊失色，因为他看到了丹神躺在了地上，而他的旁边是一堆药材和倒下的丹炉。

    秦风一看不好，一脚就将门踢开了，冲入到了密室，来到了丹神的面前，后面的两个宗主看到秦风这样，也知道肯定出事了，跟着秦风就进入到了密室。

    秦风抱起躺在地上的丹神，看到他面色非常的憔悴，而旁边的药材都是被毁掉了，丹炉居然被砸。

    难道是有人偷袭了？秦风一把抱住丹神，按住他的心神，观察他的伤势，丹神的身体很是虚弱，身体的修为居然被抽空了一半，而且剩下的也打了封印，但是他的身体没有受伤。

    “丹神，你醒醒，你醒醒。”秦风知道丹神没有受伤，就摇晃他，丹神缓缓的醒了过来，看到了秦风，也是惊讶道：“秦风你在呀？”

    秦风忙道：“这里到底是发生了什么事情？为什么你这里会成这样？”

    但是看了看秦风无奈的说道：“我被人偷袭，我在炼丹的时候，有一个高手偷袭了我，让我毫无防备，他将我刚刚炼制成的帝尊丹给抢了，而且还封印了我的实力，吸走了我一半的修为。”

    “是谁？你认识吗？他为什么要这样做？”秦风急忙问道。

    丹神慢慢的说道：“虽然他蒙面，但是我能猜到是谁，他是一个炼丹师，和我一样的炼丹师，但是他的实力很强，起码是圣尊，之所以是没有杀我而是修为被吸走，那是他想然我无法炼丹而已，我没有办法炼丹，那就等于是个废人了。”

    “你认识这个人？你说是谁？我要找他算账。”秦风怒道。

    “你不要找他了，你找他就是跟整个修真界的炼丹师作对，他不是别人，就是丹宗宗主于飞。”

    丹宗宗主于飞，秦风听到这个名字也很吃惊，丹宗，那是修真界一个特殊的存在，因为丹宗就是培养炼丹师的存在，他们掌控了几乎修真界九成的炼丹师，那些炼丹师都是出自一个宗门，只有很少量的炼丹师在其他的门派，比如说是丹神，他就是一个隐世门派的弟子。

    “想不到堂堂一代丹宗宗主，居然做出这样的事情，真是丢人呀，我还以为他是一个高人，现在看来，他也就是一个小人。”巴王星也是忍不住的说道。

    那丹神这个时候才注意到后面的两个人，他看到了两人也是非常吃惊，忙道：“这不是刀宗的宗主刀锋和气宗的宗主巴王星吗？”

    两个人马上就非常热情的打招呼，那巴王星笑道：“丹神本来我们是来看看你的，没想到会遇到这样的事情，你受伤我们也很难受，放心，这个仇我们会帮你的。”

    刀锋也是忙道：“巴王星说的对，我们会帮你报仇。”

    这话就让丹神更吃惊了，因为他也知道，几大宗主已经联手了，怎么现在变成了朋友了。

    “秦风，他们是不是被你收服了？”丹神还是聪明，一眼就看出来了。

    秦风笑道：“不算不算，两位宗主现在是我的朋友，这一次来本来是打算请你帮他们疗伤的，现在看还是想帮你恢复实力再说吧。”

    丹神微微一笑道：“我的实力可不是说能恢复就能恢复的，那丹宗的于飞给我吃了一颗丹药这丹药可以控制我的修为，任何人都没办法恢复，除非是找到解药，而这解药我身上没有，只有于飞本人才有。”

    “好一个于飞，这样卑鄙的手段都能做出来，我一定要将他今天的所作所为，告诉所有的修真者。”巴王星怒道。

    但是丹神却摇摇头道：“不用了，就算是你说了他们也不会相信的，于飞在他们的眼里就是神，根本不会怀疑的，还是不要白费功夫，不但得不到好处，你也会得罪丹宗，丹宗的报复很厉害，你应该知道。”

    巴王星也是觉得丹神说的有道理，要说道宗的道墟自认为是第一宗，可是丹宗却在他之上，而丹宗的宗主于飞更是不得了，第一名人，修真界真正的老大，他拥有着召唤修真界大部分强者的能量，因为他有丹药。

    秦风却是冷冷的说道：“就算是他的本事再大，今天的仇我也一定会找他报的，丹神，我现在送你去休息。”

    丹神点点头，秦风亲自将丹神扶起来，他炼丹消耗极大，加上被人偷袭，吸收了修为，身体跟普通人差不多了，秦风将他送到了自己的住处房间，让他躺下，巴王星和刀锋也跟随在后面。

    等躺下之后，秦风忙道：“丹神你好好休息，我先出去了。”

    丹神却忙道：“秦风你听我一句话，不要去找那丹宗报仇，就算是要找他报仇，也不是现在，等以后你成为了真正的强者，不怕丹宗了，再报仇也不迟。”

    秦风听了他的话，虽然心里有些不甘心，却还是点点头，那丹神笑道：“那就好了，对了，我这里有两颗疗伤丹药，都是适合他们服用的，他们服用之后，一天之内可以恢复，三天之内可以解除伤病。”

    丹神从身上取出了两颗丹药送到了秦风的面前，秦风赶忙谢过了丹神，将两颗丹药给了两位宗主，这两位宗主更是连声谢谢，秦风让丹神好好休息，就带着他们离开了房间。

