    除此之外，纵观六界众生，无论神仙妖魔、山精鬼怪，在斗姆元君面前都只能算是后生晚辈。

    就连她的弟子都已经是世间最顶尖的大神了，辉煌显赫，无人敢小瞧。

    斗姆元君门下三大弟子，各个皆是上神之列，水神匡扶天帝登基，平定仙界动乱，堪称天帝之下，仙界权柄、威望最终的大神。

    花神艳名晓通六界，不仅是少有的女上神，还是六界美人谱的第一名，可惜红颜薄命，深陷情劫，最终痛苦的死去。

    花神殒身之后，花界独立而出，成为独立的一界，虽还在仙界的土地上，但是内部已经脱离了天庭的管辖。

    当代天帝因为一些不能宣之于口的原因，对于花界的独立也并没有过多干预，以至于花界竟然真的成为无尽岁月后的，五界之外的新一界。

    最后一位弟子，风神临秀，性情温和、深居简出，司天下风雨，掌四时更替。

    虽然在一众上神之中并不出名，但在凡间却是香火最为鼎盛的一位。

    凡间无论农夫、渔民，可都靠这位上神赏饭吃呢？

    可以说，斗姆元君座下的这三位弟子，没有哪一个是平庸之辈，当今六界之中，金仙大能隐世不出，玄灵斗姆元君与西方佛祖隔空对峙，各有默契，隐世不出。

    除他们之外，修为最强者也不过是上神了，即便是仙界天帝太微、魔界隐世的老古董大长老也不过是处于这个境界。

    当然，他们属于在上神之中也积累极深的存在，肯定是最为巅峰的上神境，六界之中能达到他们这样水准的存在少之又少，无可否认的是，水神洛霖绝对是最有可能的........

    门下拢共三位弟子，三位弟子都六界之中最为尊崇的上神，尤以水神，即便已经隐退多年，可是其威望依然没有衰退多少。

    教出他们的上古大神，纵观六界历史，又有几人有资格与她比肩？即便曾经有，也早已陨落于无尽岁月之前了。

    现在却突然又冒出一位，也就意味着又是一尊上古神祗现身，如何不让六界震惊。

    究竟是哪位大神从上古大劫之中存活了下来，这么多年没有在六界之中留下什么蛛丝马迹，一出现就拜访三岛十洲之主又是缘何？当真是让六界大能抠破了脑门。

    “上古大神回归，六界恐怕又要生些风雨了。”

    天宫之中，天帝太微叹息一声道，当今仙界之主太微，虽有天帝之名，但是却并没有完全的统摄六界，确切的说，六界从未真正的一统过。

    如今的六界，除了花界这个略显尴尬的存在独立之外，还有实力底蕴仅次于仙界的魔界桀骜不逊，魔界三大魔王，各个都是上神存在，除此之外，还有许多久远时代的老魔头隐居于魔界的某个角落，不知道积攒了怎样的实力。

    二十多万年前，天帝太微还只是仙界二皇子时，仙魔连接便爆发了一次惊天动地的大战，那一战可不是小打小闹，仙魔二界都是底蕴尽出，无数上神都身陷劫中，难以脱身。

    最后仙界总算是勉强压了魔界一头，取得了胜利，自此魔界魔族不得自封魔界之中，魔族大军不能踏出魔界边缘，忘川河边界。

    然而，虽然仙界胜了，却也是惨胜，昔日仙界统领其余几界共击魔界，最后包括仙界在内，全都元气大伤，那一战之后，先天帝坐下古神几乎陨落殆尽，就算是先天帝也是重伤难愈，最终伤势恶化而死，方才有了当今天帝太微的存在。

    自从二十万年前的仙魔大战之后，上古大神们陨落的陨落，避世的避世，几乎再看不到它们的影子，昭示着曾经辉煌的上古时代完全落幕了，当今六界生灵，少有知晓上古神祗的。

    唯有太微这样，从上古时代活过来的大神，方才清楚，上古神祗代表的意义是如何的沉重，强大的未必古老，但古老的必定强大，能熬过开天辟地以来这么多次大劫，活到现在，其实力恐怕就算比不上斗姆元君、西天佛祖，恐怕也不远了吧，也唯有这样的存在，能值得上斗姆元君的一声道友。

    这样的存在，有着动摇六界大局的影响力，甚至只要他愿意，六界当今的格局，立刻就要改写，也难怪统摄几界的太微都忧心不已。

    若是这位古神是个性情寡淡的，如当今熟知的两位古神一般，一心扑在修行之上、不理世事还好，就算有势力依附与他，对天庭而言也不是什么大事。

    最让太微担心的是，这位大神是想要在六界之中落子，鼓动天下风云，那么天庭这个六界第一大势力，必然要受到严重的冲击。

    没人敢轻视一尊无比古老的古神的威慑力，他若真想插手六界局势，哪怕什么都不做，只是表示支持魔界，都足以重新掀起仙魔大战。

    仙魔大战........那一战的代价太大了，哪怕仙界赢了，也让太微后怕不已，就差一点，天庭就要崩溃了，直到今日，天庭都没有真正的恢复元气，如非必要，他是绝对不愿意再来一次的。

    如是要来，也要他做好了万全准备，一统六界之时。

    身旁的天后荼姚感受着丈夫低落的情绪，连忙打起精神安慰道。

    “陛下无需担心，这位古神一出世，便去拜访玄灵斗姆元君，想来应该是元君昔日好友，自然不会对天庭不利。”

    荼姚述说着，还亲手端起一旁的茶盏，递到太微的面前。

    一句话，顿时让太微天帝恍然大悟，对啊，仙界最大的靠山可是玄灵斗姆元君，昔日初代天庭可是由斗姆元君一手建立的啊，元君虽然已经退隐，但是终究有一份香火情，从其门下三位弟子，都投身于天庭，领了天庭神位便可知，三岛十洲与天庭之间的关系并没有随着斗姆元君的退隐，以及历代天帝的更迭而断绝。

    就算是古神，看在玄灵斗姆元君的面子上，恐怕也愿意给天庭一分颜面，更何况正如荼姚所言，那尊古神一出世便直奔三岛十洲，分明就是玄灵斗姆元君的昔日旧友。

    天庭说不定还能拐着弯攀几分亲故呢！

    三岛十洲可不好找，这偏居一方的上古道场，不在六界之内，漂流于时空缝隙之间，今日可能在东海之滨，明日便有可能横亘于忘川之上，若不是有缘，或是有三岛十洲的信物，外面的人，很难见到三岛十洲的真容。

