    陈六合笑容莫名的看着黄百万，继续道：“我听闻，缜云那边已经乱了套了，因为你在池南的所作所为，因为你的背信弃义，缜云监狱里有人出天价买你的脑袋，而且被你打下来的那些势力，都乘势而起，出现了叛乱！”

    听到这话，黄百万竟然一点负面情绪都没有的笑了起来，笑得很实诚，在陈六合面前，他没有任何情绪上的掩藏，就像是没心没肺一样。

    “这些我都知道，那些人可把我骂惨了，就差指着我老黄的脊梁骨骂我是只猪狗不如的白眼狼了！但，这是应当的，全都是应当的，我老黄不是不明事理的人。”

    黄百万说道：“我老黄如果有一天真的叛了六哥，就是该死。”

    陈六合失笑的摇了摇头，不动声色的瞥了黄百万一眼，意味深长道：“老黄，你跟我说实话，这次的事情，心里到底有没有怨气？”

    黄百万的神情猛然一怔，旋即脸上的笑容收敛，他顿足，很正经的看着陈六合，说道：“六哥，老黄不敢，也绝不会有半点怨气！”

    “老黄知道，缜云的动乱以及那些喊打喊杀恨不得把我挫骨扬灰的声音，都是因为远在炎京的小妹在拨动暗流而起。”

    黄百万很实诚的说道：“但是，我也知道，这是小妹对我发出的警告而已，小妹这么做，只是为了提醒我，无论什么时候，都不要升起背叛六哥的念头。”

    “对此，老黄只会铭记于心，绝不会心生怨念。”黄百万说道：“小妹是因为重我，才会有如此的良苦用心，她若是看轻我，绝不会大费周章！”

    听到黄百万的话，陈六合再次笑了起来，轻轻拍了拍黄百万的肩膀，道：“老黄，不管这些话是不是发自内心的，但哥们听着心里也舒服！”

    陈六合轻声道：“有句话你说的没错，是因为小妹看重你，因为她对你的评价很高！所以你一直都在她的视线之中！所以她才会不嫌麻烦的敲打你！因为你让她感受到了丝丝的威胁！她不想你做错事！”

    闻言，黄百万神情一怔，诚惶诚恐受宠若惊，心中禁不住腾起了万丈豪迈的自得，嘴角的弧度咧开，都快要咧到了耳根处，笑得那叫一个开心。

    能让小妹感受到丝丝威胁？这是何等至高无上的评价啊？仅为此一句话，他黄百万即便现在暴毙，也死而无憾，能笑着闭眼！

    “你也确实非常让我们感到意外啊！缜云的事情，你办的很漂亮，超乎了我们的预期。”陈六合似乎感受到了黄百万的内心想法，他感慨说道。

    他微微顿足，转过身，眼神扫向了跟在黄百万身后的那五个人，特别是在鬼祖的身上停留了那么几秒钟。

    陈六合道：“连天榜排名第十七的鬼祖都甘愿追随你的左右！老黄，你何德何能啊？这当真是一件祖坟冒了青烟的大好事，也难怪小妹心中放不下你。”

    黄百万咧嘴直笑着，无法收拢……

    ……

    洪昊的死，在当晚，消息就被传递了出去，震动整个洪门，犹如一场巨大的沙尘暴席卷而过，让得洪门上上下下无一不是地动山摇。

    洪萱萱没有闲着，当晚，就开始大刀阔斧的整顿洪门，对洪昊的旧部势力，进行了全面的打压与清理。

    她答应颜笑苍的话也做到了，她并没有行驶极端的杀伐手段，没让洪门继续血流成河，而是用了相对温和的收复手段。

    在第二天的时候，有人在洪昊母亲的家中，发现了洪昊母亲的尸体，这个在洪门内，兴风作浪了几十年的女人，因为洪昊的失利，也未能逃过惨死下场。

    至于她的死是绝望自尽，还是被洪萱萱所害，就不得而知了！

    一连三天的时间，在洪萱萱一系列雷霆手段之下，洪门的异己势力，基本上都被她镇压下去，就连长老阁的周天涯，在这个局面下，都不得不顺从了洪萱萱！

    这也就意味着，整个洪门从上到下，从今往后，也就只有一个声音，也就只有一个人的立场，那就是洪萱萱！

    短短几天，她在洪门内，已经是如日中天无人能挡，一丝一毫反对的声音，都无法听到，即便有，也会在第一时间，就被强势扼杀！

    三天的默默无闻修身养性，让得陈六合这个在洪门动荡中，占有很重要位置的人，像是在人间蒸发了一样，他的名字，在洪门中，也变成了一个禁忌，没人再提！

    这一刻，也不知道有多少双眼睛，从四面八方注视在池南，静看洪门的现状，同样，也不知道有多少人都在看陈六合的笑话！

    他现在，俨然已经成了很多有心人眼中的笑话，这就是一个徒为他人做嫁衣的蠢材！

    为洪门卖命冲杀，殚精竭虑，他陈六合以为他才是洪门这盘棋局中的棋手，可到头来呢？竟是如此的可笑！

    洪门再与他没有半点瓜葛，他无法从洪门中获取到半点利益和好处，他曾经为洪萱萱所做的一切，只能沦为让人笑掉大牙的谈资！

    对这些外在的目光，陈六合自然也是心知肚明的，但他毫不在乎，就像是个没事人一样，三天来游手好闲没心没肺，一点都没有找洪门麻烦的意思。

    就好像，陈六合已经黔驴技穷，根本无法把洪门怎么样了一般，对洪萱萱一脚把他踹开这件事情，不得不去乖乖认命！

    这天，池南的天气有些灰暗蒙蒙，天上密布着一层凝云。

    陈六合独自开着一辆不起眼的墨绿色吉普车，驶出了战部大院，在大街上左拐又绕了一阵，确定没有被人跟踪后，陈六合才把车停在一个地下停车场，随后步行来到五六百米外的一家普通茶楼里。

    在茶楼的一个包间，陈六合看到了已经在此等候的颜笑苍！

    这一幕如果被旁人看到，一定会惊骇无比，此刻的陈六合，竟然跟颜笑苍秘密会晤？这足以算得上是一件不可思议的事情了！

