    曼德拉逃逸的洞穴大致呈圆形，从上方俯瞰时并不觉得它有多大，直到我们真正站在它跟前，才发觉它的直径足有三米。洞内的石壁结构并不整齐，但是表面十分光滑，如同特意打磨过一样，不过神父说那是腐蚀出来的。

    洞穴如预料一般深，按照方向来看，通向走廊的另一边，所以我们当初抛硬币时得到了相反的结果，也许就能直接找到曼德拉的巢穴了。因为曼德拉呆在这一边散漫地猎食，我们也不需要和它大战一场。

    如今受伤的曼德拉满怀愤恨，藏身在洞穴的深处，谁也不知道它究竟是回到巢穴中舔舐伤口，还是躲在黑暗中充当危险的偷袭者。它的体积十分庞大，而且速度也不慢，一旦我们在洞穴里中伏，也不知道有多少机会能够逃出来。

    “还是换个方向吧。”崔蒂也心怀忐忑地说。

    “谁也不能肯定这个洞穴究竟通到什么地方。”富江反驳道，她一副跃跃欲试的神情，就像是一点也不把魔物可能的偷袭放在眼里。

    她用目光征询我的肯定，不过我把头转向神父。神父是我们一群人中资历最老的魔纹使者，手中掌握的情报势必能够给出更好的建议。

    “节点并不固定，有时候出现在容易找到的地方，有时候伴随着危险。我们的运气不怎么好，富江女士说得对，我们得走下去。”

    “我有个问题，你们怎么知道节点在这个地方？”富江突然提起这个问题，她的目光充满怀疑，在神父和崔蒂之间徘徊，仿佛能够看穿他们的心思。

    这个问题我也早就想知道了，可是我并不确定这个时候是不是询问的时机，而且就算问了，也不觉得神父会回答。

    崔蒂竟然也是一脸探寻的神色看向神父，原来她也不清楚实情，他们组成队伍的时候究竟发生了什么事情？

    “你们没有问过？”我说。

    “没有……我以为其他人问过了。”崔蒂犹豫地说。

    “谁是当时的队长？”

    崔蒂迷惘地摇摇头。

    “不，没有队长，我们就这么聚在一起，然后在神父……”说着，她看向神父的目光有些异样：“在神父的建议下，就进来了。你说这里有让我们回去的方法，我们当时竟然没有一个人有疑问！”

    神父一脸无辜地摊开手。

    “我没有说谎，的确有。”

    “我不是说这个……”崔蒂对他避重就轻的回答十分不满，不过话刚说到一半就被富江打断。

    “神父，回答我的问题，你怎么知道节点在什么地方？”

    “如果还能再在这里见到你们的话，我就回答。”神父毫无避讳地微笑着：“现在，你们只能选相信，或者不信。”

    富江一脸玩味的表情盯着神父的眼睛，她肯定利用心理学的方式掌握了一些东西。

    “我相信你。”富江不容置疑地说：“我会回来的。”

    “再见？回来？什么意思？”崔蒂愣然发问，目光在我们三人的脸上来回打转。

    于是我向她解释“一旦出了末日幻境就会失去在幻境中的一切记忆”这个结论。我顺手取出日记本，趁还没有进入洞穴，赶紧将至今被神父确定的情报记录下来，并将带来的食物分给大家。

    我们在洞穴外吃完高热量食品，再没异议地进入洞穴。仍旧是富江打头阵，神父断后。我跟在富江身后做掩护。崔蒂有些恍惚地走在第三位，似乎还没有从情报的冲击中回过神来。

    这条绵长的洞穴没有地下水道经过，没有钟乳石之类的景观，略微显得干燥。弯弯曲曲地走了一阵，光线降至人眼完全无法感知的低点，只有手电筒的光能够稍微带来一些安全感。

    虽然一直提心吊胆，但是没有受到任何偷袭，感觉像是走在巨大蚯蚓在泥土里开凿的通道里。

    当尽头出现亮光的时候，我还以为是呆在黑暗中太长时间而产生的错觉。可是那道亮光并没有消失，并随着前进不断放大。

    随之而来的是渐渐浓郁起来的腥臭味。

    有些像是排泄物，又有些像是在被幽灵犬当作厨房的房间里，那些人体的残羹剩饭散发出的味道。

    当这个味道钻进鼻孔时，我没有丝毫怀疑，麻烦就在前方。

    身后猛然传来一阵剧烈的震动，伴随石块倒塌的声响，扑来的烟尘一直冲出很远，将我们包围了好一段时间。

    后路被切断了。

    它等了太长的时间，要在这里做一个了结。

    出口的光亮是绿色，由不知名的发光苔藓散发出的荧光。

    那里是一个呈现出怪诞化科幻风格的大厅，作为中心支柱的纺锤状物体两端和地板与天顶融为一体，就像是直接从模子里铸造出来一般。构成大厅所有物质是一种带着金属光泽但纹理属于非金属，又拥有血肉触感的材质。

    明明很干净，但是那种血腥味却是来自其中。

    纺锤体中间正对我们的部分有一个金属牌，上面蚀刻着方块状的文字，没有人能够辨读。

    包括纺锤体在内，所有材质的表面都刻上众多繁复的类似电路板布线的花纹，包括天顶、四壁和地板构成一种宏大的诡秘。

    无数流光经由纹路的轨迹，如同电子云一般忽隐忽现，遍布于四面八方。

    这显然不是魔物的巢穴，更像是某种设施的遗迹。

    神父端详大厅的结构以及纺锤体金属牌上的文字，直到得出了某种结论才收回视线。

    “那里写的是什么？”我问。

    “统治局。”

    “统治局？那是什么？”

    神父没有回答，就像是没有听见一样，自顾思索。

    “这里到底是什么地方？”崔蒂失声问道。

    “不知道。”神父说：“不过节点就在这里。”

    “在哪里？”

    我也感觉到了，魔纹给身体带来一种难以形容的感觉，就像是被藏在空气中某处的磁石吸引。

    节点就在这里，能够感受到，却无法用五官找出来。

    “看不见却存在，十分特殊的情况，应该是被干扰了。”神父笃定地说。

    “接下来该怎么办？怎样才能回去？”崔蒂问。

    “我更关心的是曼德拉究竟到哪里去了。”富江说着，小心翼翼地向四周走开。

    神父带我来到纺锤体下方一个看似控制台的设备边。圆罩型的显示屏上不断产生数据，在我看起来这些数据跟计算机乱码没什么区别，神父也是一脸困惑的表情。除此之外还有一些拉杆和按钮，谁也不清楚该怎么使用。

    这时富江在纺锤体后方叫起来。

    “我找到曼德拉了。”

    当我和神父跑过去的时候，只看到崔蒂正一脸呆滞的表情注视纺锤体上方。那是一个和正面看去截然不同，仿佛玻璃般透明的外壳，通过它可以看到纺锤体内部。里面充满淡黄色的液体，魔物曼德拉正漂浮于其中，密密麻麻的机械感非金属触须扎在它身上。

    曼德拉如同生物标本般一动不动，身体以肉眼可见的速度分解。

    它究竟是如何进入纺锤体中的？那些触须对它做了些什么？

    诡异的气息不断从纺锤体中弥散出来。

    唯一可以确定的是，这个看似无人监管的巨大设施正在自我运作，并且干扰了节点的出现。

    “必须停止它。”我对大家说。