    简言之转入普通病房的第二天，姚乐来看简言之，这让简言之有些意外，姚乐见到她的神色就知道她在想什么，微微笑了笑：

    “我记得没错的话，上次谈话之后我们就已经是朋友了，怎么？我不能来看你？”

    简言之笑了笑：

    “怎么会？只是没想到我这点小病还能惊动到你。”

    许栩一直在医院陪着，反倒是白景庭不见踪影，许栩给姚乐拿了一把椅子让她坐下，姚乐见此笑了笑：

    “许栩和你之间是我见过磨合期最少且最默契的一对儿了。”

    许栩闻言笑了笑：“主要是吱吱对我好。”

    姚乐说就是自己的助理看了许栩的朋友圈才知道这两天她一直在医院，问了之后才知道是简言之生病了，索性今天没什么事情，就过来看看朋友。

    许栩出去买饭了，将房间留给他们两个人。

    姚乐看着简言之问：

    “你会不会也太多灾多难了一些？”

    简言之笑笑：“大难不死必有后福，你且等着看。”

    “希望你说的是真的。”姚乐说：“我听说你最近在到处投简历。”

    简言之愣了一下：“你怎么知道？”

    “这个圈子里的就这么点人，你又是之前圈内大事的主人公，谁都会多注意一些，传到我这里也没什么不好理解的吧？”

    姚乐虽然不是超一线，却也是一线当红的花旦，这个圈子里她知道什么事情都不会觉得奇怪，简言之也确实没什么好瞒着的，点了点头：

    “是，我在找工作，缺钱。”

    “不是已经和公司解约了吗？我听陈丹说，没多少钱。”姚乐问：“他帮你解决的？既然他出手帮你解决了祁月白，解决了公司，工作资源的事情已过也是信手拈来吧？”

    姚乐应该是可以相信的人，但她和林深时之间剪不断理还乱的故事她还是不想说，和相不相信无关，她总觉得多一个人记得，那么自己想要忘记这段记忆的可能性就越小一些，所以她没说，只是道：

    “你也可以认为我是在矫情。”

    姚乐没什么不明白的，淡淡笑了笑：“虽然我觉得没必要，但你若坚持靠自己，我也尊重你的选择，如果有机会的话，我会帮你。”

    现在圈子里没什么人敢用简言之，虽然都知道她和祁月白的那件事和平解决了，但即便再和平，这中间也还是有件事不是吗？简言之正因为知道这一点才大手一挥的签了百纳。

    却不想百纳竟然比陈丹还坑。

    如果姚乐肯帮自己那自然是一件好事，只是……简言之看着她：

    “会不会对你影响不好？”

    姚乐笑笑：“你是什么劣迹艺人吗？既然不是又怎么会影响我？放心吧，有消息了我会通知你。”

    姚乐虽然没什么事情，但医院这种人来人往的地方还是没有留太长时间，临走之前简言之想起了一件事：“你和陈丹解约了吗？”

    “快了。”姚乐说：“这个月底合同到期，已经确定不续约了。”

    简言之这天午睡醒了之后还是没有在医院里看到白景庭，便问许栩：

    “小白这两天在做什么？”

    自从简言之醒来后就没看到过白景庭，她不相信许栩没有通知白景庭，他一定知道，但不来医院看自己这种事未免有些太过反常了，这根本不是白景庭会做的事情。

    许栩摇摇头：

    “不知道，我联系不上他。”

    简言之蹙了眉，让许栩把自己的手机拿过来，给白景庭打了一通电话，电话通是通了，就是一直没人接听。

    简言之收了电话，静默几秒后拨通了罗青的电话，她不确定白景庭是否已经想明白自己那天跟他说的话，如果没有明白，那么他最有可能去找的，就是林深时。

