    第1046章 1046.灭世黑莲

    无天盯着魂秀，想要将魂秀的虚实看透。可惜，任凭他如何的看始终都是未能看透魂秀的虚实。

    深不可测。

    当然。

    这并不排除，眼前之人身负至宝。因为至宝的缘故，这才无法看透虚实。

    他并非真正的深不可测，他不过就是一只披着老虎皮的狐狸罢了。

    当然。

    至于魂秀是不是真的如此强？是否真的深不可测。

    亲自动手，试探一番。什么都清楚了。

    无天大手一挥，黑色的袖袍舞动，一团黑雾透露出诡异和神秘朝着魂秀而去。

    这黑雾并不是普通和简单的黑雾，这是蕴含恐怖力量的黑雾。

    魂秀的嘴角上扬，露出邪魅一笑：“雕虫小技罢了！”

    说着！

    同样大手一挥，那朝着自己而来的诡异黑雾，瞬间消散，化作虚无。

    魂秀看着无天：“无天，想要试探我的实力？尽管拿出实力。怎么？你怕我是女人，用力，是怕我疼？”

    “还是说，你根本就不行？”

    魂秀的话，彻底的惹怒了无天。

    男人最怕别人说什么？

    那就是说不行。

    这简直就是对一个男人最大的羞辱。

    魂秀的话，对无天来说，就是最大的羞辱。

    无天沉声的道：“既然，你想要本座用力，那本座就满足你！”

    说着。

    无天唤出了灭世黑莲，黑莲在无天的掌心之中滴溜溜的旋转着，美轮美奂，黑莲之上散发而出诡异的黑雾。

    神秘诡异！

    无天打出了灭世黑莲，黑莲瞬间就出现在了魂秀的头顶之上，滴溜溜的旋转着。

    黑莲之上，诡异的黑雾徐徐落下，笼罩了魂秀。

    彻底的将魂秀控制，魂秀的元神也是在这个时候被这灭世黑莲所锁住。难以逃脱。

    现在的魂秀，在无天看来。已无还手之力了。

    无天看着被黑莲困住的魂秀，泛着绿光的脸嘴角上扬，露出邪魅一笑。无天冷笑讥讽的道：“我不知道你是谁？也不知道你如何穿过黑暗之渊出现在冥界之中。”

    “就你这样子的实力，也想要助本座一统三界？”

    “你根本就不够资格！”

    无天本以为魂秀是一个深藏不露的强者，现在看来，这哪里是什么深藏不露的强者？

    这不过就是一只狐狸披着老虎的皮，在这里狐假虎威罢了。他自身的实力，根本就强不到哪里去。

    无天的讥讽和上扬不屑的嘴角，一切皆落在了魂秀的耳目之中。魂秀淡淡一笑的道：“你是不是高兴得太早了一点？”

    “早？”

    无天闻言，愣了一下。

    无天看着被黑莲捆住的魂秀，确定魂秀在黑莲之下，根本就没有逃脱的迹象。

    无天冷笑的道：“本座高兴得一点都不早！”

    “倒是你……”

    “都被锁住了元神，困住了肉身，你竟还能表现出这般淡然自若的样子，你很不简单呀！”

    “这一点，让本座刮目相看了。”

    对方表现得太过的镇定自若了，若非无天和黑莲心意相通，能够清楚黑莲的一切。

    差一点，就要被表现得这般镇定自若的魂秀给骗到了。

    对方太过自信了。

    心理素质太好了。

    把他都整得不自信了，差一点，就让他给蒙混过关，让他给装到了。

    ……

    魂秀闻言，淡笑的看着无天道：“无天，不要被事物的表面现象所迷惑。”

    “有点时候眼睛看见的不一定就是真的！”

    “往往看似最没有威胁的，才是最致命的。”

    “危言耸听！”

    无天冷哼一声，他的眼睛不仅能够看见，他还得到了来自黑莲的反馈的一切。

    对方依旧镇定自若，不得不说。

    对方的心理素质是真的强！

    想要成为一个强者，成为一个站着山顶的人，心理素质是必不可缺的。他的心理素质极高。

    已经是拥有了成为一个强者的基本条件了。

    对方这般的镇定自若，这让的无天的心中略显一丝的不安。因为对方太自信了。

    太镇定自若了。

    把他都给整不自信了。

    对方到底凭什么这般镇定自若？

    谁给他的勇气。

    “装神弄鬼！”

    无天沉声说道：“装神弄鬼，本座倒是要看看你哪里的来的勇气。”

    无天控制着黑莲，黑莲之中涌出了黑色的火焰，这黑色的火焰诡异，神秘。

    这黑色火焰出现在这冥界大殿中的时候，冰冷的冥界大殿之中温度瞬间就拔高的不少！

    黑色的诡异火焰，从黑莲中倾泻而下，想要将魂秀彻底的焚烧灭尽。

    ……

    魂秀的元神被黑莲束缚，就连身体也是被黑莲束缚，在无天看来，魂秀不出意外的话。

    根本就逃不掉。

    等待他的，便就被黑莲之火彻底的焚烧灭尽，这黑莲之火会一点点的焚烧他，让他痛苦不已。

    无天期待着这个狂妄的家伙被焚烧殆尽，可……事情并没有如同他想象中的那般出现。

    魂秀摆脱了黑莲的束缚，不仅元神，身体皆是这般。

    就连黑莲之火，也是未能伤魂秀半分。

    “噗嗤……”

    当魂秀摆脱黑莲控制之时，无天一口鲜血吐了出来！魂秀在摆脱黑莲控制之时，是以一种绝对的力量挣脱黑莲的束缚。

    这股绝对的力量，不仅让得魂秀摆脱了黑莲的束缚，他自己也是得到了些许的反震之力。

    这终究。

    终究还是大意了呀！

    无天终究还是大意了。

    他要是早有准备的话？绝对不会吐血的，绝对不会的。

    无天还来不及反应，来不及震惊之时。

    魂秀伸手将头顶之上的灭世黑莲给拿了下来，看着这灭世黑莲。魂秀微微用力。

    这朵黑莲就被无天捏得粉碎。

    魂秀看着无天道：“无天，敢不敢把真的灭世黑莲拿出来玩一玩？”

    无天没有说话，狂吸一口冷气，心中震惊无比，心湖颤抖。看向了魂秀的瞳孔之中皆是震惊。

    魂秀这一手，震惊到了无天。

    震惊得无天都无法言语了。

    ……

    无天终于是明白，明白为什么对方从始至终都表现得那么的镇定自若。

    无天本以为对方是装的。

    他的心理素质很强。

    现在看来。

    他错了。

    错得很离谱。

    对方之所以这般的镇定自若，是因为对方的实力足够强，自信源自实力。

    实力永远都是自信的源头。

    无天终于是懂了魂秀所说的，不要被事物的表面现象所迷惑，往往看似最没有威胁的，才是最致命的。

    (本章完)

