    “没错，我不再是麻烦了，我只是一个老人家，刺客联盟没有剩下几个人了！”斯隆看着洛克斯，“我会隐姓埋名！”

    洛克斯并没有纠结，韦斯利是个理智的人，他既然这么决定，那么应该是有什么想法。

    韦斯利拿起那个笔记本来，“这里有刺客联盟的财富，以及众多的人脉，我可以解决我身份的问题！”

    洛克斯恍然，毕竟韦斯利之前只是普通人，即便现在身手了得，可是依然需要考虑身份问题。

    “咔嚓……”突然有枪械上膛的声音，一个身影走了进来，是狐狸！

    韦斯利抬头看了看她，“放下枪吧，你不是我们父子的对手！”

    “为什么离开？”狐狸举枪指着韦斯利，而此时洛克斯的枪也指向了狐狸。

    斯隆很明智的一言不发，只不过心中恼火，这么好的机会为什么不开枪？

    只不过斯隆也有失算的地方，那就是他没有想到，韦斯利会直接开枪打断自己的双臂，他本来计划先进行谈判的。

    其实这不算什么问题，毕竟有修复腊浴可以用，帮助自己恢复伤势，骨头断了也没有问题。

    韦斯利看着狐狸，原来她还在纠结这个问题，“骗我去杀我的亲生父亲，然后再亲手了结我，现在你问我为什么离开？”

    “你知道了？”狐狸惊讶。

    “是的，刚开始没有什么头绪，但是我现在也是刺客，当初你用我作为盾牌，与我父亲对峙的事情，你不会认为我想不通吧？”

    “原来如此！”

    “好了，真正的叛徒是斯隆，洛克斯手中有证据！”韦斯利转头看向洛克斯，“给她看看！”

    斯隆微微一愣，事情和他预想的不同啊！

    怎么现在聊起来了？

    洛克斯拿出一张块布来，送到狐狸的面前，“斯隆篡改了名单，为了给自己谋取利益，他的名字随后就出现在织布机上！”

    “我发现之后，他立刻宣布我成了叛徒！”

    斯隆在一旁说道：“这不是我的错，枪匠、修理工、屠夫，包括狐狸你的名字都出现了。”

    “难道我们要打死自己吗？”

    “我们是神，像是高桌……”

    “砰……”斯隆的话被断了，他的头上被子弹开了一个洞，狐狸很是果断。

    韦斯利转头看向狐狸，狐狸正拿着枪，指向自己的额头。

    “你可以不用这么做的，命运织布机仅仅是想要提前清除邪恶，你是邪恶的人吗？”韦斯利看着狐狸劝说道。

    但是，狐狸仅仅只是给了他一个微笑，“砰……”

    她义无反顾的扣动了扳机，枪口依然对着自己的额头，韦斯利眼看着狐狸的身体软倒了下去，她闭上了眼睛，嘴角带着一丝微笑。

    洛克斯走了过来，拍了拍韦斯利的肩膀，“她是个有故事的人！”

    “我知道！”韦斯利点了点头，看看了斯隆的办公桌，他用胳膊一扫，将上面的东西全部扫到地上，随后走过去将狐狸抱了起来，随后轻轻的放在上面。

    将她的双手交叠放在胸口，还有她的那支枪！

    “你不想留下它吗？这是一把好枪！”洛克斯问道。

    “不，它属于她！”韦斯利没有过多的纠结，也许这个结果他早有预料。

    从一开始他放过斯隆，就是知道狐狸会杀了他，而斯隆或许也是将希望寄托在狐狸的身上，只不过斯隆还是不太了解狐狸啊。

    韦斯利又拿起了那个笔记本来，“这是斯隆和刺客联盟所有的财富吗？”

    “不清楚！”洛克斯摇了摇头，“你需要财富？”

    “当然，难道我现在还要回去上班？”韦斯利看着洛克斯说道：“烧掉这里吧！”

    “包括命运织布机？”洛克斯微微皱眉。

    “是的，我可不会听从一台织布机的命令，那会让我显得很是愚蠢，提前清除……我怎么看都不靠谱，而且你应该退休了，刺客联盟消失，也不会再有命运的刺客存在！”

    韦斯利再次低头，看向狐狸的脸，“不过，我会成为一名刺客，不为了钱、不为了别人，仅仅为了……正义！”

    洛克斯没有说话，转身离去，他要去寻找一些引火之物。

    而韦斯利沉默一会儿，将笔记本收入系统空间之内，接着将两支MP5、两把手枪、雷明顿M870全部拿出来丢在地上。

    虽然还有大量的弹药和弹匣，不过这些枪全部用过了，他的空间之内仅仅剩下两支2.5英寸的蟒蛇左轮手枪。

    足够保证自己的安全了，所以这些武器都要随着大火消失。

    【停止】

    韦斯利才是才停止了心脏的加速，感觉有些疲惫。

    转身，韦斯利重新搜索了一番，最后在一盒子里面发现了一些金币，“高桌？”

    斯隆最后说出的单词，他听的一清二楚，现在这些金币证明了确实存在这么一个组织。

    【这是一个综合世界吗？】

    韦斯利之前并没有听刺客联盟的人提起过，等离开之后问问洛克斯吧！

    洛克斯拎着汽油桶走了回来，“找到一些汽油，这里你来点火吧！”

    “好！”

    韦斯利将汽油倒在办公室之中，接过洛克斯递过来的火柴，拿出几根同时点燃，随后扔了进去，大火瞬间开始蔓延，韦斯利与洛克斯转身离开。

    ……

    两人步行走过那座桥，身后的第17号纺织厂已经被大火吞噬，滚滚的浓烟不断的升空。

    父子两个显得十分的轻松，“高桌是什么？”

    “一个组织，势力庞大，他们曾经想要加入刺客联盟，但是被拒绝了！”洛克斯说道：“与刺客联盟相比，他们太弱了。”

    “……”韦斯利有些难以想象，如果是自己知道的那个‘高桌’组织，它真的弱吗？

    也对，与刺客联盟相比，他们确实很弱。

    韦斯利拿出一个金币，“这是他们的？”

    “对，他将讲究秩序、商业关系什么的，并且在世界各地建立大陆酒店，在其中禁止厮杀，并且提供各种服务，使用的就是这个！”洛克斯说道：“不过我们并不需要！”

    “每次的刺杀仅仅需要一颗子弹而已！”

    这就是刺客联盟的强大之处，他们不需要别人提供枪械、装备、防弹衣等等。

