 洛天没有想到，这个千和如此邪恶，简直杀人如麻，神魂罐的尸积如山，何止千万。

    “主人，你看那是什么？”戒

    指中的恨天剑此刻突然惊呼起来，语气之中，闪过一丝惊喜。“

    嗯？”

    洛天一怔，看向前方，只见前面一个女子，姿色绝美，坐端在那里，只不过脸色苍白，早已没有了气息，所料不错的话，恨天剑应该是看中了这具肉身。“

    葵山公主？想不到连她也陨落了！”

    九妙玄女虽然化为了本体莲花，不过，对于外面的情况还是知道的，而眼前的那个女子，九妙玄女竟然认识。“

    葵山公主？九妙，你认识？”洛

    天轻声问道，有些惊讶，他没有想到九妙玄女竟然认识眼前女子。

    只不过九妙玄女轻轻的摇摇头道：”我哪里认识她，葵山的女人向来只是短裙，素颜，也只有葵山公主才可以穿长裙，带首饰重宝，这是规矩，我只是根据服饰来判断的，”“

    原来如此，”洛

    天轻轻点头，看向此女，果然，这个女子和其他的女子不一样，服饰不但整洁，而且是长裙，在她那如玉珠的耳垂之上，带着两枚玉环，再配上那如同天鹅般的脖颈，简直就是恰到好处的装饰。

    此女虽然陨落，不过，脸上所带着的高贵和上位者的气息却是改变不了，应该正是葵山的公主无疑了。“

    安息吧，你们的仇，我替你们报，我希望你的仙躯能够长留世间，换一种方式活下去，”

    望着这个公主还有那尸山血海，洛天叹息道。

    奇怪的是，洛天说完这句话，这神魂罐中那暴躁咒骂的惨呼竟然一下子安静下来，而那具美丽的葵山公主的肉身，那紧闭着的双眼竟然流下了一滴晶莹的泪珠。

    洛天冲着这个公主微微拜了拜，然后大手一挥，把她先收了起来。“

    就一具肉身，太少了，我们该怎么分呢，”此

    刻，戒指中的三大天剑的器灵开始嘀咕起来。“

    要不，先给我吧，等以后主人再找到合适的肉身，再给人我们好不好？”弃

    天剑谦虚而又不客气的说道。

    “我们三大天剑，器灵如同姐妹，不如，我们三人合体吧——”裂

    天剑突然说道。“

    三人合体？”

    恨天剑不由的一怔，脸色微微一红，道：”好了，这件事等主人定夺吧，现在他还没有脱困，我们不要让他分心——”

    最后恨天剑说道。听

    着三女的议论，洛天有些无语，此刻，他的身体一下子涨大，对着那神魂罐攻猛的打出了强大的攻神伐仙之术。

    “轰轰——”外

    面，千和手中的神魂罐一下子四分五裂，强大的重宝，被洛天从内部一下子轰破了，而千和正在拼命的催动神识，控制神魂罐，却是没有想到，仍然没有困住洛天，被他脱困，直接打碎了自己的宝贝，强大的能量波动炸的他晕头转向。

    同时，千和只感觉自己头顶，如同一座山一般压来，强大无比，抬头一看，竟然是一只大脚，正是洛天狠狠的踏向他。“

    呯！”

    千和一下子被洛天一脚踏飞，神魂皆冒，身体都差点碎掉了，大口吐血，神色惊骇无比，披头散发，模样有些针尖凄慘，这一瞬间，他的肉身和神识皆受到了强大的损伤。“

    洛天，你好狠，开始你都在隐藏实力？”天

    和这个混沌强者此刻瞪着洛天厉声喝道，他感觉自己受到了侮辱，深深的侮辱，一个四级主宰竟然开始对自己都保存实力，这让他情何以堪。“

    死！”洛

    天得势不饶人，虚空踏步，三千丈法相丝毫不影响他的速度，一步赶到，攻神伐仙再次出手。“

    吼！”天

    和眼中爆发出疯狂的神色，双手交错，划出天地轨迹，玄妙无比，对抗洛天。“

    不要怕，我来助你！”

    那个无忧看到洛天从神魂罐中脱身出来，就知道大事不好，现在，他也刚明白过来，洛天开始在神魂罐中就没有事，否则的话，他如何催动魔道天书令和自己对抗？只

    不过这一点他明白的有些太晚了，不然的话，稍微提醒一下天和，他也不会如此被动。

    “不怕我放在眼里么？”皇

    天灵出手了，天皇镜运转，对着无忧就罩了下来。

    “你——”无

    忧一心要对付洛天，缓解千和危局，却是没有想到还有皇天灵这个恐怖的人物，一瞬间，自己身处天皇镜光之中，顿时，只感觉身体有一种要被融合的感觉，同时，一股强大的吸力，要把他吸入镜中。“

    世间本无忧，奈何天地苦！”无

    忧衣袍猎猎，如同定海神针一般，屹立不动，双手飞快的打出道道法决，口中念念有词，对抗着这恐怖的天皇镜光，不过，他再也没有办法帮助千和了。

    “呯！”

    千和被洛天再次的重重的击飞，整个身体一下子断为了两截。

    “吼，洛天，你真的想杀了我么，不要忘记，我是混沌强者，一旦自曝，这片空间星域都会毁灭，你可要想清楚了，”

    千和重新聚拢了身体，不过气息已经降低了太多，他知道不是洛天的对手，不过，他还有最后的底牌，那就是自爆，一个混沌强者的自爆太过恐怖了，同境界都要忌惮不已，足以把高出他一个境界的混沌强者炸成碎片。

    “你试试看吧，”洛

    天再次出手，杀向千和。

    “千山万重！”

    千和咬牙，打出一道神通，千万道大山压向洛天。“

    攻神伐仙！”洛天神通不变，仍然是攻神伐仙，轰向大山，道道大山被轰碎，脚步不停，杀向千和。“

    好吧，你杀了我吧，我不是你的对手！”

    千和神色有些凄苦，站立不动，放弃了反抗。“

    成全你！”洛

    天轻轻皱眉，仍然一拳打了过去，所过之处，虚空尽碎，对着千和的头颅就砸了过来。

    “轰——”

    洛天一拳直接轰进了千和的脑袋，本来一副等死的千和，眼中突然出现一丝阴谋得逞的狠辣神色。“

    神识风暴，杀！”

    眼前的千和突然化成了能量，声音从背后传来，一股恐怖之极的神识之力袭向洛天的识海。“

    老东西，就知道你不甘心受死！”

    洛天神色冷漠，身体同样化为了能量，出现在千和的身后，狠狠的一掌拍了下去。 