    “今天，我就让你们三个看着他死在我面前。”

    说话间，一步步朝着云千帆走去。

    “你敢！”

    东皇海愤怒的想要挣脱东皇白衣的束缚，但是他的力量太弱了。

    根本无法挣脱，只能眼睁睁的看着张胜禅走到云千帆身边，单手捏住了云千帆的脖子。

    “你刚刚，很狂啊！”

    “没有那个实力，你在我面前嚣张什么？”

    张胜禅一边说，一边提着云千帆朝着渡口走去。

    看着样子，是准备将他扔进这涛涛大浪之中。

    “咳咳咳！”

    云千帆猛地咳嗽三声，鲜血从他的嘴角流出。

    可是，就算这样，他的脸上依旧挂着一丝笑容。

    “我数三声，你不放开我，他们当中的有一个人会死！”

    云千帆有些艰难的抬起手，指向了张胜禅带来的那些人。

    张胜禅狂笑了一声，“哈哈哈哈！”

    不仅如此，就连杨家和云家的人都笑了。

    这句话，他们听着就怎么这么好笑呢？

    一个濒临死亡的人，还有力气威胁别人？

    除非是脑子有病！

    “这样吧，在你死之前，我帮你数！”

    张胜禅笑道，而后深处了一根手指。

    “一！”

    “二！”

    还没数完，一颗脑袋直接飞了起来，落在了张胜禅的脚边。

    定睛一看，竟然是他的人！

    他猛然回头，他带来的人当中，站在最后的那个人已经倒在了地上，鲜血好似流水一般，染红了地面。

    至于脑袋，已经不见了。

    “什么！”

    “不可能！”

    “这到底是谁做的？”

    杨赤愣住了，云落震傻眼了。

    不仅如此，东皇海三人也都蒙圈了。

    东皇白衣更是的心头一颤，这到底是什么人做的，他居然都没有看清楚？

    云千帆自己也傻眼了。

    自己还没有让杨辰他们动手才是，怎么就有人倒下了。

    而且，没有枪声。

    这好像，不是杨辰他们做的。

    “小子，你找死！”

    张胜禅手上的力量猛然一增，云千帆双眸充血，呼吸都变得格外困难。

    “他死，包括你在内，张家所有人，包括你在内，都得死！”

    一声低沉的声音回荡在所有人的耳边。

    众人纷纷抬头，寻常声音的源头。

    一个麻衣老者进入了他们的视线中，头戴斗笠。

    身上背着一个木盒，手里拿着老烟杆，上面挂着烟袋。

    步伐缓慢，不急不躁。

    而当云千帆看见这人的时候，不由得内心一震。

    是沐老。

    没想到，沐老现身了。

    “张家小子，放下那年轻人，你可以不死。”

    沐苍低着头，口中吐出一口浓浓的烟雾。

    “你在威胁我？”

    张胜禅咧嘴一笑，手上的力道更是加重了几分。

    可是，他的脑海中却在疯狂猜测这个老者的身份。

    这人，到底是那个家族的老祖！

    怎么会这个时候出现在这里？

    然而，他话音刚落。

    张家之人，又有一个人倒下了。

    血流满地，人头横飞到了他脚边。

    “放下！”

