    在老婆婆那双凶狠的眼神注视下，我最终还是走出房子，前去寻找挖坟的工具，这老婆婆真是怪的很，就感觉必须顺着她的意思，违逆她的话，就会摆出一副凶狠的样子。

    当我准备好东西，我看到老婆婆也已经将一些东西收拾好。

    “走，带我去那平坝！”

    老婆婆走到门口，看着我出声，听到老婆婆的话，我心里面其实是很担心的，因为我生怕老婆婆把这件事情给弄大，虽然那天晚上我看到女尸也出来过，但到现在位置，也并没有出什么大问题，我猜测肯定有人将这件事情给解决掉了。

    但是现在老婆婆去挖坟，会不会将整件事情给打乱呢？这些都是不确定因素。

    更让我无奈的是，这老婆婆的决定，我根本就阻止不了。

    就这样，我带着老婆婆赶往平坝，一路上我心里面可以说无比的忐忑，不知不觉，就走到平坝，女尸的坟包很显眼，甚至不等我带路，老婆婆就朝着那坟包走过去。

    “娃子，过来挖。”

    我还在愣神，前方的婆婆突然对着我低喝一声，我连忙跟过去看着眼前的这坟墓，我却又一次陷入犹豫之中：“婆婆，要不还是算了吧？这坟要开，到时候别弄出什么麻烦来？”

    看着眼前的婆婆，我悻悻出声，刚说完，这老婆婆就瞪着我：“有我老婆子在，能出什么大事儿？赶紧挖。”

    在老婆婆凶狠的眼神注视下，我只好开始挥动我手中的锄头，开始挖了起来，每朝着坟堆上面挖一锄头，我就感觉到自己的心脏不由自主的噗通一下。

    根据之前的记忆，我知道这棺材距离地面其实很近，因为是悬棺入土，所以只要把坟堆弄平差不多就能看到棺材，而当我花了半个小时将坟堆挖平之后，我竟然没有挖到棺材的感觉。

    心中升起一阵疑惑的我将手中的锄头丢下，开始用铲子铲土，因为这锄头下去的力道太大，要是不小心把棺材给弄损坏，反而不好。

    当我感觉到棺材坑已经出现的时候，我感觉到了一丝不对劲。

    “不对，不应该是这样的。”

    我将手中的铲子放下，走到棺材坑的两头踩了两下。

    老婆婆上来连忙问我有什么地方不对劲？我将之前的事情给老婆婆讲述了一遍，爷爷给那女尸采取的是悬棺入土，按理说现在至少要看到悬棺的棺材杠子，还有棺材。

    但是我已经挖了这么久，什么都没看到，我的记忆里面，棺材杠子没有埋的这么深的。

    “那几继续挖，我倒是要看看这里面到底葬了个什么鬼。”

    老婆婆低沉的声音传出，她走到棺材坑的旁边，眼睛死死的盯着那棺材坑里面，看来老婆婆是和这坟杠上了，我能怎么办？只能照做。

    况且，现在的我也很想知道，这坟里面到底是什么情况，本来葬好的玄关入土，怎么现在什么都变了？

    我的铲子在周围不断的朝着棺材坑里面挖进去，又是十多分钟之后，突然铲子碰到了什么东西，发出一阵沉闷的声响。

    嘭！

    听到这声音的我手中动作连停顿下来，然后小心翼翼的将周围的那些土扒开，出现在我面前的是一块乌黑的木板，清理干净之后，一块正方形的木板出现在我的眼前，通体漆黑的颜色。

    看到这木板的同时，老婆婆直接上前，一把将这木板给掀开，随着木板掀开，下面的一幕也呈现在我和老婆婆的面前，一口大红的棺材矗立在棺材坑里面，只不过，这姿势？让我整个人有点儿没有回过神来。

    还是那口大红的棺材只不过周围那些缠绕着的黄布已经不见，而且这口棺材是立着出现在棺材坑里面的，如果说这棺材里面有尸体，那么里面的尸体，就是站立的姿态。

    棺材还能这么放？

    这都不是重点，我还注意到，在这棺材的周围一圈，竟然是有着一根根木钉钉进棺材周围的土壤里面，而木钉上面，则是有着一个个的红绳上面穿着一枚枚的铜钱，然后连接到棺材上面。

    仔细一数，这棺材上面的红绳有九根。

    我正打算问身边的婆婆这是什么玩意儿的时候，转过头去一看，老婆婆一张脸布满凝重的神情，她的一双眼睛死死地盯着这口大红的棺材，准确的说，她盯着的乃是棺材上的那些红绳。

    “聚运？这鬼地方竟然还有这种东西？”

    老婆婆自言自语的出声，不过我也没有听明白他说的是什么意思，就看着老婆婆询问：“婆婆，这棺材，还开吗？”

    我说完，老婆婆也不答应，直接甩手将那块木板给盖上，轻声说道：“赶紧给填上，回家。”

    听到老婆婆的这句话，却弄得我整个人有点儿懵逼了，之前信誓旦旦的来说要开棺的也是你，一路上凶神恶煞的让我赶紧挖坟的还是你，现在棺材就在眼前，你却告诉我，填上？回家？

    “不是，婆婆，这棺材都挖出来了，也不差这开棺的功夫吧？”

    最主要的是现在坟挖开，却把我心里面的疑惑勾起来了，本来这儿被爷爷葬的好好儿的棺材，怎么会变成这个样子？这让我对棺材里面也很好奇，女尸还在里面吗？又是谁弄了这一切？

    “让你填你就填，哪儿来的那么多废话？”

    好吧，有摆出一副凶神恶煞的眼神，弄得我整个人很是无语，最终，我只能将坟给填好，这一来一回，给我累的一通汗水，弄完之后我才和婆婆一起下山，看了下时间，都快天亮了。

    路上，我还是有些不甘心的看着婆婆，想要从她的口中打探点儿什么东西出来。

    “婆婆，那棺材里面到底是什么东西？怎么连你也不敢动？”

    没错，试探，看得出来这老婆婆的自信相当强，所以要从侧面试探。

    “哼，小娃子，不要打你的那些小心思，不是老身我不敢动，老身倒是不怕，不过要是动了那棺材，受到影响最严重的人，就是你。”

    不过我没想到的是，我的小心思瞬间被老婆婆点穿，弄得我讪笑一下，不知道该回答什么。

    不过我更加不理解的是，老婆婆说的什么，受到影响最大的就是我这句话。

    回到家的婆婆说她要休息，随后就径直走向我的房间，弄得我只好进我爸的房间里面睡，本来我以为这件事情暂时失去了转机。

    第二天，就得到一个我从来都未曾想到的一个消息。

