    654、祖凤凰

    刘浩的出现，让众多生灵十分怪异，相对比而言，一米八八的刘浩，显得太过矮小，这里随便一个生灵，都是千米万丈高度，相比之下，刘浩简直和一只蝼蚁没有多大区别。

    “这是传说之中的人族？”

    “听说妖蛮对人族下达了必杀令！”

    “瘟疫大圣传出妖蛮令，据说是斩杀一个叫做‘方运’的，斩杀了方运，就能得到妖蛮至宝‘众生之莲’！”

    “这个不会就是‘方运’吧？”

    “管他的，先杀了再说！”

    这些生灵三三两两聚集在一起，说话声很小，但在刘浩听来，已经是宏大，也说明了这些家伙浑然没有将刘浩放在眼里，最靠近刘浩的几个半圣已经朝着刘浩袭来。

    体型的对比，让这些袭击的半圣生灵十分小觑刘浩，袭来之时，连宝物都未拿出，也让他们很快付出了生命的代价。

    刘浩嘴角一扯，本就存了立威的心思，看着几个袭击而来的生灵，斩魄刀抽出，一个踏步向前，仿若一条光线折射，轰隆声响过后，这几个生灵已经被刘浩拦腰斩断，死的不能再死。

    前后来去时间，不过几秒而已，等到事态平息，刘浩已经抽刀入鞘，风轻云淡的站在火海边缘，炙热的气息引动气流，将他身上的衣袍吹起，一派高手临世的印象刻入在其他生灵眼中。

    这一手? 分明就是有这‘大圣’战力? 轻描淡写的斩杀几个半圣，片叶不沾身? 当是时? 哪怕一个‘大圣’想要阻止也几无可能。

    这下，将场上跃跃欲试的半圣们都震慑住了? 那些‘大圣’等级的生灵脸上也十分郑重。

    “这就是人族吗？难怪妖蛮如临大敌的！”

    “据说人族和妖蛮打得十分惨烈，这样的战斗力也难怪了！”

    “看起来? 他不过是半圣? 不会每个人族半圣的战斗力都这般强大吧？”

    “难说，他应该就是‘方运’吧？”

    “‘众生之莲’啊！那些大圣应该忍不住吧？”

    “你们没有发现妖蛮都没有动手吗？先等等！”

    “它们肯定通知妖蛮大圣前来了！等妖蛮大圣来了，就没我们事了！”

    声音如雷一般传入刘浩耳中，此刻? 他没有心思关注这些? 站在火海边缘，刘浩体内的‘气’已经蠢蠢欲动起来，似乎再也压制不住的样子，看着探不到边际的火海，刘浩朝着其中一个方向看去? 总觉得那里，有一个生灵在注视着自己? 这个眼神，似乎没有多少敌意? 更多的是好奇。

    远方，呼啸声音传来? 三尊妖蛮大圣朝着火海飞射而来? 转过头颅看去? 其中一只数万丈大小，身体通体碧绿，蛇类，只一眼，就让人觉得十分恶心，肚子翻腾，呕吐感立马在心中产生。

    “瘟疫大圣？多半是了！”

    如果只是一个妖蛮大圣，刘浩尚且不惧，哪怕只是三个妖蛮大圣，刘浩也敢说即使战胜不了，他想逃也十分容易。

    只是，场上可不止是妖蛮而已，越聚越多的生灵之中，大圣十分之一左右，环视一圈，已经有着上百大圣等级在场，他可不想把时间浪费在和这些生灵厮杀上面。

    朝着瘟疫大圣方向，竖了个中指，刘浩讥笑一声，飞身没入火海之内，朝着火海深处飞去，那方向，正是刘浩感应火海之中观察自己的生灵方向，越是往前飞行，就越是有着一股熟悉感。

    瘟疫大圣带着两个妖蛮大圣落下身形，朝着火海之内望了一眼，又来到被刘浩斩杀的几个半圣生灵之旁，查看了一番，双眼闪过疑惑。

    “找几个无惧火海的妖蛮进去查探一番，宁杀错莫放过！”

    瘟疫大圣话音刚落，就有着几头火属性半圣妖蛮朝着火海飞去，看其速度，分明不低，以刘浩方才的飞行速度看，不过几分钟就能追上；

    瘟疫大圣在外等待了一炷香时间，依旧没个声响，仿佛几个妖蛮半圣进入之后就融化其中一般，三个大圣妖蛮相互看了一眼，其中一个似乎下定决心，也踏入火海之内，朝着刘浩方向追去。

    刘浩速度是不快，几个半圣妖蛮很快就追上他，只不过，来得快，死得也快，在火海之中，刘浩的瞬移也没有丝毫收到影响，这样的半圣妖蛮，几乎就是被秒杀的份，连惨叫都来不及发出，就成为了火海之中的燃料。

    解决了追兵，刘浩的速度开到极致，须臾就消失在火海之内，等到那追击的妖蛮大圣找到残骸，早已失去刘浩的身影，它朝着前方追击半晌，眼见越发炙热，本就不擅长火属性圣道的它只得悻悻离开。

    火海之外，那妖蛮大圣返回，朝着瘟疫大圣隐晦点了点头，一丝阴霾出现在瘟疫大圣眼中，它朝着身旁其他妖蛮半圣扫了一圈，朝着火海仰了仰头，这些妖蛮半圣不敢丝毫反抗，只得朝着火海飞去。

    它们这一动，也带动了其他生灵跟随入内，且不管妖蛮如何，数十个半圣妖蛮进入其中，神药若是被它们率先发现，岂不是就落后了？

    “走，我们先去雷海看看，那个‘诵经幽魂’若不是方运，我们花费一些代价雇佣于他！”

    瘟疫大圣在外等待一会，带着其他两个妖蛮大圣离开；至于刘浩，很快就会有其他火属性圣道擅长的妖蛮大圣接手，他倒是不担心。

    火海之内，刘浩已经不知道自己身入多远，几个时辰过去，以他的脚力，不说千万公里，数百万公里至少是有的，他只知道温度越来越高，到了这个位置，至少也有着上万温度；

    而且，越是深入，压力也越大，这种感觉，就好像从空气踏入水中一般，一个是气体的阻碍度，一个是液体的阻碍度，越是往前，这个阻碍度也越高，从一开始的一步千里，到现在只能一步百里左右。

    又走了几个时辰，这个压力阻碍越发明显，已经降低到一步十多里距离，不仅如此，刘浩感觉似乎有一股气势在压迫着自己，若非自己清晰的感觉到这股气势没有敌意，他早就返身寻找他处了。

    站在原地思考了几分钟，刘浩咬咬牙，在虚空刻画了一道‘朱雀符篆’；在这片火海之中，朱雀符篆化出的火焰朱雀似乎更加庞大，体型突破数万丈不说，且灵动了许多，就好像这里才是朱雀的归宿一般。

    跳入火焰朱雀身体之上，指挥着它朝着更深处飞去，这一飞，就是数日，有着源源不断的火焰补充，火焰朱雀根本不需要刘浩输出，一直维持着体型，欢快而行，不知疲倦，倒是让刘浩省下许多体力。

    到了如今，温度已经不下百万度，若非刘浩盘坐在火焰朱雀身上，都有些难以抵挡，他不知道，身后的追兵早已放弃，再追下去，不说追上刘浩，自己就得被火焰烧死。

    又不知过了多久，火焰朱雀带着刘浩来到一个岛屿之上，这个岛屿说是岛屿，和陆地也没有什么区别，方圆数万里大小，比之地球的澳洲还要雄伟，其浑然一体，如山峰一般坐落在火海之内，通体赤红；

    其上零星点缀着些许通红的植物，这些植物仿佛燃烧的火树银花，火星四溢，每一颗火星溅起，都能将空间烧出漆黑的洞孔，其温度，已经波及到空间的稳固，使得刘浩不敢贸然靠近。

    山峰如沟壑一般，裂缝四处都是，又显得十分规则，仿若人为描刻，细看之下，纹理又显得十分柔和；

    山峰的顶端，形态仿若一个金色的王冠，其中的温度更加恐怖，王冠之上数米区域，有着一个漆黑如墨的黑洞呈现而出，显然这是空间被温度燃烧带起的塌陷，无时无刻在修补与塌陷之中平衡。

    “秋……”

    正在这时，火焰朱雀口中发出一声清鸣，让刘浩大吃一惊，朱雀符篆不过是符篆，根本不是真正的生灵，在出现的瞬间，会办法鸣叫，此后若非刘浩控制，仿若死物，如今日这般有了自我还是第一次看到。

    没等刘浩反应过来，火焰朱雀就载着刘浩朝着山峰顶端飞去，把刘浩吓得面无血色，他刚想控制，却发现火焰朱雀似乎穿越了空间，整体已经进入山峰王冠之下；

    抬眼望去，头颅之上的方圆千里的黑洞散发着漆黑的幽光，悠悠的转动着，也没有传说之中的无限吸力，这才让刘浩松了口气。

    火焰朱雀还不老实，一个俯身，就朝着山峰王冠直重而下，下方，一个方圆百里大小的红水波光粼粼；

    细看之下，这哪里是什么红水，分明是火焰液化，赤红之中，带着一丝金色光芒闪烁，红水正中间位置，有一株猩红色的莲花在悠悠转动着，火焰朱雀飞往的方向，正是这株火莲花位置。

    到了如今，刘浩已经死心，这个时候控制火焰朱雀，已经没有多少意义，他也想看看到底是什么神物能够让一个符篆化出的死物有了灵动。

    火焰朱雀一头扎进火莲花，化作漫天火星，将火莲花熊熊燃起，这些火星散到红水之上，更是将整个湖泊点燃一般，须臾就掀起漫天火海，这些火焰呈现出漆黑，已经将这片空间烧穿，次元也不放过；

    刘浩落入火莲花莲台之上，那莲花似乎有着自己的意识，刘浩方一落下，就将刘浩和朱雀化出的火焰包裹起来，漆黑如墨的火焰熟悉将刘浩燃烧，刻骨的疼痛让刘浩惨叫一声，赶紧运起功法抵御，双眼开始呈现模糊，根本顾不得其他想法，全心全意的抵御着这份伤害。

    在刘浩半梦半醒之间，火海之中的岛屿微微一动，山峰两侧相对位置崖壁之上发出咔咔声音，裂缝四起，山石掉落，不多时，两侧山峰山腰之上，呈现出两颗巨大的眼球，其色碎金，规模之大，让人难以形容，若是将视线拔高数万公里，就能发现这个大陆规模的岛屿，分明就是一个生灵的头颅。

    这个生灵，就是儒道至圣世界的祖凤凰，这个大陆般大小的岛屿，不过是祖凤凰的头颅罢了。

    那些柔和的沟壑纹理，不过是祖凤凰翎羽之间的缝隙，山峰所谓的王冠磨样，不过是祖凤凰的凤冠。

    在刘浩进入火海边缘的时候，祖凤凰就已经察觉到他。

    凤凰一族，太过稀有，和龙族相比，凤凰一族绝对不差，但也是因为太过稀少，才使得它们没有争夺天地霸主的能力，只能在昆仑山脉之中隐修，不问世事。

    又因为太过稀有，使得凤凰一族对族群的重视程度冠绝世界，对有着凤凰血脉的后背更是多番照顾，刘浩一出现，祖凤凰就将他视为后背人员，待到火焰朱雀符篆出现，祖凤凰就更加好奇，才将之引入这方区域。

    否则，刘浩又哪里可能寻得此地？又哪里有生灵敢踏入其中？

    这颗火莲花，本身就是祖级药材，在儒道至圣世界，也是最顶尖的药材，被祖凤凰养育了数百万年光景，她自己一直不舍得使用，如今倒是便宜了刘浩，也便宜了火焰朱雀符篆。

    相对于服用之后可能的些许提升，祖凤凰可谓下了血本。

    刘浩还不知晓，符篆，本就是天地道文，放到儒道至圣世界，就是祖神文；

    以此刻画而出的火焰朱雀，本就是规则的显物，而凤凰一族的‘涅槃之术’又使得这份规则有了涅槃的能力，祖凤凰以祖神药为根基，为火焰朱雀符篆塑造身体，以天地规则为灵魂，本就有着一半的几率孕育出真正的朱雀来。

    刘浩所见的‘红水’，也不是火焰液化，而是祖凤凰修炼之时溢出的血液罢了；

    如今，被包裹在火莲花之内的火焰，已经开始疯狂吸收这些祖凤凰血液，形成一个血茧，又吸收了众多火莲花药力，血茧满满转化为一颗赤红色的巨蛋，巨蛋之内，一点微小得火光开始点燃，祖凤凰赌的一半几率开始呈现出效果来。

