    这个东西上面残留的气息，确实是与她在苏家获得的那个小东西相似。

    几乎可以确定是一样的。

    看这个碎片应该是剑的碎片，那为何这个碎片嵌在了这个黑猩猩体内？

    莫不是，自家娘亲还来过这里？

    她身上的血脉之力，就是自家娘亲那边的，需要取得一些东西加以辅助才可修炼。

    所以她现在需要幽羽菱花，故而在此处，现在又遇见了自家娘亲留下的一点点痕迹。

    要紧噢。

    云暮挽捏了捏眉心，旋即，挥手将东西收走，她缓缓起身，然后就准备同北冥渊离开，而那些意外因云暮挽获救的人此刻却是猛地扑了过来，不由分说地道：

    “多谢阁下救命之恩，我等在此谢过。”

    “不用。”云暮挽扫了他们一眼，自己原本没想救他们，不过是因为，那只大猩猩身上，恰好有东西吸引到了她而已。

    云暮挽说完，径直朝着北冥渊所在的方向走去，而唐明明见此，她犹豫了一下，开口道：

    “阁下，请等一等，我们是青辰学院的弟子，因为外出做任务而不小心落到此处，我们迷路了，也不知道这里是什么地方，所以，我们想，想跟阁下同行…您看，不知道可不可以？”

    “阁下若是愿意带着我们，待出去之后，我等必有重谢！”

    高盛连忙开口，态度诚恳，非常恭敬，不敢有一丝蔑视之心。

    旁边的申烨和袁梦闻言，一时间不知道自己该说什么。

    “对，还望阁下可以帮我们一下，我等，感激不尽。”唐明明半跪在地，请求云暮挽能帮助他们。

    他们已经在这里转了差不多一天了，根本就找不到出去的方向，而且周围阴森森的，雾气还有毒，若不是他们出门之前备下了一些解毒丹，恐怕早就命丧于此了。

    他们的丹药绝对撑不了多久，再出不去，他们就真的完了！

    “青辰学院的弟子？你们是灵气分院的？”在她的印象中，青辰学院似乎也是要学分来着，而这个学分嘛，除了灵气学院之外，另外的两个分院都不用。

    因为一个会炼药，一个会炼器。

    学院特别优待。

    所以他们没有出任务一说，只有这个灵气分院有。

    这几个人嘛，看这个样子，也就只能是灵气分院的了。

    “阁下竟然知道？”唐明明有点诧异，她没想到这个人，猜得如此之准。

    云暮挽笑了笑，没有回答她的疑惑，旋即，她侧目道：

    “我要入林，不是出林，你们跟着我，多半会死，所以，若想活命，还得靠自己。”

    她清冷平缓的话音落下，唐明明等人神色略微复杂，他们抬眸看着前面的女子，一时间说不出话来。

    而随后，便是见面前的女子，缓缓抬手，她素白而修长的手停滞于半空之中，然后，被暗处伸出的手握住。

    众人不知道为何呼吸一窒。

    月光与阴影交错间，男人颀长挺拔的身影出现，深邃的眸子包含万物，他棱角分明的面庞，恍如鬼斧神工雕琢，毫无瑕疵。

    此刻，他唇角弧度上扬，眼中，只有面前这位同样惊世绝伦的女子。

    “走吧。”

    “好。”

    一语落下，他们的身影消失在了原地，眨眼间，不见踪影。

