    第584章欠的都是要还的

    找赵文拿回剩下的钱款，顾影跟墨秦风还有墨林就又回了凌风总部，处理解封的后续杂事。

    回CBD公寓住了一晚，第二天一大早，顾影就又开车载着墨秦风回省城去了。

    凌风集团被封一事重大，江时月和秦东都被转送到了省警署。

    现在凌风已经解封，秦东和江时月也会在今天被释放。

    于情于理，墨秦风跟顾影这两个当股东的都得去接他们。

    省警署门前，铁哥跟秦湘，已经等候多时。

    他们是昨天就赶过来的了。

    “小影，墨秦风！”秦湘看到他们，兴奋地挥挥手。

    担惊受怕了这么久，到了现在，她提起的心终于得以放下。

    “这张卡，还你。”墨秦风把之前秦湘的银行卡还给她。

    “里面是五百万。”

    “五百万？”秦湘傻眼。“我只借了你五十万，你给我这么多干嘛？”

    “我说了，会加倍还你。”墨秦风一脸淡定。

    秦湘想了一会儿，便也没再推辞，把卡收了下来。

    “少爷！”

    听见一声叫唤，就看见江时夜陪着江时月，还有秦东，终于从局子里走了出来。

    被关在里面那么多天，他们也憔悴了不少，特别是秦东，感觉老了许多。

    “爸！”

    看到他们出现，秦湘惊呼一声，马上走了过去。

    “因为我的问题，连累你们被关了那么多天，让你们受苦了。”墨秦风面带歉意，道。

    看到他们现在这样，墨秦风心中有愧。

    “我们相信少爷，一定会让我们平安无事！”江时月笑道。

    墨秦风对他们很感激，又道：

    “凌风集团已经重回我们手上，除此之外，董家也被我们兼并，接下来集团还有很多事情要处理，恐怕得再辛苦你们。”

    “都是小事，少爷您放心，我们一定赴汤蹈火，万死不辞！”江时夜满腔热血道。

    “这里不是说话的地方，我们先回集团吧。”秦东道。

    几人点点头，便往凌风集团省城分部的大楼去。

    秦家父女和铁哥一辆车。

    而江家姐弟，便上了悍马。

    “小影，怎么是你开车呀？”江时夜看着坐在驾驶座的顾影，觉得很是新鲜。

    “嘿嘿，就是手痒想开车而已。”顾影冲江时夜眨眨眼，得意道。

    墨秦风坐上副驾，看着顾影，宠溺地笑了一声：“她在给我打工呢。”

    “打工？”江时夜好奇。

    “嗯，”墨秦风点头。“工资日结，对吧？”

    又说到这个话题，顾影脸上刷地一红，瞪了墨秦风一眼：“对你个头对！”

    “哇这么好？日结是多少钱啊？”江时夜还傻乎乎地问。

    “跟你没关系，坐好啦你，车子要开了！”顾影脸红得不行，只能生硬地岔开话题。

    车子发动，往凌风开去。

    江时月坐在后座，眼神不断往前排墨秦风身上瞟。

    那么长时间没见面，她有好些话想和墨秦风说。

    可是，她分明看到，墨秦风的视线几乎都在顾影身上，好像根本不想浪费一丝的视野去装别的人和事。

    最后，江时月还是垂下头，什么也没说。

    很快，车子就到了凌风集团省城分部楼下。

    “江少爷，你终于回来了！”

    他们刚从车上下来，抬头便看到集团大门外有几个男人在这里等着他们。

    朱明和王德二人，也在这些人当中。

    几乎，都是那天叶家酒会见过的老板。

    (本章完)

