
    第989章开个玩笑{三更}

    听到叶天龙来了，一屋子十三盟精锐全部愣住了，好像被雷劈了一样。

    他们脸上的情绪，手里紧握的武器，都昭示着他们的愤怒和杀意，准备不惜代价挖出叶天龙杀掉。

    可是没想到，叶天龙不仅没有跑路，反而来十三盟堂口拜访，这让众人莫名生出一股憋屈。

    赵四宝和凤九天也是愣了一下，对叶天龙的怒意变成了兴趣。

    短暂沉默后，十三盟精锐反应了过来，纷纷握紧尖刀喝叫：

    “狗日的，捅人了还敢来？这是欺负十三盟没人吗？”

    “四爷，这小子主动找死，咱们成全他！”

    “兄弟们，抄家伙，干他！”

    群情再一次汹涌，屋内屋外几十号人纷纷吆喝，准备对前来拜访的叶天龙下手。

    赵四宝却散去怒意平静下来，叼着雪茄徐徐吐出一口浓烟：“都给我站住，杀什么杀？”

    “没有点底气，人家怎么敢来？”

    赵四宝眼里划过一抹光芒：“这小子有点意思，这个时候不跑路，还敢摸上来，他要干什么？”

    凤九天也感觉脑子不够用：“我也猜不透他用意。”

    赵四宝向守卫问出一句：“几个人？”

    守卫赶忙回答：“一个人，身上没藏东西，但拿了一尊玉石佛像，说是送给四爷的见面礼。”

    “见面礼？”

    赵四宝笑容变得更加旺盛，接着大手一挥：“让他经三道安检门，没有问题的话，就带他进来。”

    “我想要看看，他来这里干什么？能玩什么花样？”

    凤九天低声一句：“四爷，这会不会太冒险？”

    赵四宝眼睛微微眯起：“我们几百号人，他一个人，说冒险的，应该是他才对。”

    “难道咱们这么多人，还会惧怕他一个人，而不让他登门？”

    他还狡黠一笑：“而且他进来堂口了，咱们就可以关门打狗，远比满京城找他要好多了。”

    “通知镰刀队，摔杯为号。”

    一干人等齐声呼应：“明白！”

    众人迅速散去，全部隐入房间、屏风、楼上或者门口，大厅只留下赵四宝、凤九天和五六名骨干。

    十三盟守卫也迅速出去，让叶天龙经过安检进来。

    五分钟后，叶天龙提着玉石佛像哼着小曲，无视沿途十三盟精锐的敌视，晃悠悠向大厅门口走去。

    “站住！”

    一名扼守门口的十三盟骨干，冷冷看着走来的叶天龙：“要见四爷，还有最后一关，把衣服脱了。”

    “这里是十三盟堂口，不能让阿狗阿猫脏了地方。”

    叶天龙眼眸闪出一丝寒芒！

    “砰！”

    只一拳，男子应声而倒！

    见到叶天龙一拳撂倒头目，几名扼守门口的十三盟好手愣了一下，随后迅疾的将叶天龙围住了。

    一个个眼神彪悍，神色狰狞：“小子，你找死吗？”

    众人气势汹汹，叶天龙却不动不惊，面色如常，凤九天微微一怔，根本没想到叶天龙敢动手。

    这可是十三盟堂口，几百号人，叶天龙可谓身处险境，这情况，夹着尾巴才对，怎敢动手打晕守卫？

    赵四宝也是眯起眼睛，蓦然间他发现，叶天龙比他想象的还要狂。

    “狗咬人，人不能咬回去。”

    叶天龙又踹了晕倒的小头目一眼：“但可以打回去。”

    这一脚，挑衅意味十足，立刻点燃战火，围来的十来号魁梧汉子，纷纷勃然大怒喝叫：“打你妹。”

    说话之间，十几号猛男扑向叶天龙，肘击膝顶脚踹拳砸，杀气就像是枪口喷出的火焰，令人胆寒！

    只是叶天龙依旧脸色平淡，左手一闪，一支枪落在掌心，一抬，顶向冲过来的人群。

    “嗖！”

    全场动作瞬间停止，眼露震惊看着叶天龙，似乎没想到叶天龙手里有枪，

    引领叶天龙进来的守卫更是瞪大眼睛，难于置信，这不可能啊，三道安检门都没提示有危险东西啊。

    叶天龙手里怎会有枪呢？

    凤九天和几名骨干瞬间挡在赵四宝面前，还第一时间掏出了武器，几把散弹枪也举了起来。

    外面守卫也纷纷赶赴，准备干掉叶天龙。

    叶天龙望着愤怒又凝重的人群，板起脸哼出一声：“想动我？找死啊！”

    他毫不犹豫扣动扳机。

    见到叶天龙这一动作，十几号猛男哗啦一声趴在地上，被枪口指着的一人，更是全身冰凉渗出冷汗。

    “啪！”

    枪口喷出一抹火焰，叶天龙点燃嘴里的香烟，吐出一口浓烟笑道：

    “不好意思，气氛太沉重了，开个玩笑，大家不要介意。”

    叶天龙把‘枪械’丢在地上：“这其实就是一个打火机。”

    数十名赵氏守卫见状心情一松，随后又恼怒无比，觉得自己被狠狠羞辱了。

    他们起身的起身，拔刀的拔刀，再度蜂拥过去。

    叶天龙脸色依然平静，声音拔高几分：“传闻四爷天不怕地不怕，还好客豪迈，是一等一的枭雄。”

    “可今天的行为，有点让我失望，这，就是四爷的待客之道？”

    叶天龙淡淡戏谑：“我是抱着和平的诚意而来，可千万不要把这份诚意，视为软弱可欺。”

    这一番话，还有那份淡定，让凤九天微微眯起眼睛，美丽眸子多了一分欣赏：这小子胆识不错。

    十三盟好手纷纷怒喝：“小子，你捅伤了赵少，还打伤了我们的人，我们动你，理所当然。”

    “兄弟们，别跟他废话，动手。”

    赵四宝却觉得手下丢尽面子，刚才如果面对枪口直接动手，那十三盟的骨气硬气就出来了。

    现在，再动手，就有恼羞成怒之意。

    想到这里，赵四宝喝出一声：“全部住手！让他进来。”

    数十人闻言停止脚步，一脸不甘却不敢违背命令动手，但一个个恶狠狠看着叶天龙，随时准备扑击。

    叶天龙走入了进去，一眼锁定沙发上的赵四宝，笑容很是灿烂：“四爷，上午好。”

    “叶天龙，给你一分钟，说出你的来意。”

    赵四宝叼着一支雪茄，眼里闪烁一抹杀机：“来意打不动我，你就留下遗言吧。”

    “我跟四爷有恩怨，我想要化解，听说四爷善赌，还是东南亚的九七赌王。”

    叶天龙上前几步，看着赵四宝一笑：“咱们赌一局，我赢了，恩怨全消，我输了，给你一亿赔罪。”

    “没兴趣。”

    赵四宝干净利落地拒绝，一脸蔑视看着叶天龙哼道：

    “我占尽优势，京城又是我地盘，捏死你跟捏死一只蚂蚁一样，我脑子进水跟你赌一局？”

    “一亿，我不缺。”

    他手指一点时钟：“你还有十秒。”

    “好吧。”

    叶天龙笑着掏出一张照片，递到赵四宝的面前开口：

    “这个筹码，够了吧？”

    照片，是黑虎、白鲨和赵大菲在医院的合照。
