    长安，自古繁华，进入21世纪第三个十年，长安仿佛回到盛世长安时代，长安不夜城闻名全国，而这里不仅仅有各种古建筑，更有闻名全国的高校，这里高校云集。

    当然不得不说，这里是华夏航空航天产业的中心之一，长安的支柱性产业就是航空航天产业，形成了几乎完整的航空航天产业链，这里可以制造先进的轰炸机、运输机，也可以制造运载火箭、载人飞船、卫星等等，可谓是高精尖全覆盖。

    为了支撑航空航天的发展，长安有一座超算中心，这里有着运算能力达到十亿亿次的超级计算机，也有算力达到世界一流水平的量子计算机。

    特别随着荒漠治理工程结束，天气气候以肉眼可辩的速度在恢复着，可想而知用不了几年时间，这里的环境也能去竞争宜居城市。

    在这里，国营企业所占比重远超其他地方，不管是航天航空领域还是军工产业，现在都是民营企业玩不来的，一来没有技术，二来没有那么大的资金投入，民营企业在这两个领域都是属于摇旗呐喊的角色。

    而在一处巨大的总装厂，此时正热火朝天着，总装厂的中间的空天飞机已经盖上了红布，现在工人们正在挂横幅以及弄彩带装扮。

    “祝贺你们，杨副总指挥，你们提前三个月完成了任务！”总装厂中，秦元清正和陪同自己的杨越说道，发出了自己的祝福。

    原本时间计划表，要到了2027年12月25日左右空天飞机‘K1’才能完成所有建造任务，进入空天飞机下线仪式，可是在工程师们的努力下, 首架空天飞机提前了三个月完成所有的建造, 小型化的‘金乌装置’、磁流体发电机组、等离子体引擎、反重力装置、小型‘量子计算机’都顺利地搭载上空天飞机上面。。

    “空天飞机‘K1’虽然提前三个月建造, 但是建造成本却是大大超过预算，达到了惊人的30亿元，超过预算时的20亿元！这一点我很惭愧！”杨越却皱着眉头说道。

    因为是首次建造空天飞机, 工程师们经验严重不足，使得很多器件都得重新做, 而代价就是造价飙升, 一架空天飞机的造价都达到了惊人的30亿元, 可以说同体积的飞机中，这架空天飞机的造价是最高的, 远远超过其他飞机。

    “相信第二架空天飞机的建造成本会下降下来，别因为超预算而担心！”秦元清拍了拍杨越说道。

    杨越作为‘双环太空站’的副总指挥，专门负责的工作就是建造空天飞机方面, 空天飞机可以说是目前华夏航空航天的精华所在, 是华夏工业的结晶, 也是华夏综合国力的一个体现, 其技术含量远超如今正在太空中的‘天宫号’空间站。

    而且不出意外的话，2030年的华夏第三次载人登月, 不再是由火箭运载飞船执行任务，而是由这一架空天飞机执行第三次载人登月任务，到那时候将震撼整个世界, 也代表着华夏彻底在航天领域取得了绝对领先的地位。

    这是真正的大杀器！

    随着世界航天热潮高涨，航天飞机的呼声不断上涨, 全世界的目光再次聚焦航天飞机，毕竟航天飞机相比起其他航天器有着很大优势的。在华夏境内, 也不断有人提倡华夏应该发展航天飞机，用于应对未来竞争会越来越激烈的航天领域。

    可惜他们并不知道, 华夏不发展航天飞机，而是聚焦空天飞机，而且空天飞机不是停留在方案论证阶段，而是已经建造完成了。

    虽然这架空天飞机‘K1’，只是标准的战斗性空天飞机，但是它可以同时搭载5~7位航天员，可以说它的优越性能是远超以往地球上出现的航天飞机, 两者根本就没有可比性可言。

    这么一架空天飞机，可是搭载着激光炮，可以摧毁任何的航天器，哪怕是卫星, 都抵挡不了激光炮一下，就会被直接摧毁。

    “秦总指挥，您是不是给这架空天飞机取个响亮的代号？”杨越说道：“总是叫K1、K1的也不好！”

    K1，是编号，不是代号，指的是第一架空天飞机。

    而代号，是从飞机的传统延展来的，每一个飞机型号都会取一个代号，而代号都会比较好听，比如J20的代号是威龙，比如F22的代号是猛禽，比如F35的代号是闪电.......

    自然而然，他们也都希望，给这一款空天飞机取一个闪亮、威猛无比的代号，让人一听就觉得牛逼。

    “这次院长会亲自参加这架空天飞机下线仪式，到时候让院长为这款空天飞机取个名字，他取名字可比我厉害多了！”秦元清微笑道。

    杨越眼睛一亮！

    他倒是没有想过，院长会亲自参加这架空天飞机的下线仪式。

    其实这也不难理解，这款空天飞机的下线，代表着华夏在航天领域再次取得了一次实质性的飞跃，既意味着华夏新一代的战斗飞机已经进入服役倒计时，也意味着华夏从航空时代真正的进入航天时代。

    或者说，航天时代迎来又一次里程碑！

    这么重大的事，院长亲自参加它的下线仪式，也很正常。

    “杨副总指挥，这次下线仪式过后，到首飞之前，这段时间就得由你看着点，确保一切工作顺利进行，一旦发现什么问题，务必第一时间检查出问题，解决问题。”秦元清对着杨越说道。

    参加完明天的下线仪式，秦元清就得离开了，因为华夏第二次载人登月也要开始了，秦元清需要率领专家团对运载火箭和飞船进行一次全面的检查，确保尽可能地消灭安全隐患。

    所以，接下来的工作将交给杨越。

    空天飞机和其他战斗机等不一样，它完成建造下线之后，距离首飞，中间这段时间将长达半年时间，这半年时间，试飞机组将正式进驻空天飞机，开始熟悉空天飞机，毕竟这一款空天飞机和战斗机、运输机、轰炸机都不一样，是全新的空天飞机。

    这就代表着，试飞员需要花更多的时间去熟悉空天飞机，哪怕整个试飞组早已完成了选拔，将空天飞机的使用说明全部都背下来，甚至是倒背如流，但是背不算什么，得实际操作才是真正的。

    与以往试飞员一个就可以了，试飞组不一样，是一整个组，总共10个人，5个为一小组，总共两个小组。

    这些试飞员，全部都是从航空大队中选拔出来的，两个小组的试飞员都很年轻，平均年龄才27岁，他们都是经历了激烈的争夺，击败了竞争对手，脱颖而出的，成为第一批空天飞机航天员！

    就在这时，有两个人员在警卫的带领下进入总装厂，秦元清一看，正是空军装备部的严主任，以及空军装备研究所的总工程师甘院士。

    严主任，虽然已经六十多岁，但是穿着军装，面容严肃，模样看上去一丝不苟，第一印象便给了所有人一种庄严的感觉。

    “严主任！”秦元清和严主任握手，他们这些年也不止一次打交道了，以前他研发航空发动机的时候，严主任正是空军装备部的副主任，然后一步步高升，如今执掌空军装备部。

    说起来，两人算是老朋友！

    “秦院士，这一次你又搞出了一个大卫星了，难怪你否决了那么多的新一代飞机研制方案！”严主任感慨万千。

    空天飞机，处于高度保密，哪怕他这一个空军装备部主任，也都不知道。

    以前空军装备部一直着手于研制新一代的作战飞机，用于应对未来的形势，可惜每一次研制方案会议时，秦元清都否决了，让空军相关部门相当的恼火，意味秦元清是专门来找茬的。

    想要绕过秦元清，结果怎么绕都绕不过去。

    毕竟秦元清被誉为了华夏现代航空发动机之父，从航空发动机到飞机机体设计、材料，不知道多少人是从水木航空发动机研究院出来的，所学的也多是秦元清编写的材料，可谓是秦元清的徒子徒孙们。

    你绕开秦元清，上级稍微一问，秦院士有没有什么意见，你说没邀请秦院士参加，上级绝对是直接劈头盖脸痛批一顿，然后报告看都不看直接撕掉。

    “严主任，请见谅！”秦元清略带歉意地说道，作为‘双环太空站’指挥部总指挥，主持着‘双环太空站’的全面工作，秦元清掌握了太多的机密，能对谁讲什么东西，他心中都得知道，不然导致泄密，一不小心就会造成重大损失。

    “甘院士，好久不见！”秦元清随后才和甘院士说道，甘院士作为空军装备研究所总工程师、工程院院士，秦元清自然不会不认识，甚至当初秦元清研制航空发动机的时候，甘院士都还不是院士，当时二人就认识了，所以算来二人也算是老朋友了。

    “秦院士，佩服佩服，很期待明天看到它的真面目！”甘院士有感而发地说道。

    空天飞机，这还停留在概念和PPT上面的，结果就这么突兀地完成建造，明天都要举行下线仪式。

    得到上级通知的时候，甘院士还一脸懵逼着，直到来到这里下了飞机，他还是满是不敢相信。

