
　　如果一波把它们都解决了，会不会把他们真神引过来。

　　“吕前辈，我要是把这群半神都解决了，会不会招来人马一族的真神。”

　　张岳悄悄的给吕坤传音道，好不容易聚集这么多半神，不一锅端了，真的事太可惜了。

　　吕坤猛然看向张岳，传音道：“你真的能一波把对面半神都端了。”

　　张岳点点头，回道：“没问题，唯一的损失就是余震可能会把后边的大营给摧毁了。”

　　“这么好的机会为什么不干，人马一族的真神有牛头人一族那边牵制，至于狼人族的半神，不足为虑。”

　　吕坤瞬间启动最高权限，给大营所有士兵发布了天命令，全员紧急向后撤离，撤军到拒北城。

　　一时间，防线大营内的所有士兵都向着拒北城的方向撤离，没有人有任何异议，最高级别的任务，就代表着无条件的服从。

　　牛头人半神祭祀和对面的人马一族的弓箭手还在骂阵，只是骂着骂着，人马一族的阵营就感觉带有一股诡异的气息缠绕着他们，心神不宁。

　　一狼人族半神对着人马一族的半神弓箭手一族小声说道：“我有种不详的预感，要不今天就算了。”

　　人马一族弓箭手也有同样的感觉，上次有这种感觉的时候，还是在意牛头人一族全面大战的时候，对面牛头人一族真神盯上自己的时候，那一次是他离死亡最近的一次。

　　“先撤退，情况是有点不对。”

　　就在这时，天空中凝聚的超质量巨峰失去了支撑力，对着下放大地狠狠的咋了下去。

　　“半领域：无尽重力”

　　张岳突然发难，展开半领域迅速舒服住对面。

　　“不好有诈！”

　　“快点挣脱束缚，此地有杀机！”

　　被束缚的中的半神锋利挣扎，但天空中出来异样的声音时，所有半神的心神都被半空的巨峰喜迎了过去。

　　“拼命！要不然我们都得死！”人马一族的半身弓箭手狂喊道。

　　几道领域瞬间展开，护住的所有半神。

　　所有半神瞬间挣脱张岳半领域的束缚。

　　“想逃，你们想多么。”张岳说道，一支大手对着被领域保护的半神扣去。

　　一只遮天蔽日的大地之手扣住了所有半神，化作牢笼。

　　此时，在人族和牛头人一族半神的呆滞的目光中，天空中的巨峰狠狠的咋了下来。

　　轰隆隆~~

　　有日末日一般的尝尽上演，刮起了木日狂风，无数道大地裂缝在分割大地，一只连绵道百里开外，余震的气浪瞬间摧毁了整个防线大营。

　　许久，被护住的人族半神才看到眼前的场景，一座千米高的黄色巨峰直插大地。

　　“他们应该死了吧。”以为人族半神看着犹如木日版的场景说道。

　　“这样的威力，你能活下来？”

　　“十个我也不够砸的啊。”

　　这时候，人族半神看向张岳的目光开始变了，有以前的欣慰，变成了现在能平等对话的感觉，还有一丝丝尊重。

　　有实力在任何时候都可以打破常规。

　　这是张岳看着眼前的巨峰，开始琢磨起来，刚才在对面半神全体反抗的那一瞬间差点翻车，要不是把他们困住，这一波大招，就不完美了。

　　刚才那一系列操作，竟然让他有点能量匮乏的感觉。

　　“还是差点事，才越了一个大阶段，竟然有种吃力的感觉，还得需要修炼，不到九阶圆满不出来。”

　　“........”

　　这还不够？

　　“小岳，这里你立大功了。”

　　“击杀27位半神，光是贡献点就可以晋升到人族所有位置都可以胜任。”

　　“如果你想当皇帝也不是不可以。”吕坤笑着说道。

　　“吕前辈，你是知道的，我对这些东西，一向都不感兴趣，你们看着弄就行。”张岳无所谓道。

　　“好，对了，当初说好的三座大型碎片世界已经给你打下来了，有空去看看。”吕坤说道，当了这三座大型碎片世界，可是调动了人族所有的高阶精英战力战力。

　　“额，那三个大型碎片世界就挂在巨石商会名下吧，让他们的人来接管。”张岳想了一下说道。

　　“好的。”

　　晚上，拒北城中，一大厅中，张岳见到了吕恒等人。

　　餐桌上，众人都开始惊叹起来。

　　“岳哥，这会可以叫你真名了吧。”

　　“我的天，岳哥一出来就是大手笔，28位半神，一波全部带走了。”

　　“岳哥，你身上还缺挂件不。”

　　所有人都在说张岳今天的英雄事迹。

　　“好了好了，多大的事，啥时候我晋级半神后，给你们直播如何猎杀天猿老祖。”张岳笑着说道，昔日的战友又能齐聚一堂，他感觉这一趟没有白来。

　　“岳哥，明天我们就要总共狼人族了，我想问一下，我们是可以无数次复活吗。”楚峰期待的问道。

　　张岳夹了一口菜，便吃遍说道：“那里有这么好的事情。”

　　“灵魂复活，最多九次，连主神都不例外。”

　　这是和灵球聊天的时候说道，按照巴卡的话说，不到超脱级别的实力最多可以复活九次。

　　“这么说，我还可以浪八次。”吕恒兴奋的说道，以后的战斗可以更加的无畏。

　　“你再死一次，我就把你关在英灵神殿给灵球作伴，等金刚猿族这事过去后，在放你们出来。”

　　张岳说着又环视一圈。

　　“其余人也都是一样，在没有晋级真神以前，如果复活超过三次，那你们晋升无望晋级真神。”

　　“在诸天世界，真神才是起点。”张岳慢慢说道。

　　张岳没事就与灵球聊天，他知道在诸天世界外还有更大的威胁，才能让诸天世界各族间相对和平。

　　“明白，放心岳哥，我们不会随意浪费复活机会的。”

　　“我知道岳哥是为了我们好。”

　　听到张岳说真神才是诸天世界起点时，他们联想到了很多，曾经有过人族的社会学家就发出过质疑，按照的顶尖种族的实力，他们完全可以刮分整个诸天世界，奴役无数小族为他们服务。ŴŴŴ.23sk.com

　　顶尖种族有能力瓜分诸天世界却没有动手的，最大的可能是他们的大部分力量被牵制住了。

　　“我希望你们全部成为真神，未来还有更多的挑战等着我们。”张岳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十五章 一波免费阅读。https://xs.23sk.com 