    【智能战车】高兴的说道：“苏义，东西到手了，咱们是不是应该前往界域通道了？”

    “按计划行事。”苏义低语一声。

    【智能战车】调转方向，全速朝界域通道所在地飞射而去。

    苏义则对着小岩说道：“小岩，我先将你放到一个安全之所。”

    小岩是聚魄境一重武者，无法通过界域通道。

    另外，后面不可避免的会有一场厮杀，将小岩留在外面也不安全。

    因而，他就打算将小岩送到世界碎片当中。

    “哦”小岩茫然的点了点头，也不知道苏义要将他送到哪里去。

    苏义打开世界碎片，将小岩收入其中，并对着微铁交代了一声，“微铁，小岩是我的朋友，帮忙照顾一下。另外，有时间教教他人族的语言。”

    小岩不会人族语言的话，日后交流起来非常的困难，也就很难融入到后方基地当中。

    当苏义关闭了世界碎片之后，微铁打量了小岩一眼，笑着说道：“小岩你好，后面我会教你组织语言，你可以称呼我为微老师！”

    小岩一脸懵逼。

    眼前这个金属傀儡在说什么？

    ............

    【智能战车】飞行了二十分钟之后，距离界域通道不足十公里了。

    这时，他提醒道：“苏义，马上就要到达界域通道了。”

    苏义微微一点头，“那边的情况如何？”

    他最担心的是，对方再次派遣强者守护。如果在多一名通神境四重以上的武者，那他的计划就全盘落空了。

    “一切正常，只有一名通神境四重的夜魔族人在看守。”【智能战车】快速回道。

    “这就好。”苏义长舒一口气，接着说道：“2号，停下吧。”

    想要对那名夜魔族人进行杀伤，就需要把于元武这个人体炸弹送到对方面前。

    这个过程，他肯定不能亲自动手的，否则的话自己就被炸死了。

    所以只能通过分身来做。

    【智能战车】停下之后，苏义将其收入口袋当中，随后施展了【镜像分身】。

    分身出现之后，拎着昏迷的于元武朝朝界域通道飞速过去。

    处于隐身状态的苏义，紧随其后，与分身保持了五百米的距离。

    当苏义分身拎着于元武飞到界域通道百米的时候，负责看守的绿龟族守卫全都警惕了起来。

    之前，苏义就曾在这里大杀四方，此次前来，莫非又要屠杀他们？

    “小子，你居然还敢回来？”

    慕然，一声冷啸从石洞当中飘荡过来。

    紧接着，一名身材高大的夜魔族人飞到了半空中，身上散发着恐怖的气息。

    他便是那名看守界域通道的通神境四重武者。

    “我是来给你送礼的。”

    苏义分身呵呵一笑，顺势将于元武拎到了面前。

    夜魔族人定睛一扫，当看清楚于元武的样貌之后，脸上徒然变色，惊叫道：“少主！”

    不远处隐身中的苏义心中一动，眼前的夜魔族人显然也是于元武的属下，这样一来，计划就更容易实施了。

    “人类，放开少主，我可以让你进入界域通道。”夜魔族人恢复了平静，突然说道。

