    

    第一节课，是语文课，语文老师是一个四十多岁的女人，叫李秋梅，带着一副眼睛，浑身散发着一股灭绝师太的气势。

    端着粉笔盒一进教室，就看到站在讲台跟前的沈绵绵，她一愣，“沈绵绵？你站这干嘛？”

    她都和校长商量开除沈绵绵的事了，这丫头竟然又来了，还裹着一件军大衣，教室阴寒冷的入骨，穿上这就跟坐火炉边似的，她看着都眼红。

    “我的位置被别人坐了，我没地方坐。”

    沈绵绵抿了一下唇，她学习不好，李秋梅一直视她为眼中钉。

    李秋梅这才想起，她昨天听说沈绵绵要缀学，就把陈娟调到了前面，又把第四排的赵兰兰调到了陈娟的位置。

    这俩人已经换过来了，再让她们回去，俩人指定是不愿意的。

    “你去坐赵兰兰之前的位置吧！”

    “老师，我不要和沈绵绵坐一起，她学习差，脑袋笨，我怕笨会传染。”

    赵兰兰同桌是个小胖子男生，此刻举手站了起来，话一出口，就引的全班同学哄堂大笑。

    最为得意的莫过于周思雨，想跟她争，这就是下场。

    “安静。”李秋梅瞪了沈绵绵一眼，混成这样，还好意思继续来上学，她都替沈绵绵觉得丢脸。

    扫了一圈，只有陆思远旁边位置还空着，“你去坐陆思远旁边。”

    坐哪里，对于沈绵绵来说，真的不重要，她丝毫没有犹豫，拎着书包就坐在了陆思远旁边，动作爽快到陆思远都来的及拒绝。

    “老师……”

    “快期末了，大家有什么意见，都先保留。”李秋梅完全不给陆思远拒绝的机会。

    人既然来了，总得给安排一个座位吧？她已经放弃沈绵绵了，所以也懒得浪费口水去骂沈绵绵两天没来上学。

    至于陆思远？

    昨天还有女学生哭着找她告状，就当给他的惩罚。

    陆思远一句话卡在喉咙不上不下，最后瞪了一眼沈绵绵，后者却自顾自的拿出语文书，目不斜视的盯着讲台。

    她是来学习的，身边坐着谁，对她什么看法，真的不太重要。

    这学期的课程已经学完，现在完全是在温习从前学过的题目，李秋梅讲解了一会，就随机在黑板上出了一道题。

    “谁来回答一下这道题？”

    有四五个学生同时举手，不会的同学，则把头埋的很低，生怕被叫起来回答问题，李秋梅扫了一圈，最后把视线定在周思雨身上。

    “周思雨，你来回答一下。”

    周思雨站了起来，声音洪亮的说出了答案，李秋梅点头，不愧是她看中的学生，“坐下吧！”

    她夸赞了周思雨一番，最后又意有所指的看向沈绵绵，“大家都要向周思雨同学学习，善于动脑筋，不要学某些同学，只会逃课……”

    某些同学指的是谁，不言而喻。

    周思雨得意的回头看一眼沈绵绵，看到没？跟她争学上，老师都不会同意。

    她读书好，就应该她读书，至于沈绵绵，当然是务农了。

    ……

