 王翠华就是个说话做事不过脑子的人。

看到江德才这样，还以为自己占了理呢，顿时嚷嚷得更欢了。

“不能！”

王翠华大声道，“我不管，我话就放这儿了，你要是还是孩子的爹，就给我男人一点！把这小子，把这俩小婊子给我治了，让我和孩子好好出出气！否则……我就跟你离婚！”

江德才听到这话，真是气得不行了！王翠华说这种话，就相当于跟他说——你要是是孩子的爹，就把家业全都毁掉！不然，我就跟你离婚！这不是完全就是作死么！江德才犹豫了那么一瞬，然后……很快做出了决定。

因为他很清楚——跟妻子之间吵架，还有解释的机会。

但若是激怒了这位杨天，那可就没有后悔的余地了！所以……“啪！——”他又一巴掌扇在了王翠华的脸上。

“离婚就离婚！但你现在先给我闭嘴！”

江德才大吼道。

王翠华傻了。

目瞪口呆。

江浩然也是直接傻眼了。

哭都忘记继续哭了。

这母子俩怎么也没想到……江德才居然宁愿离婚，也不愿跟杨天等人为敌。

现场一下子安静了。

就连围观的那些学生们，都一下子寂静无语。

因为这场面的变化，实在是太令人吃惊了。

寂静持续了数秒……而后，江德才深呼吸一口气，平复了一下心情和表情，转身来到了杨天面前，一个深鞠躬，道：“对不起，杨先生！我为我夫人和我儿子的无礼，向您道歉！请您原谅！”

这话一出……又是一片哗然。

姜婉儿和杜小可，也是微微有些意外，没想到江德才会这般表现。

而杨天……倒是已经从江德才刚刚的表现中猜出了些什么，所以也不至于那么惊讶了。

他看了看江德才，又看了看脸上已经有四个巴掌印的王翠华、以及旁边满脸泪痕的江浩然，也没有再追究什么的兴趣了。

于是他点了点头，道：“行了。

你摊上这么个妻子，也不容易。

这次的事情就这么算了。

不过……我希望你以后好好管教你的家人，不要让他们再来骚扰我家的两个姑娘。”

江德才一听杨天这么容易就原谅了他，简直是大喜过望啊！连忙又鞠了两个躬，感谢道：“多谢杨先生宽宏大量！我保证，以后绝对好好教育他们！真是多谢您了！”

事情到这儿，也算解决了。

杨天便也不多逗留了，带着两个小丫头，便转身离开了这里。

……几分钟后。

出租车后座。

“婉儿，今天可是甜蜜到了吧？”

杜小可靠在姜婉儿身上，调侃道。

“唔……也没有啦……”姜婉儿小脸微红，口是心非地否认道。

“切，我可不信，”杜小可眯起眼睛，看着姜婉儿的眼睛道，“我刚刚可是看到了，杨天可是真亲上了的。

你这小心肝儿啊，估计都要停跳了吧？”

说着，她还故意伸手去摸了摸姜婉儿的左侧心脏处。

可心脏外不就是胸口吗……这一摸，姜婉儿都浑身一颤，连忙推开杜小可的手，红着脸道：“不许乱摸啦！小可你这个好色女！”

“嘿嘿嘿……你说我好色，那我就好好好色一次给你看看。”

杜小可张牙舞爪地朝着姜婉儿身上抓抓摸摸过去。

两人笑闹在了一起，丝毫不顾这是在出租车上，场面很是欢乐。

杨天在旁边笑着看了一会儿，才叫停道：“差不多了，别闹了，小心等会司机师傅把你们赶下去。”

两个小妮子这才停了下来。

过了一会儿，姜婉儿问道：“我们现在是要去接雨萱姐姐吗？”

“是的，”杨天道，“今晚，我要陪小可回一趟她爸哪，有些事情要办。

所以……婉儿，我让你雨萱姐姐带你去外面吃晚餐，没问题吧？”

姜婉儿微微一怔，道：“问题……倒是没什么问题，吃什么都可以的啦。

不过……我在想……可不可以带雨萱姐姐去我家呀？

刚好我又有好几天没回家了呢。”

杨天略一思忖，倒是觉得挺不错，道：“这主意不错呀。

你母亲的手艺那么好，雨萱肯定也会爱吃的。

那行，等会问下雨萱，如果她也没意见的话，你就带她回家吃吧？”

“嗯好，”姜婉儿乖巧地点了点头。

……行驶着的奔驰车上。

开车的是私家司机。

江德才坐在副驾驶。

王翠华和江浩然坐在后座。

王翠华眼睛微红，神色冰冷，看着窗外，根本不看江德才哪怕一眼。

江德才长叹了一口气，对着后座的王翠华道：“还在生气？”

王翠华不应声。

江德才又道：“你知不知道你刚才招惹的是什么人？”

王翠华冷哼一声，不回答。

江德才有些无奈了，道：“你非要闹得我们全家家破人亡，你才满意是不是？”

这话一出……王翠华总算是有点反应了。

她撇了撇嘴，道：“你想说那个一身地摊货的小子，能让我们全家家破人亡？

你在开什么玩笑！”

江德才听到这话，却是回过身来，盯着妻子的眼睛道：“我告诉你，这还真不是开玩笑！我就这么跟你说吧……那家伙，可是柳家的人！是天海市那个最厉害的柳家！”

王翠华听到这话，微微一愣，道：“柳……柳家？

你是说……那个柳家？”

“没错，就是那个天海市的顶层家族，柳家！”

江德才道。

“这……骗人的吧！那家伙……怎么都不像贵族啊。

而且……他也不姓柳啊！”

王翠华还有些难以置信，道。

“他是不姓柳，也不算是真正的柳家人。

但，他比一般的柳家人还要厉害！”

江德才沉声道，“他是柳老爷子当众宣布的忘年交！整个柳家，都要给他面子！你说他厉害不厉害？”

“呃……什么？

忘年交？”

王翠华一下子瞪大了眼睛，道。

那小子……居然能跟柳家的老爷子攀交情？

这……这也太夸张了吧？

我……我到底是得罪了一个什么样的人物啊？

 