    【鉴定成功】

    【姓名：朱琰秉】

    【种族：人类】

    【势力：御兽朱家】

    【潜力：??】

    【寿命：98】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：36】

    【天赋】

    【怪厄邪胎：心脏处诞生拥有多种能力的怪厄邪胎，它会为你的身体附加多种能力，但同时你的食癖、性癖等等都会发生轻微的变化。】

    【进阶技能】

    【中级-魔幻触手：怪厄邪胎长出无数血神经与你的身体链接在一起，从而在你的背部长出六条伸缩自如的触手。】

    【高级-怪厄邪气：可以抽取怪厄邪胎的邪气进行操纵，抽取邪气后怪厄邪胎会稍微苏醒，你将变得更加好战、嗜血。】

    【顶级-怪厄苏醒：彻底唤醒体内的怪厄邪胎，身体进入邪神化。】

    ……

    张平看着朱琰秉，突然感觉自己是不是太托大了。

    这样的敌人，他真的能够解决吗？

    光看属性就感觉好强。

    接着他看向朱三尺，再次发动鉴定。

    虽然他无法光靠肉眼分辨谁是顶级觉醒者，问题是朱琰秉等人站位很有问题，他左边就是朱三尺，右边则是一个蒙面的女人，接着稍微落后一点的位置才是其他成员。

    只要不是傻子都能够猜到，能跟朱琰秉站一起的肯定就是另外两个顶级觉醒者。

    【鉴定成功】

    【姓名：朱三尺】

    【种族：人类】

    【势力：御兽朱家】

    【潜力：?】

    【寿命：105】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：35】

    【天赋】

    【光之长枪：可消耗体内的光元素能量，凝聚出一根由光元素构成的长枪进行攻击。】

    【进阶技能】

    【中级-狂暴之光：当光之长枪崩溃时将会发生剧烈的爆炸。】

    【高级-光之幻形：可控制构成长枪的光元素散发，形成虚幻的幻象，从而使敌人无法分辨真正的攻击所在的位置。】

    【顶级-光之螺旋：所有光元素能量可以通过转动获得更强大的力量。】

    ……

    这个似乎比较好对付！

    张平看完属性，心里默默的想道。

    不过凤来仙需要同时对付两个顶级觉醒者，这个好对付的还是交给凤来仙比较适合。

    接着他就看向朱琰秉另一边的蒙面女子，再次发动鉴定术。

    值得一提的是他观察三人，扭头的动作因为有死神之面遮挡的关系，朱琰秉等人完全没有发现。

    在朱琰秉的眼里，张平更像是一直盯着自己。

    【鉴定成功】

    【姓名：朱日娜】

    【种族：人类】

    【势力：御兽朱家】

    【潜力：????】

    【寿命：88】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：37】

    【天赋】

    【火元素操控：可将体能转化为火元素能量，并且可以随心所欲的操控体内的火元素能量。】

    【进阶技能】

    【中级-能量压缩：压缩体内的火元素能量，大幅度提升自身能量的储存上限。】

    【高级-炽烈高温：牺牲部分控制力，大幅度提升火焰的温度。】

    【顶级-生命之火：消耗少量寿命，瞬间控制火元素能量形成小型太阳轰炸目标。】

    ……

    张平看完三个顶级觉醒者的属性，心里就已经有所安排。

    显然，朱三尺和朱日娜都更适合由凤来仙对付，那么他的对手只能是最不好对付的朱琰秉。

    其实他观察朱琰秉三人，只用了短短十多秒时间，擂台上的众人都还在调整呼吸，同时也在观察对面的对手。

    不只是张平在观察。

    其他人虽然没有鉴定术，但也可以通过观察对方的武器、身形等等，揣摩对方的能力、战斗风格。

    “张平大人，需要我挑衅对面吗？”赵彦虎这时小声问道。

    赵彦龙无奈道：“别出声，听大人的指挥。”

    “凤馆主，左右两边交给你了，中间拿黑刀的我来对付。”张平对凤来仙说道。

    凤来仙看了朱三尺和朱日娜一眼，点头道：“好，交给我吧！”

    “胖子，那个瘦瘦的男的，交给你，小心他的刀。”张平接着安排道。

    鉴定术进阶为王血版之后，高级觉醒者只需发动一次鉴定就可以鉴定成功，因为他很快就看完所有敌人的属性。

    根据每个人的能力，他迅速做出安排。

    因为他用浮游炮直接干掉了对方一个高级觉醒者，所以他们这边比对面多了两个人，于是他安排刘思善、程雪婕负责支援，如果有机会快速拿下对手，她们可以插手任何人的战斗。

    “分配好了？”朱琰秉突然开口道。

    他渐渐露出怪异的笑容，喝道：“那开始吧！”

    一瞬间，他出现在张平面前，黑色长刀斩向张平的门面，而朱三尺出现在张平旁边，光之长枪赫然在手，直接捅向张平的腹部。

    而朱日娜更加的心狠手辣，直接消耗寿命，一颗璀璨的红色太阳在她手里凝聚。

    她被另外一个高级觉醒者带到半空，目光锁定地面上的张平，完全不顾朱琰秉和朱三尺也在张平的身边，干脆利落的将小太阳掷向张平。

    一对一？

    抱歉！

    朱琰秉等人从头到尾就没打算跟其他人交手。

    他们此行的目标就只有一个，那就是——杀了张平！

    “大人小心！”赵彦龙大吼道，但却已经来不及挡在张平的身边。

    刘思善他们也没想到朱琰秉这群人会这样做，一个个反应过来，想要救援却来不及了。

    轰！

    一声巨响！

    接着太阳落下，再次爆发出剧烈的高温。

    所有人都只能往后退，凤来仙倒是往前走，但很快就被强大的冲击波推到几米之外。

    片刻之后，尘埃落定。

    朱琰秉和朱三尺都伤痕累累的躺在地上，两人伤势都不轻，而在他们的前方，冥雾缩成了一团，看上去就像是一个蛋。

    “好险，姜还是老的辣，司徒老先生，你又猜对了。”张平的声音从冥雾里传出。

    接着冥雾快速的涌动，再次形成死神的形象，张平躲在冥雾里，从手镯取出一支支纯净水，直接往自己头上倒，快速的恢复伤势。

    在来的路上，司徒时白就提醒过张平，朱家的人很可能会针对他。

    所以他留了一个心眼，利用冥雾的遮挡，将好几颗花瓣盾宝石放置于胸前，随时处于激发状态。

    只是他没想到朱家会那么狠。

    因此，花瓣盾宝石虽然挡住了绝大多数的伤害，但他还是受伤了。

    “怪物，这都不死！”

    朱三尺艰难的抬起头，看了张平一眼，最后无力的瘫痪在地。

    

