    第491章拿命开玩笑

    林羡几乎是第一时间察觉到了对方的目的。

    他们竟然将自己人拿来当祭品！

    那不下千名的魔修自刎的动作整齐划一，显然是被人操纵着自尽的。

    他们倒下之后，林羡二人眼前的画面又瞬间变换，浓重的血腥味从四处弥漫起来，魔修们身上的血似乎被土壤吸干了一般，迅速变成了一具具干尸。

    土壤红得比血还要鲜艳夺目。

    身后鬼门的气息更是凛冽起来，它要开了，已经隐隐有那么一两只恶鬼的气息泄露出来，引得周围的怨灵厉鬼纷纷远离。

    世人皆道魔修是疯子，但凡是见识过魔修作风的，便明白了这句话的含义，他们不仅对别人狠，对自己也很疯，以身试毒的事也不少见。

    如今拿同胞的命来换祭坛大启，也实属正常。

    来不及了。

    这样的场面，就连裴漓之也忍不住收缩了一下瞳孔。

    那鬼界十八层的大门即将开启，那头嗜血的各种恶鬼显然已经蠢蠢欲动多时。

    他们面前，陡然出现了一个黑色的洞口，悬在半空中，那洞口中，蓦然出现了一只透着森森白骨的手。

    林羡动手那一瞬间，快到裴漓之根本没反应过来，他就看见自己师尊捏了一个口诀将祭坛给毁了，然而鬼门已经开出了一条缝隙，里面的东西都在挣扎着出来。

    万鬼在欢腾，而怨灵在瑟缩。

    林羡口诀之后又一剑挥来，那一剑自然凝聚了她炼虚境的全力一击，鬼门只开了缝隙，但也已经足够里面的东西出来。

    林羡快速用落川剑往自己手上割了一下，鲜红的血液从掌心流出，炼虚境修士的血液，自然是引得恶鬼垂涎。

    恶鬼一出，林羡即便再如何强大，也不可能以一敌百。

    何况，鬼界十八层的恶鬼，又何止百个？

    裴漓之意识到林羡想要做什么时，下意识想要阻拦，然而他却发现自己此时根本拦不住林羡，他仅仅是个筑基的修为，而林羡已经是炼虚，他张口喊出的话，随即被风吹散在空中，同时也被他的师尊无视了。

    在天下苍生面前，一人的死活似乎便不是那么重要了。

    即便裴漓之没有亲眼所见，也能想象到，假如今日林羡面对已开的鬼门逃了，明日之后等待他的究竟是什么。

    此时鬼门一开，浓重的鬼气外泄，不仅仅是方圆百里的怨灵厉鬼，就连远在各个山头的各门各派，也该知道了此事。

    可这又如何，远水救不了近火。

    林羡竟然……竟然胆大包天妄图以自己的血为引，将鬼门再度关闭？

    裴漓之下意识想要阻拦，然而林羡的决定根本不是他一个筑基修为的小徒弟可以改变的。

    “轰隆”——

    空中雷鸣响彻，不知为的是祭坛一事还是林羡妄图关鬼门的行径而来。

    炼虚境以一人之力关鬼门自然不是不可能的事，只是，即便是大乘境到此说不定都得耗大半的灵力，更何况是与大乘境有着近乎天壤之别的炼虚境？

    林羡此举，是拿自己的命在开玩笑！

    (本章完)

