    无家在这附近算得上是最强的势力了，周边多是一些六品或七品的势力难构成什么威胁，所以他们算是一家独大。

    无家之所以敢如此拒绝李木，完成是因为他们觉得笑傲宫离他们的距离甚远，谅笑傲宫也不会大举来犯吧？

    况且他们也不是不完全卖笑傲宫的面子，已经肯破例卖五千块靛火石给笑傲宫，算得上是对得住他们了吧！

    对别人来说，无家能不按规矩一次卖笑傲宫五千卖确实算不少了。

    但是对于李木来说，这数量与他宫主订下的数量相差太远了。

    具他所知，无家每年都会卖给几大炼器的宗门十万之数靛火石，他现在只不过是需要三万之数，无家居然说没有，才拿五千出来打发乞丐啊！

    这实在是让李木气愤不已。

    “李长老，莫要动怒，你一下子要这么多，我们无家实在是无能为力，如果……如果李长老能将时间宽限一年，我们无家就算是挖地三尺也给贵宫揍够三万之数，李长老以为如何？”无常也是笑脸虎，李木动怒了，他依然没有任何不满的情绪，这份养功确实不是一般人可以比拟的。

    “无家主，你们无家每年开采出来的靛火石少说也有数十万，这么多年的累积又怎么可能连区区三万之数能拿不出来，莫非无家主以为我们笑傲宫好应付不成？”李木大声地说了一句，然后将他手中的茶杯捏成了齑粉。

    一时间，无家内的长老们都紧张了起来，个个都是冷眼看着李木，仿佛只要李木有所动作，他们就当场格杀掉李木等人。

    无常在上座之上压了压手道“李长老，莫要动气，这样吧，我们各退一步，我们无家现在卖给你一万之数，这也算是我们无家的底线了，如果李长老还觉得不够，那么……只能说对不起了”。

    说完这话，无常神色都变得几分阴深了一下来。

    蓦然，李木大笑了起来“哈哈……好，好你一个无家，你们以为能比得上黑魔门一样牛气么？三万之数我今天李木取定了，要是不给……哼，别怪我们笑傲宫以强凌弱了！”。

    说罢，李木巅峰天尊的实力散发了出来，与他一道进到这大厅之内的洛幽也是开始散发了中阶玄帝的气息。

    也在这一刻，大厅之内无家的人个个神色都瞬间难看了下来，那中阶玄帝的气息压得他们完全透不过气来。

    “玄……玄帝！”无常一脸恐惧地喃喃道。

    一般的五品宗门都会有半帝的存在，也有不少的五品宗门会有一名玄帝坐镇。

    无家独霸一方，也是有一名低阶玄帝存在的，只是那一名玄帝的气势与洛幽比起来相差太远了。

    这也是无家的人神色难看的原因。

    “无家主你要考虑清楚才好啊！”李木眯着眼睛冷冷道。

    现在都撕破了脸皮，李木也懒得与无家的人讨价还价了，他们宫主还在等他尽快回复呢。

    无常轻抹了一下额头的细汗，又看了场中其他长老，最后咬了咬牙道“好……三万就三万，我们无家卖笑傲宫一个面子，希望以后能与笑傲宫成为朋友才好”。

    在面对绝对实力之前，任何一切花样都没用。

    无家的人可不想为了这点靛火石去承受一名真正玄帝阶的怒火，这是非常不划算的。

    李木露出一个得意的笑容道“无家主早这样不就好了，我们笑傲宫也不是仗势欺人之辈”，顿了一下他又道“价格方面不知？”。

    无常脸上抽蓄了一下，他知道李木想要趁机压价了，他刚想说话的时候，大厅之外有人来报了。

    “什么事？”无常看着有一名护卫对着门口附近的一名长老低语说了几句就问道。

    那名长老脸色有点急切，他两步到了无常耳边将事情说了一下。

    “好大的狗胆，居然敢动我们无家的人，你立即调遣族内长老前去诸杀这些杂碎！”无常怒拍着桌子喝道。

    “是家主，我一定会将他们诛杀，以示我们无家的威名！”那名长老应了一声，转身便要走了出去。

    李木听了两人的话，知道有人在找无家的麻烦了，他突然有了一个主意。

    “无家主，贵家是不是出了什么事？”李木随意地问道。

    无常堆起了虚伪的笑容道“让李长老见笑了，只是些许跳良小丑在闹罢了，没什么大事，没什么大事！”。

    他这话其实是指在城内闹事的人，可是他对着李木说这话，却是让李木觉得在指桑骂槐，他暗骂一声“娘的，真是欠揍了！”。

    只是李木不想节外生枝，压着火气道“这样吧，无家主你把靛火石给我，我正好要走了，就顺便帮你们除去这不长眼的毛贼，无家主以为如何？”。

    李木这话完全是想免费将靛火石全拿走，然后帮无家出手一次，他这也是算计得妙呢。

    无家的人听了这话，所有人都不高兴了，但是他们又不敢吭声，玄帝在这里可不是闹着玩的。

    无常犹豫了一下应道“好，既然李长老这么看得起我们无家，我们就劳烦李长老了”。

    刚才他听了回报，具说点子可不弱，一招便把一名天尊给干掉了。

    现在李木愿意出手，那他就当花点靛火石看场戏吧，这样总比直接将靛火石送给笑傲宫要好受得多。

    于是，无常将三万靛火石给了李木，并带着一干长老与李木几人前往了城内，打算大开杀戒！

    ……

    在德隆酒楼之内，凌笑正在亲自好好问候无三公子道人。

    “刚才是你让人打断了我老太爷双腿的？”凌笑冷冷地盯着已经成为废人的德隆酒楼的掌贵问道。

    那掌贵脸上全是惧色，豆大的汗水狂流了一下，他连连摆手道“不……不是我……是……是他让我这么做的，求大人饶了我吧……求大人饶了我吧！”。

    可惜，凌笑听完这话的时候，已经举起了手朝着那掌贵双腿砸了下去。

    咔嚓咔嚓！

    啊！

    那掌贵双腿立即被敲断，发出如同杀猪一般的惨叫之声，然后整个人晕倒了过去。

    可是，凌笑又怎么可能让他就这样晕死呢，又用特殊的手断将他弄醒了过来。

    “刚才只是偿还了我老太爷的债而已，现在则是我送给你的”凌笑一脸阴沉之色道。

    随后，他又将那掌贵双手直接给扭断了。

    “啊……你……你杀了我吧……你杀了我吧！”那掌贵痛到了极点，丹田废了，四肢又断了，他活着还有什么意思呢，还不如一刀来得痛快。

    “呵呵，想死可没这么容易，把他人我丢出去，让他好好地活着！”凌笑露出冷酷的笑容淡淡道。

    这个时候的凌笑如同一个魔鬼一般，让无三公子那些人都胆寒心惊无比。

    当凌笑的目光落到他们身上之时，他们一个个的黄白之物都被吓了出来。

    无三公子更是最孬种，一边哭着一边求饶道“饶了我吧，我……我是无家三公子，只要你饶了我，我们无家一定可以给你不少好处的，饶了我吧，我不想四肢残废啊！”。

    他从小也算是娇生惯养，如今突然遇上这么狠的人，自然是被吓得屁滚尿流了。

    凌笑好整以暇道“说吧，到底是你们无家什么人，居然敢打我老太爷的主意，还把他的修为给废了”。

    凌何只知道他是被无家的人给废了，但是却不知道人家的名讳呢。

    “是……是我家的五叔无西和八叔无北他们干的，在这里弄那乞……不是这位老人家也是他们指使的，不关我的事啊……”无三公子都不用逼供，直接就将人抖了出来。

    “无西无北？还真是好名字，我一定会让你们变成东西南北的”凌笑闪过浓烈的杀意道，接着他对着手下道“全部废了他们的四肢扔出去！”。

    笑傲宫的天尊得令，立即执行了凌笑的话。

    “不要……不要啊……啊啊……”那几人惨叫道。

    可惜，无论他们怎么喊，凌笑是不可能放过他们的。

    “老太爷，放心吧，无家的人我一个都不会放过，您就在这里坐着看笑儿怎么对付他们吧！”凌笑侧脸对着凌何说道。

    凌何看着如今大势已成的凌笑，目光中透着了浓烈的欣慰之色“没想到当年的小子，在短短十数年间居然成长到了现在这般实力，当真是我们凌家之福啊，就算老太爷死了也可以瞑目了”。

    “老太爷别说这些话，雨惜还要好好孝敬您呢！”白雨惜赶紧在一旁说道。

    “对啊老太爷，她们都是你的孙媳妇，往后全由她们侍奉你老人家”凌笑指着身后几女说道。

    凌笑这话落下，在他身边的几女个个都是羞红了起来。

    凤纤韵则是先上前对着凌何行礼道“媳妇凤纤韵见过老太爷！”。

    随后，彩霞月吉贝欣冰若水玉烈艳与舞媚娘也是个个上前正式对凌何行礼。

    凌何看着这一个个美貌如花的曾孙媳妇，内心是无比地欣慰，再看凌笑那刚毅的脸庞，他所散发出来的大势之意，他可以预感到自己凌家将会是腾飞起来了。

