    “等一下！等一下！”

    “疼疼疼疼啊！你手指甲也太长了吧！”

    “让我去死行吗？让我安安静静的在这与世长辞吧！”

    最后，在王太卡的胸前，被子里钻出一个囧晶的脑袋，囧晶的声音也有点哆嗦：“抓到了！”

    王太卡想伸手推开囧晶，结果囧晶一用力，王太卡就不敢动了：“打住，你别这样！”

    “我抓住你的把柄了！”囧晶一脸不可思议的表情。

    王太卡现在想死了，这都什么事啊，怎么忽然就变成了这样？囧晶这一主动，进展快到他都不敢直视。

    “你疯了！”王太卡认真的说道：“你知道，你现在做的事情，多荒唐吗？”

    囧晶点点头：“我知道。虽然我没谈过恋爱，但是这些事我知道是怎样的。我也不是什么都不懂的孩子。”

    “你现在就已经非常的离谱了！”王太卡劝道：“现在撤退，我可以当什么事都没发生过，要不然后果自负。”

    囧晶撇撇嘴，反问：“现在你有资格批评我吗？还是......呀，怎么，怎么回事，大了。”

    王太卡闭上眼睛，感觉自己已经没脸见人了。囧晶那冰凉的小手一刺激，肯定会有点说法的。

    但是王太卡内心真的是拒绝的，这太下流了，王太卡不想和囧晶发展到这么近距离的程度。

    囧晶松手了，因为她忽然觉得有点害怕，她之前虽然也懂一些这种事，但是那也仅限于理论。这么真正的接触，今天是囧晶这辈子第一次。

    所以，那种瞬间的变化也让囧晶吓一跳，她没想到人类身上的器官，居然也有这么神奇的反应，以可以观测的速度改变外形，厉害呀！

    但是手感其实并不是很好，囧晶撇撇嘴，对着王太卡露出嫌弃的表情：“居然变热了......”

    王太卡这一刻，真的是内心留下屈辱的泪：“好了，你的研究成果，就不用跟我再说一遍了！”

    囧晶一时间还是有些接受无能，所以不想用手了，干脆靠在王太卡的身上，用手指轻轻的一摆弄，正好在腿中间。

    王太卡一哆嗦：“没完了？”

    囧晶说道：“你反应好大，看来不是很讨厌嘛。”

    王太卡捂着脸：“你到底想干嘛？”

    “让你知道，我是可以谈恋爱的人，不是一个不懂事的孩子。”

    “你现在让我叫你大姐，我都答应。”王太卡闹心的说道：“可以了吗？”

    “不行，还没结束。”囧晶抿抿嘴，说道：“等一下，我不知道怎么继续了，我上网搜一下。”

    王太卡要吐血了：“你是把我当实验的小白鼠了吧？”

    “差不多，安静！”囧晶拿出手机，居然还真的像模像样的搜了搜，然后好像是懂了什么一样，腿轻轻的一夹紧。

    王太卡直接瘫痪了。

    “哈哈，这么管用！”囧晶像是发现了新大陆一样。

    王太卡算是知道了，今天这件事已成定局。既然这样，那自己也别装什么纯洁少年了。要是让囧晶这么研究，自己今天估计要死在这了。

    王太卡的手伸到被窝里，然后对着囧晶就要动手。

    囧晶被吓到了：“你干嘛？我可以动，你不能动！”

    “呵！呵！”

    王太卡可不吃这一套，当初和努娜的时候，努娜就偏偏要约法三章，这件事可以说是王太卡的耻辱。现在囧晶也想玩这一套。不好意思，你怕是没有努娜那个权威性！

    所以虽然囧晶拒绝，但王太卡还是手轻轻乱动，还故意把囧晶拉过来，在耳边轻轻吹气，低声道：“囧晶，你好可爱呀......”

    “嗯......烦人......”

    囧晶哪里扛得住这个啊，说起来也真的可怜，长这么大连恋爱都没谈过，接触的男生还全都是同事。对比王太卡这种丧尽天良的混蛋，那根本就不是一个重量级的对手。

    王太卡的这点小手段，囧晶瞬间就丧失了抵抗力。这是囧晶有生之年第一次的体验，所以被王太卡这么一逗，耳朵一痒，直接就腰一软，舒服的瘫在王太卡的身上了。

    虽然如此，但囧晶还不忘控诉：“你......变态卡，你欺负我......”

    王太卡故意问道：“难道不喜欢吗？”

    “欺负的......蛮舒服的......”

    剩下的......略。

    （ps：正文就到这，已经有点过头了，剩下的番外见。）

