    “好家伙，我本来不想对你动手，是你自己逼我的！”

    夏天的目光落在了这只梦妖的身上，眼中闪过一抹光芒，随后放出了班吉拉。

    在班吉拉出现之后，整个鬼塔的周围，都扬起了沙暴，让得周围氤氲的浓雾都散去了不少。

    置身于沙暴中，梦妖的小脸上顿时露出了害怕的神色。

    见此，夏天只是冷冷一笑，而后直接扔出了高级球。

    在炸裂了几个高级球后，夏天终于将这只梦妖收服了。

    随后，夏天再次进入鬼塔之中。

    当然，他并没有收回班吉拉，而是让它跟随在自己的身后。

    有着班吉拉在场，若是再受到攻击，也能够有时间应对。

    进入鬼塔后，出现在他面前的，是一只45级的水晶灯火灵。

    水晶灯火灵，其实也能够作为晴天队中的主力，夏天没有犹豫，直接让班吉拉将水晶灯火灵引入了战斗中。

    随后，花费了四颗高级球，夏天也将这只水晶灯火灵收服了。

    在收服完水晶灯火灵之后，夏天继续朝里面走去。

    他现在所在的位置，是鬼塔的第一层，而在他前面十米的地方，则是有一个通往第二层的楼梯。

    不过，在那楼梯上，盘踞着两只四十多级的梦妖。

    夏天已经收服了一只梦妖了，因此也不打算再收服他们了。

    随后，夏天直接让班吉拉对它们动手。

    一招恶之波动，两只梦妖便是被夏天的班吉拉给秒杀了。

    “叮！获得掉落物品，末影珠x1，暗之石碎片x1！”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，末影珠x100，暗之石碎片x100!】

    击败这两只梦妖后，夏天朝着二层走去。

    二层和一层面积一样，不过在二层刷新的精灵，却是水晶灯火灵，足足有五只。

    夏天没有犹豫，直接让班吉拉动手。

    不久之后，二层的这五只水晶灯火灵便是全部被班吉拉给击败了。

    “叮！获得掉落物品，恶魔之泪x1，火把x1!”

    【百倍收益加持，获得恶魔之泪x100，火把x100!】

    “叮！获得掉落物品，恶魔之泪x1，火把x1!”

    【百倍收益加持，获得恶魔之泪x100，火把x100!】

    “……”

    一连串的提示出现在夏天的眼前。

    随后，夏天正打算进入第三层，却发现并没有通往第三层的楼梯。

    他看了看第二层，发现从破碎的墙壁处，有一个突出的石块，凹凹凸凸的形成了类似楼梯一样的残破墙壁。

    夏天来到残破墙壁旁，跳上了那个石块，进入了第三层。

    第三层中的精灵，还是以水晶灯火灵为主，不过还有一只卡在墙壁内的鬼斯通。

    将那几只水晶灯火灵击败后，夏天来到那只鬼斯通的面前，却是愕然的发现，竟然无法将其拉入战斗中。

    由于鬼塔是特殊建筑的缘故，玩家无法将鬼塔破坏和拆除。

    “……”

    尝试了许久未果之后，夏天也只好将它放弃了。

    随后，夏天在第三层中找到了通往第四层的阶梯。

    来到第四层，出现在夏天面前的是六只鬼斯通。

    一只鬼斯通被夏天收服，其余的都被班吉拉干掉了。

    当夏天将鬼塔内的幽灵系精灵都清理了一遍之后，精灵再次刷新了。

    “刷新这么快的吗？”

    夏天挑了挑眉，再次将鬼塔中的精灵从上到下清理了一遍。

    而他也获得了20组的暗之石碎片。

    “这些暗之石碎片，合成一套暗影套装，绰绰有余了！”

    看着背包中的暗之石碎片，夏天也是露出一丝笑容。

    现在鬼塔已经进入了一段刷新精灵的空档期，夏天正好趁着这个机会，来到了鬼塔外。

    砍了鬼塔旁的一颗橡树木，夏天合成了一个工作台，放在了地上。

    将暗之石碎片全部合成暗之石后，夏天制作出了一套暗影套装。

    暗影套装除了能够增加防御之外，还能够增加跳跃50%的跳跃能力和隐身功能。

    在夏天合成完暗影套装之后，鬼塔中的精灵再次刷新了。

    夏天将暗影套装穿戴好，便是再次进入了鬼塔之中。

    此时，天色已经有些昏暗下来，到了黄昏的时刻。

    鬼塔之中的视线也变得昏暗不清，不过好在之前打水晶灯火灵的时候，掉落了一些火把，现在正好拿出来照明。

    将鬼塔中的幽灵系精灵再次从上到下清理了一遍，夏天的背包也差不多满了。

    夏天想了想，还是将一些火把和恶魔之泪，以及末影珠丢了，留下部分就可以了。

    没过多久，鬼塔中的精灵再次刷新了。

    但是，这一次，夏天的眼前，却是出现了一个全服公告。

    “叮！全服公告：一只精灵boss出现在了沼泽地形！”

    众多玩家也是看到了这条消息，但是已经没有人惊讶了。

    因为现在精灵boss的刷新公告，已经是很常见的消息了。

    随着这道消息的出现，鬼塔之上，突然传出了一道尖锐的嘶鸣声，似乎是什么东西在吼叫。

    “boss吗？”

    夏天目光一闪，朝着鬼塔的顶层走去。

    来到第四层，映入夏天眼帘的是一只超级勾魂眼boss。

    超级进化后的勾魂眼boss，体型极为的巨大，它抱着的红宝石，将整个第四层都占据了一半。

    甚至，它的脑袋还卡出了第四层。

    “……”

    看着这只超级勾魂眼boss怪异的姿势，夏天也是有些无语。

    夏天放出了班吉拉，进入了对战中。

    由于超级勾魂眼boss被卡住的缘故，它根本就动弹不了，也无法对班吉拉发动了攻击。

    因此，在班吉拉的恶之波动的消耗之下，超级勾魂眼boss的等级虽然比班吉拉高了二十级。

    但是很快就倒下了。

    说实话，这还是夏天第一次凭借一只精灵就战胜了一只Mega精灵boss。

    虽然，占了很大的运气成分。

    也只能怪这只勾魂眼boss太不走运了，竟然将自己卡住了。

    “叮！恭喜玩家击败超级勾魂眼boss，获得掉落物品，灵界之布x1，神奇糖果x1，勾魂眼Mega石x1，力量护腕x1!”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，灵界之布x100，神奇糖果x100，勾魂眼Mega石x100，力量护腕x100!】

    击败勾魂眼boss之后，夏天见鬼塔再也没有稀罕的东西之后，便是打算离开了。

    然而，就在他刚出鬼塔的时候，一道全服公告再次出现在所有玩家的消息栏中。

    “叮！全服公告：一个究极之洞出现在了沼泽地形！”

    当所有玩家看到这条消息的时候，都是愣了一下。

    究极之洞？

    随后，聊天频道中，纷纷炸锅了。

