    秦逢德不是开玩笑的,秦家上面的几代祖先都是当过武将的，祠堂里供奉着一把□□，便是先祖当年传下来的宝贝,知道李知衍自小练武,输人不输阵，气得当即就要去提来□□。

    秦欢听完来历后哭笑不得,生生给拦了下来，“伯父别急,我们先听听知衍哥哥如何说,还不到舞刀弄枪的地步。”

    把他们夫妻二人安抚好了后,才让兰香去把人领进来。

    不多时,李知衍便跟着进了屋，不过是两日未见,秦欢就感觉他精气神弱了些，没有往日那般的少年英气，想来昨日的事也让他陷入了窘境。

    李知衍一进屋,便先朝着秦逢德二人跪了下来，“晚辈见过秦家伯父伯母。”

    先前还没出这档子事前,李知衍就来过两次秦家,知道他在秦欢离京期间帮了她多次,秦逢德对这后生晚辈是很有好感的,觉得他家世人品都不错,看两人相处也很好,觉得他是个能托付的人。

    可谁能想到,会闹出这样的事情来。

    男子纳妾是常有的事，但他与秦欢既无婚约也无定情，就让个不明不白的女子闹上门来,这不是给秦欢难堪吗？

    这人之前便是有一万个好，那也在昨日全都抵消了，今日一见，就从鼻息间用力哼了声，“李公子可快快请起，你这一跪我们可不敢当，别到时候传出去又成我秦家欺负人了。”

    李知衍自觉理亏，不禁万分的懊恼，若是说前几日是看着秦欢离自己越来越远，那昨日之事，就是亲手断了两人间的所有可能。

    前几日徐慧柔找上门来，他确实一时心软了，但也仅限于同情她的遭遇，他心里喜欢秦欢，当下便拒绝了。可见她实在可怜，哭得肝肠寸断几欲昏迷，这才送了她些银两，做了件好事送她回去。

    没想到的是，徐家人太不是东西，他送她回去的时候，正好碰上有人上门来买人。

    见了徐慧柔就要直接掳走，一问就说她母亲已经将她给卖了做妾，对方年纪都快能做她祖父了，实在是离谱至极。

    这是别人的家事，李知衍不欲多管，可最终还是没能狠下心来，当初以为不过是仗义的伸手，谁能想到会惹来这么多的麻烦。

    徐慧柔更像是认定了他一般，怎么都赶不走，他没向徐慧柔提起过秦欢，也明确的说了不会纳妾。她也不知从何处知道了秦欢的事，竟然绕过他，直接闹到了秦家，他刚听到这个消息，便慌了。

    她如此要强的人，她无比的在意自己的亲人，他本就是卑劣的用自己去气沈鹤之，想要用这个方式多增加点机会。

    可现在，一切都完了。

    看着站在秦逢德身后的秦欢，李知衍只觉得万分苦涩，“伯父，千错万错都是我的错，我会解决此事，绝不会让阿欢受半点委屈，也不会影响了秦家的名声。”

    “李公子还请慎言，你与我们欢儿还没熟到这个份上。”

    “是晚辈说错了，断不会影响秦姑娘的声誉。”

    秦欢未见过李知衍如此低声下气的模样，有些不忍，这些年若非李知衍，她或许早就被歹人所掳，她对他更多的是感激。

    “伯父，让我和知衍哥哥单独说两句吧。”

    秦逢德自然吹胡子瞪眼的不同意，还是姚氏心软了，冲着自家夫君摇了摇头，拉着他往里屋走，“欢儿，我们就在里屋，若是有事你便喊一声，我们随即便来。”

    这是怕她会出事，秦欢心头有些暖意，乖乖的点头说好，等到屋内没人了，秦欢才拉着李知衍起身：“知衍哥哥还是起来说话吧。”

    “阿欢，你得信我，我与那位徐姑娘之间清清白白的，那些话不是我与她说的，我从未想过要纳妾，我只是同情她罢了。我已经找到了说谎之人，就在屋外，随你如何处置都行。”

    说着又将自己是如何救了徐慧柔的事，详尽的说清楚，只想让秦欢相信他，他与徐慧柔并无任何私情。

    秦欢认真地听他说，待他说完后，她才点头说好，只是神色到底是有些失望，徐姑娘固然可怜，但李知衍有更多更好的办法安顿她，可她却选择了最笨的一种。

    将自己也给牵扯了进去，反倒给了徐慧柔希望，但这就是李知衍。他温柔又好心，不然当初也不会多次出手救她，她没资格去责怪他。

    “我信你，我知道知衍哥哥不是这样的人，至于那位徐姑娘也确实是可怜，不知她如今可是安顿好了？”

    李知衍原本是满脸的焦急，直到这会看着她，突然之间愣了愣，而后蓦地笑了。

    “你其实并不在乎，是吗？你不在乎我到底和徐慧柔有没有私情，你也不在乎我纳不纳妾，你只在乎秦家。”

    秦欢愣了愣，虽然不知道他为何笑，但还是诚实的点了头，“知衍哥哥若是不喜欢她，还是该与她保持距离，若是觉得她可怜想照拂她，最好是先与家中商量好。”

    “阿欢，你知道吗？当我告诉你，殿下要与南越公主和亲时，你虽然一言不发，但你的眼睛已经告诉我了，你很在乎。我问你要不要进京时，你同意了，那时我便该知道的。”

    昨日事发之后，李知衍除了愤怒之外，竟然还有隐隐的期待，想要知道，秦欢会是什么反应。

    他期待了一整日，料理好徐慧柔，不顾祖父的怒骂，今日赶来秦家，就是想看看她会不会生气，是不是有难过，但没想到，她除了失望外什么反应也没有。

    直到此刻，他才知道，真的没可能了，秦欢依旧喜欢这沈鹤之，她的眼里从来没有别人。

    “知衍哥哥？”秦欢有些心慌，他为何突然又说起和亲？虽然她已经知道，自己是被骗了，但她也没怪过他。

    她潜意识里的觉得，她和李知衍回不到曾经那般好的时候了。

    “阿欢，你放心，我会处理好徐慧柔，也会与祖父说清楚，我与你没有任何干系，不会再有人来打搅你与秦家。”

    “可这谎是我们两一道撒的，不该由你一个人来解决，若是需要去李老将军那说清楚，我也可以的。”

    “不必了，我可以处理好，若是让祖父瞧见你，又该说我欺负小姑娘了。”李知衍同她一起时，总是会下意识喜欢揉揉她的脑袋。

    这会看她乖巧的样子，也忍不住的伸出了手，只是刚碰到她的脑袋，屋外就有人掀开帘子走了进来。

    来人大步上前，擒住了他的手腕，面容冷峻，眼神寒厉，“你若真想解决问题，这会就不该出现在这。”

    秦欢的手臂被轻轻一拉，人就到了他身后，看着他挺直的背脊，下意识的喊了声：“舅舅。”

    李知衍自幼习武，身手比普通人要好，但沈鹤之的手劲出奇的大，挣扎了两下，也挣不脱，可他又不想在沈鹤之面前认输，梗着脖子一言不发。

    还是秦欢在一旁看着着急，轻轻地拉了拉沈鹤之的衣袖，“舅舅，你做什么呀，快放开知衍哥哥。”

    沈鹤之才松开了手掌，但李知衍明显的能感觉到他脸上的不屑，他揉着手腕，咬着牙喊了声太子。

    “我们出去说。”这话也是对着李知衍说的，秦欢有些担心，按照沈鹤之护短的性子，还不知道这出去是挨骂还是挨打，就冲着李知衍直摇头。

    “舅舅，你们要说什么？我难道不能听吗。”

    沈鹤之回头警告地瞪了她一眼，他紧赶慢赶的从宫内赶出来是为了谁，不仅在这一口一个知衍哥哥，还帮对方说话，真是气死他了。

    伸手在她额头轻轻弹了一下，“大人说话，小孩子插什么嘴，乖乖在这等着。”

    秦欢捂着发红的额头，生气的嘟了嘟嘴，昨日还说不会对小孩子做这种事，这会她又成小孩了？感情小孩不小孩，全凭他一张嘴呗。

    “阿欢别担心，殿下不会对我如何的，我也正好有话要同太子殿下说。”

    李知衍都这么说了，秦欢也没办法，只能看着他们出去，在心里默默希望，舅舅若是要动手，也别打得太狠了。

    果不其然，两人一前一后的出了屋子，到了没人的后院，沈鹤之便朝着李知衍的脸挥了过去。

    “你的那些小心眼，我早就知道，之前是看在你救过阿妧，不想同你计较。却也不是真的容许你胡作非为，你若是再有这等心思，我绝不会让你好过，便是你那祖父，也休想安宁。”

    李知衍捂着红肿的脸颊站起，低垂着眼眸神色莫辨，“殿下又比我好到哪去呢，你我不过是彼此彼此。”

    “你如何与我比？我与你不同，我做任何事，都绝不会伤她分毫。”

    还有一点，他没说。

    他与李知衍最大的不同是，他从不在乎任何人，唯有秦欢是例外，他的所有耐心都给了她。而李知衍的好是对所有人，他对秦欢心软，也会对可怜的徐慧柔心软，就算不是徐慧柔，也会有下一个别人。

    这次的事，李知衍自觉理亏，他没法理直气壮的说沈鹤之，眼神有些黯淡。但依旧是嘴硬，“但我也不会逼得她离家出走，受尽苦楚，更不会枉顾她的意愿。”

    “机会你有过了，错过便再也没了。解决好你的破事，若是舍不得，我不介意替你动手。”

    是了，秦欢离开京城的时候，他有无数次机会，在徐慧柔之前他也有无数次机会，可惜他都没能把握住。

    错过了便再也没有了。

    沈鹤之不管他如何颓靡的样，径直从他面前离开，恰好秦欢也从屋内出来，正站在院门边担心的往里探头，见沈鹤之出来，来不及的往后退，却还是被人给抓住。

    他的长臂一伸，手指勾住了她后颈的立领，让她无法动弹，想起方才李知衍想要揉她脑袋的动作，眼神一黯，就着那个位置，用力地揉了揉。

    秦欢不明所以，抱着自己的脑袋四处躲，“舅舅，你干嘛呀，头发会乱掉的。”

    会很丑的。

    沈鹤之却不管她，等被李知衍碰过的地方都染上了他的气息，才满意的半眯着眼松开，见她还在往后看，继续揽着她往前走。

    屋内秦氏夫妇也跟了出来，见到他们两人如此亲密，姚氏有些诧异，她自从前几年见过太子后，就嫌少有机会见太子了，对他更是敬畏。

    她只知道太子对秦欢很是宠爱，却不知道两人平日相处也是如此，可见自家夫君并未露出什么不妥之色，才压下了这份疑惑。

    “参见殿下。”

    “起来吧，不必多礼。”

    秦欢感觉到那只若有似无的搭在腰间的手，脸上止不住发红，生怕被伯父伯母看出端倪来，下意识移了两步，就被人又揪了回来，压低了声音在她耳边道：“别动。”

    不然他可保不齐会做出什么事来，他带着隐隐警告的口吻，令秦欢的心也跟着乱跳。

    她是消化了这件事，但她伯父伯母可接受不了，做舅舅的人突然看上自家外甥女，这说出去只怕秦逢德能晕过去。

    秦欢只能乖乖的不动，想了想也学着他的样子，压低了声音的道：“舅舅，我想搬回来住。”

    说完就撇开眼屏息不敢看他，她知道沈鹤之可能会生气，但还是想说，本来不知道沈鹤之的心思，她还能无所谓的住着，如今总觉得不方便。

    但没想到的是，沈鹤之迟疑了许久后，淡淡的嗯了声。

    听不出丝毫情绪的一个嗯字，秦欢不敢置信的抬头看他，却只能看到他侧脸，完全瞧不见他的眼睛，他是生气了还是没生气？

    之前李知衍的话中，唯一有道理的便是这个，他喜欢秦欢，想娶她，就不可能继续把她当小孩养在府上，她早晚都得搬出来的。

    只有搬出来，变成秦家二姑娘，他才能名正言顺的将她再娶回去。

    正好秦欢提出来了，他也就应了，但她的心思肯定和他不同，知道她想走，以及将要与她分开，使得沈鹤之的心情也没有多好，这才冷淡了些。

    没想到的是，他刚要和秦逢德说话，就感觉到衣袖被人轻轻地扯了扯。

    低头去看，就见小姑娘垂着头，细白的手指勾着他的衣袖，左右的轻轻晃着，还能看见她粉嫩的指甲盖，嫩的让他移不开眼，和小时候一模一样。

    真是半分未变。

    沈鹤之心头的那点寒意，顿时便化作了春日的风，就是陷进去了，他又有什么办法。

    自从她离家出走后，已经难得能看到这般撒娇的样子，忍不住的就想逗逗她，虽然没有扯开她的手，可脸色依旧难看。

    秦欢见此自然以为他没同意，也不敢再提，乖乖地去和秦逢德告辞，说是等过几日再回来看他们，而后跟着出府上马车。

    上了马车才发现李知衍也出来了，他的脸色不好看，一边的脸颊还红肿着，她担心的掀开车帘探出头去。

    “知衍哥哥，你没事吧？”

    李知衍微微侧身，不愿让她看到自己如此窘迫的样子，对着她还是温和的笑，“没事，你快回去吧，等事情都处理完了，我再陪你去刘家。”

    没想到他还记着这事，不免有些感动，这次的事，只能说是他好心，也不能过多责怪，刚想说好，再说句她没生气。

    抓着布帘的手就被人紧紧地攥住，肩膀也被不容置疑的往后移，沈鹤之从她身后探了出来，“刘家我会陪她去，你还是多关心自己的事。”

    他的眼神冷淡，带着高高在上的凝视。

    还真是严防死守，半点都不给他机会呢。

    李知衍圈紧的手指苍白发青，许久后，淡笑了声，“那就辛苦殿下了，晚辈告辞。”

    秦欢被掰正身子，听到李知衍告辞的声音，连和他道个别都来不及，马车已经朝前走去。等她堪堪坐稳再掀开布帘往后看时，早已看不见李知衍的身影了。

    “舅舅！知衍哥哥是好心，我只是和他道个别。”

    气得她朝沈鹤之扮了个鬼脸，她之前怎么没发现，这人醋劲竟然会这般大，恨不得将她给溺死。

    “我昨日说过的。”沈鹤之盯着她的唇瓣，眼眸黯沉着道。

    秦欢一下没反应过来，他昨晚说了这么多话，谁还记得是什么，等察觉到他的目光，才明白过来。

    说一次，亲一次。

    她顿时脸颊绯红，暗暗道了句流氓，不自在的撇开了眼。

    接下去全程都没有和他说话，马车过了很久，秦欢才发觉这不是去太子府的路，奇怪地掀开了帘子往外看，还在街上，但确实不是回去的路。

    正要好奇，马车已经缓慢停了下来，沈鹤之先一步下马车，秦欢好奇的要跟着下去，就听到他淡淡地道：“坐好。”

    秦欢只能坐好不动，嘀咕了两声，什么东西神神秘秘的。

    很快，沈鹤之去了又返，不仅他回来了，秦欢还闻到股香浓的糖香，顺着香味去看，就见沈鹤之的手中捧着包好的糖纸，是她最喜欢的唐记。

    “是花生糖，唐记的！”

    之前秦欢就在猜，他带了唐记的花生糖去找她，但沈鹤之不承认，她也就忘了，没想到真的是。

    沈鹤之头次做这种事，看着有些不自在，坐下后，就将手里的东西塞进了她怀里，花生糖刚出锅，还是温热的，浓浓的花生香扑鼻而来。

    秦欢幸福的眼睛都眯起了，她好喜欢哦，迫不及待的打开了糖纸，尝了一块。

    又酥又甜，好吃极了。

    等吃完一小块，又忍不住去拿第二块，沈鹤之的声音适时响起，“吃多了火气重，不许多吃。”

    秦欢想起他还在看着，可爱地吐了吐舌头，不知是不是吃了糖的缘故，声音听上去也是又甜又软的，“谢谢舅舅，舅舅怎么知道我喜欢吃花生糖。”

    为何会知道？自然是去周家问了，周燕珊记得秦欢所有喜好，问她最靠谱，周淮听说之后还来打趣他。

    “真是铁树开花了，咱们堂堂太子爷，也会讨好姑娘了。要不要弟弟给你支两招。”

    自小到大，都是周淮吃瘪，难得能调侃沈鹤之的机会，他又怎么会错过，沈鹤之当时脸都黑了。

    但这会看到秦欢满足的模样，沈鹤之也跟着笑，方才那点不适感瞬间消失了，很多事情他确实是头次做，但他愿意为了秦欢去尝试。

    “以前是我忽略你太多，曾经那些答应过你的事，一桩桩一件件，我都会补回来。”

    秦欢吃到喜欢的东西，眼睛亮闪闪的，沈鹤之还以为她是没听见自己的话，无奈的撇开眼，却发现小姑娘的耳朵尖红红的。

    两人靠得这么近，秦欢怎么可能没听见，只是不知道该怎么回。

    曾经她也一次又一次的相信沈鹤之，但最终结果都证明他不可信，即便他说他喜欢，秦欢也还是不敢相信，既然如此，还不如装没听见，躲过了再说。

    秦欢虽然喜欢，但吃东西很克制，吃了两块就放下了，想着沈鹤之今日去秦家，也是担心她，又给她买了花生糖，便有些心软。

    等反应过来的时候，她已经掰了小块的糖，朝他递了过去，“舅舅尝尝？”

    等递过去了又有些懊恼，他不喜欢吃糖，今早她才折磨过他，他应该会觉得她又在无理取闹吧。

    果然沈鹤之愣了愣，没有反应，也没有接，秦欢尴尬的扯了扯嘴角，想找两句话把这个尴尬给盖过去。

    就感觉有团阴影将她笼罩，对面的人俯身靠了过来。

    她听见他声音低哑着道：“好，我尝尝。”

    尝就尝，靠这么近做什么。

    还不等秦欢明白他话中的意思，沈鹤之已经抬着她的下巴，唇覆了上来，不同于昨日激烈霸道的吻，更像是浅尝即止，轻轻地在她唇上贴了贴，舔走了她唇角沾着的糖屑。

    而后听见沈鹤之带着情/欲的声音，低沉着道：“尝过了，很甜，很好吃。”

    秦欢腾地一下，浑身烧了起来。

    她说的不是这个尝！

    回去的路上，秦欢就像是缩着的小乌龟，躲在角落里，红着脸低着头一句话都没说。

    沈鹤之也自觉把人逼得太狠，方才实在是情难自控，这会也老实的坐着，没有再试图去引起她的注意。

    等回府后，她更是忙不迭地跑回了小院，她不敢让沈鹤之发现，方才她竟有些沉醉，不舍得拒绝。

    坐在镜子前戳了戳自己发红的脸，沮丧地泄了气，她怎么这么没出息啊。

    待脸不再那么红了，才发现屋内婢女正在收拾东西，有些奇怪地道：“你们这是在做什么？”

    “殿下说小主子要回秦家小住，让我们收拾些您常用的东西。”

    秦欢有些不解，他方才不是没同意吗？

    而且看她们收拾的样子，更像是她今日出门就开始整理了，他那会怎么知道她想回秦家？

    她想走是一回事，他要送她走，又是另一回事，这又是在闹哪出？

