    瞧着帝北宸离开的背影，萧瑟舞这才明白原来之前这名男子之所以对自己说话竟是将自己错认成了他的表妹。

    现在知晓不是他的表妹之后，竟然看都不看自己一眼就直接离开了？

    那模样……似乎对到处乱闯的自己感到不满？

    她萧瑟舞好歹也是一位大美人好吗？

    平日里追在她后面的男子不知道有多少，哪怕不知道她的实力和身份，也不应该就这样懒得理会的离开吧？

    想到这里，萧瑟舞也是一阵郁闷，只是自己心里都有些惊讶。

    若是换做平时，有人对她这么说话，她早就已经动怒了，但直到这男子离开，她竟是一句话都没有反驳……

    紧接着，萧瑟舞也不再继续呆在原地，她要去弄清楚这男子究竟是什么人。

    帝煜绝在听闻萧氏家族的人来了之后便立即赶了过来，果不其然，刚一到便见到了萧家家主萧彦龙。

    “彦龙兄，你来了。”帝煜绝脸上漾着和煦的笑容，拱手道。

    萧彦龙亦是拱了拱手，脸上布满了笑意，“煜绝兄，我听闻二公子已经找到了，这才特意赶来恭贺。”

    “多谢彦龙兄了，里边请。”

    帝煜绝伸出了左手，邀请萧彦龙去会客厅坐。

    相比于脸上的笑容，他的眼底却透着一丝深沉，若是换做平时，萧家的人来了，他定然是非常高兴的，但此刻萧家来人，这目的他也能猜得出来。

    “彦龙兄，今天只有你一人前来吗？”

    萧彦龙摆手，“我今日是带着小女一同前来的，你也知道萧家和帝家的老规矩。

    之前二公子一直在外，我便也就没有正式将这件事情告诉小女，现在既然二公子回来，我便带她过来看一看。”

    “只不过小女这些年来被我给惯坏了，来了之后便四处闲逛去了，还望煜绝兄莫要见怪。”

    听言，帝煜绝笑着摆手，“我们两家的关系如此亲近，何须见外？

    我早就已经听说瑟舞姑娘天赋卓绝又生得貌美，这些年来追求者可谓是不计其数，北宸虽然回来了，但他这些年毕竟是流落在外，修为与世家的优秀子弟还是有一些差距……”

    一边说着，帝煜绝一边打量着萧彦龙的反应。

    帝北宸早已成亲，从其对百里红妆的宠爱来看，那是断然不可能娶其他的女子。

    因此，他现在最希望的就是萧家不满这一桩婚事，如此一来，问题也就迎刃而解了。

    他们这些年来和萧家的关系一直都不错，如果可以，他也不希望因此而断了和萧家的联系。

    萧彦龙来了之后心思也一直颇为复杂，此刻听到帝煜绝的话之后，他也悄然松了一口气。

    “煜绝兄，实不相瞒，小女的确是被我宠坏了。

    现在她的年纪也不小了，家中本就打算为她寻一桩亲事，只是她心高气傲，实在是太挑剔了。

    这一次我特意带着小女来，就是为了表明我们的诚意，可若是两个小家伙不乐意，我觉得我们做长辈的也不能太勉强，你觉得呢？”萧彦龙出声试探道。

