    此刻，万族战场中。

    除了各国人族的战士外，所有的异族生灵，也都震动了。

    这一刻，诸天万界所有生灵，都知晓了万族战场的这个新规则。

    同时，在战场中，也全都有了一个清晰的目标。

    那就是，掠夺占据一切的降生地！

    只要占据更多的降生地，就能有更多的同族战士降临战场。

    并且，正在战场中的同族生灵，还能获取到主神的奖励，实力得到提升。

    无数强大异族的高等生灵，在这一刻全都兴奋的起来。

    战场中各地，都有激昂的战吼声响起，踏出了所属的降生地，奔袭掠夺向周边的异族。

    一些弱小的种族，则是全都慌乱惊恐了起来。

    开始想方设法，动用一切能动用的手段，来守护所属降生地。

    战场中，人族各国的战士，也都纷纷开始了行动。

    蓝星，夏国。

    无数人，也都在沸腾着。

    洛无尘为夏国，再度挣来了五缕诸天气运。

    让夏国国土中，天地间的灵气波动变得更为的浓郁了。

    许多的地方，都诞生出了拥有各种功效的灵花异草。

    一些大型的山脉之地中，甚至都孕育出了灵脉，让所有的夏国人都受益无穷。

    并且，在这五缕诸天气运降临的一瞬。

    夏国各地，都有这超凡者发生了二次、三次甚至第四次的觉醒。

    一些武修、道修也突然有了顿悟，修为实力向前跨越了一大步。

    而，最让夏国无数人所激动的。

    则是，每个人，都拥有了踏入万族战场的机会！

    各个国家的战士，将不再是固定的那五千人了。

    战场中，所发生的一切种种，蓝星人无数人都看在眼里。

    都希望自己能够踏入到战场中，成为如洛无尘、沃尔德、千星凛雪那般的人物。

    裁决之战后，人族已走出了最黑暗的时期。

    现在的万族战场，虽说有高等种族生灵奖励。

    比之先前，存有了更多更大的未知危险。

    但，危险和机遇，也往往是并存的。

    许多人，都看到了在万族战场中，能够变得更强的机遇。

    想到，在不久的未来，他们也能够踏入到万族战场，就全都激动兴奋了起来。

    “好好努力，你们以后都有踏入万族战场的可能。”

    “等到踏入万族战场的那天，希望你们不要因为现在的懒惰而丢了性命。”

    各国各地，许多镇魔军队以及超凡学院，在培养新人时，都开始如此的告诫着。

    蓝星，在这一刻。

    成为了万族战场中，各国人族战士的后援部队。

    所有国家的高层人物，在看到万族战场中存有的机遇同时，也看到了危机所在。

    如果，某个国家在万族战场中的降生地，遭受到了异族的大举进攻。

    有无数战士战死，那么蓝星所属的国家，就会有人源源不断的降临。

    人族，必须得在蓝星，培养出更多更强的战士来。

    日后，危机降临也好，开疆拓土也好，总得有人，能够前往！

    蓝星各国，都在为此而发生着改变，付出着努力！

    ……

    万族战场，血雾山中。

    天空上，不知何时，出现了一轮太阳。

    暖暖的阳光照耀下，弥漫在山脉间浓厚的血色雾气，就如潮水般，全然退散了。

    山脉中的一切，都发生了巨大转变。

    这里，已成为了一片，完全适合于人族存活、久居的自然之地。

    鸟语花香，满山苍翠，各处都有溪流、瀑布流淌。

    洛无尘所在的谷底之地，也是一片生机盎然之意，青草绿叶植被遍布。

    他的身上，降临而来的神辉光束，也在这一刻散了去。

    “全属性提升了三百点。”

    洛无尘看着属性面板上的变化，暗道了声。

    主神给予的奖励，并不多。

    仅只是，敏捷、力量、精神力、体质全都提升了三百点而已。

    相当于，吞食了一颗D级的全能果实。

    不过，这个奖励，却是很丰厚。

    因为，针对的不是他一人。

    所有的夏国战士，都获取到了这个奖励！

    而此时，他的左右双手，还各多出了一物来

    这两件物品，是完成【清除威胁】任务后，系统所给予的奖励。

    【C级全能果实：服用后可提升500点全属性，经系统检测，以宿主当前的超凡等级服用此果实，只具有60%的效果。】

    【星耀石：属性雷，星耀级兵器、装备锻造材料。】

    “星耀石？”

    洛无尘看了一眼右手中的星耀石，就将之收入到了空间戒指中。

    他的战兵，是踏入战场时所选的初始战兵，可通过杀异族来升级。

    并且，现在的升级经验已快要达到90%，即将成为星耀级战兵了。

    故此，在洛无尘眼中，这块星耀石的用处，还不如全能果实。

    不过，作为星耀级的锻造材料，必是珍贵稀有之物。

    在万族宝库中，需要三十万点积分，才能换取！

    留着日后，锻造一件星耀级的战甲、战靴也不错。

    当即，就将全能果实送到嘴边，开始嚼咽了起来。

    虽说现在他的超凡等级，已达到了B级，吞食C级的全能果实，只有60%的效果。

    却，也能让他的全属性增长三百点。

    也，正是在他刚将全能果实吞入腹中后。

    苍穹之中，顿时就有三千道光束从天而降。

    蓝星夏国被选取的三千名战士，在光芒中出现，降临在了这里。

    “这里就是万族战场中，我夏国的第二降生地吗……”

    “洛神！我终于看到洛神的真人了！哈哈！”

    人群中，顿时传出了各种激动、亢奋的声音来。

    看着这些新降临战场的战士们，如此具有活力的兴奋模样，洛无尘脸上也露出了欣慰笑容。

    “现在夏国如何？”

    洛无尘笑着向身边一位激动的战士问道。

    想要了解一下，当前蓝星的形势状况，应该很不错吧。

    可，还未等这位战士开口。

    突然，远处有焦急的喊叫声传来，生生将这名战士口中的话语给打断了回去。

    “洛…洛首长！！”

    “快，快回援汉武城！汉武城遭受到攻击，已经快要失守了！”

