    撇下钻研参悟的欲望，陈风将心神重新转移到战场上。

    凌芊接替陈风操控着雷阵，养精蓄锐的小灵，祭出光系圣灵之网，限制了金月天尸的鬼影金遁的机会。如此，苏恒化身的五尾白狐已经拦住金月天尸，他将太阳精火附在天狐爪上，在八只雷蛟助力下，勉强与与白骨焰抗衡。

    “你居然杀了冥泉圣尊的分身！”，一直自信满满的金月天尸，见灰色霞光消失，露出的是陈风身形，顿时被震慑住了。望了下方阴气缭绕的天坑一眼，他伸指一点，将环绕在周身的白骨盾飞向雷网，并自爆开。

    乘着自爆余波，金月天尸将白骨祭坛收起，化为一面骨盾，化作白光飞出缺口。这位五阶鬼物，选择了逃离！

    冥奎和冥泉圣尊分身的接连陨落，金月天尸终究是丧失了信心。看了陈风这个BT一眼，几个闪烁之间就消失在天际。同时选择逃亡的，还有无相鬼王，这个大肉球燃着冥火，留下一道冥火盾，化作绿影消失掉。

    “我去追杀金月天尸！这里阴气天坑就交给两位净化了！”，陈风留下两句话，收起所有阵法和傀儡，并将小灵和凌芊收入曲轮瓶。祭出堪蓝色飞梭，陈风纵身其中，化作蓝色幻影，顺着金月天尸离去的方向追去。

    苏恒两人面面相视，只好苦笑作罢。先不说祖灵一道的修炼传承，本身就不擅长遁术；就算擅长遁术，他们也没办法灭杀两个鬼道巨擎。望着满目疮痍的战场，两个狐人大佬在凄凉之余，也露出一丝欣慰。

    历经万年的劫难，终于看到了一丝曙光。

    不过，苏恒在欣喜之余，眼底露出隐晦的嫉妒之色。

    ......

    两千里外，金月天尸单手托着白骨祭坛，瞳孔露出凶煞的红光，对陈风喝道：“道友有异宝在手，就这么有把握灭杀乌某？”。

    “本来也无所谓了，但是，你那句话提醒了我！”，陈风冷冷地说道。

    “哪句话？”

    “你不是打算将程某炼成银翅夜叉吗？程某都是觉得，将你灭杀，抹去神魂灵智后，炼成傀儡是个好主意。五阶的金月天尸，这种层次的傀儡，我也眼红！”，陈风坏笑地说道。

    “你！...”，金月天尸见陈风又祭出五灵镇空塔，立即放弃了争辩。他口吐一口污血，燃起血光，然后消失得无影无踪。

    陈风放出全部神念感知了数息，终于发现了对方声音。竟然是血道法门的血影遁！看来，金月天尸重塑的身躯已经有了阳性血气。感知到对方已经逃到二百里外了，陈风收起游天星梭，翻手激发一枚挪移符。露出邪恶的微笑，陈风心道：你有血影遁，我有挪移符。

    金月天尸身收敛起自身的白骨焰，感受到身体一阵虚弱。即便是已经炼成了金刚圣尸之身，经过一场元气大伤的大战，又亏损了金丝尸血，他也有点撑不住。之前被陈风的虚空刃斩断身躯，使用的渡魂秘术挽回了神魂致命伤，也无法忽视身体的重创。

    可没等他飞远，银芒一闪，一道青色的身影瞬间出现在金月天尸逃亡的路上。虽然不知道陈风使用什么宝物追踪过来，金月天尸此刻无心细想。他准备用金丝尸血再次施展血影遁，陈风的大五行灭绝神针就爆射过来。

    顷刻间，秘术被打断，金月天尸失去逃跑的机会。

    五灵镇空塔一个闪烁出现在金月天尸的头顶，灰色霞光笼罩镇压而来。这次，金月天尸再也无力反抗了！连元气都被禁锢，白骨焰也被压制在其体内。

    陈风见四周其他生灵出没，便一点眉间，万化炉的本体真身显现出来。这次，没有使用漩涡通道，万化炉以一界之力镇压，金月天尸带着一脸的惶恐，被吸入万化炉里。

    陈风留下收起万化炉遁入地下，开凿出一座临时洞府。留下两具紫金傀儡守护万化炉，他自己唆地消失掉，进入万化炉空间。

    打量着被金色符文链禁锢的金月天尸，陈风抬手激发起大五行灭绝神针，以五灵镇魂锁元大法，将此针打入金月天尸的窍穴命门。再取出两张镇魂符，分别贴在此鬼的头顶百会穴和脚底涌泉穴。

    做完这一切，陈风拿出一只阴森森的漆黑圆钵，再一拍头顶祭出赤魂幡。按照《契约真经》的抽魂法门，陈风激发赤魂幡，照射出一缕红光，映射到金月天尸的眉间印堂位置。整整一刻钟的咒语叨念之后，红色的神魂之丝将一团人影从金月天尸的眉间抽出。

    黑色的小人正是金月天尸的魂魄！此小人的身上，插满了四十九枚针影；人影又被赤色魂网所拘禁束缚。哼，金月天尸的神魂小人闷哼一声，企图挣脱。

    陈风无视对方仇恨的眼神，张口吐出一缕紫金色的雷霆。雷弧劈下，神魂小人发出灵魂哀嚎波动。再次被重创，神魂小人的魂体又淡薄了几分。这下子，赤魂幡祭出的赤色魂网，轻松地将神魂小人转移到圆钵里。

    贴上封禁符，陈风再取八颗金色雷珠，构建雷纹之阵将圆钵完全封锁。如此，陈风才放心下来。再对金月天尸遗留下的躯壳做了一番手脚，陈风才确定那鬼物没有留下残魂，

    ......

    拿下金月天尸，陈风性情大好。接连击杀两个五阶鬼物和大量的三四阶鬼物，压制在陈风身上的无形枷锁已经全部消失。而且，陈风冥冥中，感应到一丝天地意志的垂青！如此一来，那个地方，总算可以进去一览了！

    驾驭者游天星梭，陈风不到半个时辰，就回到战场天坑。望着稀稀落落的火系秘法，陈风露出一丝失望。狐人族经历了这次大战，不单单精锐族人陨落阵亡大半，就连储存数千年的火系的晶核都消耗殆尽。

    好在，暗影天幕失去了白骨祭坛的支撑，已经消失大半。看天空的日月之光，在逐渐驱散阴云，陈风便知再过两天。下方的阴气会消失一部分。如此的话，整座九阴山就会慢慢恢复元气。

