    <!--go-->俞天话语里的寒意让汪辉打了个寒颤，眼神强行装出的淡然在顷刻间濒临崩溃。

    一个胖胖的经理挤出一副讪笑：“俞天你说这个什么意思。”

    “你们自己看。”

    俞天以身体为掩护掏出一个东西丢在地上，正是汪辉的实验日志。

    “不要看！”

    看到实验日志的刹那汪辉脸上瞬间涌出慌张与疯狂，猛然间向地下的实验日志扑去。

    俞天要的就是这个效果，趁机飞起一脚踹向汪辉，以他的脚力只要一个机会汪辉就必死无疑。

    但千钧一发直接一个人居然将汪辉从死亡线上拉了回来。

    俞天眉头一皱，因为这个人居然是上次歇斯底里不愿意下楼的王洋？

    也不知怎么的，俞天总感觉此刻的王洋和之前好像换了一个人。

    胖子领导捡起实验日志，其他不明就里的幸存者起围拢上来。

    越看他们的面色越难看，直到看到最后一页，每个人脸上已经一片乌紫。

    能混到管理层的没有一个是傻子。难怪汪辉养着他们这帮人，甚至那几个胖胖的男领导不用下去面对丧尸就能安然在这享受最基本的食物。

    原来，他们全都是备用的小白鼠！

    而李少刚也不是什么好东西，没有他的人参与这个实验根本就进行不下去！

    每个人都恶狠狠地看向他们两人，胖子脸上的肉都在愤怒中疯狂震颤。

    可奇怪的是王洋等探索队员不仅没有生气，反而好像早就知道似的，将汪辉保护着退后与大家拉开距离。

    “看什么看！”王洋手握砍刀与那些人怒目相向：“要不是你们有这个价值，凭什么我们在下面拼死拼活，你们却在上面安心享受我们给你们带来的安全。还对我们呼来喝去！”

    每个探索队员都对这些肥头大耳的领导们怒目相向。

    看到李少刚也在保镖的护卫下靠近汪辉，胖子领导的幸存者小团体眼神从一开始的愤怒，到后来的慌乱，最后化作无情的绝望。

    “我们不要做小白鼠，汪辉你们给我们配发武器，我们也愿意去战斗。”

    “求求你们了。”

    “我们错了，我们永远不吆喝你们了。”

    可王洋所在的探索队每个人都只有冷笑：“就你们这群废物给多少武器都是浪费，就安心在这当猪仔吧！”

    “所以说，你们就是一群傻逼！”

    俞天忽然冲向汪辉，手中三阶骨刀化作一道白光刺向汪辉心口，所有探索队员都没反应过来。

    汪辉惊恐的双眸在俞天瞳孔中放大。但就在俞天即将得手的刹那，忽然一道寒芒冲进两人之间。

    当啷一声火光迸溅，俞天这一刀被王洋挡下。

    “俞天，蒋华强已经死了，汪辉在这件事里面没有关系！”

    俞天满脸诧异，王洋的强悍超出了俞天的预计，那股强大的力量透过三阶骨刀居然让俞天都忍不住虎口酥麻。

    两人二话不说打在一起，刀锋交击发出刺耳的金属交割声，时不时有火花迸溅。

    但王洋从厨房找出来的砍刀怎么能挡得住俞天的三阶骨刀，剧烈的火花中蒋华强手上的砍刀在迅速崩口变形。

    俞天忽然一个后撤步躲过劈砍，肘部顺势猛然撞到王洋胸口。

    王洋哇的一声口中吐出一口鲜血，整个人倒飞出去滚落好几米才停下，在地上抽搐半天没爬起来。

    所有人瞬间面色惨白，俞天看来是真的不杀汪辉誓不罢休！

    “你……你别过来！”

    汪辉此刻连色厉内荏的表情都已经装不出来，他慌忙躲到李少刚身后：“李总，救我，救我啊！”

    可李少刚看到俞天的眼神已经一句话都说不出来，一群人被俞天一个人逼得疯狂退后，就连保镖也没有一个敢上前触俞天的眉头。

    “俞天，都准备好了。”林清雅和曲薇薇从远处跑向俞天，见状俞天嘴角冷笑，举起的刀锋就要将汪辉和李少刚斩首。

    但就在这时！

    “住手！俞天你要是敢动一下汪辉，我就杀了她！”

    一声厉喝爆发，曲薇薇的左手居然从身后一把勒住林清雅的脖子，右手握着一把锋利的水果刀死死抵住了林清雅的喉咙。

    “曲薇薇你干什么！”林清雅死死抓住曲薇薇的手臂，可随即发现自己的力量居然没办法撼动曲薇薇丝毫。

    她的力气什么时候变得这么大了！

    “林清雅你别动，别动！”

    曲薇薇此刻脸上满是狰狞，她扭曲的眼神直勾勾紧盯俞天，眼中是切齿的恨意！

    这种恨意看得让林清雅和俞天都莫名其妙。

    “哈哈哈哈！薇薇你干得好啊！”原本已经吓尿的汪辉着急忙慌的从地上爬起来，嘴角挂着死里逃生的疯狂大笑。

    “曲薇薇，你什么意思！”

    俞天冰冷的注视下，曲薇薇眼中的疯狂愈发歇斯底里。

    “什么意思？因为我恨你！我恨死你啦！”

    “我主动对你投怀送抱，你却像垃圾一样的把我撞到一边，我不过就是想变成你的女人让你保护我，有那么难吗！林清雅可以凭什么我就不可以！”

    林清雅瞪大眼睛：“曲薇薇你……”

    “林清雅给你我闭嘴！我看得清清楚楚，俞天你就是嫌弃我，嫌弃我被蒋华强那个人渣干过，嫌弃我不干净了！”

    “没关系，汪辉答应代替你保护我，所以现在我已经是汪辉的人了，你要是敢动汪辉我就杀了林清雅！现在给我把手上的刀和枪都放下！”

    “俞天，放下你的武器，否则就别怪我在林清雅脸上动刀了！”汪辉抓起一把水果刀冷冰冰地贴在林清雅的脸上。

    李少刚狞笑着指挥保镖：“你去，把他的刀给我抢过来！”

    双方陷入冰冷的僵持，就连空气仿佛沉重到让人无法呼吸。

    但就在这时，一阵诡异的呼吸忽然在众人头顶响起。

    呼呼呼——

    嗬嗬嗬——

    所有人齐齐一愣，但随后就感觉头顶传来一浪高过一浪的轰鸣。仿佛众人的头顶正经历着一场地震。

    “怎……怎么回事！”

    胖领导慌忙似四顾，好软听到身后噗通一声重物落地的声音。

    众人纷纷向后望去，一个丧尸从不远处的通风口掉落下来，趴在地上不断地蠕动。

    看到众人的刹那，他死灰的瞳孔猛然间瞪得滚圆。

    丧尸疯狂地向众人爬来，敏捷地就像飞速奔行的蜥蜴，随后歇斯底里的怒吼从他口中爆发，

    “吼吼吼！”

    这一声怒吼就像冷水掉入油锅，瞬间整个天花板都沸腾了。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷。”

    天花板开始疯狂震动，上面的塑封板疯狂地往下掉落，露出背后纵横交错的通风管。

    “给我撒手！”

    曲薇薇错愕的刹那，林清雅猛地挣脱勒在喉咙上的手臂，紧接着反手一巴掌推开曲薇薇，曲薇薇撞进汪辉怀里差点两人都栽倒。

    “我们走！”

    俞天拉住林清雅向已经被他砍开的防盗门发起冲锋。

    但就在这时头顶发出咔咔咔的金属变形声，随着一声轰然巨响，通风管道上方的螺丝忽然齐齐崩开，整个蜿蜒曲折的通风管道系统全部猛地砸落在地。

    “小心！”

    林清雅从身后猛地拉了一把俞天，两人扑倒在地险险躲过砸落的通风管道，但前面的路已经被彻底堵死。

    【作者有话说】

    谜底即将揭开，千极厚颜无耻的求一下，喜欢这本书的朋友们方便的话麻烦点个好评吧，万分感谢。<!--over-->

