    听到脚步声，纪长慕转过身，白衬衫上是室外透进来的斑驳光影。

    晏伽整个人都愣住了。

    纪长慕怎么坐在了轮椅上？

    “老纪！”晏伽冲过去，“怎么回事？你怎么坐在轮椅上？这将近两年的时间发生了什么？为什么你的EM被收购人也坐在了轮椅上，你是不是得罪了什么大佬？”

    纪长慕倒笑了，清风霁月般的温和，眸色清亮：“车祸。”

    “我不信！”

    “有什么不信的？”

    “你怎么不告诉我？为什么这么久都不愿意见我？使唤我的本事倒挺大。”

    “告诉你有什么用？你能治腿？”

    “……”晏伽语塞，拉开一旁的椅子坐下，面色凝重，“老纪，你倒是告诉我发生了什么事啊？你知不知道EM被收购后，以前那些被你踩在脚下的同学有多幸灾乐祸？他们甚至阴阳怪气到我这儿，嘲讽你，挖苦你，说EM不过如此，看着厉害，但轻而易举就被人收购了！还好我这人脸皮厚，他们都被我骂回去了！”

    “这有什么。”纪长慕轻描淡写，成熟俊朗的脸上甚至有几分笑意，“你以后也别跟他们骂架，生气伤身体，咱们也都不是十七八岁青春热血的大男生了，有什么看不开的？你也不必太关心我，我有人关心，但你未必。”

    “操。”晏伽骂出声，“我好心好意安慰你一番还被你内涵，老纪，你没有心。”

    “洲洲呢？”

    “在楼下，交给了前台漂亮姐姐看着，小孩子又吵又闹，我这辈子是不想要小孩了。”

    “我倒挺想要一个，一个就好。”纪长慕的眼中是不露痕迹的温柔，如三月杨柳，春日暖阳，素来峻冷的脸上也多了几分温雅，眼神更是化了冰，有溢出来的宠爱和憧憬。

    轮到晏伽开始内涵他：“老纪，你现在都坐轮椅了，恐怕有点难啊！而且，老实跟兄弟说，你还能行不？”

    “我行不行不需要证明给你看。”纪长慕知道他脑子里都是颜色废料，淡淡岔开话题，“今天晚上我请你吃饭，感谢你这一年对我母亲的照料。”

    “一顿饭哪够啊，你请我吃一辈子饭吧！”

    “行啊。”

    “老纪，你现在交女朋友了吗？”

    “嗯，有一个。”

    “难怪想要小孩，原来是有女朋友了，长什么样？什么时候带给我瞧瞧？”

    “倾国倾城。”

    “哟？”晏伽眼睛都亮了，他不怀疑纪长慕的眼光，“你都这样了还有大美女跟你啊，真是让我嫉妒，嫉妒得眼睛发绿。不过，既然是倾国倾城的美女愿意跟你，那肯定是有所图吧？”

    “她馋我的脸。”

    “啧，原来如此，我要是女人我也馋你。还好你出车祸没有毁容，不然连最后的资本都没有了。什么时候让兄弟看看？”

    “会有机会。”

    “行，不急这一时，我不着急。”

    久别重逢，两人在酒店套房里聊了很久。

    晚上纪长慕请晏伽吃饭，他们也是丝毫没有顾忌，一直喝酒。

