    第二天清晨，东方第一抹鱼肚白才刚刚亮起。

    以往这个时间点，许多人皆还在梦乡中安睡，但今日的武魂城，却是已然份外的热闹。

    因为，这一天，注定是要记入斗罗大陆史册的日子。

    对武魂城的普通居民来说，今天是全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，他们虽然无法入武魂主殿现场观看那激动人心的场景，但这丝毫不能影响他们心中的热情。

    而对斗罗大陆的那些大势力高层来说，今天同样是很不平凡的一天。

    这一切的原因便是，昨日他们宗门里各自都是来了一位穿着黑底红云袍的不速之客，给他们下达了明日出发武魂城议事的命令。

    对于这突然冒出来指手画脚的晓组织成员，自然没人给他什么好脸色。

    不过，他们再被打了一顿后，就彻底老实下来了。乖乖等了一天，他们在今日也是被这些晓组织成员带着直接瞬移到了这座武魂城...

    ……

    “那位好像是上三宗蓝电霸王龙宗宗主玉元震吧？”

    “下四宗的宗主也来了耶...”

    “他们是谁？居然能跟蓝电霸王龙宗的宗主并排而行？怎么没见过？”

    “我猜是昊天宗的人...”

    “大赛居然有这么多大佬过来观战？我们学院居然提前出局没有表现机会，好气啊！”

    ……

    正对着教皇殿外的大广场上，一道道人影脸色或阴郁或平静的路过大群大群好奇围观的参赛学员，脚步不停地向着教皇殿内缓步行去，即使遇到了自己的后辈，他们也没有停下打个招呼的意思。

    教皇殿门口处，宁风致和剑斗罗并排而立，看着行过来的头前几人，宁风致笑呵呵的对着剑斗罗小声道：“玉元震和唐啸都来了，剑叔，你觉得这是谁的意思？”

    “看他们的表情，他们并不愿意来。能在他们不愿意来的情况下，还硬是让人过来，当今的斗罗大陆，只怕也只有一人能做到了。”剑斗罗双臂抱胸，语气十分笃定。

    “呵呵，真不知道那小家伙脑子里在想些什么...”宁风致温雅一笑，摇了摇头便向着玉元震和唐啸迎了上去...

    现在的教皇殿内部，装饰已然是大变模样，除了教皇椅还在外，两侧的椅子都已经全部消失，但中央位置却多了一张长长的会议桌，会议桌边，每隔一米便设一把木椅。

    这整个武魂城都是叶知秋用木遁变化而来，布局自然是他想怎么改就怎么改。虽然教皇殿内没有太多的装饰物，但有艳丽的百花翠竹等作景观点缀，颜色也并不会显得单调，反而有一种贴近自然的特殊美感。

    此时会议桌边的椅子上，已然有几道人影在坐。

    身为教皇的比比东并没有坐在首位，而是坐在首位的右侧下首第一个位置，她后面则坐着闭目养神的千道流，至于金鳄斗罗等其他供奉长老，这里并没有他们的位置，这倒不是他们不够资格来，而是有千道流这位供奉殿大长老在，基本能全权代表供奉殿。

    至于左侧下首第一个位置，坐的自然是古月娜了，她身后还有已经早到了一步的紫姬和帝天，至于星斗大森林其他人，他们这一次并没有来。

    在他们等待了一小会后，“哒哒哒”的轻微脚步声，从教皇殿外传来，紧接着，一道道人影从外面走了进来，看了一眼再坐的众人后，便沉默着各自找了个位置坐下，暗暗互相打量着，古月娜无疑是所有人视线的焦点。

    “来晚了，抱歉。”

    平淡的声音忽然在主位上响起，原本空无一人的主位，在此时忽然无声无息间出现了一道人影。

    叶知秋像是刚睡醒似的，神色显得还有几分慵懒，虽然他言语上看似是在道歉，但语气却是一副很随意的样子，没有人会真的认为他是在道歉。

    在场的众人，对叶知秋都还算熟悉，有些人虽然没见过他的真人，但光是事迹也是听过不少的，而且他现在更是突破到了神级，成了大陆公认的唯一一位神级强者，玉元震、唐啸等人对他的态度其实是很难自己去把握的。

    按辈分，叶知秋算小辈。

    按实力，斗罗大陆又是强者为尊，弱者见强者行礼本就是天经地义。

    但别人都没行礼，我们行礼岂不是凭白就比别人低了一等？这矛盾的心思，让他们俩人心里都是有些憋的慌。

    象甲宗等下四宗的宗主就没他们俩想的那么多了，纷纷起身恭敬的右手置于胸前行了个斗罗大陆的最高礼仪。

    “拜见圣子...”

    “拜见...”

    “行了，我没这么多规矩...”叶知秋摆了摆手，示意他们坐下后，环视了一圈众人，神色自若的开口道：“再坐的各位都是一方势力的掌舵人，这一次齐聚各位前来，有点事情想要与各位商量一下。”

    不想来就要挨打，你这是商量？玉元震和唐啸都是面皮微微抽动，脸上还隐隐作痛，那是昨晚被叶知秋分身揍的...

    俩人那有些不自然的表情，叶知秋敏锐的捕捉到了，斜了俩人一眼，平静的开口道：“今天要商量的事情，便是斗罗大陆所有势力联合，建立一个新的势力。”

    “什么？”

    再坐的不少人都是脸色一变，就连原本老神在在的宁风致脸上的笑容也是在此时消失了。

    看着比比东和千道流那一脸平静，明显早就知道事态发展的模样，他们不由就联想到了武魂殿欲要排除其余势力，一统斗罗大陆这上面去了。

    以如今武魂殿的实力，若是再有叶知秋这位神级帮忙，他们确实可以不费吹灰之力便完成这个壮举。

    这不由让上三宗几人心里就提了起来，至于下四宗的，就平静多了，他们虽然被邀请入座，但他们还是有些自知之明的，知道自己只是来走个过场，具体的事情完全轮不到他们提意见。

    至于被吞并，那不是还有上三宗这些高个子顶着嘛，也轮不到他们头疼。

    剑斗罗面色有些不太好，他仍然记得，以前这小子还说过对这些事不敢兴趣，说什么这不是他喜欢的生活，结果现在有实力了就直接变卦了？

