    第1128章操心（月票啊！）

    “咳，你再说一遍！

    大院子包括对面的两套房子，你的意思就是三套院子，加在一起才称为你说的大院子。”

    李承继严重怀疑是他的理解力不够，这套院子已经很大了，比省城的两套加在一起都要大几倍。

    虽然他没有真正地逛过，但眼睛能看啊！

    “嘿嘿,不是三套加在一起，而是四套构成一个大院子，占地总面积180亩！”

    李小玉得意洋洋地靠在欧峰身上，那志得意满的小样，欧峰真是爱死了她这个样子。

    他的小娇妻就该是这样张扬可爱！

    “啥？

    180亩，这可是京城,你真能够出风头的！

    也不怕被人给吃了！”

    李承继真想撬开她的脑袋，看看里面到底装的是什么，他的手好痒是怎么回事！

    李小玉叉腰，二哥说的是什么话，她都这么含蓄了，哪出风头了！

    “二哥，你太小瞧我了！

    院子只有一套是我买的，另两套是上面奖励给我的，谁敢抢。

    还有一套是欧家的老房子，谁也别想抢走，我弄死他！”

    李承继听得青筋直跳，小丫头什么时候口气这么横了，一句话就想弄死别人。

    “欧峰，是你给她的胆子？

    她从小就能惹事，你可得把她给看好了。

    这可是京城，一个砖头落下来，砸着的都是当官的。

    别忘了，你们还有一堆孩子要养！”

    李承继苦口婆心地劝说，他一颗心都要为小妹操碎了，奈何离得又远,不能时时看着她。

    “瞎操心,小玉是什么性子你不知道！

    再说她有那个能力和权力，谁敢动她！“

    欧峰冷眼看一眼李承继，莫不是回锦城胆子呆小了，他还不了解李小玉的能力吗！

    “不管了，我小妹就是一无权无势的小丫头，你得将人给护好了，否则唯你是问！”

    李承继脖子一梗，他当然了解小妹的实力。

    可还是会担心，总觉得她没长大，需要家人时时护着才放心。

    “哎呀！

    别啰嗦了，明天带你们去看样好东西，谁也不能拒绝哈！

    谁拒绝，我跟他急！”

    李小玉将李承继推进房间，对杨月灵道。

    “灵儿，别听二舅胡扯，自己去挑一个喜欢的房间，先到先得！”

    李承继伸手想给李小玉一个爆栗,却被欧峰一把将人藏到背后，冷冷的眼看着他。

    “你是不是以前经常这样欺负她？”

    李承继气个倒仰,这个妹夫是多没眼力见,他们兄妹之间的玩闹也要参与进来。

    “嘿嘿，二哥你打不着，嫂子在叫你！”

    李小玉从欧峰背后探出头来，指指左边门口的于南烟，李承继一眼都不想看到这两人。

    小妹是仗着有人宠她，越加的无法无天。

    于南烟抱起儿子塞进李承继怀里，低声道。

    “你怎么能当着妹夫的面欺负小妹，没见妹夫眼里全是小妹吗？”

    这男人只要一遇到李小玉的事，就降智，有时候她都不稀得说他。

    当年李承继被困，是李小玉救了他，她也很感激李小玉，但那是两码事，不能混为一谈的。

    于南烟不赞成李承继过多地干涉李小玉的生活，小妹都嫁人当妈了，自有妹夫给她撑腰。

    遇上什么事，也有妹夫为她出头，哪就用得着一个结了婚的哥哥来管的。

    有些话于南烟不能说得太明，她算是看出来了，李家两兄弟都是一个样，李小玉永远是排在第一位的。

    于南烟不吃醋是不可能的，好在两家人离得远，见一次面不容易。

    有了孩子的于南烟，一心都在自己的小家上，早忘了当初对李承继的承诺。

    好在李小玉并不知道她的这些想法，也没想过要让两个哥哥为她撑腰。

    以她自己的能力足以应对所有的事，若是她都不能解决的，李承继兄弟二人只有送人头的份。

    李小玉是怎么都不可能将两个哥哥拉入泥潭的，所以说于南烟是以小人之心度君子之腹。

    多年患难与共的兄妹亲情，不是谁想拦就能拦下的，有时候只会弄巧成拙。

    “大姐，你们都休息一会儿，要用热水的话，厨房里可以烧水。

    东西都是现成的，一会儿给你们拿点面条鸡蛋过来，若是晚上饿了可以自己做点吃的。

    我一会儿过来叫你们吃饭，好好休息！”

    李小玉和欧峰回到自己住的院子，一进屋欧峰便将人搂进怀里，讨赏地道。

    “媳妇儿，这个惊喜喜不喜欢？

    晚上是不是得好好奖励我？”

    李小玉开心地往男人身上爬，欧峰顺势将小娇妻抱坐在腰上，脸凑上前。

    “mu～ma!”

    重重的亲在眼前的俊脸上，李小玉搂着男人的脖子撒娇。

    “老公，你是天底下最好的老公，爱死你了！

    晚上随你心意！”

    欧峰最想要的就是这句话，夫妻俩的生活异常协调，但他最喜欢小娇妻嘴里说出这样的话。

    那样他就可以有更好的理由，以多种多样的方式来爱她。

    “咱俩的事晚上再说，现在我要给爷爷他们弄果汁喝，一路舟车劳顿的肯定很辛苦。

    我最怕的是他年纪大了，不适应北方寒冷的天气。

    记得把以前做好的马甲给他们带过去，也不知道他们带的衣服够不够……”

    李小玉念念叨叨的全是李家人，欧峰心里那个酸啊！

    以前是李承继兄弟跟他抢小娇妻，儿子们长大后也学会了跟他抢人。

    如今小娇妻的家人一来，他只有心酸的份，却一句话都不敢说，还不敢表露出来。

    对老丈人一家只有伺候好了的份，哪敢给脸色看，欧峰心里有苦说不出。

    为什么都喜欢来抢他的小娇妻呢？

    他只想小娇妻属于他一个人！

    欧峰用力地抚去心里的酸意，他要把老丈人一家的注意力拉到他身上。

    这样就没人来抢他的小娇妻了！

    李小玉带着欧峰闪进空间，欧峰抱着肉吃不成喝点汤的心理，吻得小女人满脸红霞飞才放开她。

    做果汁的事，则由他全程接手，既然心里打算好了，要抢老丈人一家的注意力，他就得从最小的事做起。

    (本章完)

