    

    
                第400章

    
                沙国战士直接将楚文渊和楚寻飞带走了，将两人送进了车上。

    
                紧接着。

    
                父子二人又被送进了机场，由沙国战士押送，飞往江南燕城！

    
                ......

    
                当天下午。

    
                周元正在战神部门里，就接到了沙国那边发来的通知，说楚文渊和楚寻飞已经带到了。

    
                周元让他们将这两人带到医院里去。

    
                随后。

    
                周元起身，也赶到了燕城医院。

    
                不过在这之前，周元给林子娴发了个短信：“胖子已经醒了，你如果还在燕城的话，可以来医院！”

    
                与此同时。

    
                燕城，一个公园的长凳上。

    
                林子娴正在长凳上静静地坐着，无家可归的她不知道自己该去往哪里。

    
                江北她不愿意回去，因为那个地方对她来说，和墓地没什么两样。

    
                突然，林子娴的手机响了，是周元发来的短信。

    
                看到这个短信，林子娴沉默了一会儿，随后她站了起来，打了辆出租车朝医院赶去。

    
                林子娴来到医院门口，刚好遇见了周元。

    
                和周元对视一眼，林子娴连忙转移目光，她不想理这个男人，永远都不想。

    
                但想着出租车的车费还没有付，林子娴冲周元道：“借我二十块钱，付下车费！”

    
                周元拿出了二十块钱递给了林子娴，说道：“你没钱了？”

    
                “我的卡昨晚被我爸冻结了。”林子娴回到。

    
                她付了车费，一言不发的走进了医院。

    
                周元摇头一阵无奈，也跟着走了进去。

    
                ......

    
                两人来到病房里，王洋已经醒了。

    
                当王洋看到林子娴进来的时候，顿时惊讶极了：“班长，你怎么来了？”

    
                林子娴冲王洋一笑，坐在床边揽了揽头发道：“怎么？难道我不能来吗？”

    
                “不是，我只是很好奇，你不是在江北吗？”王洋问道。

    
                他看了一眼身后走来的周元。

    
                王洋惊讶的说道：“班长，你该不会和周元你们两个走到一起了吧？对了周元，你老婆清舞呢？”

    
                王洋知道李清舞才是周元的老婆，但也许这两年发生了一些事情。

    
                林子娴说道：“你呀别多想，我跟周元没什么的，他老婆在家里。我是来燕城办点事，碰巧遇到周元了。”

    
                王洋哦了一声，他笑道：“班长，你可比年轻的时候更漂亮了。对了，你来燕城干什么呢？”

    
                林子娴回道：“我弟弟死了，我来拿他的骨灰！”

    
                “你弟弟？林耀？”

    
                “对。”林子娴点点头。

    
                “怎么回事？他怎么死的？”

    
                “被某些人处死的。”林子娴咬牙道。

    
                周元站在一旁不说话。

    
                王洋则看了看林子娴，又看了看周元，他更加疑惑了。

    
                不过王洋没有多问，说道：“班长，其实经历多了也就释然了，当初我妈去世的时候我也很难过，不过人终有一死，只不过早早晚晚罢了！”

    
                林子娴狞笑：“你可真会安慰人。”

    
                王洋笑了起来：“能够再次见到你们可真好。班长你知不知道，咱们班老周现在不得了了，人家可是大名鼎鼎的元龙战尊。”

    
                “元龙战尊什么概念？那可是一人之下万人之上的人物，我觉得我以后出去能够吹了。”

