    神锡道长听后微微沉吟后，开口问道。

    “是谁？”

    “神辉长老。”

    神辉长老乃是峨眉派的五大长老之一，专门管制峨眉派弟子的戒律，同时负责对犯戒弟子进行惩罚，是峨眉派除掌门之外，威望最高的人。

    “你确定吗？”

    神锡道长听后，脸色平静，不过眉目间流露出一股落寞寂寥之感，许久后才开口道。

    “他为峨眉派鞍前马后数十年，算是劳苦功高，你说，他为什么要背叛我峨眉？”

    神锡道长似在询问秦舒易，又好似自问自答。

    看来他的神态，应该是早就知道他是叛徒了吧，不然也不会如此开口。

    “你说该怎么做。”

    “如今江湖风云诡谲，移花宫，恶人谷的人皆有可能重出江湖，这不单是我峨眉派的一场灾难，也是江湖中人的一场浩劫，所谓攘外必先安内，我觉得任何有损我派安危的人，应当一一铲除。”

    秦舒易可不管这么多，峨眉派养育自己十余年，他不允许有任何人危害。

    神锡道长沉默了，在外界人眼中，刚正不阿，铁血无情的他，在这件事上，犹豫了。

    挣扎许久后，他才沉声开口道。

    “这件事就交给你来办吧。”

    “弟子还有另外一件事禀报，江湖传闻中，一代大侠燕南天的宝藏现世了！”

    说着便从怀中拿出一张藏宝图。

    神锡道长将藏宝图拿在手中细看，眼神先是不解，随后是震惊，不可置信，到最后流露出一丝迷茫！

    “不可能，先不说燕大侠绝不会留下宝藏，就算是真有，也不可能把藏宝点设在我峨眉派历代先祖的厝灵之所！”

    “莫不是栽赃嫁祸？难道是少林武当？想让我峨眉派与武林同道相杀，坐收渔翁之利？”

    一派掌门的确是思虑周全，瞬间便反应过来，没有被宝藏二字迷失双眼。

    “这藏宝图乃是我从江别鹤府中带出来的，他才是幕后主使，而咱们峨眉派的奸细也是听命于他。”

    “好一个江南大侠，我这便带领弟子去当面揭穿他！”

    神锡道长怒发冲冠，自己老老实实的在一亩三分地生活，现在居然有人将注意打到他身上。

    说着便是站起身来打算摇人，对内对外的态度可是截然不同。

    “掌门不必，一来没有铁证，江别鹤巧舌如簧，二来是不用这么麻烦，此间事一了，我直接去他府中把他拖出来，废了他再和和气气的同他好好讲道理。”

    如今他对江别鹤可是没有丝毫耐心，前段时间被他使绊子时，他就想转身去宜昌找江别鹤，不好好的在家安稳度过剩下日子，还在到处蹦跶，简直不知死活。

    “行，既然你有决定就去做吧，峨眉派所有人都会支持你。”

    他与眼前的少年接触并不多，不过却不妨碍他对对方的喜爱。

    毕竟秦舒易给峨眉派带来了太多改变，整个峨眉派有多少人因为他而过上好日子，如今知道他武学天赋奇高，更加是将他当下一代掌门人培养。

    说完便把藏宝图放在一旁，而后沉默不语。

    秦舒易看他眉头紧锁，心念一动便开口道：“掌门放心，此次因藏宝图的事引来一大批江湖高手我来亲自处理。

    毕竟这事一看就知道有人在推波助澜，很容易便能戳破对方的诡计，可若是他们不听劝告，一意孤行的话，弟子便只能杀的他们听话了！”

    说到这儿，他已是杀气腾腾。

    ......

    峨眉派藏经阁，一个满脸酒渍双颊发红的老头躺在摇椅上，闭着眼，嘴里哼着小曲儿，快活无比，这人便是何有道。

    自从秦舒易下山后，他便亲自去找他的掌门师兄哭着喊着讨酒喝。

    神锡道长看他可怜兮兮，加之又是秦舒易的师父，心一软便将峨眉派其中一处藏酒房的钥匙交给他，从此后何有道便是过上了快活似神仙的日子。

    “易小子下山后，老夫我的日子可过的舒服多了，以前一天一葫芦，倒在杯中满打满算也就一蛊，一口便没了，如今一天三瓶打底，那有半点约束。”

    说着便闭眼探出右手，在一旁木桌上摸索，想着再痛饮最后一口。

    可突然发现酒葫芦不见了，不信邪的他又里里外外摸个遍还是不见。

    何有道睁开双眼，醉眼朦胧到处看，见酒葫芦没了，惊的他酒气都散了三分。

    “酒呢？酒呢？”

    就在他欲起身到处寻找时，背后一道熟悉的声音传来。

    “老酒鬼，天天就知道喝酒，身体迟早垮掉。”

    听见是那臭小子的声音，何有道眼中恢复清明，嘴角流露出一抹笑容，当他转身来后，又开始板着脸说道。

    “怎么了？还知不知道尊老爱幼，尊师重道了？天天叫老夫老酒鬼。”

    虽冷着脸，不过却感受不到任何责怪的意味。

    “好啦好啦师父，你还是好好保重身体，饮酒伤身，此番我下山，刚好得了一篇强身健体，调理精气神的拳法，待会儿给你。”

    “你这臭小子，什么时候有见过徒弟教师父的？”

    何有道白了秦舒易一眼，嘴巴拧着。

    “话说，你也没教过我啥呀。”

    听到秦舒易的小声嘀咕，何有道扬手便是朝他脑袋敲去。

    不过自然是打不中，看着逃奔远去的身影，他饱含风霜的老脸，从眼角额前再到嘴角逐渐展开，开口喊道：“记得早点回来，你的屋子已经打理干净了！”

    秦舒易提起一口气便朝远方跑了数公里，耳旁风声呼啸，天边明月皎洁。

    他的心情很好，在外数个月，如今回家了，看着熟悉的清泉湖，望天楼，他只觉心中是那么舒畅。

    树林中，忽然看见如萤光般的点点火光，由少而多，冉冉升起，飘忽不定，与天空中的垦月之光相互辉映，形成人间难得一见的奇景，这也是峨眉山独有的奇观。

    他便静静躺在绿草如茵的草地中，看着奇观，心中渐渐变得空无，变得心澄如镜。

    恍惚间，他好像看到自己体内，亮起了一道道由星光汇聚的细线。

    细线多的看不清，不过却泾渭分明，闪耀着璀璨的光芒，这一刻显得那么神秘，那么的不可思议。

    而后这些星光开始如赋予了生命般，慢慢流动起来，按照一种特殊的运动轨迹，移动，最后全部汇聚到上丹田顶门百会之中。

