    “天鬼宗女罗刹也要来？”

    “别说天鬼宗了，就是那玄女宗都来了不少！”

    “玄女门？听说里面尽数都是女子，修炼的乃是太上忘情功法，太上忘情怎的也被这事牵来了？”

    登鸢城中，此刻热闹非凡。

    盖因为此地已然变成了无数人的聚焦点所在。

    无数女修齐齐汇聚于此。

    “听说本来是不打算来的，之所以来那是因为事情有变，如今此事牵动者不知凡几，若是引得上万儒生前来，以及千万百姓牵挂与心，届时上榜者当能有气运加身。”

    一个修士忽的神秘兮兮的说到起来。

    听到这话，一旁偷听的修士都是愣了一下。

    “还有此事？上榜者可得气运加身？”

    “若是如此的话，那难怪那玄女宗弟子前来了，气运加身者修炼一路可以是可以平坦不少的，更何况都知道太上忘情功法之难练，到了如今为止还没有听闻过谁练到了大成境界。

    若是能够得气运加身，想来修炼功法之时，也能清晰洞察自己修炼不足之处。”

    一旁的修士们此刻纷纷了然点头，要这么说的话，这事可就不奇怪了。

    不过这事倒是闹的越来越大了，着实让人有些意想不到。

    居然引得如此之多的女修纷纷踏入其中，想要争夺这百花榜之位。

    居然还有这样的事？

    苏沐此刻正拿着一壶酒，微微品了一口之后，顿时有些啧啧称奇。

    距离天雷竹丢失已经过去了一段时间，原本闹的沸沸扬扬的天雷竹丢失一事，似乎已经淡了下去。

    反而是这百花榜越演越烈。

    “看看，前方有儒生在写墨宝了，好像是伏魔书院的儒生。”

    “伏魔书院的？他们来做什么，他们不是擅长写那些除魔卫道之墨宝么？”

    “哎，这话说的，如今众多女修前来争夺百花榜，身为儒生的哪有不来的道理，你可是不知道，现在伏魔书院叫的上名的，如今都被无数女修争相邀请。”

    “这么说，倒也有几分道理...”

    苏沐左右听着这些话，眉头不由微微一挑。

    看这个情况，现在这里是越来越热闹了。

    “话说回来，也不知道那个魔道圣子会不会来啊？现在可是有许多儒生，都在期待对方能来的。”

    一旁的修士话锋一转，说起了另外一事。

    这事的起因，说起来还是因为韩飞雨。

    不少儒生都是心中憋气，想要这个上面把韩飞雨彻底击垮，好叫对方知道，这墨宝可不是他一个魔道中人可以碰的。

    只是到了现在，也没有那个圣子什么消息。

    听说消失前的时候，被那青竹门的弟子给击败然后远遁了。

    此事要是真的话，对方怕不是羞愧难当，不敢在出来了吧？

    “谁知道呢？魔道中人不过如此罢了，想来也不会出来自取其辱的才对。”

    另外一个修士想了想，随后开口说了一句。

    一个魔道中人，要是就这样出现想要在各大书院的人面前，拼杀出头可就着实有些异想天开了。

    所以没有人觉得，那个韩飞雨会出现。

    苏沐拿起酒壶抿了一口，酒水入了肚，浓浓的酒气化开之后，一股精纯的灵力开始在腹部逸散开来。

    体内灵力开始疯狂运转，只是修为上并没有提升多少。

    这功法想要快速精进，还是需以以佛门气运做为根基来修炼才好啊。

    苏沐揉了揉头，想着什么时候去千年古刹那边，走一遭？

    杀佛功修炼到了元婴期，可就能修炼法相金身了。

    法相金身一出，元婴以下皆是蝼蚁。

    苏沐起身，腰间别着酒壶，手中持着扇子，看起来有些不伦不类的模样。

    不过苏沐却也没有去理会这些，才刚刚出了酒楼，就见到数十位女修，在跟前匆匆走过，空气中还留着一丝丝奇异的香味。

    定身之后，在放眼看去，所看之处居然尽数都是女修，男修几乎都看不到了。

    苏沐看着暗自咋舌，就看这个情形怕不是整个颢天界的女修都来了吧?

    而且各个长的如花似玉，肌如凝脂，眼眸之中似有星海，端是好看异常。

    这要是在这里放两个大蘑菇的话....

    苏沐脑海之中闪过这么个大胆的想法，但随后连忙摇了摇头。

    不行，当真要是放了之后，怕是这颢天界都会为之震动，眼下他实力尚且弱小，这种事暂且放放。

    “出售墨宝了！”

    苏沐走到一旁，摆了个摊子开始吆喝起来。

    托这次事件的福，眼下贩卖墨宝的价格无形之中还提高了不少。

    苏沐这边墨宝才刚刚亮相，立刻就吸引了不少人的目光，因为苏沐这边的墨宝居然达到了八寸之高。

    这也是苏沐来到这边发觉的一个情况。

    似乎是两个世界的浩然正气数量不一样，一样质量的墨宝，在颢天界写出来之后，浩然正气会凝聚的更多一些。

    按照苏沐的猜测，当年掠夺气运的时候，怕是连这浩然正气都一并被掠夺过来了。

    所以原本的那个修仙界，浩然正气都减少了不少。

    “阁下这墨宝多少钱。”

    一个男修上前，看了一眼这墨宝后立刻问道，有这墨宝可以驱除心魔，渡劫时有大用。

    等到修为高深时，修炼之时还有邪魔入侵，这墨宝可是能够护其平安的。

    “五万灵石。”

    苏沐也不抬头，直接报了一个数目，这是最近的墨宝价格。

    八寸的墨宝能够卖出五万灵石的价格。

    “我....”

    男修闻言，就要掏出灵石出来。

    然而下一刻，一道清脆的声音却是打断了他接下来要说的话，“这墨宝妾身要了，三副十五万灵石。”

    话语落下，一个中年女修走了过来，浑身尽是风韵犹存的韵味，一举一动勾人心魄。

    女修来到跟前，就要递出储物袋，一旁的男修见状顿时怒了。

    “有道是先来后到，道友如此好生不讲道理！”

    男修怒喝一声，随后把眼神转移到苏沐身上，“你也是儒生，只当公平行事才对！”

    书院的那些书生们，虽说性子高傲了一些，但要说起来也是死脑筋，想来不会把这墨宝卖给这女修吧？

