    饭后七子怀着忐忑的心，鼓足勇气给徐乐打了个电话。

    电话铃声响了数声，也没有人接，七子也没有急躁挂了电话，耐心等待着。

    “喂！您找谁啊？”声音低沉，沙哑，是一位老年人，带着浓浓的京片子。

    七子一听就知道是谁，“是张爷吧！我是七子，您老还记得我吧！”

    电话这边的老张头一听是熟人，说话也就不那么客套，“哦，你小子啊！是找徐乐吧，你等着我给你叫去。”

    说着就放下电话，搁在了桌面上，忙着出去。

    “谢谢您老。”

    说完也没有回音。

    “额∽∽”

    “这张爷够风风火火的，还那么不爱听人墨迹。”

    七子也是跟徐乐待久了，对京城的民俗文化有一点了解，也知道这叫别人“爷儿”是一种尊敬。

    虽说带有一点遗老遗少的味儿，但怎么说也算是一种当地文化。

    京城的兰园内，老张头出厢房、过游廊、到后花园。

    见到正在忙碌给花浇水的徐乐，就喊道：“乐子，那个西山醋小子又找你了。”

    老张头就喜欢那人打镲，他对七子也不了解，但知道他是西山省人就经常打趣他为醋小子。

    这个诨号跟生活作风没一点关系，他得到这个诨号只能怪他是西山人。

    “好的张爷，我这就来。”

    徐乐听到七子回了电话那十分高兴，丢下手里活计就往院子这边奔。

    他高兴好久没有跟自己这个好兄弟聊聊天了，但他也有一丝担忧。

    从骆涛那里回来，他就给七子去了电话，也从他媳妇哪里知道了一点，这阵子七子有可能遇到了难事。

    进屋就抄起电话，“喂，七子，你小子这阵子忙什么呢？都没时间给我打个电话，怎么不舍得花这几个钱？”

    徐乐上来就是劈头盖脸一通问，七子听到自己昔日的老大哥生了气。

    赶紧陪笑：“哥，我哪敢啊！就是再给我一百个胆也不敢。我这阵子，您也知道我做了点别的事，……哥不会真怪我吧！”

    “你小子少跟我扯，我看你现在是越来越不拿我当回事儿。你别说，我就问你一句，你还认不认我这个兄弟。”

    徐乐这回是动真格的了，这世上除了骆涛之外，就七子跟他最亲。

    在他心里骆涛是他心目中的英雄偶像，而七子更多的是像他弟弟。

    他流浪西山那段岁月，是他最怀念的，七子带给他的那份兄弟情，也使他格外珍惜。

    电话那头的七子，不加思索道：“哥，您永远是我哥，到什么时候都不会变。”

    “好，那你给我说实话，你到底怎么了？是不是在那边被人欺负，说出来，我去找哥帮你平了。”

    徐乐这是真在乎这个兄弟，这样的话可不像他能说出口的。

    七子特别感动，红了眼，“哥，在太元谁敢欺负你兄弟我，他们哪个不仰着脖看咱，没别的事，一切都好。”

    说着说着就带着哭腔，就惊动里屋的他媳妇小芳，就想着出去看看，李母眼疾手快。

    拉了一下她说：“男人的事，你个妇道人家掺合什么。不去，咱看着孩子就好。小虎，小虎，快长大啊！”

    李母满眼希望看着自己这大孙子，说着儿媳小芳听不太明白的话。

    她对婆婆一直都是言听计从的，就老老实实坐在床上，逗儿子玩。

    徐乐听到七子的哽咽，心里就更感觉这里面有事。

    “你要是不说，我明儿个就去西山看看。”

    “哥，我……”

    在徐乐的软威胁下，他把自己这阵时间的经历，倒黄豆似的全都讲给了徐乐听。

    “你小子真是胆大，忘了哥当初怎么跟你说的话了吗？这煤矿你把握不住，没有七成的胜率，就不要涉足，你说你怎么就不听。”

    徐乐又是一顿训，过会话锋一转，怎么说这是自己兄弟，自己可以欺负，别人就不行。

    “对了，有那个人照片什么的吗？”

    徐乐这是想找到这人，让他知道自己兄弟不是那好欺负的。

    七子也知道徐乐这么说，是想给自己找回场子，“有，但是这人海茫茫怎么找啊？哥，这事我看就算了。那钱就当是烧给他了，……”

    “有就好，其他事你就不要问了，你抓紧时间把那人的情况发过来，记住多发几份。”

    现在邮递东西，不像后世那么方便和安全，丢失也能得到赔偿。

    八十年代邮递东西大件还好，小件丢失的可能性很大，常常出现东西发出，对方收不到等情况，多发几份也是为了安全起见。

    “谢谢哥。”

    “别说这些没用的，有时间多来趟京城，哥这两天还念起你呢。你小子可没掉链子。”

    经徐乐这么一说，七子又是激动到眼红流泪，“乐哥，等我处理好这事，我进京看您和哥。”

    “知道就好。钱的事你就别操心了，这两天就给你汇过去。记住好好处理这事。”

    兄弟俩个又聊了一会，徐乐就挂了电话，出门去百花小院找骆涛商量。

    刚出门，就被躺在门口逍遥椅上的老张头伸腿绊了一下。

    “嘿！你小子走路也不看着点。哟！我这脚面……”

    看表情忒惨，实则就是这老头贼喊捉贼。

    先埋怨人一句，再喊疼，这里面能有什么事。

    徐乐就是实诚真以为自己踩到了老张头，忙蹲下问：“张爷没事吧！”

    “嗬！那就瞧出来没事了，有大事。”老张头见有点要醒悟过来。

    也不想跟他纠结这事儿，忙说道：“嘿！你小子麻溜滴走，见不得你。”

    徐乐听此言，如蒙大赦，点头转身就往大门去。

    老张头这时候又来一句：“中午，记得回来做饭。”

    徐乐一听到要做饭，就是一张苦瓜脸。老张头见他这表情也是体恤年轻人。

    “那从西昌楼给我带份红烧肉，记住要洪山那老小子做，其他人做的我不吃。”

    洪山做的红烧肉绝对是一绝，肥而不腻，软懦可口。

    他们也混在一起时间长了，除了金爷外，他们见面就是“老小子”相互称呼。

    【月票推荐票】

