 说书老人看着这座高楼大户，装修豪华的客栈，有些发蒙。

好一会儿，这才开口，道：“丫头，你是不是傻了？

就这装修，就这门面，就这地段，连吃加住，一晚上怎么也得二三十两银子！咱们还是回到昨天晚上的小旅馆对付一宿得了！现在赚钱多不容易啊！”

元小楼不依，翻着大白眼，道：“不行，今天晚上咱们就住这里！我再也不要和叶……和夫君住那种肮脏潮湿的黑旅馆！那样我宁愿露宿荒野！”

说书老人大喜，道：“那咱们就露宿荒野啊！”

元小楼不理他，拽着叶小川走走进了福客来客栈。

饭桶不傻，知道这地方的饭食肯定好吃，自己再也不要吃馊窝头了！说书老人在门口跳脚大骂：“一群败家玩意！老夫赚点钱，都被你们这三个家伙给败光了！”

要养活一个爱住豪华帝王套房的孙女，以及两个超级无敌能吃的饭桶，说书老人感觉自己身上的压力真的好大。

他一边数着荷包里的银子，一边嘀嘀咕咕的道：“破产了！破产了！这次真的要破产了！以后绝对不能进城！挣的还没有花的多！”

走进客栈大堂，选了一张空位置坐下，元小楼招过跑堂的店小二，先开两间上房，然后开始点菜。

饭桶不喜欢吃肉，先点五十个大馒头，一大盆米粥。

给叶小川点了点滋补身体的，给爷爷点了两坛子花雕。

这让说书老人心中好受一些，起码这个败家小姑娘，在败家的同时还能想到自己的爷爷，就冲这，今晚的钱该掏还是得掏。

落座之后，在等待店小二上菜的空挡，叶小川发现说书老人没有在叽叽喳喳的唠叨着，而是不时的往大堂的一个角落偷瞄。

叶小川有些奇怪，转头看了一眼，只见那角落里有十几个年轻公子哥，似乎在调戏正在用餐的两个姑娘。

这让叶小川十分的厌恶。

这种事他一路上也见过不少。

就算是一些郊区的山村，也时常能看到身着华贵以上的年轻公子哥在欺辱女子。

去年几场大战，人间虽然取得了胜利，但损失的战士，超过两千万之众。

天界卷土重来之势已经成为定局，这些有手有脚，身强力健的年轻人，不想着参军去前线也就罢了，还在后方欺辱妇女，简直禽兽不如。

虽然叶小川以前也吃身边仙子的豆腐，但他是一个有底线的人。

他绝对不会恃强凌弱，更不会手伸向有夫之妇。

和这些不思进取，在国难时还想着享乐的纨绔子相比，叶小川觉得自己就是一个高尚的人。

要是以前，叶小川见到这种情况，一定会路见不平拔刀相助，最轻的也是将这些纨绔子的腿打断。

现在，他似乎有些麻木了。

败类每个地方都有，单凭一两个人是管不过来的，必须要从根本上将这些人渣败类杜绝掉。

这是一个大工程，关乎到教育层面。

品德的教育得从娃娃抓起，不是一朝一夕的事情。

叶小川正准备收回目光的时候，从那群纨绔子的人群缝隙里，惊鸿一瞥，看到了被围在中间的那两个女子。

只看一眼，叶小川就愣住了。

他确定自己没有看错。

是李子叶和幻影。

李子叶手中转着一盏很精致的茶杯，嘴角上露出了淡淡的笑意。

她死人般的眼睛似乎也有了几分情感。

但更多的是戏谑。

她没有在看这群纨绔子，而是在向叶小川等人。

准确的来说，是看着说书老人以及他身边靠着的那根竹竿布幔。

当赵世子的手摸到李子叶的手时，李子叶微笑：“我的手温润吗？

手感如何？”

赵世子见这个绝美女子如此好撩，喜不自胜，连连点头，道：“本世子阅女无数，还从未见过姑娘这般绝色的样貌，咱们先喝酒吃饭，晚上本世子带你体验不一样的人生！”

周围的纨绔子都是哄笑不已，连连点头。

李子叶忽然叹了口气，道：“我也想啊，可是你摸了我的手，摸过我的手的男人，只有邪神还活着，所以，你们就死吧。”

赵世子等人一愣，以为李子叶在开玩笑。

可是下一刻，这些人忽然仿佛脖子上被绳索勒住一般开始窒息。

他们双手抓着脖子，只是片刻，便面色发紫，青筋虬起，眼眸突兀，痛苦制剂，想喊也喊不出声来，一个接着一个倒在地上。

转眼间，十三四个纨绔子，全部倒在了地上，就像是自己把自己掐死的一般。

死状凄惨。

在大厅吃饭的食客，看到竟然出了人命，而且死的还是城中最臭名昭著的那些勋贵人渣，一个个都惊叫着逃走。

元小楼也认出了李子叶与幻影，她表情瞬息万变，低声道：“爷爷，我们快走吧。”

说书老人苦笑道：“来不及了。”

果然，李子叶站了起来，走到他们的身前。

看了一眼说书老人与竹竿布幔，然后看向了面色发白的元小楼。

道：“小楼姑娘，一年不见，你变化很大啊，还记得我吗？”

元小楼立刻摇头，道：“你认错人了，我不认识你。

我也不是什么小楼姑娘。”

李子叶随手将饭桶拎到了一边，坐在了长凳上。

淡淡的到：“人的样貌可以通过很多种方式发生很大的改变，但是气息永远是改变不了。

当日在轮回峰上，你为你的弟弟挡住了紫阳神匕的一击，被花无忧带走。

以花无忧的手段，不可能救活你的。

不过在看到这位老爷子后，我想我明白了。

救你的人不是花无忧，而是这位老爷子吧。

三界之中，也只有这位老爷子，才懂得还魂奇术。”

李子叶的话，让元小楼俏脸骤变。

叶小川的心中也翻起了惊涛骇浪。

元小楼还在狡辩，道：“我，不是……你认错人了。”

李子叶皱眉，道：“还不承认？

幻影，你过来看看，这头大猫熊，是不是轮回峰后山祠堂的那头。”

幻影走了过来，一眼就认出来饭桶。

她诧异的道：“你是真元小楼？”

元小楼低着头，她心中很怕。

不是怕自己有危险，而是怕叶小川的身份被李子叶发现。

 