    树洞内剑气邪气相互交织。

    苏慕歌思忖片刻，终于渐渐明白了什么。

    “你掩护我一下。”她传音给秦峥，一指角落那只通臂猿。

    “行。”秦峥猜到她要去抓猴子，点点头。

    一瞬激爆灵气，在两人身前撑起一道密不透风的剑网。

    这厢通臂猿咂咂嘴，正准备顺着藤蔓爬上去。

    尾巴突然一沉。

    它错愕的低下头，瞧见苏慕歌一手拽着它的长尾，一手摸出一枚亮闪闪的银环。它还不曾有所反应，那枚银环已经套在它左脚踝上。

    通臂猿大吃一惊，慌忙去摘。它越用力，银环箍的反而越紧，勒的它脚踝肌肉膨胀，随时都有爆炸的倾向。

    之前这条腿便被苏慕歌的利箭伤过，一勒之下，又开始汩汩冒血。

    它疼的浑身抽搐。

    “你以为就你身怀天阶法宝么？”苏慕歌倒提着它的尾巴，冷冷一笑，“如今尝过我家师叔的缚兽环，感觉如何？”

    “大人，小妖只是一只小猴而已！您就是杀了小妖，老祖也不会眨下眼睛！”通臂猿见挣脱不掉，又开始抱头痛哭，“老祖他要做什么，都是老祖的事情，罪不及小妖！”

    “装，继续装。”

    苏慕歌眸中杀意明灭不定，抬眸望着虚空，“通天老祖，您的灵兽落在我手中了，您倒是再说句话来听听啊？！”

    半响毫无回应。

    通臂猿大喊：“老祖，老祖救命！”

    “精分的可还愉快？”苏慕歌扼住它的脖子，“通天老祖，这份上了，您老就别再装了成不。”

    “大人，您、您说什么啊……”通臂猿目光闪躲，“小妖听不懂啊。”

    “我说什么，你心里清楚的很。”

    苏慕歌陡然收了笑，凉飕飕的瞥它一眼，再望满地无头尸骸，心头愈发唏嘘。这只不过入门，再往岔路口内深入，不知还有多少大能死在此地。

    她扬起手臂，拽住通臂猿一直抱住的藤蔓，聚灵一拽。

    藤蔓外层碎裂，内里竟然爬满了小虫。

    正是传音蠹。

    “您老便是利用这些小虫子，将内音传上去的么？”苏慕歌“啪啪”踩烂几只传音蠹，“业火红莲呢？藏匿在何处？”

    “什么业火红莲，小妖从来不曾听过。”

    “唔，没听过不打紧，身为一名初出茅庐的驭兽师，你太配合的话，会显得我很没用。”苏慕歌扬了扬眉，掐了个手诀，又念了两句咒语。

    少顷，通臂猿脚上的银环光芒大炽，一波波银光如水纹震荡，在通臂猿身上一圈圈漾开。

    噼里啪啦……

    一大堆宝物从它脑袋里掉落下来。

    通臂猿满头大汗，这缚兽环实在可怕，竟能打开妖兽的虚鼎！

    倒霉，真倒霉!

    苏慕歌在虚空中一抓，一件莲花状的法宝便从宝物堆里飞了出来，“一只小小的变异猿猴，修为不过筑基初期。仗着这尚未开化的树妖、以及木灵的本事，编排出来什么通天老祖，上古传承，骗了那么多修士前来，抢他们的乾坤袋……”

    “哼，归根究底，不过是你们贪念作祟！”

    通臂猿见苏慕歌已经看穿一切，再伪装亦是枉然，瞬间变得面目狰狞起来，“每一次秘境开启，你们进来之后难道不是烧杀抢掠？！仅仅为了挖一颗内丹出去倒卖几块灵石，知不知道我的同族死了多少？就许你们人修无耻，便不许我们妖兽有样学样的反击了！”

    “说的有道理！”

    苏慕歌击掌颔首，以示赞同，“呐，我也不是个迂腐之人。你我只是种族不同，立场不同，作为一只妖兽，你干的很漂亮，也很成功。”

    通臂猿哼哧一声。

    “可惜你再怎么聪明，还是做错了一件事。”

    通臂猿狐疑的看向她。

    “你就不该痴心妄想抢我的东西。”

    通臂猿嘴角微微一抽。

    苏慕歌挑挑眉，不再理会它，一手托着业火红莲，一手击出一道寒冰灵气。

    洞内一股氤氲之气随之散去。

    正斗的热火朝天的几人，速度渐渐放慢下来。

    脸上的迷茫越来越重。

    最后停手。

    秦峥终于松了口气，一剑劈开挡路的几人，走去苏慕歌身边：“怎么样，是这猴子串通通天老祖搞的鬼吧！”

    “这猴子便是通天老祖。”

    洞内几人全都愣住。

    待听苏慕歌解释完，人人脸上都露出一抹不可思议，随后怒火中烧。连羽非寒这种一贯以君子形象示人的，一张俊脸都涨成了猪肝色。

    “真当我们好欺负？”

    他一掌击过去，便将通臂猿重重击在壁上。

    通臂猿摔在地上吐出一口血，戾笑：“我输了我认栽！可惜，你们明白的太迟了！进入这食人树体内，休想活着出去！”

    “啪”！

    “我死，也要拉着你们陪葬！”

    它突然变出一把刀来，砍断了自己那只被束缚的腿。一跃而上，钻进一处洞穴，不知念了一句什么咒语，花圃突然开裂。

    如同禁制崩塌，“嗡”的一声。

    “糟糕，那两株植物。”血屠喝了一声。

    “快撑防护罩，它们移动迟缓，毒液射程极短，躲开便是了。”苏慕歌撑开千诛伞。

    “跑！”

    咀骨魔花似乎被花圃圈禁了许久，禁制破开之后，愣了好一会儿，才激动的“游”了出来，开始向洞里的人修喷射毒液。

    几人都不是省油的灯，很快便掌握了咀骨花魔的行走方位和毒液射程。一开始躲的还挺轻松，但这秘境内没有灵气，树心中更飘着瘴毒，渐渐地，有些体力不支。

    康子俊因为心魔太重，方才被业火红莲迷惑了心智，甚至伤了识海，这会儿还没有完全复原。他脚下一虚，差一点就被一朵咀骨魔抓住。

    幸好徐小蔓拉他一把：“没事吧师兄？”

    “没……”

    康子俊话到嘴边，突然看见苏慕歌冲他脚边射出一道利箭。他向后再是一个趔趄，这回结结实实的便要被咀骨魔咬掉脑袋。康子俊惊骇之下，几乎是本能反应，借着徐小蔓的手向前一冲，在徐小蔓不敢置信的眼神中，反将她推到咀骨魔跟前。

    “小蔓！”

    羽非寒委实吓了一跳，徐小蔓可是他师父的亲闺女，可惜他距离太远，鞭长莫及，“康师弟，你还愣着干嘛？！”

    康子俊面色惊惶，自己都被自己的行为惊呆。

    而徐小蔓则是完全呆住。

    “啵——！”

    眼看便被魔花吞吃头颅，水曜像拉秦峥一样，将她拉了回来。

    “苏师妹，你知不知道你在干什么？”方才那一幕可说万分惊险，程灵璧终于逮着机会，板起脸来教训她，“好端端的，你攻击康道友做什么？！”

    “失误。”苏慕歌一摊手，“那藤蔓上有条蛇，我打蛇呢。”

    几人一望，上方藤蔓果然有一条比蚯蚓略长些的幼蛇。

    突然引来那么多注视，正啃叶子的食草小蛇抖了抖。

    “苏师妹，这种玩笑开不得。”羽非寒的脸色也微微变了，“万幸小蔓没事。”

    “你们是不是搞错了？”秦峥冷笑道，“将徐小蔓置于危险中的是我家慕歌么？我只看到，是我家慕歌救了徐小蔓。”

    “对哦，有人拿自家师妹当替死鬼，这才是重点吧。”看名门正派闹笑话，一贯是邪派最乐意的事情，凌珊捂着小嘴呵呵偷笑。

    “背信弃义这种事儿，蜀山也不是头一回了。”血屠不忘踩上一脚。

    羽非寒的眼眸暗了暗，康子俊的举动，他当然看到了。

    同门一场，不好在外人面前训斥而已。

    等离开秘境，自然是要禀告师父。

    康子俊张了张嘴：“我……”

    “行了，都别说了！”半响没吭声的徐小蔓，冷飕飕开口，之后死死抿住唇，出乎意料的望向苏慕歌，“谢谢。”

    “客气。”苏慕歌大方收下。

    徐小蔓纵身一跃，跳去羽非寒身边。康子俊识海里的迷雾终于消散，毁的肠子都快青了。他无权无势，费尽心机接近徐小蔓，这下全毁了！

    愤恨的瞥向苏慕歌。

    苏慕歌不理他，犹豫片刻，摸出五块灵石：“躲下去不是办法，咱们齐心协力布个阵法吧！”

    性命攸关，无人反对。

    “羽道友康道友，你们守金阵。程师姐徐道友，你们守水阵，秦峥，你一个人守火阵，”苏慕歌在洞中跑跑跳跳，“血道友和凌道友，你们守土阵，剩下的木阵我来守。”

    “这是什么阵法，从未见过。”

    几人虽然心存疑惑，却还是依照苏慕歌的指令。

    “五行控灵阵。”

    苏慕歌一面说，一面掐了一个手势，站在木阵位置上，默默念了一连串的口诀。指尖渐渐燃起一团绿色光焰，这团光焰凝结成一个小小的金色“卍”字，旋转着飞出她的手掌，覆盖在阵法上。

    两株魔花果然被困住。

    几人便不再多嘴。

    苏慕歌呼了口气，传音：“银霄，你这阵法当真管用？”

    “必须的，”银霄不满道，“没看木曜已经越来越亮啦？”

    “得多久？”苏慕歌心虚的厉害，“被他们发现，我可就惨了。”

    此阵并非五行控灵阵，而是一个上古五阴聚灵邪阵。专门吸纳人修的灵气，用来饲养木灵，加快它们同木曜之间的磁场碰撞。

    这种又阴又损的缺德事，她上辈子干的不少，这辈子还是头一遭。

    幸好都是她厌恶之人。

    她只传音给秦峥：“锁住你的灵气，火阵阵眼我没开。”

    “什么意思？”秦峥一愣，他还正奇怪为何不能操纵火阵，见苏慕歌不答，他又问另一件，“慕歌，你方才故意的吧，你怎么知道他会拿徐小蔓挡枪？

    “当真是失误。”

    “不可能，小水泡的动作那么快，分明是你提前吩咐了。”秦峥想了想，道，“不想说就算了。不过，并非所有人都像康子俊，换做是我，我肯定就不会，你大可放心。”

    “我很放心，咱们两个在一起，肯定是我将你给扔出去。”

    “得了吧，你才不会。”秦峥哈哈一笑。

    “我会。”

    苏慕歌笃定道，“那猴子虽然位假老祖，心思也歹毒了些，但它说的每句话都很实在。当然，如果有一线生机，我会尽量保证你的性命。可如果形势危急，你我实在只能活下一个，我会率先顾着我自己。”

    秦峥原本想笑，但看苏慕歌的神情，丝毫不像在开玩笑。

    他的神情在不知觉中肃了肃，尔后满不在乎地耸耸肩：“我不懂修仙界的规则，你会怎么做，那是你的事情，你的道。同时，我会怎么做，那是我的事情，我的道。”

    苏慕歌微微一愣。

    秦峥讥诮的勾了勾唇：“我筑基后，慎言长老让我去拜见金光道君，我不愿意去。他就一直说我愚蠢。在我看来，你们才愚蠢。我随性子怎么了，碍着你们了么，干嘛非得画个框子给我跳？”

    “说出这番话，足见你还幼稚。”苏慕歌无奈摇头。

    “数你高深！”秦峥挑起下巴线条，满脸不悦。

    苏慕歌不搭理他了。

    血屠毕竟是筑基圆满，很快发现不对：“苏仙子，为何我觉得灵气一直在流逝？阵法非但没有消弱这些魔花，反而还在助涨它们的力量？”

    “的确……”羽非寒也是一愣。

    “这究竟怎么回事？”程灵璧接着问。

    “真的吗，莫非我的阵法错了？”苏慕歌装傻充愣，询问秦峥，“你觉得如何？”

    “我没事啊。”秦峥一脸纯洁无害。

    “怎么会。我的灵气已经流逝一大半，这样下去……”

    终于听见银霄喊了一声：“成了！”

    “嘭！”

    阵法上的“卍”字陡然放大数十倍，众人纷纷遭到反噬，被击飞出去。

    两株咀魔花再次脱离控制，张牙舞爪的向苏慕歌扑去，却陡然顿住脚步。只见一只奇怪的东西从苏慕歌乾坤袋里蹦了出来。

    外形像极了萝卜，通身碧绿，脑袋顶部生了一颗长一寸的嫩芽。

    它僵尸一般向前蹦去，头顶嫩芽颤了颤，突然激射出成千上万个“卍”字符，砸向两株魔花。一阵绿雾过去，哪里还有魔花踪影，只剩下两颗干瘪的小种子。

    木曜头顶嫩芽伸开三片叶子，“咕噜咕噜”，将种子吸了进去。

    “嘚嘚嘚。”

    又蹦蹦哒哒的回到灵兽袋。

    从头至尾面无表情，小手一挥，深藏功与名。

    危机就这样解除了，纵然几人怀疑苏慕歌先前的举动，现在也不好再说什么。

    眼下的问题，是如何从这树洞中出去。

    “轰——！”

    头顶传出一声巨响，纷纷抬头，洞口竟突兀打开。

    只见裴翊站在最高处，扔下一条藤蔓。

    看都没看他们一眼。

    ……

    一众人灰头土脸的攀住藤蔓上去。

    邪修二人组一句话不说的先走，羽非寒同裴翊客气两句，也带着徐小蔓离开。康子俊自己走。最后只留下四名昆仑修士。

    秦峥疑惑道：“裴师兄，你怎么知道我们被困住了？”

    “我看着你们下去的。”

    “那你为何不一起下去？”

    “我也下去，谁救你们上来？”

    “……”

    “谢过裴师兄。”

    苏慕歌欠了欠身，便要离开。她一直刻意避开同裴翊接触，如今瞧见程灵璧同他站在一处，更有一种吞了苍蝇的感觉，膈应。

    脚还不曾迈开，陡然听见一声兽吼。

    她心神一凛，莫非是火麒麟？

    虽然这秘境内并不缺兽吼声，但火麒麟的吼叫，明显不太相同。

    才多久，程灵犀已将火麒麟引出来了？

    很快便有修士证实了她的推测。

    “你们说，那只火麒麟被她拉进了一线谷，为何突然消失了？”

    “莫非是幻觉？”

    “你一个人产生幻觉便是了，难不成咱们全都疯了？”

    “……”

    此地还处在练气修士可以抵达的范围，不停有些练气修士由一个名叫一线谷的地方走出来，脸上带着纳闷的神色。

    苏慕歌向一线谷走去。

    探查的修士走了一波又一波，络绎不绝。

    谷底极深，狭窄，一目了然。

    秦峥见苏慕歌不停盯着周围石壁，纳闷着上前敲了敲：“难不成火麒麟还会跑进石头缝里去？这明明没有任何机关。”

    苏慕歌没注意他在说些什么，暗自揣测痕的思维方式。

    火麒麟现身，杀它需要时间。但上行有元婴和金丹修士，一旦惊动他们，别说内丹，连块肉都分不到。他便嘱咐程灵犀将火麒麟拉到下行来。这里大都是些练气境弟子，没人抢得过程灵犀。

    一线谷内，必定有玄机。

    背后传来程灵璧的声音：“裴师兄，你在看什么？”

    苏慕歌一怔，这才发现他们两人跟了来。

    裴翊没有应声，他的表情同苏慕歌差不多，也在四下巡睃，不知在寻找什么。最后，他的目光停留在几块石头上。

    眸光一闪，他侧目望向苏慕歌：“你说会在哪里？”

    苏慕歌被他问的又是一怔，瞧他的样子，像是已经窥出其中玄机。这并不奇怪，裴翊的洞察力一贯都比自己稍强一些，但他问这话什么意思，是在考验自己？

    苏慕歌顺着他跳跃的目光，看向那几块石头。

    山谷山谷，自然满地滚着石头，但其中有几块小石头，同其它石头略有些差别。唔，成色不同，像是从别处搬过来的？

    苏慕歌挑出这些迥异的石头，在识海内，将它们的方位逐一串联。

    瞳孔陡然一缩，这是太古……

    “这是太古六芒碎空阵！”银霄震惊。

    传闻这种阵法可以撕裂虚空，在虚空中重新创造出一片小虚空。也就是说，她和程灵犀如今脚踩着同一片土地，但却在两个不同时空之内？

    “银霄，有办法破吗？”

    “程灵犀道行尚浅，阵法力量不强，我试试看。”

    “要快！”苏慕歌隐隐有些急了，“等她杀了火麒麟，一切便都来不及了！”

    裴翊站在一侧，默默注视苏慕歌的神情。

    他并不知道火麒麟对于慕歌的意义，比起什么火麒麟，他眼下更在意慕歌的身份。疑问一直盘踞在心头，一天不落实，他一天就不得安稳。他不允许这样的情绪，一而再再而三的影响自己。

    其实，他几乎已经可以确定。

    可总还缺了那么一点点，让他去相信这个荒诞不羁的事实。

    “原来如此……”苏慕歌窥出玄机之后，唇角微微一勾，倏然扬起头来，同裴翊的视线一瞬撞在一处。

    或许是裴翊的目光太过古怪，苏慕歌竟一时愣住。

    一息之后，才忙不迭错开目光：“裴师兄，我已经明白了。”

    “我想，我也明白了。”裴翊如释重负的松了口气，僵硬的唇角渐渐柔和下来。

    “你们明白什么了。”秦峥上前一步，左看右看，完全不明白他们在说些什么，“那只火麒麟,当真在此地隐藏着？”

    “是也不是。”

    裴翊淡淡说了一句，双手掐了个诀，背后惊鸿出鞘。

    一道霓虹剑影击在正中某个位置上。

    银霄这厢还在研究破除此阵的方法，见他出招愣了一愣，而后深吸一口气：“好精准的位置，不偏不倚，恰是阵眼！慕歌，你这位前夫不简单啊……”

    苏慕歌不以为然：“他有过一番奇遇，得到过一本极品阵法秘籍。”

    “但他如今还不到三十岁吧？！”

    银霄充满了挫败感，抽着嘴角道，“阵法这东西，断不是一蹴而就的，需要涉猎的东西太多。慕歌，他的阵法水平，绝不输给七品阶阵法师，也就是元婴后期大阵法师！唯一欠缺的，只是他修为不够而已！”

    “裴翊这个人，虽然自小耀眼，但由于出身不好，个性十分阴沉。无论做什么都不会抢着出风头。他出手如此快，一定因为破此阵并无难度。”苏慕歌眉头微微一蹙，暗暗向裴翊瞥了一眼，“你夸张了吧？”

    “一点也不夸张好吗！”银霄几乎跳起来咆哮，“太古碎空阵法没难度，亏你说的出来！而且他明明是故意在你面前显摆的，你没看出来吗？”

    苏慕歌听罢脸色微沉，她也觉得奇怪。

    只是裴翊如此做的动机是什么？

    “咔咔——！”

    一个朦胧的念头在她脑海里一闪而过，尚未来得及深探，只听一阵阵岩石碎裂的声音，仿佛有双利爪，在几人面前撕裂了虚空！

    而小虚空内，程灵犀正和火麒麟酣斗。

    一瞬暴露在几人眼前。

