    第6307章 超越预想   

    “我收到了确切的消息，太史家的人亲口许诺轩辕家他们，只要把我铲除了，太史家立即就会帮助轩辕家他们，一举把你们离天宫给铲除。”

    

    陈六合冷冰冰的说道：“到时候，你们离天宫必定遭到血洗，必定覆灭！”

    

    “也正是因为这个原因，轩辕家他们才会乖乖的听从太史家的安排，暂时放弃了对你们的针对。”

    陈六合气定神闲的说着。

    

    “你放屁！”

    离幽和离妖两人同时都变得激动了起来，一脸的愤怒与震惊。

    

    陈六合抬了抬眼皮，说道：“不要那么激动，其实事情是怎么样的，你们心中已经有个底了，不然你们今天不可能应约前来的！”

    

    “陈六合，你妖言惑众，你在危言耸听。”

    离幽死死的盯着陈六合。

    

    陈六合目光平静的与离幽对视，道：“不相信我？

    那你们离天宫大可以赌一把，赌一赌看，我陈六合所言到底是不是真的！只不过，这可是一场豪赌，输了的代价就是离天宫覆灭。”

    

    “玩的这么大，你们玩的起吗？”

    陈六合咧嘴笑了起来，像是吃定了离天宫一样。

    

    离幽的目光接连闪烁。

    

    “好，就算你说的是一种可能性，但跟你合作，我们离天宫就能化险为夷了吗？”

    

    离幽说道：“我看未必，怕就怕，跟你合作，我们离天宫的下场会更惨，会死的更快。”

    

    “跟我合作，至少还有一线希望，不跟我合作，你们就只有死路一条。”

    

    陈六合冷声道：“指望轩辕家他们会放你们一马？

    死了这条心吧，他们是什么样的家族，你们应该比我更加清楚！在你们太上家族的行列中，只有利益没有情谊。”

    

    “灭了我之后，他们一定巴不得把你们离天宫给铲除了，那样一来的话，既能报仇，又多了一块蛋糕可以瓜分，何乐而不为呢？”

    陈六合悠哉的点燃了一根香烟。

    

    离幽和离妖两人都沉默了下去。

    

    其实陈六合说道，她们离天宫怎么会想不到呢？

    只不过他们不愿意去承认罢了。

    

    “陈六合，你真是个浑账东西，是你硬生生把我们离天宫逼到了绝境之中。

    如果离天宫最终有个三长两短，老身就是做鬼都不会放过你的。”

    离幽狠狠的瞪着陈六合，所有一切的罪魁祸首，都是眼前这个青年。

    

    陈六合冷笑了起来，道：“那陈家的人做了鬼，又要不放过谁？”

    

    一句话，再次把离幽给顶了回去，让离幽面如死灰，难有言语。

    

    “不要说谁把谁逼到了绝境，是你们先不给我活路的。”

    陈六合嗤笑连连。

    

    足足过了半响，离幽的情绪才稍微控制下来了些许。

    

    她失魂落魄的跌坐在椅子上，看着陈六合道：“说吧，你有什么计划，你到底打算怎么去跟他们斗？”

    

    “这么说的话，你们离天宫就是同意了跟我的合作？”

    陈六合挑了挑眉头，笑容灿烂。

    

    离幽面无表情的说道：“如你所说的那样，你认为我们离天宫现在还有的选择吗？”

    

    “你很聪明，在来之前，你所说的，我们就已经考虑到了，我们无路可退。”

    离幽道，事已至此，也不再需要隐瞒什么了，她们离天宫的确被逼到了绝境当中。

    

    “陈六合，你是个魔鬼。”

    离妖气得双肩都在发抖，美眸中有火星窜动，想吃了陈六合。

    

    陈六合不以为然，道：“太上家族并不是天下无敌，他们不是神，既然不是神，就有着被覆灭的可能性！所以说，这一战，我看似必败，但不见得真的会必败。”

    

    “说起来简单，你拿什么去跟他们斗？”

    离幽说道：“你对太上家族了解多少？

    你知道他们到底有多强吗？”

    

    “陈六合，别怪我没提醒你，别以为在先前的几次交锋中被你占得了些许便宜，你就以为自己有多了不起。

    那只是小打小闹罢了，太上家族有着能够把你轻易碾死的能力。”

    离幽说道。

    

    “可我现在还活着，这难道还不是最好的证明吗？”

    陈六合摊了摊手说道。

    

    “这不能代表什么，只能说，是炎夏在庇护你，是当年那个约定在庇护你！等约定期限一到，太上家族不再畏首畏尾的时候，你陈六合不再有生存空间。”

    离幽无情的说道。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，也没有着急去反驳什么，而是选择了沉默。

    

    他在思考着什么，过了几分钟的时间，陈六合才开口：“离幽前辈，那你能不能跟我说说，太上家族最大的依仗是什么？

    太上家族内，又到底有着什么样能够让你们盲目自信的底蕴？”

    

    “能跻身太上行列的家族，无疑，都很强，可以说是世间至强家族。”

    

    离幽说道：“别的不说，每个家族中，光是殿堂境的强者，多则超过一只手的数量，少则也有三个以上。”

    

    听到这话，陈六合的眉头深凝，心脏有那么一瞬间的抖动。

    

    这样的底蕴和阵容，的确很强，堪称埪怖。

    

    “例如古家呢？”

    陈六合忽然问了一嘴，也没人知道他为什么会把古家单挑出来说事。

    

    离幽也没在意，说道：“据我所知，古家殿堂境的强者应该有四五个的样子，先前在黑狱陨落了一个，族中还有至少三个！”

    

    顿了顿，离幽又道：“这还是在我们知道的情况下。”

    

    “也就是说，每个族中，可能都还有隐藏的强者？”

    陈六合道。

    

    “不是没有这个可能性，要知道，哪个大族中，不会给自己留下那么一两张底牌？

    要是轻易就被人看透的话，会是一件很有危机感的事情。”

    离幽理所应当的说着。

    

    陈六合轻轻点了点头，又道：“那你们离天宫呢？

    也是如此吗？”

    

    离幽闭嘴不语，不可能把自家的底子透露给陈六合听。

    

    即便是双方达成了协议，她们也绝不可能完全信任陈六合，并且会更加提防与警惕。

    

    陈六合的脑子太好用了，可是一个吃人不吐骨头的卑鄙小人。

    

    

    

