    “谁啊，一直在刷存在感！”

    “管理员赶紧把这个乱认亲戚的疯子给踢出去直播间吧，一直在发舅舅舅舅，我们大G，可是孤儿，哪里来的姐姐妹妹什么的。”

    “就是在这碰瓷亲戚，真的就不好了。”

    “可能是博取眼球的吧！主要是我们家大G太受欢迎啦！这样的宝宝谁都想抱回家啊！”

    “不过有人喊大G舅舅也不错的啊，这样最起码大G不是孤儿呢，还有家人呢，你们想想啊，没有家人，下班回到家多冷清啊。”

    “我想做大G的老婆！”

    “我想给大G生宝宝！”

    “呜呜我的大G，他在对我笑了！kswl！”

    评论区都炸了。

    慕墨鱼看到呢，就继续轰炸评论区：“你们现在讨好后，日后还能便宜卖我舅舅签名给你们的，如果不是过了这个村就没有这个店了啊！”

    慕恩灿在一旁看着慕墨鱼瞬间变成了一个小迷弟。

    她是第一次看到男生追星也能这么疯狂的。

    而且还是她儿子呢！

    甚至还是一个小财奴！

    居然这么快就打起了舅舅的主意，还想赚钱了!

    这脑子赚钱能力比她强多了呢！

    “儿子，咱们注意形象呢！”慕恩灿扶额，提醒着慕墨鱼，“如果你的偶像看到你这样，可不好哦。”

    慕墨鱼闻言，也把盘着的双腿放下来了。

    然后他也恢复了理智。

    说道，“妈咪，我坏了舅舅的坏事啊！”

    一想到这里，慕墨鱼就好懊悔啊！

    慕恩灿不懂，“怎么了吗？你都还没见过你舅舅本人，怎么就坏他大事了啊？”

    “顶流爱豆是不能有小孩的，做得了爱豆就表示着不能谈恋爱结婚生子那些的，如果不是会被拉踩的！”慕墨鱼悔恨万分！

    都没有查清户口就乱来了！

    还给舅舅安插了一个有女儿的罪名！

    这要是让舅舅的粉丝知道他有个‘女儿’估计会回踩，甚至是脱粉吧？

    爱豆谈恋爱就是脱粉的时候！

    慕恩灿不追星，不懂，“有这么严重的吗？”

    “更何况他也没有结婚生子啊，还是单身。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼就指着自己说道，“我啊，我不就是舅舅的‘女儿’吗？”

    慕恩灿闻言，愣怔下，是啊，慕墨鱼和战司决说是她弟弟的小孩。

    “爱豆明星这些是不能谈恋爱结婚生孩子的吗?”慕恩灿不懂。

    现在当明星还需要要求这些的？

    真的是很奇怪啊。

    “当然啊，做爱豆就是要做大众情人啊，有老婆粉的，女朋友粉的，姐姐粉的，妹妹粉的，妈妈粉的，事业粉的等等……”

    “一旦爱豆恋爱什么的就会塌方啊，现在娱乐圈对爱豆的要求是很高的。”

    “但是人都有七情六欲啊，怎么说都会谈情说爱的吧？爱情找东西都是水到渠成的。”慕恩灿真的不懂娱乐圈。

    慕墨鱼就给慕恩灿科普，“妈咪，一般很多公司为了受影响，都会让明星签约一份恋爱协议书的，在某某段时间的话，是不能谈恋爱的，一旦发现后果严重啊。”

    “娱乐圈这么难的吗？做明星好难啊。”慕恩灿听着都觉得娱乐圈的人好难。

    慕墨鱼摆摆手说道，“妈咪我就不管你了，我先认真看直播了！”

    慕墨鱼没想到自己追星追到舅舅身上来了。

    慕恩灿也在一旁认真地看着直播。

    大G真的是变得好帅了。

    居然都是大明星了。

    想起以前的种种，点点滴滴的。

    她不禁地伤感起来了。

    因为弟弟小时候的确是被人拐走了，辗转反侧后就被送到了孤儿院。

    她也是无意间在什么广告牌看到她弟弟的。

    因为她弟弟的眼角有一颗黑痣，邪魅得很！

    那眼神和那颗黑痣，她记得！

    只是最近她忙。

    而且也不知道去哪里找弟弟。

    “小鱼宝宝，你说怎么样才能和大G见面啊？”慕恩灿早就已经迫不及待地想要见弟弟了。

    想问问他这些年过得好不好。

    可是她都不知道去哪里找。

    慕墨鱼说道，“追星啊，狂砸钱啊，砸到他见你为止。”

    “对了妈咪，大G接下来，好像是后天吧，要在京城体育馆开演唱会呢，我们一起去给舅舅捧场吧！”

    这样他可以追星成功，妈咪也可以见到舅舅了。

    慕墨鱼是真的不知道，自己居然追星追到自家人来了。

    真的是神奇的缘分啊！

    看来这一趟回国内，是正确的选择啊！

    “那我们去！”慕恩灿说道。。

    慕墨鱼就说了，“妈咪，要有门票才能去的呢！”

    “那我们去买啊。”慕恩灿说道。

    “舅舅可是娱乐圈的顶流啊，他的演唱会一放票，那几乎是秒没的！真正的秒杀呢！”慕墨鱼说道。

    慕恩灿闻言，皱了下眉头，说道，“这么可怕的吗？那我没有票怎么办啊？”

    慕墨鱼说道，“我给你搞真的票，但是你进去后要舍得砸钱了。”

    慕恩灿不解，“为什么要砸钱？”

    慕墨鱼说道，“你现在把黑卡给我，我能刷到榜一去。”

    慕恩灿蹙眉，“老是打信用卡的钱。”

    “妈咪、你不是想见弟弟吗？那就砸钱啊，砸到榜一去！”慕墨鱼提议着慕恩灿说道。

    “榜一？”慕恩灿瞬间觉得自己是一个土包子。

    什么都不懂，也只有儿子不嫌弃她呢。

    慕墨鱼就说道，“是啊，榜一大哥，就是花钱最厉害了，然后本尊就会下场约见这种大财主了。”

    慕墨鱼说着，马上拿起手机。

    就要找慕恩灿要黑卡。

    慕墨鱼开始用妈咪的黑卡疯狂地冲榜一大哥。

    而且慕墨鱼连网名都改了：“大G的外甥！”

    这慕墨鱼一这么写，那边呢，就很多人也跟着格式改掉：“大G的老婆。”

    “大G的小情人！”

    “大G……”

    慕恩灿看着慕墨鱼修改，她就说道，“不要再刷了，这钱不是我们的啊。”

    这儿子刷榜一真的是好豪横啊！

    男人果然不能有钱，一有钱去主播打赏。

    有钱没地方花了。

    “妈咪，你就不懂了吧，战司决给你的钱就是你的钱了。”

