    ……

    　　夜晚，曾易带着小菊又来到了这索托城的斗魂场，开始了他喜欢的夜生活。

    　　随着霓虹的灯光，走在人群之中与他们一起走进这索托大斗魂场的入口。

    　　晚上的斗魂场，才是最热闹的时候。进入这索托大斗魂场的人，不只是魂师，还有许多的普通人，忙碌了一天的工作，晚上就会来这里观看精彩的斗魂，不仅能释放自己情绪，也能安慰一下自己不能成为魂师的小遗憾。

    　　毕竟魂师在整个斗罗人数基数里，只占极小的一部分，斗魂场光靠魂师是赚不了多少钱的。那么就要把目光投入拥有庞大基数的普通人群中。这些普通人能够极低的价格，就能买到观看斗魂比赛的门票。虽然斗魂场收这些普通人的钱很少，但是数量多啊！这样就是一笔极高的收入了。

    　　曾易很快的就找到了斗魂排序的地方，先给自己排个位。

    　　“第十四分区吗？”看着工作人员给自己的小卡片，曾易淡淡说道。

    　　“小姐姐，谢谢啦！”

    　　曾易对这位工作人员笑说一声，然后照着路标往十四分区斗魂场的方向走去。

    　　走进十四分区斗魂场的休息室，曾易见里面已经有了几个魂师坐在里面安静的等待着自己的斗魂。

    　　这次曾易没有和他们爽朗的打招呼了，反正他们也不理自己。默默的走到一个位置坐下，教自然的搭起，翘起了二郎腿。

    　　“小菊，快出来！”一坐下来，曾易就连忙的对自己衣服里面的小菊催促道。

    　　“喵？”

    　　小菊从曾易衣领口探了出来，疑惑的叫了一声。

    　　曾易快速的把小菊从自己的衣服里拎了出来，放到腿上，开始撸小菊那顺滑的毛发。

    　　斗魂轮到自己的时间还长着呢，先撸撸猫等着。

    　　“喵？”

    　　在休息室里等了一会，趴在曾易腿上的小菊突然抬起了头，叫了一声，猫瞳看向了休息室的入口那里。

    　　“小菊怎么了？”见小菊的行为，曾易有些疑惑，目光也随着小菊的视线看过去。

    　　只见，休息室入口走进来了五个人，三男两女，年纪都很小，不过看清了他们的模样，曾易但是很惊讶。

    　　这不是唐三，小舞和朱竹清吗？至于另外两位，一个是年纪和自己差不多的少年，身高也差不多，一头金发，一双奇特的眼睛，一眸双瞳，不正是他在酒店遇到过的那个玩双胞胎的风流贵族吗？还有一个人长得挺胖的，嘴唇上还长着两撇小胡子，看起来很是滑稽的感觉。

    　　这五人曾易只认识其中三个，另外两个人，竟然和他们在一块的，那就说明他们也是主角团七人中的一员了，至于名字嘛？他不太记得了。

    　　“哟！这不是小朱嘛？”

    　　突如其来的声音让这几人一愣，不过朱竹清听到了这熟悉的称呼，原本清冷的面容不由有些难看。

    　　几人顺着声音看去，见一个留着长发扎成马尾的青衫少年，脸上带着清爽的笑容看向他们这边。

    　　“你怎么在这？”朱竹清看到了曾易出现在这里，表情很诧异的问道。

    　　“哈哈哈，我来这里赚点小钱的啦！”曾易笑说一声，站了起来，向他们走去。

    　　“唐三，小舞，没想到我们又见面了，呵呵。”曾易又对这两位主角打个招呼，因为他们中，曾易他和这些人之中，与朱竹清最熟悉，就先和她打招呼，然后再是唐三和小舞。

    　　“原来是你啊！曾易。”唐三有些惊讶的说道。这人他当然认识，那天曾易在店里给他的印象很深刻。

    　　小舞见到曾易，面容也是很高兴，不过她的情绪更多的是以为曾易肩上的小菊。

    　　“你好啊曾易，还有小菊！快过来给姐姐抱一下。”小舞脸上洋溢着甜美的笑容说道，双手毫不客气的向曾易肩上的小菊伸去。

    　　“喵～”

    　　小菊灵活的闪过小舞的小魔爪，身子轻盈一跃，跳向一旁的朱竹清。见小菊跃向自己，朱竹清稳稳的把它接下，抱在怀里，冰冷的目光也柔和起来，看着小菊，轻轻抚摸着它毛茸茸的脑袋。

    　　“诶～，小菊你怎么这样啊！”见小菊不理自己，反而跑向了朱竹清，小舞表示很不开心。

    　　这一情况，直接把一边的戴沐白和小胖子马红俊给看愣了。

    　　这是什么回事，怎么你们都认识啊！

    　　“你们认识？”戴沐白问道。这个人他也认识，不过只是见过一面，并不熟悉。当时，他还以为这个人也会来史莱克学院呢，可惜人家没有来。

    　　见戴沐白发问，唐三就跟他解释：“前几天在索托城里认识的。”

    　　“竹清你跟小菊很熟啊！你们怎么认识的？”小舞这时凑到了朱竹清身边，目光馋馋的看着她怀里的小菊，问道。

    　　“来索托城的路上，遇见的。他迷路了，我就带他来到索托城了。”朱竹清淡淡的说道。

    　　“原来是这样啊！”小舞恍然说声。“我和小三也是前几天认识他的，是个很奇怪的人呢！”

    　　“嗯。”

    　　朱竹清很赞同的点点头。

    　　喂喂喂！我还在旁边呢！这样说我是当我不存在吗？

    　　听到这两个女生这样说自己，曾易脸色有点黑。

    　　“你好！戴沐白。”

    　　戴沐白走到曾易身前，向曾易伸出一只手，笑说一声。“我想我们应该认识，你还记得吧！”

    　　“曾易。当然，兄弟你很不错哦！那双胞胎，嘿嘿。”曾易也伸出手和戴沐白握了一下，说道，并递给他一个只可意会不可言传的神色。

    　　卧槽！兄弟你乱说什么呢？有位姑奶奶还在这里呢！我给你的印象这有双胞胎吗？

    　　“呃……双胞胎？什么双胞胎啊？”

    　　被曾易这么一说，戴沐白瞬间就被吓住了。连忙装聋作哑的回道，不过那拙劣的演技，是个人都能看出来。

    　　曾易的声音不大，但也不小。朱竹清自然是听得一清二楚，目光和面色瞬间冰寒下来。

    　　“恶心！”

    　　朱竹清语气厌恶的低语一声，不过周围的人都是魂师，自然能够听清楚。

    　　“呵呵呵……”

    　　戴沐白没什么好说的，只是尴尬的苦笑着。

    　　马红俊则是拍拍戴沐白的肩膀，给他竖了一个大拇指。

    　　这行为，戴沐白瞬间就忍不了了，女人就算了，胖子你竟然还敢抚我虎须？

    　　“胖子，看来你最近骨头有些紧了，需要我给你松松？”戴沐白紧握拳头，发出咔咔的松骨声，目光恶狠狠的看着马红俊，说道。

    　　“抱歉啊老大，我不是故意的。只是最近邪火有点大，控制不住自己的情绪啊！”马红俊立马示弱求饶。

    　　“确实！等回去后我给你练练，让你好好的释放一下自己的情绪。”

    　　他们的打闹，站在一旁的曾易也是笑笑的看着，心里也不禁有些羡慕。

    　　有能和自己相互开玩笑打闹的朋友，真是幸福啊！

    　　“曾易你一直在这斗魂？”唐三问道。

    　　“确实，我跟你们说，这里的钱贼好赚！打赢就能得十个金魂币。我打算先在这索托大斗魂场赚够一笔钱，当做我旅行的路费，哈哈哈～。”曾易笑说一声，然后手自然的搭在了唐三的肩膀上。

    　　“你们也是来这赚钱的？”

    　　曾易的话让几人瞬间无语了，竟然把斗魂场当成一个赚钱的地方，可真是一个奇葩。

    　　什么叫我们也是来赚钱的？我们是来学习，好好的历练自己，增强实力的好吗？可不是为了赚钱这种庸俗的想法。

    　　虽然他们的校长确实是抱着这个想法，但他们真的不是！

    　　……

