    掌柜的满脸堆笑：“公子，这你就不懂了，粮食是一天一价的，没有固定不变的价格，这几日漕运受阻，南方大米运不进来，米价暴涨，也是很正常的事，别说二两八钱了，半个月前，才刚二两出头呢。你现在去问问，谁肯以这个价卖给你？我开泰米行是北京城最大的米行，价钱绝对公道，公子你就放心买吧，不知道公子要多少？要的多，小人可派车马送到府上。”

     朱慈烺脸色一沉，他明白了，看他是少年，这掌柜的想要吃客啊。

    “掌柜的，你这是在哄抬物价啊？”朱慈烺冷冷道。

    听朱慈烺口气不善，掌柜的也把脸拉了下来：“什么哄抬物价？我又没有强逼你买，你买就买，不买赶紧走，别妨碍我做生意！”

    朱慈烺压着胸中的火气：“买，我当然买。你店里的米，我全要了！”

    “你说什么？”掌柜的以为自己的耳朵听错了。

    “我说，你店里的米我全要了。”旁边有一把椅子，朱慈烺拉椅子坐下：“你现在就开始盘米吧，我着急用。”

    掌柜的没想到朱慈烺居然是一个这么大的主顾，立时换了一副谄媚的嘴脸：“公子，我店里最少有两千石呢，你真的要全要吗？”

    “嗯。”朱慈烺点头。

    掌柜的谄笑：“有一点得跟公子说清楚，本店只收银锭，铜钱和碎银子一律不收的。”

     朱慈烺冷冷道：“当然。”

    “快快，给公子上茶！”

    掌柜眉开眼笑，命伙计给朱慈烺上茶。

    朱慈烺不说话，也不喝茶，只是冷冷看着店里的伙计忙里忙外的盘米。

    四名锦衣卫一直守在店门口，见朱慈烺没有危险，四人也就没有冲进来，不过依然不敢大意，双眼死死盯着掌柜和伙计们，防止有人对朱慈烺不利。

    这中间，一个身材高大，浓眉大鼻的中年人走了进来，仔细的看了朱慈烺两眼，在掌柜的耳朵边嘀咕了两句。听了中年人的话，掌柜的眉开眼笑，塞了几两银子给对方，送对方走了。

    朱慈烺看在眼里，不过不动声色。

     半个时辰后，五六个便衣锦衣卫，赶着几辆装银的大车回到米行，照朱慈烺不要张扬的命令，所有人穿的都是便服，乍一看像是某个大户人家的管家和家丁。

    田守信没出现，他前往顺天府衙去通知顺天府尹周堪庚去了。

    周泰进到米行，到朱慈烺身边，小声禀告。

     掌柜是行家，只看几辆大车的辙印，就知道车中最少装了一万两银子，自家两千石的粮食，只能卖八千两，剩下的两千两银子就要被少年公子拉回去了，心里颇有不甘，眼珠子一转，立刻计上心头。走到朱慈烺面前，一脸坏笑道：“公子，两千石粮食，一共须九千六百两银子，你车上可带的足够？”

    “什么？”朱慈烺心中的怒气有点压不住了，“两千石的粮食，一石四两，明明是八千两，怎么又变成九千六百两？”

    掌柜奸笑道：“公子别着急啊，听我跟你说，如果你一石一石的买，的确是四两银子，但你一下就买了两千石，把本店都买空了，本店半个月之内不能开张做买卖，这些损失，你不得赔偿吗？照我们行规，一石米是要多付五钱银子的，算起来应该是……九千两银子，刚才这一会，本店又多盘出了一百五十石的米，一石米四两五钱，合在一起，一共是九千七百两银子，不过公子你是大主顾，怎么的都得优惠不是？于是小的就亏一点，替你免了那一百两银子了！”

    朱慈烺怒极反笑：“哈哈，这么说，我还沾你的光了？”

    “没什么沾光不沾光，公子你常来就好。”掌柜笑眯眯地点头。

     “好好，”朱慈烺快要气疯了。

    见朱慈烺眼有敌意，掌柜叹口气：“公子好像很不乐意啊，但本店就是这个情况，如果公子不愿意，可以去别家买。”

    他看准朱慈烺急于买粮，想要狠狠敲上一笔。

    “有眼无珠的东西！我看你是……”

    朱慈烺身后的周泰忍不住了，不说朱慈烺，就是他们这些锦衣卫平常也没有受过这种气啊，走到哪里不是被人尊尊敬敬，当老爷一般的供着，何曾有人敢这么跟他们说话？

    朱慈烺一把按住了即将要发火的周泰，冷冷对掌柜道：“好，就九千六百两！周泰，让伙计们把银子搬进来，掌柜的，赶紧装车！”

    周泰不服气地道：“殿……不能就这么让他们得逞！公子，这店家如此奸诈，咱们拉他见官去！”

    掌柜的把眼一瞪，冷笑道：“这位兄弟，见官就见官，你以为我还怕了你不成！我告诉你，就是到了顺天府衙门，他们也不敢逆着我，不是跟你吹牛，不管你是什么达官显贵，不管你有什么背景，到了顺天府衙门，你都得按照本店的规矩来！”

    朱慈烺听出了他语气的不同寻常，假装好奇的问：“咋么意思呀？难道顺天府衙门是你开的吗？”

    “哈哈。”掌柜大笑：“告诉你，看见刚才那个人没有？那是顺天府的衙役班头！敢在本店闹事者，一律赏板子！真见了官，我没事，你可就要倒霉了。”

    指的就是刚才那中年人。

    朱慈烺忍着怒气：“原来如此。”

    掌柜得意无比：“所以呀，别跟我磨磨唧唧，拿了粮食赶紧走，再磨蹭，老子涨成六两！”

    朱慈烺忍着气，令便衣锦衣卫将银子搬了过来。仔细一点，称了九千六百两，交给米行的掌柜。掌柜眉开眼笑，眼睛都快要笑没了。周泰的怒气几乎是遏制不住，朱慈烺连连向他瞪眼，他才好不容易的忍住了怒气。

    银子交割完毕，众人开始把粮食装车。

    明代的一石，大概相当于前世的一百来斤，这二千石粮食就是十几吨重，再多几辆大车也一趟装不完，必须往返好几次，照米行掌柜所说，大客户他们都会到送货上门，于是朱慈烺问：“掌柜的，你不是说送货上门吗？我家马车不够，需劳动你店铺的马车了。”

