
　　眼看簪子离心口一寸之遥，云琯琯的脸上满是不可置信，一旁的江喻洺更是手无寸铁，阻拦不及！

　　——琳琅脸上的古怪笑意突然凝固。

　　只听簪子扎在云琯琯心口，并未传来利器入肉的声音，而是金石相碰的脆响！云琯琯一震，连忙远离琳琅，这才回过神，后怕地捂住了胸口。

　　衣物底下，藏着司明朗先前送给她的吊坠，险之又险地救了她一命。

　　司琳琅的手一滑，身形歪至一边，原本还要再刺，江喻洺见状趁机上前，一记手刀打在她的后颈上，琳琅立刻又晕了过去。

　　“公主没事吧？”江喻洺上前查看，见云琯琯果然没有受伤，这才松了口气。

　　“没事。江太医，你帮我看好琳琅，我要去找司明朗商量一下！”云琯琯脸色还发着白，眼下却情况紧急耽搁不得，她摇摇晃晃地站起身，头脑里一团乱麻。

　　是谁控制了琳琅？

　　背后的人究竟是要杀云承弼、还是杀她？

　　亦或是只为了在云琅搅混水？

　　浑浑噩噩地敲开了司明朗的门。司明朗见她神情恍惚，心里一紧，连忙将云琯琯拉进屋来，喝了点糖水，她这才缓过劲来！

　　听完事情经过，司明朗又惊又怒，攥紧了拳头。

　　竟然连他也没有注意到琳琅的异状！太大意了！

　　若是那吊坠再小一些，或是琳琅下手再偏个半寸……

　　“公主说，堂姐听到了琴声，然后便突然被控制了？”

　　司明朗也是一阵后怕，当下只能压下心中担忧，努力保持冷静分析：“是谁下的蛊不好说，但琴声定要在宫中奏响，这弹琴之人便是线索！那天是谁在弹琴？”天籁小说网

　　对了，那天是谁弹的琴？

　　“琴声是从门外传来的，没人看到是谁。”

　　不出片刻，云琯琯便答道：“但那天赵蕊和李容仙是一起来的，赵蕊擅长琴艺，又这么巧合地在现场，可能与她有关！”

　　两人商讨之后，决定司明朗先将琳琅带出宫安顿，并寻其他方法让她先保持沉睡，云琯琯则待在宫中调查此事。

　　云琯琯片刻也不耽搁，送走司明朗立刻杀到赵蕊的住处，在一众人惊讶的目光中开门见山：

　　“赵常在，你会不会弹十面埋伏？”

　　赵蕊给她问懵了，有些愠怒地答道：“这种曲子但凡学过几年琴的人都会，公主莫不是瞧不起我！”

　　云琯琯心知自己着急，又是试探了几句，发现赵蕊毫无破绽，似乎真的什么也不知道。最后云琯琯没了办法，只能提出要赵蕊现场给她弹一段。

　　赵蕊不情不愿，但她一个小小的常在也得罪不起公主啊！只能抱了琴来当场弹了一段，听上去中规中矩。

　　“公主莫要消遣妾身了，妾身还要更衣习武呢！”一段之后，赵蕊停手，叫人把琴收了起来。

　　习武？这是在做什么？

　　云琯琯好奇问道：“常在为何要习武？”

　　赵蕊目光游离，含糊敷衍。云琯琯一再追问之下，这才知道原因！

　　——原来李容仙剑舞受云承弼赏赐一事很快传遍了后宫，嫔妃都当他喜欢身怀武艺、身体健康的女子，顿时后宫请来了许多习武的女先生，掀起了好一股风潮！

　　云琯琯：……

　　她看赵蕊吞吞吐吐的还以为是什么大事呢，没想到就为这个？！

　　昔有楚王爱细腰，今有皇帝老爹不爱红妆爱武装？李容仙都是你开的坏头！

　　想起李容仙的事亟待解决，其他事又争先恐后抢着来了，云琯琯头疼不已。

　　这一趟一无所获，云琯琯一边回程一边细细梳理了方才试探的过程，最终还是觉得赵蕊的嫌疑不大。

　　正如她自己所说，那段曲子谁都可能会。而若是去找云承弼宫里的侍卫宫人打听当日的情况，这件事传到云承弼耳中，性质就变了！

　　哪有表演的人到处找人问刚才伴奏的是谁啊！

　　此刻陷入了无解的僵局。云琯琯心烦意乱，只能等之后司明朗回来再商量了。

　　正在此时，云星华突然上门，说想找人聊聊天。

　　云琯琯见他情绪低落，想起先前他被困在火场的事，也十分忧心，只能暂且将琳琅的事放到一旁，拉着云星华坐下谈心。

　　“琯琯，我的母妃做了很多错事。”云星华低垂着眼，拳头里始终攥着什么不愿松开。

　　的确，林妃不仅一直在找云琯琯麻烦，这段时间宫中发生的事，多多少少都有林妃的影子，只是云琯琯始终没有抓到她的把柄。

　　看来出宫修行了一段时间，林妃还是学聪明了。

　　可林妃再是不堪，也是云星华的亲生母亲。云琯琯叹气，握住云星华的手柔声安慰道：“三哥，那是林妃做的事，并不是你做的，不必为此自责。”

　　“可她终究是我的母妃。”云星华眼中满是挣扎。

　　“那你便把她当成你的母妃。不用管其他人怎么看，痛恨林妃的人有他们的理由，三哥你对林妃，自然也有你自己的看法。”

　　云琯琯斟酌良久，最后说道：“你们是血亲，你可以心疼林妃、关心她，也可以对她冷淡。你可以替她承担一部分做错事的后果，也可以与她撇清关系，这都是你自己的选择。只要三哥对自己问心无愧就好。”

　　“问心无愧？”云星华喃喃重复，“我做我认为对自己、也是对母妃好的事情，不管旁人的目光，便算是问心无愧吗？”

　　云琯琯重重点头，又将他的手握紧了些。云星华好像从中获得了力量，如释重负地松下肩膀，那只始终攥紧、先前烫伤还未痊愈的手终于缓缓打开。

　　“琯琯，这个给你。”

　　云琯琯低下头，发现他的手微微颤抖着，好像下定了很大的决心才递到她面前。手心里躺着一枚小小的木质信物，上边刻了一朵盛开的昙花。

　　“这是……母妃在宫外修行时，祈福用的东西。琯琯，你要收好。”云星华言辞闪烁。

　　不等云琯琯多问，他猛地一下站起身来，步伐凌乱地跑走了。

　　云琯琯十分不解，三哥给的这东西是什么呢？莫不是跟之前昙华殿走水，甚至司明朗被暗害一事有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十九章 常在为何要习武？免费阅读。https://xs.23sk.com 