    <!--go-->    莫问剑已经有过几次回归经历，对于副魂回归主魂同位体回归本体并不陌生。

    前几次回归过程中，由于莫问剑的境界太低，根本感知不到任何有用的信息。

    仅仅只是精神一阵恍惚，然后融合就彻底结束了。

    此次三界大唐的同位体，莫问剑在机缘巧合之下，获得了低配大罗金仙的部分感悟。

    因此此次回归过程中，莫问剑有了一些轻微的感悟。

    副魂回归主魂同位体回归本体，其中涉及到了空间法则。

    只是其中的空间法则，超出了莫问剑的已知范围。

    正常的空间法则，对应的是三维，有着距离的概念。

    而副魂回归主魂同位体回归本体，则是跨越了距离的概念，直接就空间重叠了。

    以莫问剑的境界，还无法理解其中的玄机。

    副魂回归主魂同位体回归本体，其中涉及到了时间法则。

    十六岁的本体，与十六岁的同位体，因为某种类似于量子纠缠的联系，从而形成了灵魂上的共鸣，这是副魂夺舍同位体的基本原理。

    两者的初始时间是相同的，但两者经历的时间流速未必是相同的，时间法则的加速减速会让两者之间的时间出现逆差。

    然而副魂回归主魂同位体回归本体的时候，两者的时间逆差会强制性抹平。

    莫问剑可以肯定，时间长河并未发生任何扭曲。

    这也就意味着，这个过程发生在时间长河之外，这至少是大罗金仙境界的玄机。

    莫问剑只能略窥门径，但却无法探其根源。

    还有一些其他的感悟，莫问剑能够察觉到，但却无法用语言描述出来，只可意会不可言传。

    三界大唐的同位体，原本已经达到人界上限。

    副魂回归主魂同位体回归本体，自然而然的就突破了人界上限。

    莫问剑无声无息之间，轻而易举的蜕凡成仙了。

    莫问剑并未因此而感觉到满足，因为莫问剑知道如何继续变强。

    三界大唐的时间长河，有超过百位大罗金仙联合镇压。

    大罗金仙的一举一动，都会在时间长河掀起惊涛骇浪。

    莫问剑屡次尝试着接触时间长河，都因为大罗金仙掀起的余波，莫名其妙的就反噬而亡了。

    国术世界的时间长河就截然不同了，根本没有任何大罗金仙在里面兴风作浪。

    对于莫问剑而言，国术世界的时间长河，就如同砧板上的鱼肉，任由自己随意宰割。

    莫问剑闭上眼睛，尝试着融合时间长河。

    由于国术世界的等级太低，时间长河的力量非常微弱。

    莫问剑仅仅只用了片刻，就占据了一段时间长河。

    莫问剑首先用佛法斩却现在之身，插入时间长河形成了一个锚点。

    紧接着利用末法奥义斩却过去之身，再用青萍剑意斩却未来之身。

    过去之身沿着时间长河逆流而上，未来之身沿着时间长河顺流而下。

    不知过了多久，三身总共占据了大概三千年尺度的时间长河。

    莫问剑融合三千年时间长河，某种意义上来说，已经成为了低配大罗金仙。

    莫问剑仔细观察时间长河，看见了国术世界在时间长河中的无数倒影。

    其中最耀眼的倒影，无疑就是已经破碎虚空白日飞升的诸位国术至尊了。

    距离最近的国术至尊是武当太极张三丰，莫问剑试探性的伸出手，想要把张三丰的倒影从时间长河中捞出来。

    “轰！”

    莫问剑的举动，无疑是逆天之举。

    原本风平浪静的时间长河，突然掀起了惊涛骇浪。

    莫问剑虽然已经蜕凡成仙，但个人实力相较于时间长河，还是显得太过渺小了。

    一波又一波的惊涛骇浪接连拍下，轻易就把张三丰的倒影镇压到了时间长河中。

    莫问剑尝试失败，心中感觉到非常不爽。

    就在此时，时间长河突然炸裂。

    一只八爪章鱼模样的虚空生物，从时间长河中蹿了出来。

    八爪章鱼的八根触须，径直朝着莫问剑伸了过来。

    莫问剑望着八爪章鱼，突然间若有所悟。

    四方上下曰宇，古往今来曰宙。

    宇指的是空间，宙指的是时间。

    空间时间密不可分，宇宙的概念从来都是一个整体。

    撕裂空间会引来虚空生物，扭曲时间同样会引来虚空生物。

    如果换作从前，莫问剑看到虚空生物，第一反应肯定是逃跑。

    可经过三界大唐的诸天之旅，莫问剑的眼界已经开阔了。

    纵然是跳出三界外不在五行中超越时间长河的大罗金仙，也无法让莫问剑心生波澜了。

    面对突如其来的八爪章鱼，莫问剑毫不犹豫的冲了上去。

    “青萍剑意！”

    莫问剑的未来之身，以时间长河为剑，朝着八爪章鱼发起了攻击。

    八爪章鱼本能的感觉到了不妙，下意识把八条触须挡在了身前。

    如果莫问剑是真正的大罗金仙，八爪章鱼肯定必死无疑。

    奈何莫问剑只是低配大罗金仙，本质上只是刚刚蜕凡成仙。

    即便以时间长河为剑，青萍剑意也只是切断了八爪章鱼的两条触须。

    莫问剑未能一击秒杀，立刻便再接再厉。

    “一剑隔世！”

    莫问剑的现在之身，以时间长河中的世界倒影，形成了强大的镇压之力。

    八爪章鱼虽强，但相较于整个国术世界，就显得不值一提了。

    在强大的世界镇压之力作用下，八爪章鱼立刻就定在了原地无法动弹。

    时间长河中的世界倒影，在莫问剑手中化作了一把世界之剑。

    世界之剑击中了八爪章鱼，再次切断了八爪章鱼的两条触须。

    “末法之剑！”

    莫问剑的过去之身，以科学知识为剑，击中了八爪章鱼。

    八爪章鱼从玄学生物，强行扭转成科学生物。

    八爪章鱼的实力，以肉眼可见的速度不断下降。

    没过多久，八爪章鱼就失去了全部的力量，仿佛变成了一只普普通通的地球土生土长的海洋生物。

    在时间长河的冲刷下，八爪章鱼迅速衰老，很快就寿终正寝而亡了。

    “低配大罗金仙，终究不是真正的大罗金仙，区区一只普普通通的虚空生物，都需要我全力以赴才能斩杀，我的实力还是太弱小了！”

    莫问剑原本因为实力暴增，而感觉到暗自窃喜。

    但突然出现的八爪章鱼，给莫问剑泼了一盆冷水。

    蜕凡成仙，只不过是刚刚踏上神仙的门槛罢了，距离大罗金仙还差着十万八千里。

    如果真的遇到了什么危机，这样的实力根本不足以自保。

    淡淡的危机感，促使莫问剑开启了下一次诸天之旅。<!--over-->

