    云海生呵斥道：“真真你想听故事，坐在哪里都能听，和你姐姐抢什么？没规矩！去坐你平时的位置！”

    云真真这才不情不愿的换了位置，坐到了对面去了。

    桌上的菜色着实丰盛，还有云初初最爱吃的白灼虾和大闸蟹。

    墨连城戴着手套，动作优雅的剥虾。

    长得帅的人做什么都好看，哪怕是在剥虾，看起来也如此的赏心悦目。

    他剥好一个，就放在云初初面前的小碟子里。

    不一会儿功夫，就堆得满满的。

    云初初就跟贪吃的小仓鼠一样，吃得脸颊鼓鼓，看得墨连城都想去戳戳她的脸颊。

    云真真心里的落差感，一下就上来了。

    以往哪次不是有舔狗给她剥虾？

    现在居然轮到她来看云初初秀恩爱？

    云真真的眼底闪过一抹恶毒，只要云初初的一切，她都要抢走！

    不光是云家千金的身份、父母、还是眼前这个男人。

    哪怕是个残疾人，她玩玩就丢，她也要从云初初的手里抢走！

    于是，云真真又开始了她的绿茶表演。

    “连城哥哥，你好会剥虾哦，才一会儿功夫就剥了这么多。我就一点儿都不会剥虾，你教教我怎么剥吧！”

    墨连城就跟没听到似的，把一整盘白灼虾剥完之后，就拿起了剪刀。

    先是剪掉大闸蟹的蟹脚，再把背上的壳拨开，去掉心肺，掏出鲜美的蟹黄和白嫩的肉丝，再放到云初初面前的小碟子里。

    云初初必须要吃很快，才能跟上墨连城剥虾剥蟹的速度。

    导致她都没空怼云真真的茶言茶语，埋头一顿狂吃。

    墨连城最喜欢看云初初吃东西了。

    她不挑食，每样食物都吃得很珍惜。

    虽然吃得很快，但礼仪却半点没落下，比起京城那些大家闺秀也不差。

    乡下长大的女孩，真能有这份刻在骨子里的优雅？

    墨连城微微勾唇，他的小妻子真是越来越有意思了。

    云真真眼巴巴地等了半天，墨连城连个眼角余光都没有给她。

    但她依旧不死心，论抢男人，她还没输过！

    在姐妹圈里，只要是她云真真看上的男人，哪个不是跟在她身后当舔狗？

    墨连城不给她剥虾，她就主动出击！

    云真真夹起了一个肉丸子，放在了墨连城的碗里，柔柔地说：“连城哥哥，你都忙乎半天了。你别老顾着给姐姐剥虾，你自己也吃呀！这个肉丸子超级好吃的哦！”

    墨连城的动作一顿，脸色顿时沉了下来。

    云初初急忙招呼佣人，“重新换一幅碗筷来！”

    佣人很快去拿了新的碗筷过来，收走了旧的碗，里面还装着云真真夹的那个肉丸子。

    墨连城的脸色，这才缓和下来。

    满室寂静。

    云初初解释道：“大叔有洁癖。”

    云真真尴尬极了，“对不起呀，我不知道连城哥哥有洁癖，下次我会注意的，那我换公筷给连城哥哥夹菜吧！”

    墨连城的眉头再次皱起。

    云初初抢在云真真的前面，夹了一筷子到大叔碗里，“大叔想吃什么，我会夹的，就不劳你费心了。”

    云真真就跟抓到了什么把柄似的，立刻说道：“都说了连城哥哥有洁癖，姐姐你怎么还拿你用过的筷子？”

    墨连城忽然就着云初初的手，吃下了她筷子上的食物。

    动作极其自然，仿佛已经做过了千百次。

    云初初的小脸有点红。

    虽然她是故意气云真真的，但是大叔怎么直接就用她的筷子？

    这样岂不是间接接吻了？

    云真真：……

    你妈的！

    她吃不下了！

    云海生转移话题，“对了，初初，你是怎么和墨总认识的？又是怎么发展成为未婚关系的？”

    李百合和云真真的耳朵，刷的一下就竖起来了。

    云初初先是甜甜蜜蜜地看了墨连城一眼，这才不紧不慢地开口。

    “那天妈妈打算拿两百万彩礼就把我嫁了，我气得跑出去，在街上遇到了大叔，然后我们就一见钟情了。”

    还在等着听长篇大论的云家人：……

    就这？

    墨连城轻咳一声，握住了云初初的手，“我当时遇到点麻烦，是初初救了我。我们已经有了实质性的关系，我会对初初负责的。

    所以我才会提出以结婚为前提的交往，我们已经签下了结婚协议，等到两年后初初到了法定年纪，我们就会正式登记结婚。”

    云真真尖叫着喊了出来：“你们已经上床了？姐姐不是我说你，你也太不自爱了吧！好女孩怎么能随便跟男人上床呢！

    连城哥哥你是因为要负责，所以才会答应娶姐姐的？这么说的话，你们之间根本就不是爱情啊！”

    云初初说：“你觉得爱一个人的标准是什么？给对方婚姻，对他/她好，给钱用，随便花，这样够不够？”

    云真真不服气地说：“姐姐，婚姻可是一辈子的大事，怎么能儿戏呢？”

    “一个亿够不够？”云初初拿出一张黑卡，在云真真面前晃了晃。

    云真真的眼珠子都要掉出来了，“一、一个亿？”

    云家虽然有钱，但也仅限于在东海市勉强称得上二流家族。

    所有资产加在一起，也就几千万。

    而墨连城只是跟云初初确认了恋爱关系，随手就给了她一个亿！

    云真真嫉妒得眼睛都红了。

    一个亿啊！

    这么土豪的男人，还长得这么帅，为什么她就遇不到呢！

    为什么她的舔狗都是又丑又抠门的！

    李百合假装语重心长地说道：“初初，你和墨总之间又不是金钱买卖，墨总怎么还给你一个亿呢？你小孩子家家的，手里不能拿这么多钱，还是让妈妈帮你保管吧！”

    云初初小手一翻，动作极快地把卡收起来，笑眯眯地说：“这可不行，这是大叔给我的一个亿，我要自己收着。”

    还帮她保管，当她是傻瓜吗？

    李百合嘴角抽了一下，“你这孩子，妈妈又不会要你的钱。只是怕你年纪小乱花钱，或者被人给骗了。放在妈妈这里才最保险，你要花钱的时候，就找妈妈要就好了。”

