    拓跋紫顿时明白，估计是邪魔想侵占狐族，又忌惮圣女灵力，所以设计让圣女与狐帝有染，让圣女丧失灵力。

    而狐帝身为狐族之主，一不小心中了邪魔之计，毁了自己族里的圣女，又深爱着狐后，所以觉得无法面对圣女和圣女所生之子。

    可这样就将圣女母子关押，还对狐长子铁链穿肋，未免对这母子二人太过不公平。

    但无论怎么说，狐长子出来了，现在要关心的，暂时不是这个。

    “狐帝陛下，阿紫去帮帮长子殿下。”拓跋紫向狐帝告辞，转身往外走。

    狐帝也想去帮忙。

    可又觉得圣女不愿意看到自己，迈出的步子又退了回来。

    拓跋紫御着大雁，很快就赶上了狐长子，大雁落在他面前，她朝狐长子勾了勾手，“上来，免费送你一程。”

    狐长子上了雁妖背上，问：“你为何要让那个人放了我？”

    “难道你想再被关回玉明台？”拓跋紫反问。

    狐长子道：“我是看在你的面子上，才不跟他计较的！”

    “他估计也是看在我的面子上，才放了你的！”拓跋紫也道。

    狐长子看了她一眼，觉得这女子怎么那么的不要脸，可他偏偏还觉得她不要脸得很合理，很值得信任。

    “看在你的面子上，我短时间内，不会跟他计较！”狐长子又开口。

    “你要动他，得经过我的同意。”拓跋紫强调。

    狐长子再次看向她。

    拓跋紫笑眯眯，“因为他是我的人！”

    狐长子更加不解了，狐帝怎么会是她的人？不过他没有问，因为无论拓拔紫说什么做什么，他都觉得她有她的道理，而且肯定是对的！

    拓跋紫也没打算给他解释，飞到闵瑶山脚下，才突然又开口，“喂，到现在我还不知道你叫什么名字。”

    狐长子脸色微变。

    “怎么，没有名字？”拓跋紫问。

    “有。”狐长子从嘴里吐出一个字。

    拓跋紫看了看他，又联想到他们九尾白狐都是一身白毛，忍不住调侃了起来，“你该不会叫什么狐狐，狐白，狐毛，加上姓，就叫白狐狐，白狐白，白狐毛，总之就是狐帝不经大脑，随便给你取一个的吧？”

    狐长子很不情愿地说道：“被你猜对了，他就是知道他与圣女之子也必定是一只白色的九尾狐，连看都没看我一眼，就给我取了个名字，为了入族谱。”

    若不是为了入族谱，他估计连名字都没有。

    “也必定是一只白色的九尾狐……”拓拔紫眼珠子转了转，“那你是叫……白狐白？”

    狐长子没回答。

    拓跋紫一看，就知道他是默认了，一巴掌拍在他的肩膀上，“多有个性的名字啊，我觉得贼好听！”

    “真的？”狐长子不相信地问。

    “嗯。”拓跋紫郑重地点头，再点头，“他给你入族谱，证明心里是承认你的，只是死要面子罢了！”

    不知道为什么，一看她点头说好听，他突然也就觉得“白狐白”这个名字其实也还不错。

    很快到了闵瑶山仙府。

    说是仙府，其实就是一个大型山洞，洞口垂满青藤，犹如一张青色帘子，青藤上开了些细碎的花儿。

    洞口上方，刻有“闵瑶仙府”四个字。

    洞口前长满了荆棘和参天大树，一看就知道很多很多年不曾有人来过。

    “就这儿了！”

    狐长子一看到洞口上方几个字，顿时徒手避开荆棘，向洞口冲了过去。

