    萧一献走后，席来州开车回公司。

    以前，他工作可有可无，萧一献也没这么忙，同在一个小区要见一面不难。

    现在，他整个人被箍在规整的西服里，失去能动力，萧一献忙得天昏地暗，整个人都瘦了，甚至已经许久没有回家，快一个月才见了今天一面。

    两个工作领域迥然不同的大忙人要怎么聚在一起？要怎么样才能每天见面？

    这是他最近在思索的命题。

    如果两个人住在一起呢？如果他有他家钥匙呢？

    退其次，他能把握他的行踪呢？

    他不喜欢每天猜测萧一献有没有回家，来往就靠一个手机几条信息，他喜欢胜券在握，就像昨晚等在马自达旁，知道他今天一定会来，能见到活人。

    席来州问大哥要了个“技术人员”，心情大好，工作也积极多了，惹得公司元老副总给上头打小报告：“五少突然变得很积极，是不是在憋什么招儿？”

    席来州的助理是他自己精心挑选的，属于他工作以来，做得最认真的一项工作。

    下午开议会，助理提前为席来州列了长达三页的可能性发言，五页可能性问题针对性建议，半页开场白，半页结束语。

    席来州对这位勤劳的小蜜蜂很满意，他几乎能分去他的一半工作。

    同事为小蜜蜂鸣不平：“天天陪席总加班，连陪女朋友的时间都没有，也没给你加班费吧？”

    小蜜蜂推推眼镜：“席总自掏腰包给我加了三倍月薪。”

    “……”同事就又暗搓搓推推小蜜蜂，“说实话你当他助理很累吧，席总是不是很水，听说他是个不学无术的浪荡子，之前是咱们公司的飞机师，三天打鱼两天晒网，考勤羞得HR都没法掩饰。”

    小蜜蜂就很激动：“席总很厉害的，他眼光毒锐，高瞻远瞩，尤其擅长投资，有好几个投资现在都翻了百倍……”

    小蜜蜂像是进了传销组织，拼命地给同事洗脑席总有多厉害。路过的副总可怜地看了他一眼，决定不告诉他，席来州投资从来都只是兴之所至，跟“高瞻远瞩”没有半毛线关系。

    这位传说中浪荡形象只是保护色的席总，此时正在正襟危坐地坐在豪华老板椅上，给心上人发微信。小蜜蜂进来了，觉得席总高富帅一个，肯定有很多女人来撩他，他常常看手机又不打字，肯定是那些女人在撩他而他又无奈阅览，偶尔凭礼貌给予一点回应。

    席来州估摸着时间，萧一献应该到目的地了，就发了条微信给他。

    ——到了？

    小蜜蜂此时递上一叠文件，席来州无奈放下手机，冷着脸干活。过了两个钟，萧一献还没回复，席来州就又发了条微信。

    ——很忙？

    过几分钟，席来州又发一条——在做什么？

    萧一献还是没回复，小蜜蜂进来又送上一叠文件，席来州看着手里的文件，烦躁地啧了一声。

    门口坐着的小蜜蜂抖索一下，席总平时冷冷冰冰的，发怒很可怕的。

    “小刘。”

    小蜜蜂僵着背走进来，席来州将手中文件咔咔拍桌：“你看看你自己打了些什么东西！”

    小蜜蜂颤巍巍地接过文件一看，艾玛，自己打印错了。这份文件昨天给过席总看一遍，席总提了几个建设性建议，他给改了两次，今天准备打印第三版给席总看的……第一版和第三版改动不大，都是细碎细节点，不仔细看的话也许看不出来，席总就瞄了几眼就发现了……

    “我马上改。”小蜜蜂崇拜地看了席来州一眼，转身出去了。

    席来州冷冷地“嗯”了一声，又拿起手机看微信，这时萧一献回微信了。

    ——到了，在陪我妈妈。

    席来州嘴角翘翘，啪嗒啪嗒回微信，然后放回原处，又开始工作。

    今晚九点，席来州就结束了工作，回家泡着澡给萧一献发微信，阿言来电叫去酒吧。

    席来州自从当上了个什劳子总，就没泡过吧，今天好不容易“早退”了，萧一献又不在市内，他就去酒吧轻松轻松。

    几个朋友在大厅舞台旁的一个半圆沙发坐着，昏暗的暧昧色调，推杯换盏，看席来州来了，调侃他：“席总啊，有眼不识泰山啊，没想到你来头那么大……”

    席来州干脆地连吹了三支酒，大家拍手鼓掌HIGH起来，话题就顺过去了。他坐在阿言身边，看阿言和另一个朋友之间还空着一个位，问：“还有谁来了？”

    “李以均。”

    席来州抿抿嘴不说话。

    阿言拿手肘拐他：“他可是萧一献的弟弟，算你未来小舅爷。你别得罪他。”

    席来州自从知道萧一献恐同后，通过几个狐朋狗友，知道萧一献的父亲和李以均的父亲是同性伴侣。

    “屁个小舅爷。”席来州看不惯李以均。

    大家渐渐有了艳遇目标，三三两两散去，席来州倒仰在沙发背上，喝酒听歌手唱歌，掏出手机看“萧一献小红点”，红点一直呆在地图里某个点没有动弹，应该是在陪他母亲？

    酒吧里的驻吧歌手声音低沉，一首曲终，声音忽然变得清亮起来。席来州瞥眼看去，坐台上居然换成了李以均。

    他唱一首粤语歌，很好听，阿言在底下给他拍节奏，拍着拍着，附近这个卡座的人都跟着拍起来。

    席来州坐起身，自顾自倒酒喝。曲终，阿言走了过来，说：“李以均那小子唱歌好听。”

    “你该不会跟他搞一起了吧？”

    “哪能啊，他很难搞上手的。”阿言嘿笑，“而且我想搞的是萧——”他顿了顿，说：“你放心你放心，自从知道你是认真的，我就打消了念头！”

    席来州抛给他一个识相的眼风。

    阿言坐席来州对面：“说实话，你上手没？”

    “没。”席来州叹气一声。

    阿言笑道：“当初我就跟你说过直男难掰了，你还不信。”

    席来州也有点唏嘘，和阿言碰杯，刚要吹，就看到李以均杵在一边。

    “哟，”李以均坐在沙发外沿上，从桌上拿了杯酒抿一口，“还想搞萧一献啊。”

    他说得很难听，席来州本来就和他有些不对付，冷冷放下杯子：“你嘴巴给老子放干净点。”

    “哟。”李以均倚着沙发背，左脚架在右腿上晃晃，挑眉道，“不是搞，难道是追吗？”

    阿言和稀泥：“行了行了，少说两句。”

    “你这种人我看得透透的。”李以均吊儿郎当道，“女人玩多了，看到漂亮男人忍不住了吧，想换换新口味？”

    两人的眼神在半空相撞，阿言几乎都能看到呲呲火花，他忙道：“行了，喝酒喝酒。”

    然后阿言又同李以均说：“来州这次认真的。”

    “认真？”李以均手里的酒一口闷了，笑着看向席来州，“你是认真的？”

    席来州冷冷道：“怎么，不行么？”

    “我觉得好笑。”李以均重新拿了一杯酒，一边说，“听说你喜欢玩极限运动，喜欢攀岩？极限越野？滑雪？”

    席来州喝酒不说话。

    “你每个喜欢能坚持多久，大概爽够了，就转战下一个挑战了吧？”他喝一口酒说一句话，瞥眼看席来州，“最多偶尔回头再玩一把？”

    李以均说得没错，席来州玩得多，登峰造极了，就转战下一项运动。

    “这和我追萧一献有关系？”席来州凉凉的问。

    “萧一献对你而言，不就像一座高山，一陡峭悬崖？”李以均说，“越难上越想上，和攀岩有什么区别？”

    席来州冷笑一声。

    “还是说你考虑过和他一辈子？”李以均挑眉问：“组建家庭？养几个孩子？你想过？”

    席来州确实从未想过“一辈子”，他是个不婚主义者，而萧一献喜欢家庭，还喜欢他不想要的孩子。

    “难道想和一个人在一起就得考虑这些？”席来州嗤笑，“追一个人就得想天长地久？你贵庚？”

    是，他和萧一献有很多显而易见的分歧，但难道为了这些分歧他就不能追萧一献？

    要登顶珠穆朗玛峰，难道要为了登顶后的一系列问题而放弃登顶吗？

    看到返途中死去成了干尸轱辘的人，就不登了吗？

    看到有同伴放弃，就不登了吗？

    有雪崩可能，就不登了吗？

    “所以说，你不过是为了上他，不考虑后果。”李以均站了起来，手心刚好落在一酒瓶口上，他笑了一下，“你把他玩得团团转。”

    席来州不否认自己对萧一献感兴趣的开始，是想上他，但……

    “关你屁事——”席来州敏锐地抓住一酒瓶，和突如其来的酒瓶砸一起，砰一声脆响，碎玻璃都飞得老远，惊得阿言哇哇叫，远处几个保安跑了过来。

    “我□□祖宗！”李以均目眦尽裂。

