    刷！

    秦恒整个人消失在了阵法当中！

    竟然进去了！

    这怎么可能？

    外面的人全都看得一脸懵逼！

    “可恶，这小白脸运气可真好！”

    “怎么办？”

    “回去吧，他才刚入门，进入必死无疑。”

    远处的冯皓等人，看了看后，没跟东方青影打招呼，直接走了。

    这个时候，可没法招呼。

    就是不知道以后东方青影会不会怨恨他们。

    一个外门弟子估计很快会忘记吧？

    但若说真要怨恨，她应该更加恨杨风吧？

    搞不懂大师兄为何在东方青影在场时，还要如此做。

    难道他不怕东方青影从此记恨他？以后更加没机会？

    东方青影整个人也呆了呆，悬空望着阵法。

    犹豫了一下，最终没有进去。

    也不知道那家伙能不能挺过这一关……

    希望吉人自有天相吧……

    听到身后破空飞走的声音，东方青影回头望去。

    冯皓等人已经远远离开。

    杨风仗着自己首席弟子的身份是越来越过分了。

    这里看来不能呆下去了，否则，即便顶着东方家的名头，也不能保证那个丧心病狂的家伙会做出什么事来。

    可是，自己就这么回去吗？

    任务还没完成，到时候……

    东方青影脸上阴晴不定，最终望了望毒蛇山谷一眼，掉头飞走了。

    ……

    毒蛇山谷，是整个灵剑宗的其中一个禁地。

    里面散养了无数毒蛇！

    这些毒蛇不是凡间的普通蛇类，它们都能吞食天地灵气。

    虽然含量不多，但用来配合灵草炼丹，却很不错。

    除此之外，它还是整个灵剑宗重要的经济支柱。

    灵剑宗有两大经济支柱，一是北边的矿区，二就是西边的毒蛇山谷。

    矿区出产各种矿产，甚至有时还能挖到珍贵的灵石。

    而毒蛇山谷，得天独厚，里面长着一种特殊的矮小植物，一年到头，都散发着浓郁的香味，吸引着无数的昆虫前来。

    正是无数的昆虫，才养活了那么多特殊的毒蛇。

    而这些毒蛇即提供了各种蛇胆材料等炼丹之物，也能用来卖钱，或者跟其他宗门交易。

    可惜，里面的毒蛇太凶狠了，普通人无法进入里头驯养。

    外门弟子在里头，也是如履薄冰。

    即便是内门弟子，在那里不小心被蛇液喷到，也是麻烦至极，甚至危及生命。

    所以，毒蛇山谷这个地方，宗门设置有阵法。

    以免毒蛇乱跑。

    ……

    秦恒在模拟记忆中，其实已经在毒蛇山谷呆了两个多月了。

    对于如何出入阵法自然熟悉，轻易进入。

    刷！

    秦恒出现在了一座山谷中……

    整个山谷树木成荫，郁郁葱葱，满地更是一种特殊的橘黄植物，开放着灿烂的花朵，散发着浓郁的芬香。

    无数昆虫呜呜呜的飞来飞去，在上面翩翩起舞……

    若不是树上树下，草地间那无数嘶嘶嘶的毒蛇，这绝对是个世外桃源……

    秦恒所在的地方，附近就有不少花花绿绿的毒蛇。

    正抬头打量着这位不速之客。

    此时的秦恒并不害怕，四处一打量，迈步就朝里面走去。

    步履轻盈，又蕴含某种韵律，走在地上，发出沙沙的声音。

    那些原本虎视眈眈的毒蛇，瞬间像是见了鬼似的，纷纷后退，仓皇逃跑……

    叭叭叭……

    这时，一阵鼓掌声从前方树林中传来……

    一位一袭灰衣，面貌普通的中年妇女鼓掌而出。

    她所过之处，群蛇同样步步后退。

    “不错，你竟然懂得蛇步，你是谁？”

    扑通，秦恒跪了下去，“弟子是新入门的外门弟子，秦恒。

    因为被人误解，遭到打压，无处可去，所以来此求婆婆收留。”

    “哦，说来听听。”

    在上一次的模拟记忆中，秦恒已经说过一遍。

    蛇婆婆就很同情他，还好心的收留了自己。

    所以，现在他也没有隐瞒。

    刚才自己被人一路追来，指不定这个蛇婆婆就看见了。

    若是隐瞒，肯定死路一条。

    好在蛇婆婆为人正直，否则真是无路可退了。

    秦恒一五一十的将自己被魔血宗的人袭击，遇到东方青影相救。

    带自己来这里拜师后的遭遇全说了一遍。

    因为得知这位嫉恶如仇，秦恒添油加醋的诉苦了一番。

    果然，蛇婆婆面露怒容，

    “这个混蛋！心肠如此狭隘，竟搞出这种破事！我灵剑宗如何能让他掌管未来？

    可恶！”

    怒骂一通后，她挥挥手:

    “起来吧，你若不怕，日后就留在这里跟着我吧。”

    “是。”

    “过来，我检查一下。”

    毒蛇山谷可是宗门重地，对于这个主动跑到这里的，蛇婆婆还是很谨慎的。

    用灵力查看了一遍后，蛇婆婆点点头:

    “不错，不到双十就能修炼成宗师。

    可惜，你没有灵根，将来修炼将会困难重重。”

    “弟子不怕，定会努力修炼。”

    蛇婆婆点点头，“嗯，天赋固然重要，努力更是重中之重。

    对了，你的蛇步跟谁学的？”

    “蛇步？什么蛇步？”秦恒装傻。

    “就是刚才你面对毒蛇，行走的步伐。”蛇婆婆紧紧盯着秦恒，似乎想看出他有没有撒谎。

    “哦，弟子从小无父无母，跟随一位长者捕蛇为生，这技巧是跟他学的。”秦恒随口撒了个谎。

    “那你是如何在短短时间修炼成宗师的？”

    “弟子加入了一个武馆，获得馆主传授归元功，修炼了几年之后，便成了宗师。”秦恒不慌不忙的回答。

    这里离王家镇那边相隔不知多远，她可不相信对方会去查他。

    毕竟一个练气一层的弟子就能弄死他，实在没有任何威胁啊。

    此前加入宗门时，那位孙长老就只是简单的询问了几句，就没在细问了。

    果然，蛇婆婆不再追问，拎着他，直飞毒蛇山谷深处。

    在一片平地上落下，这里有一片房子，很神奇的是，周围一条毒蛇没有。

    这里正是蛇婆婆和弟子们住的地方，平时这里还会有个外门弟子在。

    但昨天那人被毒蛇咬死了，蛇婆婆今天才想去找个人过来打理群蛇。

    结果，还没出门就遇到了秦恒。

    还真是想什么，就送什么来啊……

    《18，19和20章已经修改了一下，大家可以重新看看》

