    沈晏接过茶攥在手中，落寞地摇了摇头。

    慕云卿呼吸一滞，眸光微凝：“你果然重生了……”

    沈晏猛地转头看向她，目光锐利，好似锋刃。

    可不过一瞬，他就似放弃挣扎一般卸下了防备与伪装，颓然地收回视线，虽未明言承认，但也没有否认。

    许是今日见了乐清瑶的缘故，沈晏心绪不宁，又或许被两世情牵，一直苦苦压抑不得宣泄，如今难得有人窥探到了他深埋心底的那份情，他便忍不住想要倾诉。

    “你和亲北齐之后，皇帝下旨重赏了侯府，孙氏恐我觊觎家产成为沈奕的劲敌，遂设局害我，说我并非沈家之子，将我赶出了侯府，甚至意欲灭口。”

    沈晏声音平静，面上不见悲愤，仿佛在讲述旁人的事情。

    慕云卿缓缓蹙起一弯秀眉，心想这倒的确是孙氏能干出来的事儿。

    “那后来呢？”

    “后来……就遇到了清瑶。”提及那个让他魂牵梦绕的女子，沈晏眸光隐隐发亮，声音也透出了几分生气，整个人都变得温柔：“她不像旁人那般得知我不再是侯府公子便落井下石，依旧以礼相待，得知我的遭遇后，还在太后面前为我进言，帮我在金吾卫谋了一个差事，让我有了安身立命之本。”

    他已没了通过科举入仕的机会，便只能通过别的手段努力往上爬。

    除了想向乐清瑶报恩，还有的……便是希望有朝一日自己能配得上她，好向太后求娶她。

    可惜，世事无常。

    那一年，京都地动，他逆着人群闯进慈宁宫，虽顺利找到了她，却未来得及带她逃出去，只在屋宇坍塌前将她死死护在身下，将屋脊梁栓尽数挡下。

    他第一次离她那样近。

    倘若知道靠近她会带给她这样大的伤害，那他宁愿像从前那样远远地守着她。

    话至此处，沈晏不觉哽咽。

    慕云卿眼前泛起了一阵薄雾，泪盈于睫，微微潮润，她已猜到了沈晏的结局，只是不知，清瑶是否被他成功救下。

    “清瑶她……”

    “她无碍。”他是亲眼看着她被人救出去之后才闭上眼、咽了那口气，否则，怕是死也无法瞑目。

    “那你临去前，可曾向她表明心迹？”

    “不曾。”

    他舍命相救，若他于那时开口，纵然清瑶对他无意，可为报救命之恩料想她必会应允，但他本意并不是想挟恩图报，他想要的是她的心甘情愿。

    何况，他是濒死之人，若于那时将满心情意倾诉，待他死后，她要如何自处？

    清瑶并非那般冷心冷意的女子，救命之恩、倾心之情，他死了一了百了，可只怕会令她余生难安。

    可他一生所愿，唯她安然喜乐，遂宁愿将那这份情随他一起长埋地下，也不愿成为她的终生牵绊。

    慕云卿目露哀戚，开口时声音略有涩意：“表哥情深，可感天地。”

    她从前常听那戏文中唱“世间只有颠倒配，哪来才子配佳人”，想来那金童玉女总是不易相守，只望今生沈晏和清瑶能改写前世的结局。

    她会尽她所能相助他的。

    “表哥如今是何打算？”

    “只要我能高中，想来殿试后太后便会将清瑶指给我为妻。”这是他能想到的，最快将清瑶绑在自己身边的法子。

    只有让她待在自己身边，他才能有机会在地动那日保住她，否则一切皆是徒劳。

    慕云卿若有所思地点头，随即又问：“那侯府这边呢？”

    想到这一大家子，沈晏的眸光蓦地转冷：“前世事发突然，我被打了一个措手不及，今生断然不会重蹈覆辙！”

    谁知慕云卿听了这话却摇头：“我倒觉得，表哥不该‘逆天而行’。”

    沈晏拧眉，目光诧异。

    慕云卿淡笑着拿过他手里已经凉掉的茶倒进了痰盂里，又重新给他添了一杯热的，幽幽道：“人走茶凉，强留又有何意？不如顺其自然得好。”

    她这话颇有深意，沈晏垂眸看茶香袅袅，片刻后，目光坚定道：“多谢。”

    “表哥客气了。”

    “孙氏说我并非沈家之子，连我自己都不确定真相究竟如何，你倒还肯如何唤我。”

    “是不是又有什么要紧，人贵在相知，而非亲缘所定，表哥博学广识，难道没听过一句谚语，异姓有情非异姓，同胞无义枉同胞？”

    闻言，沈晏初时一愣，而后淡淡笑开：“是我狭隘了。”

    多年心事一朝倾诉，沈晏觉得心里轻松了不少，而且如今有慕云卿暗中相助，自然一切都会事半功倍。

    热茶饮尽，沈晏起身告辞，走到门口时，他脚步微顿，忽然来了句：“你在北齐……过得如何？”

