
　　“别让你嫂子知道！”

　　林昆接过巧克力，迅速转身撕开包装，将一方块巧克力塞进嘴里，马上含住。

　　他偷吃巧克力的样子，就和偷吃零食的小孩一样。

　　而除了偷送巧克力的关力外。

　　谁又能想到四大庄家之一的铜锣湾“昆哥”，竟然在私底下有这么可爱的一面？

　　吃一块巧克力都要偷偷摸摸，开枪杀人的时候可没半点犹豫。

　　现实中的人往往都很立体。

　　有很多面。

　　林昆便有这么倔强的一面。

　　“昆哥。”

　　“你有糖尿病。”

　　“少吃点。”

　　关力站在旁边劝道。

　　不过，他说话的方式刻板平静，很少有表情。

　　这大概是长期卧底生活带来的习惯。

　　而这种不苟言笑的态度。

　　反而突出他的能干。

　　这让林昆非常信任他，已经引为心腹，常常带在身边。

　　虽然林昆没有明说，但是林昆手下的班底人马都看得出来，昆哥是在把阿力当作接班人培养，假以时日就是新的庄家。

　　“别管我。”

　　“我就这一个爱好。”

　　“你知道的。”

　　林昆含着巧克力，嘴角露出笑容。

　　他看关力还是板着表情，用手推推关力讲道：“别这么严肃，偶尔笑一下嘛。”

　　林昆还耸耸肩膀，故作轻松讲道：“你看我，明知道快要被人搞，我还笑的这么开心。”

　　“你也该多笑笑。”

　　关力挤出一个笑容：“呵呵。”

　　林昆当即骂道：“靠！”

　　“你还是别笑了！”

　　这笑起来跟哭丧一样，谁敢让他多笑？真怕多笑几下，把自己给笑死了。

　　要知道，面具戴久会长在脸上。

　　关力大概猜到庄sir马上会启用他。

　　因此，关力这时心底莫名有些感慨，不过眼神却与往常般深邃平静。

　　这张面具保护他很久了。

　　即便真的长在脸上，对于关力也是一件好事。

　　就让中学时那个活泼开朗，爱打篮球的校草永远留在中学吧！

　　他现在是警员6731，高级警长关力。

　　四大庄家林昆的门徒。

　　“对了。”

　　“你最近小心点。”m.23sk.net

　　林昆把巧克力咽下接着说道。

　　关力出声讲道：“你怀疑庄爷会来打我们？”

　　“呵。”

　　“你说呢？”

　　“朱滔是四大庄家里实力最弱的一个，现在我是最弱的。”

　　林昆话语里的意思很明确了。

　　关力眯起眼睛问道：“那要不要让兄弟们停工？”

　　“停什么工？”林昆反问一句，关力有些讶异。

　　林昆接着讲道：“大家出来混都是有觉悟的！警察抓我们就停工！那你混个吊呀！”

　　“趁现在朱滔空出一块市场，我们把‘冰’的销量继续扩大，一定赚的盆满钵满！”

　　“是。”关力点点头，知道林昆是要铤而走险，趁机扩大生意版图。

　　由此可见，林昆也是一个生死看淡，不服就干的人。

　　最关键是很有野心！

　　关力明明都已经跟他八年了。

　　有时候却分不清，究竟斯文礼貌的外表是林昆，还是丧心病狂的毒枭是林昆。

　　亦或着两者皆是！

　　“最近送货小心点。”

　　“给警察抓到会死的。”

　　林昆提醒一句，甩甩手。

　　“是。”

　　“昆哥。”

　　关力肃声回答。

　　接着他从桌上抽出一张纸巾，递到林昆面前。林昆抬起头盯他一眼，旋即笑道：“臭小子。”

　　林昆随后接过纸巾，把牙齿上的巧克力擦净。

　　再把纸巾揉成一团丢给关力。

　　关力则是接住纸团，塞进口袋，转身走出林昆家门。

　　这波操作让林昆在等等和老婆吃晚饭时成功逃过一劫。

　　……

　　“林昆。”

　　湾仔。

　　署长办公室。

　　庄世楷把一张照片撕成两半，再把另一张照片贴在中间。

　　只见办公室旁的墙角上，一共贴着三张照片。

　　朱滔那一张进乐色桶了。

　　原来是四张。

　　“这人有点手段。”

　　庄世楷环抱双手，看着照片，给出一个评价。

　　虽然，四大庄家都是狠角色，但是每个人也是不一样的。

　　小的点是性格、势力、地盘的区别。

　　大的点则是风格、背景、成长经历等等。

　　比如，朱滔的生意是全盘从大佬手上继承，整个人便比较精于算计，而是工于心计。

　　当初朱滔就是靠内斗手段，才把大佬另一个心腹李云飞挤走。

　　让李云飞去做军火生意，自己则吃下毒品生意。

　　而林昆则在继承大佬生意的时候并不顺利，去金三角差点被人干掉。

　　原先进货的白粉渠道也被人吃了。

　　最后，林昆果断选择改“白粉”为卖“冰毒”。

　　当年冰后虽然打进港岛失败，但是起码证明“冰”这玩意会被港岛市场接受。

　　倪坤在损失巨大，放弃“冰”毒以后，林昆亲自过海去洛杉矶进冰毒，并且一举打通进货路线，靠着“冰毒”重新翻身，继续坐稳四大庄家的位置。

　　林昆垄断的海运路线，便是从境外偷运到港的冰毒原料。

　　这些原料送进港岛以后，再由师傅按照专门的比例合成，最后才是市面上的冰毒。

　　因此，警队盯林昆外。

　　海关也把林昆盯的很紧。

　　而根据线人情报，林昆谨慎到没边。

　　是四大庄家里性格最谨慎的人。

　　一共把手下分成“厨”、“仓”、“枪”，“车”四个部分。

　　每个部分专门负责自己的事，比如“厨房”管制造，“货仓”管原料，“枪手”管交易杀人，“车队”管运输送货。

　　每个部门互相间都不认识，是从小弟到大佬，互相间都不认识！

　　每次交易全由林昆亲自安排、统筹。

　　当然，小笔散货便由车队自己负责。

　　反正车队死一两个“脚”也损害不到林昆的利益。

　　至今为此，关力虽然得林昆的信任，但也只管车的头目。还无法真正接触到集团核心，更无法把林昆人脏并获，逮进监狱。

　　所以，庄世楷才会给林昆一个“有手段”的评价，特别是在浏览完林昆的全部资料后，对于林昆才有更深刻的认识。

　　否则，之前林昆在他心里，也仅是一个后辈小弟，四大庄家的印象。

　　当然，林昆论手腕，论背景还是差另外两家一些。

　　“哒哒哒。”

　　这时办公室响起敲门声。

　　“请进。”

　　庄世楷站在墙前出声话道。

　　周华标推门进来，手上抱着一份文件夹，朝向庄sir立正敬礼，大声喊道：“长官好！”

　　“嗯。”庄世楷回过头，看向周华标问道：“安排好了？”

　　“报告长官，卧底警员已经调往庶务部！督察级！”

　　“等到副职考核期结束，再重新安排部门！”周华标表情严肃的大声答道。

　　这是庄sir亲自交待的一件事情。

　　帮一名卧底警员副职。

　　周华标办好自然要向长官汇报。

　　庄世楷听完微微颔首：“好。”

　　这名复职的卧底警员，便是潜伏在朱滔身边的亲信保镖。

　　这是《卧虎》二期的一名卧底，而且不是张熟面孔，没有任何特殊背景。

　　可对于庄世楷而言，是不是熟面孔并不重要。

　　只要替警队付出血汗，那么就该得到相应回报。

　　庄sir手下的卧底归来起码一个督察摆在那，高级督察、总督察都不是不行。只要立下大功，庄sir便可以破格提拔。

　　当然，除了马军那种特殊情况外，该走的流程，还是要走的。

　　毕竟，考核期本身很有意义。

　　如果，一个人卧底归来以后，实在无法在警队做事。

　　那么强留反倒不美。

　　一笔福利津送走。

　　再安排份工作。

　　它不香吗？

　　周华标则在看见庄sir面前的照片时，目露精光的问道：“庄sir，又有线报？”

　　他并不知道庄sir是从什么开始布局的，不过这不重要，看样子庄sir又要对四大庄家动手。

　　赶紧跟着庄sir混功劳才最重要！

　　庄sir则是狐疑的看着周华标，心道标叔还真有眼力，一个“又”大有深意。懂的也太多了吧？

　　庄世楷冷笑一声：“没有线报！这回要靠你了！”

　　“没问题！”标叔再度敬礼，表情倒也不惧。

　　庄世楷真不知道他哪来的底气，但还是对这种态度感到满意，当即拍掌讲道：“好！”

　　“对林昆的前期调查工作交给你了！”

　　“yes，sir！”

　　“请长官放心！”

　　周华标挺胸说道，转身离开。

　　很快，标叔便回到重案组，将办公区白板贴上林昆照片。

　　而林昆西装革履，帅气自信的长相。

　　确实要比朱滔帅气很多。

　　“叮！任务发布：门徒！”

　　“抓捕/击毙林昆奖励500经验。”

　　“摧毁林昆的冰毒工厂奖励1000经验。“

　　林昆作为垄断冰毒市场的大庄家，本身价值普普通通。

　　可他手下的病毒工厂却价值极高。

　　足足值1000点经验。

　　而摧毁制毒工厂不是单纯打掉厨房，是要完整的打掉”厨”、“仓”、“枪”、“车”，摧毁港岛市场上的病毒源头。

　　虽然目前关力还没什么线索，但是庄世楷却不慌不忙。

　　重案组不是吃素的。

　　周华标的前期调查不会白干。

　　他很把握干掉林昆。

　　当然，有其他人进来插一脚，就是另一回了。

　　庄sir几乎下意思就没考虑这个问题，因为他不信还有人敢坏庄爷的事！

　　可偏偏关力就遇到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，323 门徒免费阅读。https://www.23sk.net 