    王道嘿嘿一笑，也没有再继续逗闷子了，清了清嗓子，说道“这第一个族群，是咱们这次计划最重要的一环，所以这个族群必须要选好。想要让我们展示出诚意，那么最简单的，无非就是伸出援手了。”

    “在它们最困难的时候，我们出手相帮，漂亮的解决这个问题，这就是我的办法。”

    众人闻言，纷纷皱起了眉头，童心疑惑的问道“小友，这招有用吗？就算我们伸出了援手，以现在妖族对我们的戒备，恐怕也只会认为我们别有所图，才会如此付出。”

    “这样的话，顶多是对第一个族群有效，但对其他族群，它们站在旁观者的角度，恐怕不会感同身受的。”

    王道打了个响指，点头笑道“没错，所以，我们选择的这个困难就要有讲究了。”

    “第一，这个困难不能是我们人族造就出来的，最好是妖族或者是魔祟。”

    “第二，这个困难对于族群来说有着毁灭性的伤害，这样不但可以让中立妖族感恩戴德，还会让它们对其他的妖族和魔祟极其失望和愤怒。”

    “第三，这件事的解决方式必须很困难，难度极大，甚至有危险，而我们人族要派出最优秀的人员去解决，让妖族知道，我们人族愿意为了它们的安危而拼命，甚至赌上我们的未来。”

    “只有这样，才能够让妖族看到我们的诚意，让它们知道，我们是真心实意的想要跟它们联盟。”

    “你等一下！”

    王道刚说到这，忽然就被闻人斩严肃的给打断了，沉声问道“你刚才说什么？赌上我们的未来？什么意思？你是打算由你来解决这个危险的困难？”

    童心等人也听出来了，脸色也有些犹豫。

    穿甲兽马上反应过来，急忙抬起爪子，搭在了王道的腿上，着急的说道“道儿，不行，甲姨不同意，我们可以慢慢来，一点点的想办法，它们不相信人族，不同意结盟，我们可以一点点的经营，一点点的让它们相信人族。”

    “甲姨已经等了这么久了，不在乎再多等几十年，我们慢慢来就好！你可千万不能犯险！”

    穿甲兽觉得，王道这么做，一定是为了它，心中又是感动，又是担忧，在它的心中，王道可是超越一切的！

    上官清张了张嘴，也想要劝阻，可是她很了解王道，知道王道已经决定了，否则不会说出来，而王道决定的事情，几乎没人能改变。

    “小友。”童心发话了，认真的说道“你的心意我了解了，可是这件事不能做。”

    “你也说了，你是人族的未来，我们不能将人族的未来放在危险的地方，哪怕这很有诚意。虽然很对不起老甲，但我还是要说，将你的安危放在这件事情上，不值得。”

    “你一旦出事，那我们人族的未来还不一定是什么样，所以这件事我不能同意，对不起老甲。”

    说完，童心歉意的看向了穿甲兽，这个代价他接受不了。

    其他人也纷纷点了点头，不同意王道来做这件事，现在已经认可了王道的他们，绝不允许王道出现任何的意外。

    “没关系没关系！我也不同意！道儿，再想其他的办法吧。”穿甲兽完全没有在意，急忙说道

    王道心中暖暖的，不管是因为什么，他看到了在场所有人对他的关心。

    这让王道觉得，自己穿越到十方大陆这一年多，他也没有白来，一年多就有如此多的人关心自己，他还挺有成就感的。

    只见王道灿烂的笑了笑，道“各位，你们的心意，我领了。但你们误会了，我这个人可是很怕死的，我不会真的将自己放在危险当中。”

    “我所说的危险，是让那些妖族觉得很危险，但实际上来说对我并没有危险。”

    “请各位相信，我有这个能力可以让危险变成轻松，其实大家也应该很清楚，每一次我做的事情，哪个不是看着很危险，但每一次我都将危险变成了碾压。”

    “我王道有这个自信，同时我也有无数的底牌可以让我化险为夷。”

    “你们也很清楚，这件事情只有我才能够做到，只有我才能够让那些妖兽臣服，并让百姓们信任。所以这件事我没办法抽离，必须由我去做。”

    “我付出了最大的诚意，那么那些妖兽就算不相信人族，也会相信我，只要相信我，它们就会进入人族的世界，慢慢的感受到人族对它们的接受。”

    “如果大家真的担心我的话，那就请大家积极的搜集情报，找寻相应的困难，这才是对我最大的帮助。”

    王道这自信满满的模样，不可置疑的语气，让在场的人都沉默了。

    穿甲兽那黑豆豆的眼睛里也蒙上了一层水雾，它被这个疼爱的子侄感动坏了！

    童心等人此时心中满是敬佩，这份担当，让他们汗颜！

    但同时也很骄傲和欣慰，他们觉得自己选的这个**人，真的很完美！

    包括童心在内的几位老者，和段天林这个中年人纷纷转头看向了闻人斩。

    这件事已经不需要他们去做决定了，他们在外境的势力没有闻人斩大，而且闻人斩和王道的关系，他们都很清楚，只是不能说而已。

    所以能够帮上王道的，也就只有闻人斩了。

    闻人斩的脸色很沉重，心中更是矛盾无比。

    王道不能陷入任何危险的境地，这是闻人斩的原则，不可动摇的原则！可是现在，他却要亲手将王道送入危险的地方，这让他极其难受。

    可看王道那坚定的眼神，闻人斩就知道，自己劝服不了王道，可是他还想在抢救一下。

    “小道，我去行不行？”闻人斩的语气中都带了一丝恳求。

    王道心中暖暖的，但脸上却装出一副古怪的样子，问道“怎么着流斩？还真有野心啊？打算跟我争一下？”

    “你要是真想去的话也行，不过接下来我可就要把你当敌人了，你这敌人太厉害了，我可得小心的应付，要不，现在就打一架？我灭了你得了。”

    闻人斩苦笑了一声，他听出了王道的意思，这是在告诉他，敢抢这活就跟他翻脸了。

    “你这臭小子。”闻人斩放弃了，摇着头指着他，道“行！我帮你找！”

