    陆离戴着口罩跟林浩走在路上，向着前面那家日料店走去。

    　　两个人边走边聊着，“你怎么没有经纪人啊，我看那些演员身边都跟着一个经纪人随时随地跟着的啊。”林浩好奇的问着。

    　　“我有经纪人啊，我签约的公司会安排经纪人，但是经纪人手里也不是只有我一个艺人，还有其他人的。

    　　哪有那么多空管我，能优先给我推荐资源就很不错了。还随时随地跟着，那是一线演员的待遇，好吧。”陆离不在意的解释着。

    　　“再说请经纪人也是要花钱的，全职经纪人太贵了，我好要买房子呢，好不容易攒的差不多了，不过我可以借你钱哦。”

    　　虽然知道林浩是做程序员的，但是在陆离看来，程序员也挣不了多少钱的，更别说还经营着一个公司，经常要加班，还有各种麻烦，不赔就不错了。

    　　星空科技公司的财务是不对外公开的，所以圈内也没有多少人了解星空科技的财务情况，更别说圈外的陆离了。

    　　“哦，原来是这样。”林浩这才了解，原来陆离她们那个圈子也不容易。

    　　“那你为什么出门一直戴着口罩啊，第一次见你的时候，你还说也是刚刚搬到这边来。”林浩问到。

    　　“戴口罩是怕别人认出来，在上次租的那个房子，我没戴口罩被人认出来跟到房子门口，我的地址就被曝光了。

    　　所以才换的房子，也遇到了你。”陆离小声说着，林浩有点后悔问这个问题了，毕竟是不好的回忆。

    　　“好了到了，我们进去吧。”

    　　“你好，陆小姐又来了，跟以前一样吗？还带了朋友。”服务人员看到林浩他们进来直接说。

    　　“是的，不过要双份哦，还是原来的座位。”陆离熟练的引着林浩朝楼上走去。

    　　“好了，进来吧，要把鞋脱掉。”陆离抢先一步进去坐好，等林浩进来就马上把门拉住了。

    　　“看你很熟练的样子，来过很多次吧。”林浩有些拘谨，毕竟这还是他第一次来吃日料。

    　　陆离摘了口罩，舒了一口气，“嗯，我以前心情不好的时候就一个人来这，这里人也不多，又很好吃。”

    　　菜上来以后，陆离就准备开吃了。

    　　林浩看着眼前的生鱼片，两手一摊，“我不会吃，怎么办。”

    　　“哈哈，也有你不会吃的东西，哈哈，我逮到你弱点了。”说完就给林浩夹起生鱼片来，

    　　还故意的多放了一点芥末，看着林浩咳嗽的样子，高兴坏了。

    　　“算了，不作弄你了，来，吃吧。”陆离一直给林浩夹着。

    　　“怎么样，好吃吧，这地方一般人我不告诉他的。”

    　　林浩一边吃着一边点头。

    　　“好吃的话，那我能不能跟你商量个事情呢？”陆离咬着筷子说。

    　　“什么事啊，讲吧。”林浩专心的吃着。

    　　“林浩，我跟你商量一下，你看，你经常加班不在家，我呢，也有时候出门一两个月，房子不就空着了，空着不就浪费了吗。

    　　我能不能住你那边呢，我们平摊房租，我还能打扫卫生，就是你得管我饭。”陆离期待的看着林浩。

    　　“你是想蹭饭吧，那你直接过来吃就行了，不用搬过来。”林浩不在意的说着，以为陆离在开玩笑。

    　　“没有，不是，我是为了省钱，我又接了一个剧本，最后差不多我钱就攒够了，我就能有自己的房子了。”陆离解释着说。

    　　林浩想了想，自己经常加班，有时候就睡办公室了，陆离也经常不在，确实可以省房租。

    　　在想这个的时候，他完全没有想到自己已经是亿万富翁了。

    　　“好吧，我同意了，就是搬进来不可以乱动我东西，你睡客房。”林浩想好了以后直接说。

    　　“哦，耶，看来我今天这顿饭没有白请。明天我就搬家，你得来帮忙。”

    　　林浩无语了，无事献殷勤，在这等着他呢。

    　　吃完饭，两个人又去超市买了一堆东西，回到林浩家，陆离毫不客气的跑到电脑旁玩起了游戏。

    　　林浩有点后悔了，感觉那台电脑没他什么事了，看来完了得让小林助理再去买一台了。

    　　把自己笔记本打开，继续完善着智能语言翻译系统，也看了看生产部发来的产品设计图，看有什么要修改的地方。

    　　当夜猫子，林浩肯定比不过陆离，也没有再管她，反正明天就搬过来。林浩就先去睡觉了。

    　　周末两天，公司也没什么事，终于安心的让林浩休息了两天，当然区别是换了个工作场所。

    　　还有一件事就是帮陆离搬家，他第一次发现女生的东西怎么会这么多。

    　　星期一早上，生产部门的会议室里正在开会。

    　　“这种设计根本不行，重新来，产品设计出来是要给人使用，并且带来舒适感的，你们这样的设计根本不符合我的要求。”林浩毫不客气的说着。

    　　“同样都是富士康生产出来的产品，其他厂商跟苹果的产品就不一样呢，除了材料问题，剩下的就是设计了。

    　　成功的经验要吸取，细节决定成败，我要求每一个细节都要考虑到。

    　　所以你们的作用性是最强的，我就提一点要求，要有想象力，可以去看一看电影啊什么的，尽情想象，生产是工厂的事情。”

    　　同声传译装置设计的实在是难看，根本达不到林浩的要求，当然林浩也不怪他们，优秀的设计人员也不是一开始就有的。

    　　他们的设计太过保守了，有的竟然设计的跟耳机一样，根本不是林浩想要的那种东西。

    　　语言内容的填充也不是一朝一夕的，剩下的时间，林浩就用来研究声波装置，并且让李欣联系了一些国内各大高校的生物学专家，了解了一些生物的习性。

    　　同时林浩也让小莹寻找着想要出售的耳机生产厂房。

    　　时间快速的前进着，星空科技公司已经平稳的运行了2个月，星空科技这艘船也在不断的变大，船上的漏洞也在不断的修补着。

    　　经过两个月林浩也找到了他想要的工厂，三星公司要撤资到象国去开工了，在长安有一个耳机生产工厂要出售。

    　　经过生产部门考察以后，果断买了下来。

    　　其实林浩也可以找富士康这样的工厂代工，但是林浩还是觉得生产线在自己手里比较好，生产部门也是这个意见。

    　　工厂全套生产线，还有熟练的工人，一起收购了过来。吴响最近就一直在长安市处理着这件事。

    　　产品设计也越来越好，只是还有些细节要继续优化，林浩让小莹帮忙处理一些产品数据的问题，把每产品个点都当成数字，最后组合以后的效果很惊人。

    　　“这是我们星空科技踏足制造业的第一步，也是我们的第一款实体产品，所有人都要做好每一个细节，我宁愿晚一些发售也不愿意做有瑕疵的东西。”

    　　这是产品定型会上，林浩给所有人提的要求。

    　　“林董，经过我们生产部门比对以及实地考察，我们设计的两款7nm集成电路芯片最终建议交给中芯国际来代工，最后由我们进行组装。

    　　锂电子电池厂家以及喇叭和麦克风的厂家已经选好了，性能要测试过，符合我们的要求。”生产部报告给林浩发消息说。

    　　“那就好，先在研发中心组装一些，试一试效果。”

    　　林浩交代下去以后，随着各种零件的送达，研发中心开始了第一批样品组装，来验证产品性能。

    　　边组装边修改，另一边再测试性能，翻译系统的内容也在不断的充实着。

    　　从开始的国际通用语言，再到这几年国人热门的出国旅游目的地语音，语言库里的内容也在不断的增加着。

    　　除了日语必不可缺以外，东南亚国家的泰语，马来语，缅甸语等等，都在增加中。

    　　如此庞大复杂的语言内容以及系统，现有的服务器已经不够用了。小莹受限于硬件条件，对语言库的管理能力也不足。

    　　这两个问题也让林浩头痛不已，没办法只好增加服务器数量。

    　　现在超级计算机林浩也买不起，造受限于处理器水平也造不出来。只能对服务器系统进行优化了。

    　　透过100多台服务器，成功组建了属于星空科技的星空云服务器，虽然还只是最简单的云服务器，远远不能跟阿里云，百度云等相比。

    　　只能满足星空科技自己对于数据传输储存的需要，由于有着小莹的存在，安全性毋庸置疑。

    　　星空云的出现，弥补了现在公司对于服务器容量的需求，小莹的计算能力也得到了质的提升。

    　　成功利益小莹的计算能力，形象设计也有了很大的进步，设计上的优化对于普通人看来就是这款产品更加好看了。

    　　最终两个版本的智能翻译设备被制造了出来，一款普通型，另一款专业型，还有一个利用声波装置研发的小惊喜。

    　　由公司市场部门的同事到工信部进行产品申报审核，再到国家知识产权总局进行专利申请，以及品牌申请。

    　　在产品最终定型了以后，位于长安市的工厂开始动工，经过一个月的努力，第一批产品成功下线。

    　　在星空科技公司最高层会议室内，最终产品摆在众人面前，让所有人都很惊奇。

    　　“感谢大家这几个月的忙碌，现在产品已经成功下线，看来我们是时候开始新品发布会的准备了。”

    　　“等取得了好成绩，我们再集体庆祝。大家加油，现在就是冲锋阶段。”林浩看着手里的成品，心里很激动的说着，毕竟这是公司的第一款实体产品。

