
方时的模型得到了初步构建，但还差一个最关键的公式。

她拧着眉头，这个公式她翻遍了市图书馆的所有公式，也没有找到合适的。

乐小楠最近发来消息，说自己得到了好心人的帮助，留她在一家教辅机构当晚托班的助教，只要负责学生的资料整理就可以了，平时工作完以后，还能一起免费在教室里听课。

而且工作时间不长，一般两个小时就可以完成，不仅包吃住，一个月还有两千的工资。

这个结果不算特别好，但已经很不错。

粟米松鼠：这里有初三的学生，我想和他们一起上课，我已经快要一年没有读书，贸然进去考试，大概率也不能通过他们的招生考试，等年后，我会再去参加考试，如果有问题了，我会告诉你，不用担心。

她现在看着情况的确已经好了很多，头像也变成了一直可爱的马卡龙精灵，抱着一颗糖果笑得很开心。

QQ动态也恢复了更新，偶尔会发几张自己新写的试卷，上面的分数一次比一次有进步。

而据齐名说，那些曾经来关心的同学，也都一一得到了回话了。

方时收起手机，目光看着远方。

希望，一切都一直越来越好吧。

华语月考，方时总算不再是班级里的倒数第一，勉勉强强考了班级倒三的位置，拿到了年段四十九名，和倒数第二仅有一名之差。

她感觉自己的学习已经进入了高原停滞现象，最近的几次小测成绩几乎没有变化。

这种努力不得寸进的感觉，方时虽然有些难受，倒也并不着急，依旧保持着之前的学习节奏，计划着自己的学习，同时在周末前往图书馆继续构建模型。

然而两者，似乎都在与方时较劲，不仅学习成绩停滞，连数模构建也依旧是停滞不前。

天气已经渐渐热了起来，方时身上的衣服也早已换成了华语夏天的校服。

虽然透气，但也抵不住马路上一阵阵的热浪，她站在十字路口，目光看着这车流交汇之处，大脑不停地进行演算。

汗水顺着脸颊滑落滴在地上，但她已经没有心情去顾及，甚至也感觉不到太阳的炎热。

直到大脑一阵眩晕感袭来，她才终于在高速的演算当做抽出来，摸了一把额头上的汗水，目光最后看了一眼这车流，转身离去。

速度，转弯，车流，意外，习惯，都是必须要考虑到的因变量。

她的心算能力还是差了一点，最后一个结论总是算不出来。

方时回到学校，拿出方媛为她借的计算机室的钥匙，打开门和电脑，立即把自己刚刚得到的讯息带入模型，算出最后的答案，然后不断进行调整，让它结果正确的可能性能够不断上升。

她看着上面的模型，拧起眉头。

不行，如果再继续下去，也不能得出结果，她需要更多更大量的数据。

光靠她自己，这是不可能办到的。

难道，这个模型只能到此为止了吗？

方时不愿意就此放弃，但是也找不到什么好办法。

大量的数据，大量的数据，她要去哪里得到？

“劳动节放五天假，大家回家去不？”

班长开完会回来，站在台上说：“五一要回家的同学，要和班主任请假，其余同学留校自习，学委晚上去办公室拿五一作业。”

这么快就五一了吗？

方时微愣，也是，差不多到时间了。

“五一人流大，要回去的记得提前买票，最好今天就买了，不然明天可能会买不到票。”

尾屿本就是人口大市，买不到车票实在是再正常不过的事情了。

贝贝贝贝：五一也要好好照顾自己

方时看见手机屏幕上闪过的这一句话，她想，她或许知道可以去哪里找行动轨迹了。

五一几天假期，大部分同学都带着厚厚的作业回家了，也有留校写作业的。

方时白天去图书馆查信息，晚上在灯光下写作业，几天时间很快过去。

又是小放假回归学校，方时也和方媛确认了自己会参加数维杯比赛。

但是自发现那些数据轨迹以后，方时也发现自己根本无法处理那么大的数据，她必须要塞选出真正有用的信息，把看似杂乱无章的数据进行分类规整。

又是一天周末。

她看着太阳缓缓升上高空，赵卓溪站到她旁边：“你还是去参加数维杯了。”

方时点点头：“是。”

“想到要拿什么参赛了吗？”

方时：“我想构建可以计算车辆行动轨迹的模型。”

赵卓溪：“车辆行动轨迹？”

“是。”

赵卓溪想了想：“车是人控制的，那就是人的行动轨迹了。”

方时眼睛一亮：“谢谢老师，我知道了。”

赵卓溪迷茫地看着她的背影。

明白什么了？她只是随便说的一句话而已。

夏天到了，最近真是热得分外过分，连方时都不得不把每天中午的午读从室外移到室内。

她摸索着抽屉里的草稿纸，挑出几张做好重点标记。

黑板上的期末考时间已经变成了倒计时。

方时叹口气，暂时把模型放下，全身心投入到期末考当中。

她从来没有觉得时间过得这么快过，以往的日子，对她来说总是闷热而压抑的，似乎看不到头，一天天的，既漫长又痛苦。

她从来都不觉得一分一秒的流逝是那样的快，挂在教室墙上的日历本一页页地被撕下，好像刷刷刷几下，就到了期末考。

方时维持了上次的名次，年段四十九，依旧是班级倒三，但数学满分第一的地位不可撼动，考卷一发下来，就立马有人要走了方时的考卷对答案。

她望着窗外。

还有一个星期，老师讲完卷子，大概就要放暑假了。

她当然要留在这里，她的模型还没有完成。

暑假不像是寒假管的那样严，而且高一和高二的暑假是错开的，还有高三，他们还在为高考奋斗。

方时路过高三的教学楼，看着上面高考倒计时。

不过，也只剩十几天了。

两天年后的今天，她也即将走入高考考场。

她相信自己会在那时隔三年的人生巨大转折点向刚好的地方走去。

而未来，必将盛大而灿烂，走在光辉的道路上，一走到底。

她把东西都收好，这学期光是奖学金都拿了一万多，她是不需要再担心金钱方面了。

她真心喜欢这个学校。

它让她免于再次品尝贫困的滋味，不用再担心吃了这一顿下一顿要怎么办。

她只需要学习，便有钱可拿，足以维持伙食费。

它也让她不必再因为学习资源的匮乏而想要进步和努力却没有途径，她只需要付出努力，便能得到与之相等的回报。

她很喜欢现在这样的日子，觉得它平静得可爱。

永田一中。

袁飞跃站在红榜下看齐名的成绩，目光复杂。

高一十三班，齐名，两个字高高悬挂在最上面。

袁飞跃心里酸了一下，觉得齐名真是离自己越来越远了，可他也真心为齐名感到高兴。

“齐名，恭喜。”

齐名研究着自己的分数，再和前几名对比，他的分数仅仅比第二名高了一分，稍有不慎就会变成第二。

他知道离他的目标还远。

高一十三班，齐名，656。

他查了往年常青市考上top3大学的人，分数线大概是要在675以上，而想要进入秦海大学，哪怕只是垫底的专业，也必须要考690分以上。

假如方时选择最好的秦海大学，他想要读金融专业，710。

他不是少数民族，也没有竞赛奖加持，想要裸考到这个分数何其艰难。

齐名算好了所有的单科第一全部加起来，也不过只有678分。

所以，他必须要考的比这一次所有的单科第一名的分数还要高，还要高很多，包括自己。

齐名最近是瘦得有些可怕了，校服空荡荡的。

他算好，心先是一沉，倍感压力，又摸了一把自己的胳膊，意识到自己是该多吃点肉了，不然下次就没有理由叫方时好好吃饭了。

齐名的班主任高兴得半死，他一直想期末考要是齐名能维持在前二十他就满意了，回家喝酒庆祝，但没有想到，期末的时候，齐名闷声不吭就放了个大招。

校长把齐名叫到办公室。

齐名有些不解，推开门，疑惑地走到校长面前。

校长露出一个慈祥的微笑：“听说你这次考了高一年段的第一名？”

齐名：“是。”

他抿了抿嘴，又补充道：“只是运气好。”

校长笑了：“第一怎么会是运气好？只是实力罢了，或许也有运气的成分，但是也只是极小极小的因素而已。”

“班主任告诉你你入选了学校的培优计划了吗？”

齐名疑惑，不过还是答道：“告诉我了。”

但是他不知道这个培优计划是什么。

校长：“获得培优资格的学生，可以自由选择是继续在永田读书，或者去其它更好的学校读书。”

齐名吃惊地张大眼睛。

校长笑笑继续说：“培优是一位老先生资助我们学校的，从下学期开始，他会为你们支付所有的学费，你们如果想要去更好的学校读书，他也会让人安排好。”

齐名脑子里瞬间闪过了方时的华语一中。

校长：“我现在提前告诉你，你可以回去想想要不要去其它的学校寄读，我们永田，在师资上，的确还差了点。”

说起最后一句话，校长也很无可奈何，但是，这已经是这个贫困县能做到的对教育的最大投入了，老师们也很认真负责，再多的，谁也怪不了。

齐名当然也能感觉到，最近他去问老师问题，永田的老师已经渐渐不能回答他的问题了。

这种情况一般是高三才会出现的，但他却提早了两年。

他感觉到了束缚，却也无可奈何。

“谢谢校长，我会回去好好想想的。”

“你的未来潜力很大，我不希望你被束缚住。”

校长最后说了这句话。

齐名心情复杂。

其实，永田县的学生，当然不是都在永田一中就读，还有去了常青市一中的。

校长站在窗前，望着盛开的子葵花。

那位老先生，当年不也是从永田考入常青一中的学子吗？

常青一中，每年都会来永田招生，几乎把顶尖的优秀学生全都搜刮走。

按理说，这种抢生源的事情，地方校长都是会十分讨厌的，但是永田一中却一年年地保持沉默，任由优秀的生源被抢走。

眼前一股雾蒙住了眼镜。

他摘下眼镜，拿起镜布擦了擦。

其实，如果可以，谁不愿意让孩子在自己的学校长大呢？但是他们既然有实力，就该让他们去更好的地方发展。

他也不想的啊，谁不知道留住一个优秀的学生，学校的高考成绩会更好看呢？

但是他实在是不忍心。

这里实在是太穷了，穷到外面的公交车，也是今年才凑出资金刚刚普及。

以往，孩子上学都不容易。

更何况，永田县里的学生，还有一半来自贫苦到无法想象的小镇和村落，他要有多狠心，才能抓住这些孩子往外面飞的翅膀。

可想到那追加的三千万投资还有齐名说要修路时那坚定的眼神，他知道，未来会越来越好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960682"  chaptername="第62章  他要有多狠心">加入书签</a>
</div>
