    打从入京之后,  眠棠并没有觉得自家王爷变忙碌起来。

    若是跟以前在西北，或者是眞州相比，现在的淮阳王可以说更像吊儿郎当不事生产的纨绔子弟。

    因为之前忘山寺的那场风波,  崔行舟居然腆着脸跟万岁请了长假，说是王妃受惊不小,  他须得在家相陪。

    因为皇帝的女人是这场乱子的始作俑者，虽然崔行舟要求歇息的要求端不上台面,  也不能不给假。

    于是这几日王爷都不必去早朝，更不必上衙署,  只日日陪着眠棠晨时画眉，院中赏花，时不时还要逛一逛街市。@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠绷着脸立在炸糕摊位前，看着塞满了豆馅的糕一点点地在滚油里鼓起，再被翻面儿，滋啦啦作响……她实在是忍不住了，终于跟身边的男子道：“王爷，我觉得总是黏在一处，也并非夫妻相处之道。”

    淮阳王咬了一口刚买的炸糕,  觉得又油又甜,  微微皱眉，答非所问道：“以前我不在时，你便总上街买这些吃？”

    眠棠瞪了他一眼,  扭头不说话。一旁的碧草小心翼翼道：“王妃并不总买这些，她前些阵子更爱吃凉糕……”

    淮阳王一听瞪圆了眼睛，低头问眠棠：“就是你坏肚子那几天吃的凉糕？”

    眠棠这次不瞪淮阳王,  改瞪碧草了。

    崔行舟皱眉道：“你要知道你现在大着肚子，街上的东西不干净,  要少吃，今日就是最后一次，以后想吃什么，府里有糕饼师傅给你做。”

    眠棠耐着性子道：“有些小吃，府里做不出那个味儿，比如这炸糕，必须带着老油的味道才好吃……这里离兵司很近，你已经好几日没有去兵司了，要不要去看看？”

    崔行舟的脸有些臭，居高临下地瞪着柳眠棠：“你不愿意我陪你？”

    柳眠棠心虚地咬了一口炸糕，心里说道，有那么一点点……

    跟北街的那个完美的相公相比，总回家的夫君当然也很好，但是总挂在她身边的王爷就让人有些抓狂了。

    柳眠棠向来自由惯了的人，就算现在贵为淮阳王妃在应酬交际那些个贵妇之外，也有些自己的事情要做。

    比如说打理一下京城新买的四家店铺，还得核对一下新开镖局子的账目，再来安排下仰山旧日弟兄们的日常。

    有几个兄弟遇到合适的姑娘，可惜家里没有爹娘，都得由着她张罗婚事呢！

    可崔行舟在身边，许多见不得光的事情不是都要被他瞧见了？

    看着眠棠心虚的眼神，崔行舟已经猜到她的答案了。只用巾帕揩拭了下她的嘴角：“我难得清闲几日，等过两天只怕要忙得不见你了。你居然还敢跟我不耐烦！”

    眠棠看崔行舟不高兴，连忙过去拉他的手，跟哄小孩子般摇晃着：“我哪有不耐烦，不是怕自己耽误了王爷的正事……呐，一会去逛棋画铺子，我买一套碧玉的棋盘给你，想一想也好久没有给你买东西了呢！”

    碧草在一旁看着，觉得自己的女主子跟哄骗小姑娘的溜子一般，油腔滑调的惯拿东西哄人。偏偏高大英俊的王爷好像很吃这一套，被王妃这么一哄，脸上倒是缓了冰碴子，略微泛暖回春。

    于是游历了油炸糕摊位后，马车便要前往棋画铺子了。

    可就在这时，有人带着仆役骑着马儿一路追撵过来，看见王爷好像寻到了失散多年的亲人一般，热泪盈眶，带着哭腔从马背上翻下来道：“王爷可算是找到了您了，兵司里都乱成了一团，您还是过去看看吧……”

    崔行舟却不紧不慢地道：“兵司里不是有马尚书看着呢吗？有事情只管问他好了，本王已经跟万岁请了假，要在家陪伴受了惊吓的王妃……”

    那人都要跪在地上了：“王爷，您……您到底是兵司的太尉啊，如今这兵司里出的乱子，马尚书如何能全做主？”

    崔行舟俊美的脸儿挂着似笑非笑的表情，冷哼了一一声：“吉大人您若是不说，我还真差点忘了兵司是由着我做主呢！你去告诉马忠明，他既然主意大，兵司大小事务全都能拿拎得起来，便只管接住了便好，反正你们审的那些个文书，我可是连看都没看过，出了纰漏的，更是本王回府休养时的。”

    说完，他放下马车的帘子便吩咐车夫驾车走人了。

    眠棠方才在一旁听得分明，心里也有点琢磨出来崔行舟为何会这么清闲地陪着自己。大约是这位王爷给兵司那帮子目中无人的部下设了什么套子，再置身事外，现在兵司的人自己顶不住了便来寻王爷，而崔行舟倒是可以将之前的受的窝囊气尽兴宣泄出来了。

    可怜这些兵司的人，欺负淮阳王是个只懂上战场厮杀的粗人，拿着那等子拙劣伎俩架空王爷却不知这位向来是下棋的高手，又是个爱记仇的肯下功夫的，他们哪里是淮阳王的对手？

    @无限好文，尽在晋江文学城

    想当初在仰山上时，就因为她让这位王爷吃了几次闷亏，他就心念不忘，居然能耐着性子跟自己做了一年的假夫妻来钓“陆文”。若不是后来他误会了刘淯是陆文，只怕是不钓到陆文，誓不罢休呢！

    可是……如果他知道他被陆文睡了这么久，还娶了陆文……依着柳眠棠对崔行舟的了解，这位王爷爱记仇又不大的心眼子说不定要被气炸成什么样呢……到时候，报复的手段也怕是层出不穷。

    想到这，眠棠的脸顿时又变成了苦瓜，只叹气地搂住了崔行舟的腰，伸出长指勾勒着他的挺鼻薄唇，惆怅地看着——这么好看的人，也不是一直能白给她睡的，她真是不该不耐烦，倒是有些身在福中不知福了……

    可是这等子忏悔的行为在崔行舟看来，就是在撩拨人呢！

    他的这位王妃，虽然不是什么王侯高门的闺秀女子，但好歹也是官宦人家里出来的。

    可是有时候勾起人来，竟然比画舫红巷子里的风尘女子都胆大撩人。她那外祖父也是周正之人，不知这丫头片子随了谁，叫人放心不下，只想将她锁在身边，才能心安些。

    就好像现在，纤纤长指在他脸上四处点火，可偏偏眼神里却是一派忧愁的迷离，大眼睛雾气朦朦的，乖巧地跟猫儿一样。

    崔行舟的喉咙一阵发紧，只可惜这是在马车上，不是王府内宅，就算心里再怎么着火，都没有办法立刻办了她。只能低下头含住了她的一点朱唇，尽情品酌……

    眠棠也搂紧了他的脖颈，热情回应，有时候这大好的时光也是不能等人呢！

    这一趟街市逛下来，眠棠给自己的亲亲夫君买了不少的东西，毕竟自己如今是理亏的，唯有气力些讨得夫君欢心，以后泄了底时，也好挽回些局面。

    总不能像兵司那些个蠢货，将人得罪干净了，没有斡旋的余地了吧！

    除了宠爱着夫君之外，眠棠也给姑姐崔芙买了不少。

    这几日崔芙有些郁郁寡欢，为了自己失去的孩儿心伤。加上和离的伤痛，也是全都凑到一处去了。

    等回到府里，她先在是被忍了一路的崔行舟抱到了内室里，缠绵亲热了一下午，才算是消停。

    李光才在晚饭时寻上门来，看来时立意要在王府蹭饭。

    他俩都是由公事要谈，所以便在书房吃菜喝酒。

    而眠棠则陪着崔芙用晚膳。

    眠棠今日上街，给锦儿买了不少的玩具，可是等到了崔芙的屋子，才发现锦儿正趴在地上铺着的厚垫子上快乐地拆着几个大纸包，一问才知是李光才大人给锦儿买的。

    眠棠看了看，都是京城老字号七宝斋的新奇玩意，有成套的兵人，关节会动，还能改换手里的兵器，更有带轮自的小木马，一看就价格不菲。

    相比较而然，眠棠买的稍显没有新意了一些，大布老虎和木质的刀枪显然没有李大人的吸引孩子。

    锦儿更是指着布老虎道：“舅妈，这个给你肚子的宝宝玩吧，我可是大人了，玩不得这个！”

    眠棠啧啧道：“既然是大人，今晚不准尿床！舅妈家的褥子可都被你尿湿了！”

    锦儿脸红了，钻到舅妈香喷喷的怀里撒娇。

    眠棠逗弄了锦儿，便让他跟丫鬟们去一旁玩耍了。又问崔芙：“姐姐，你先前没有跟郭家断了，我也不好问，可是现在我得多嘴问一句，你……和李大人可曾两小无猜？”

    崔芙正喝汤，被柳眠棠这么不着调地一问，差点将汤水喷洒了来，她吃饭向来注重仪态，可是现在却气得放下筷子，捏了一下眠棠的嫩脸：“你可真敢说！我与他都没有单独见过，哪里两小无猜过？”

    柳眠棠虽然被捏了脸却依旧不肯放弃，只扭脸将另一边递给了崔芙，然后问：“那李大人为何一直不娶？又对姐姐你这般大方？你难道不知，李大人向来是一个大钱恨不得掰四瓣花的人？”@无限好文，尽在晋江文学城

    崔芙一愣：“我怎么知他不娶？不过是看在王爷的面上，买些孩子的玩具罢了，怎么被你编排出这些……你递脸过来干嘛？”

    眠棠体贴道：“怕姐姐恼，又得捏脸，早些递送过来，免得姐姐抻了腰！”

    愁苦了几日的崔芙，这次倒是被弟妹噗嗤一声给逗笑了，只点了点她的额头道：“我弟弟最正经不过的人，怎么却找了你这么个猢狲性情的？你少说些不着边际的，我也就不捏你脸了。我现在可不奢望能再嫁，只求将锦儿拉扯成人，也就无什么遗憾了。”

    "

