    如果说，黑白双煞的进攻是狂风暴雨，所向凶猛的话，那么此时的大美女手中便是柔中带钢，如同编绘成的一朵棉花一般，任凭他二人如何猛攻勇打，但始终得不到任何效果。

    随着时间的推移，黑白双雄的进攻猛然降了许多，倒是大美女，越发得心应手。

    回眼一望，韩三千突然右手一扬，她也紧紧随手一扬，黑衣人顿时直接被甩飞数米，重重的砸在乱石堆中，一时间硬是砸的土飞石碎，狼狈万分。

    在望过去，韩三千左腿一抬，她也照做，然后白衣者也横飞出去，直接砸在地面上，鲜血狂喷。

    韩三千微微的收了手，长出一口气，摇摇头。

    大美女也紧随其作，摇了摇头，然后眼神带着笑意，望向韩三千。

    见她望向韩三千，又一次在大美女手上吃亏的黑白双煞顿时也将目光移了过去。

    “两位，这一次，我可是连声也没出过，这怪不上我了吧？”韩三千一摊双手，无奈而道。

    黑衣人看了一眼白衣者，眼神示意要不要先弄死那家伙，毕竟两个人眼睛也不瞎，韩三千刚才在那边做的动作，他们又怎么会看不见呢？！

    白衣者没有说话，眼神却死死的盯着韩三千，似乎想将韩三千看透。

    这家伙究竟是什么人？

    从未见过也就罢了，但让他无比恼火的是，他什么都没干，却只是点拨了几句那女的，便让那女的从完全没有还手之力变成了如今这般死死压制他们。

    这不得不让他心中忌惮。

    “看来，我们遇到高手了。”白衣者摇了摇头，示意黑衣人不要这么做。

    “高手？谁？”黑衣人不懂，在他的眼里，他只是简单的认为韩三千太厌烦了，一直干扰他们。

    “那个家伙不简单啊。”白衣者望向韩三千，警惕而道。

    “大哥，他哪是什么高手，你太抬举他了。”黑衣人不满道。

    “小心驶得万年船，别一不小心把命丢在这了，最后一搏，不行就撤。”白衣者话音一落，一个翻身，猛然朝着大美女袭去。

    黑衣人也不怠慢，紧随白衣人从地上一爬，再次攻向大美女。

    不过，和上回不同，这一次白衣人明显攻大美女是假，但观察韩三千却是真。

    随着二人逼近大美女，果然，韩三千突然一个懒腰一伸，大美女几乎同样动作，但让他无比惊讶的是，大美女就是这么一个不经意的动作，却硬生生刚巧化掉两人的进攻。

    白衣者当场停下，震撼无比的望着韩三千。

    见了他娘的鬼了，那家伙只是几个随意无比的动作，却居然可以恰恰当当的抵掉两人屡屡立功的联手！

    但就在他皱眉的时候，那黑衣人却不管得这些，不甘心的转身又朝着大美女攻了过去。

    韩三千轻轻从大石头上往地面上一跳，带动大美女躲过的同时，韩三千落地，似乎嫌弃眼前的一个石头挡住了他的去路，当即不爽一脚踢开，大美女同时而动，但这一脚却结结实实的踢在了黑衣人的腹部，顿时间随着黑衣人一声惨叫，他直接飞了出去。

    果然他妈的见鬼了，遇见真正的高手了，跟他们在这扮猪吃老虎呢！

    他正想大声喊撤，那头，越发不甘心的黑衣人又一次冲了上来。

    白衣者想要阻止，此时却已经来不及了，为了兄弟的性命，他只能咬着牙重新对大美女发动进攻。

    大美女此时已经相当熟练，她猛然再回眼一望，当看到韩三千的动作时，大美女整个人直接傻了眼，就连一边进攻一边保持警惕观察韩三千动作的白衣人，也傻了眼。

    这……这是要干嘛？

