    顾惜玖和小狐狸赶到的时候，大厅里已经聚集了不少人，晏尘在天聚堂朋友不少，同修不少，这些人都是来拜会一下长辈的。

    欢声笑语，济济一堂，倒也十分热闹。

    顾惜玖在小狐狸的记忆中已经见过晏母，此刻发现这女人容貌倒是没多大变化，气质也没多少变化。

    晏母是个美人，气质也温雅如兰，一举一动都是贵妇人风范，甚至还很温和，看向众小辈的时候，眼神里满是慈爱，谁能想到这样的人是软刀子杀人不偿命？

    至于冷无霜，容貌也很美丽，穿着一身飘飘月白色衣裙，透着大家闺秀的韵味。

    晏尘并没有在这里，倒是有点出乎顾惜玖的意料。

    顾惜玖和蓝外狐一进来，天聚堂的那些师兄弟姐妹们全站了起来，现在的顾惜玖是他们的骄傲，也是他们的精神领袖，威望甚至比古残墨还要高一些。

    这些人见了她自然是个个热情地打招呼。

    当然，小狐狸人缘好，也有很多人和她说话。

    晏母和冷无霜也站了起来，晏母目光落在顾惜玖和小狐狸相牵的手上，笑的满面春风：“你就是顾姑娘？老身常听尘儿说起你，果然乃人中之凤……”得体的场面话说了一堆。

    目光又转到小狐狸身上，倒是不动声色，面上慈爱的笑也没变：“外狐，好久不见了，来，让婶娘好好看看你，又长高了不少呐。”

    小狐狸掌心冰凉，她似乎不知道该怎么对付这位笑里藏刀的夫人，只是抿紧唇不答，牵着顾惜玖的小手愈紧，仿佛是要找个依靠。

    顾惜玖拍了拍她的小手，眸光在晏母身上一转：“晏夫人过奖了。”再一笑：“其实不瞒夫人说，惜玖当年在众人眼里曾经是一无是处的麻雀，被人欺负，说我待在将军府也是飞进天鹅群里的丑小鸭……”

    晏夫人忙道：“那是她们目光短浅不识人，姑娘才是真正的凤凰。”

    冷无霜也巴结她：“是啊，顾姑娘如此人才，她们当初那样说实在是眼瞎。”

    顾惜玖微笑：“丑小鸭未变天鹅之前，这世上有几个是巨眼识人的？把凤凰错认成麻雀的不知有多少呢，你说是不是？晏夫人，冷小姐？”

    晏夫人和冷无霜对望一眼，她们心里到底有鬼，总感觉顾惜玖在转着圈骂她们，偏偏还让她们无法反驳，只能称是。

    她们严重怀疑是小狐狸告了状，禁不住又多看了蓝外狐两眼。

    晏夫人眸光微微一转，向蓝外狐招手：“外狐，过来，这么久未见，婶娘还真有些想你。”

    蓝外狐并不喜和人应酬，尤其是和讨厌的人应酬，更不想看对方两面三刀的脸，所以她足下像生了根，依旧不动窝。

    晏夫人趁势轻叹：“这孩子是记了仇了……”

    顾惜玖挑眉：“呃？外狐一向天真善良，从不和人结怨，她又怎么会和有养育之恩的晏夫人记仇呢？晏夫人别是误会了罢？”

    晏夫人叹气：“顾姑娘有所不知，两年前外狐和老身有点误会，其实也怨老身，是老身督下不严，以至有人说外狐闲话，被她听到，她气不过教训了她们……”