    凌晨寅时（3到5点），景泰帝就被外面的轰然震响给惊醒过来。

    他两眼茫然的看着西门方向：“这是怎么回事？这是谁在撞门？”

    他心想该不会又是一只魔麒麟吧？

    前次为解决魔麒麟撞击宫城一事，他已经是煞费苦心了。最终是以‘魔麒麟曾撞击紫禁城的东宫方位，显是因太子失德，引发魔麒麟撞城’之议搅混了局面，平息了百官议论，也压服了御史们对他的谏言。

    怎么时隔十数日之后，又有人来撞宫城？

    “那是水德元君。”

    侍候在景泰帝床前的太监，当即跪了下来：“水德元君欲夤夜求见陛下，被值守西华门的城门校尉拒绝，水德元君不满之下直接撞击宫墙，因此惊醒了陛下。”

    “胡闹！”

    景泰帝当即起身：“请水德元君入宫，至中极殿等候。朕亲口御赐水德元君随时入宫陛见之权，你们拦她做什么？？”

    他走到了殿中，任由几个宫人侍女穿戴衣袍，同时好奇的问：“这深更半夜的，你可知水德元君是有什么急事入宫？”

    那位太监苦笑道：“奴婢怎知？您可以问左都督，老奴这就让人把他叫过来。”

    可绣衣卫的衙门在皇城之外，与五军都督府在一起。要召左道行入宫，还是得一定时间的。

    景泰帝只能先至中极殿，见水德元君敖疏影。他踏入殿中的时候，就发现这位水德元君的脸色青沉，眸光冷厉，气势摄人。

    景泰帝不由略觉吃惊:“元君因何事震怒至此啊？”

    这京城之内，又是哪个不开眼的敢得罪这位天下龙君之首？

    “臣敖疏影参见陛下！”敖疏影虽是怒意填膺，可还是谨守礼节的抱拳一礼：“小王之所以怒极，是因陛下您的都察院！今日小王一位至交，在都察院遭人陷害。还请陛下拟旨，尽早将他释放。”

    景泰帝就更不解了：“请问元君的友人是哪位？”

    “靖安伯李轩。”敖疏影眉眼微扬道：“靖安伯李轩有大恩于我，又性情相投，所以引为至交。”

    景泰帝不由一愣，心想怎么会是李轩？

    对于李轩，景泰帝还是很感激的。十几天前要不是他的靖安伯，将那头魔麒麟拿下，现在朝中不知会是什么模样。

    麒麟瑞兽，被天下人敬仰，其一举一动都牵动人心。

    当日再被那魔麒麟闹下去，他别说易储了，搞不好还得下罪己诏来平复天下众议。

    可这位靖安伯怎么与督察院扯上关系了？怎么又与这位四海之外的天下龙君之首，成了至交？

    “水德元君且息雷霆之怒！”

    景泰帝凝神想了想，这才开口道：“朕对此事依旧茫然不知，且容朕了解了详细，再做处置如何？”

    他见敖疏影蹙了蹙眉，神色极为不悦，不由苦笑道：“元君，这朝堂自有规章制度，即便是朕，也不能肆意妄为。

    不过元君大可放心，朕稍后遣干员详查此事，如果证实靖安伯是清白之身，朕一定不会委屈了靖安伯，也绝不会让人冤枉了他。”

    敖疏影声音却依旧冰冷冷的，眼神不善：“直接放人不可以？我说了他是冤枉的。”

    景泰帝的神色无奈：“元君，朝堂制定的规章制度如不能遵守，那么这天下岂非乱了套？你当初扶保太祖夺取天下，不就是希望天下百姓都能安居乐业？希望你的信众不被苛税盘剥，不受战乱之苦？

    可如果朝廷乱了规矩，首先受苦的一定是天下百姓，所以始作俑者，其无后乎，就是这个道理。”

    敖疏影其实已达成目的，可她的脸上，却还是半点异色都没有：“那就请陛下尽快调遣人手！以李轩的性情，绝不可能无缘无故的去烧都察院的经卷房。他如因此定罪，疏影一定会给他讨个公道！”

    她硬邦邦的丢下这句，就直接化龙飞出殿外。

    景泰帝则是更觉头疼：“左道行何在？”

    左道行已经在殿外等候多时了，他闻召之后，就快步走入了进来，言简意赅的禀告详情：“今日李轩为查巡盐御史夏广维贪赃案，与会昌伯之女孙初芸一同私闯都察院的金匮石室，结果却被会昌伯孙继宗与左副都御史林有贞撞见。

    几乎于此同时，都察院的西经卷房遭遇大火，臣入宫时，那边已被烧成白地。”

    景泰帝听了之后，就想这是什么鬼？李轩怎么与孙初芸在一起？会昌伯又怎的与林有贞勾搭在一处？

    李轩他是信重已极的，不但是因红裳，更是因其卓绝的人品才能，可惜李轩已入了六道司，否则定当引入朝中，做他的肱骨臂膀。

    至于林有贞，则是他亲手提拔任用的大臣。不久前林有贞治水有功，因功胜任左副都御史。

    “孙初芸是几日前入的六道司，在李轩麾下担任六道司伏魔都尉。”

    左道行继续解说详情：“林有贞当夜在都察院值班，昌伯孙继宗却夤夜登门，说是奉太后之命，要去金匮石室调阅一份旧档，林有贞不得不陪同前往。”

    景泰帝当即眼神一凛：“此事是会昌伯设的局？”

    “应该是与会昌伯有关。”

    左道行的神色略显古怪：“可据臣的打探，据当时亲眼目睹现场的一位都察院书史交代，事发之刻，靖安伯李轩与孙初芸正在那石室中做那不雅之事，似乎孙初芸还是主动一方。而左副都御史林有贞，又是当年侦办巡盐御史夏广维贪赃案的主官。”

    景泰帝就心想这到底是什么乱七八糟的？

    不过此时他哪怕用脚跟去想，也意识到这其中必有问题。

    “传令刑部尚书俞士悦，命他亲自主持侦办此案——”

    正说到这里，景泰帝就神色微凝，看向了殿外，眼中现出了一丝异泽：“元君？”

    这个时候，敖疏影正化作一条黑色的巨龙，盘旋在高空之上，冷冷的注目着仁寿宫与慈庆宫的方向。

    她蓦然一声龙吼，瞬时一束雷霆缠绕的青色风刀，往仁寿宫的主殿方向坠落。

    那风刀竟是阔达百丈，割裂虚空。将紫禁城上方的一重重符阵封禁轻而易举的割裂开来，最终落于仁寿宫的上空。

    而此时正盛装打扮，端坐于仁寿宫侧殿的孙太后神色微凝，她抬手之间，竟也召集了无量的狂风，在宫殿上方形成了一只鸟身鹿头，有着两片镰刀般翅膀，仿佛神兽‘飞廉’形状的青色巨兽，与那风刀抗衡。

    双方在百丈高空彼此交锋斩击，对抗，最终轰的一声，碎散成无数的细碎风刃，往四面八方散去，在地面与仁寿宫的殿宇中割裂出无数的刀痕，甚至使部分房屋直接坍塌。

    敖疏影此时又眼神冷厉的深深看了一眼仁寿宫方向，这才一声轻哼，龙躯盘卷，往琼华岛的方向飞了过去。

    此时的孙太后，则是看着自己右手出现的一条血痕，一声感慨：“不愧是成名数百年的水德元君，这份风法造诣，本宫自叹不如。”

    “这当是水德元君的警告。”

    此时在孙太后的身侧，正立着一位须发皆白，却是年轻人面貌的的黑衣青年，他似笑非笑：“太后你可还打算继续下去？”

    “为什么不？”

    孙太后的唇角微挑：“我那个弟弟，他难得有靠谱的时候。这次他的法子就很不错，只要拿到了文山印，那么现在我等面临的一切阻障，都可迎刃而解。良机难得，当然要继续！”

    ※※ ※※

    李轩是在凌晨寅时，被关入的大理寺牢房，

    由于未被定罪，他的待遇还是很不错的，被安排在大理寺牢狱的天字三号房，这里不但有四丈方圆的单人间，各种家具一应俱全，还有个在地面之上的小窗户，空气非常清新。

    随后孙初芸也在会昌伯的陪同下被关入了进来，她是因那封信与符阵的问题需要解决，所以耽误了一点时间。

    会昌伯孙继宗非常纠结，只因这天字号牢房已经被塞得满满当当了，只有李轩对面的天字四号房是空着的。

    他也没法让其他犯人调换房间，关押在此处的都是官员。他们要么是因扶保正统帝而下狱，要么就是因不久前的易储之争。

    对于这些人，他们孙家只能供着，是绝不能得罪的。

    可要将他的女儿，安排在下面那一层的地字房，会昌伯又不情愿，怕委屈了孙初芸，

    最终没奈何，他只能将孙初芸安排在李轩的对面，然后对牢卒千叮咛，万嘱咐，让这些牢卒看着二人，万万不能让他们再发生什么。

    可孙继宗才走，孙初芸就直接从牢门里面走了出来，旁若无人的来到了李轩的房里。那些栅栏在她面前形同虚设，而附近的众多牢卒，对此都全无所觉。

    李轩也没有察觉她的到来，他正凝着眉，内视着自己胸前。

    就在进入这大理寺牢狱之后，他发现自己的心胸部位隐隐悸动。

    这种感觉他有点熟悉，数月前他被红裳俯身的那一夜，就是这样的感觉，

    当李轩再入定内查，发现他胸前，竟又有了几点绿斑。

    这不应该，之前在李轩的浩气升入七重楼境的时候，那些盘踞在他体内的阴煞，就已经被完全驱除了，

    可这些绿斑，又是怎么回事？

