    阴暗的坑洞当中，四千三百二十一只幼兽瑟瑟发抖，不时有恐极的幼兽发出低沉的呜咽声。

    空气中，弥漫着一股恶心的骚臭味，显然一些幼兽已经失禁了。

    在它们的不远处，大量的异形聚集在一起。

    从异形身上不停滴落的粘液，与“恐兽”的碎尸粘连在一起，包括大量“啮兽”的断肢残骸。

    黑色的“菌毯”，已经初显雏形。

    实际上，当“菌毯”形成了一定的规模后，只要有足够的血肉，“菌毯”在吞噬它们的过程中就会自己生长，覆盖更大的范围。

    “食物还是太少了。”

    “异形皇后的诞生，如果想加快速度，那就需要更多的食物。”

    云海尾骨轻摆将一颗滚落在一边的异兽断肢抽进“菌毯”上，看着“菌毯”蔓延出黑丝似的“触须”缠住那个断肢，他心中盘算起来。

    幼兽不可能拿灭当做食物，成年的它们的攻击堪比“轮蛇异形”，如果让异形抱脸虫寄生它们，云海就能在最短的时间内拥有四千三百二十一只“超级异形”。

    放弃了杀掉这些幼兽的打算，云海又看向了“菌毯”上的一千多只“轮蛇异形”。

    只是数十秒的交手，虽然只有四十九只“轮蛇异形”死亡，但是活着的异形个个带伤。

    轻伤的很少很少，仅仅只有十来余只，剩下的都是重伤。

    这样的情况下，再让它们出去猎杀其它异兽显然是不明智的。

    “那就再等等。”

    “等它们伤势恢复的差不多了，就去狩猎。”

    “猎杀其它异兽，寻找更多的食物和宿主。”

    心中打定主意，云海又将注意力放到了石壁上。

    他现在所处的位置，距离地面足有上千米。

    柔软的土壤，从三百米左右开始就变成了石头。

    云海原本以为这个石坑是这些异兽刨出来的，不过现在他却不这么想了。

    地下坑洞的深处，有着太多工具开凿的痕迹，并且还有着大量的壁画和一些原始的器皿。

    壁画上鬼画符似的文字，云海并不认识，但是大概能看懂那些简单的线条构成的活灵活现的图形。

    壁画，他已经仔细以观察了好几次。

    通过对壁画的整理和识别，他大概猜到了一些东西。

    这些坑洞，原本居住的是另外一个异兽文明。

    这个异兽文明，它们有着类人的身躯，却还拥有能量攻击的手段。

    或许它们太过蠢笨，又或者它们运气太差，在进化的路上还没有走出多久便被“弗瑞格联盟”的某个存在发现并且带到了“奥格星”。

    这个坑洞，就是它们挖掘出来的。

    只是它们并没有居住多久，便被云海刚刚毁灭的这个异兽文明入侵并且灭绝。

    至于已经被消灭的它们的能量攻击是什么，云海不太确定。

    他从壁画上发现了这种异类生命体狩猎时的情景，原始的工具只是用来分割猎物的，它们的攻击方式是从头上发射某种能量射线。

    不过这些已经不重要了，有没有这些壁画的存在，云海都已经清楚了“奥格星”的血腥。

    就像他自己，在刚刚登上“奥格星”不到半个小时的时间里，就毁灭了一只“恐兽”和一个异兽种族。

    想到这里，云海脑海中闪过了那些狡猾的“翼兽”，随即闪身向外飞去。

    那些“轮蛇异形”伤重不利于行动，他却是安然无恙。

    侦察的任务，云海责无旁贷。

    很快，云海就来到了地面。

    他并没有急着去远处的山脉那边，而是朝着森林深处飞去。

    在他的精神感官当中，森林当中充斥着海量的生物。

    这些生物大多都是生命之光黯淡的凶兽，甚至还有一些微不足道的动物。

    以超音速飞行的云海将整片森林转了个遍，却都没有发现一只异兽。

    当然，这也是正常的。

    群居类生存的异兽占据的领地周围，在绝对掌控的情况下是不可能还有其它异兽存在的。

    确定没有危险，云海这才向山脉那边飞去。

    同时，他向地下坑洞中的异形下达了精神命令。

    受伤较轻和伤势恢复良好的“轮蛇异形”，加起来有三百多只，在急速冲出了地下坑洞后，它们朝着森林深处急速掠去。

    在没有强大的异兽存在的前提下，森林中的凶兽再多也无济于事。

    “轮蛇异形”甚至什么都不做，站在那里让那些千奇百怪的凶兽咬上一天，它们未必都能咬得动。

    所以，云海并不担心它们的安全。

    凶兽的血肉中包含的能量，跟异兽肯定没法比的。

    但是在现在这样的情况下也算是聊胜于无，总比什么都没有要强上很多。

    当三百多只“超级异形”开始迅速地狩猎时，云海已经到达了山脉。

    而那架从森林中一路跟着他的“探测器”，他就像没有看到一样。

    敏锐的感官，让云海接近山脉的时候就感觉到了特殊的气息。

    几乎没有走任何冤枉路，云海就径直来到了一处山崖处。

    紫苔覆盖的山崖上，有着大量的孔洞。

    这些孔洞是大自然原始形成的，还是“翼兽”搞出来的，云海并不不清楚。

    但是他可以确定，一片安静的这里，就是“翼兽”的巢穴。

    “还真是说走就走，一点都不含糊。”

    “不管它们是不是很能打，光是这种果断干脆倒也是很优秀的。”

    缓缓地在崖壁前飞了几圈，确定了没有一只“翼兽”留下来，云海随即展身飞进了山脉深处。

    就跟森林中一样，山脉当中一样存在着大量的生命体，除了凶兽便是动物。

    “动物吃草，凶兽吃动物，异兽吃凶兽。”

    “处于底层的动物，一定拥有恐怖的繁殖能力，凶兽也是一样。”

    “奥格星有着完整的生态链，当然这肯定也是弗瑞格联盟干预的结果。”

    通过这一片区域，云海马上对“奥格星”有了一定的认知。

    这样的星球，绝对是异形的天堂，前提是“弗瑞格联盟”不会干涉，又或者说云海不再有任何顾忌。

    心中不停地盘算着，云海掠过了山脉。

    山脉后是一片平原，一片蓝汪汪的平原，一片能量光芒不停映现的平原。

