    第66章这个丧尸太呆萌（19）

    “好了，丧尸们都被解决了，我们走吧。”红狸说道，她现在，真的是一刻也不想在这里待，主要是，这里有着一股子难闻的味道，她实在是不喜欢这股子味道。

    说完之后，红狸便朝着外面走去，而就在这个时候，白银则是将红狸的手给抓住了。

    红狸扭头，看向了白银，问道：“怎么了？”

    白银指了指一个躺在地上的丧尸，说道：“那个丧尸，还活着呢。”

    红狸听到这话之后，朝着白银所指着的那个丧尸看了过去，她单单从表面去看，反正是没有看出来，这个丧尸有什么问题的，也看不出她是活着的。

    她倒在地上一动也不动的，看起来，就跟个死去的丧尸，是没有什么区别的，而且，他的脑袋上，还有被枪打的一个血洞呢。

    但红狸也是相信白银的话的，既然白银都这样说了，那么想来，这个丧尸，应该是真的没死才对。

    红狸当即，也不再浪费时间了，而是直接的掏出枪来，冲着那个丧尸，便是砰砰砰的几枪。

    但几枪之后，她并没有打到那个丧尸。

    现在，红狸也算是看出来了，这个丧尸，可是要比其他的那些个丧尸要更聪明一些呢，这不，他不仅知道装死，并且，他还知道拿着一个丧尸，挡在自己的身前，让那个丧尸帮自己挡子弹呢。

    红狸不禁心想，这丧尸现在，都进化成这个样子了，可想而知，会有多么的难对付。

    只希望，以后，丧尸们可以不要再这样进化了，不然的话，那得多危险啊。

    毕竟，这个世界上的人，实在是少的可怜。

    尤其是，进化过的丧尸，可实在是不怎么好对付的。

    那个丧尸，确实是很聪明，可以说，是红狸所见过的，最聪明的一个丧尸了，但他们人毕竟是要多一些的，而丧尸，却是只有他一个。

    所以，最后，那个丧尸到底还是被他们给解决掉了，只不过，就是多花费了一些时间而已。

    在解决了那个丧尸之后，红狸看向了白银，问白银道：“白银，这里的丧尸，现在都死透了吧？”

    白银嗯了一声，说道：“都死透了，我们走吧，出去之后，将这里给烧掉就是了。”

    对于这点，其他人都没有多说什么，反而觉得，白银说的对。

    确实，这里的丧尸们，虽然说，现在都被他们给打死的透透的了，但谁也不知道，他们后期会怎么样，也不知道，会不会再进化啥的。

    所以说，还是直接一把火，将这里给毁了算了。

    “那你们先出去吧，我留下来放火。”红狸想到什么，她说道。

    白银拉住了红狸，开口道：“不用，我们都出去吧，放火的事情，我来就是了。”

    让红狸留在这里放火，他可不放心呢，再说了，这种事情，他很轻松的，就能办到呢，根本就用不着红狸。

    “那好吧。”见白银胸有成竹的样子，红狸也就没再坚持着说，非要留在这里放火的事情，而是跟着其他人都出去了。

    (本章完)

