
三日之后，太子的成婚礼如期而至。

楚西风说秦王殿下亲自在追查粮商和国舅府买卖的事情，未必能赶得回帝都。一般情况下，龙非夜不在，韩芸汐是不怎么喜欢进宫的，可是，这一回她倒是很有兴致。

她不是那种躲在男人背后什么都不做的女人，更不是那种一有依靠就躲到男人背后去的女人，她是可以和男人并肩作战的女子！

龙非夜不去，她一样敢进宫。

谁知，她和赵嬷嬷正要上马车的时候，龙非夜赶回来了。

“殿下，我以为你不来了。”韩芸汐很意外。

龙非夜瞥了马车一眼，态度冷冷的，“本王以为你会等。”

所以，是她的错喽？

韩芸汐特高兴，连忙说，“殿下，那以后臣妾都等你？”

看着韩芸汐笑意盈盈的双眸，龙非夜竟有些慌张地避开，他没直接回答她的问题，而是冷冷道，“上车！”

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，立马跟上，赵嬷嬷最后一个上去，在心底唏嘘不已，她怎么越看越感觉王妃娘娘是在调戏秦王殿下呢？

如果王妃娘娘独自出门，赵嬷嬷就都跟她坐在车内，但是，秦王殿下若在的话，赵嬷嬷还是很自觉的，乖乖跟车夫坐一起。

从秦王府到皇宫要经过帝都最繁华的大街，马车缓缓前行，韩芸汐趴在窗台往外看。

从皇宫到穆将军府必定要经过秦王府的，帝都里再也没有哪座宅邸比秦王府离皇宫还近了。韩芸汐特地打听了迎亲的吉时，这个时间太子应该要来迎亲了呀！

可大街上似乎还没什么动静。

韩芸汐纳闷着，东张西望起来。

龙非夜慵懒懒倚在一旁，见状，随口问，“你看什么？”

韩芸汐一边看，一边回答，“迎亲！太子这会儿该出宫了。”

显然，龙非夜并不感兴趣。

韩芸汐安静了好一会儿，却突然回头看来，笑道，“殿下，其实臣妾是想等你的，可是算好了迎亲的时间，就决定先走了。”

龙非夜这才淡淡问，“迎亲有什么好看的？”

在他印象里，这个女人也不是个爱凑热闹的人。

韩芸汐正想回答，想了下还是算了。

她也觉得迎亲没什么好看的，只是，穆琉月那样挑衅加显摆，她怎么能不好好瞧一瞧呢？

女人之间嫉妒，攀比，显摆、炫耀在男人眼中都是很无聊的行为，韩芸汐想大忙人龙非夜应该是听都懒得听这些东西的吧？

何况，她也不是喜欢告状的人。

她笑道，“就想看看如何一切从简的嘛！”

谁知道，赵嬷嬷的声音突然从外头传来，“殿下，不是这样的！”

韩芸汐都还没反应过来，赵嬷嬷就告状了，“殿下，前几日穆琉月在胡同里拦了王妃娘娘的马车，说什么是专程来告诉王妃娘娘，她的婚礼有多盛大，聘金有多少，她还说了，王妃娘娘嫁入秦王府，迎亲队伍那都是韩家自己雇来的。”

赵嬷嬷那天上街回来就想告状了，可是一直不敢，因为这件事不管她用什么方式说出来，都有借穆琉月之口指责秦王殿下之嫌呀！

她原本也想像王妃娘娘那样算了的，可是今日偷听这主子两对话，实在是忍不住。

加之间隔着车帘，不用直接面对秦王殿下，她才斗胆说出来。

她想，万一秦王殿下因为之前那婚事不高兴了，也不好当街发飙的，而且王妃娘娘在车内，应该能替她挡一挡吧！

赵嬷嬷这话一出，韩芸汐就惊呆了！

这个该打的赵嬷嬷，她说穆琉月怎样怎样都可以，干嘛扯到韩家自己雇迎亲队伍的事情呀！这让她多尴尬？

龙非夜不会以为她至今都还在抱怨吧？

随着沉默，车内的气氛渐渐尴尬了起来，这种情况下，该死的赵嬷嬷居然也不出声了。

韩芸汐保持着看窗外的姿势，恨不得找条车缝钻出去。

婚姻大事，她承认自己心底是介意的，否则也不会那样报复穆琉月，可是介意并不等于抱怨。

当初她和龙非夜的婚事中有复杂的利益冲突，她是明白的。

怪只怪他是秦王，她是太后恩人之女。她只庆幸，自己终究没沦为太后的细作，他们并没有成为仇敌。

就在他们沉默的时候，喜庆的锣鼓声远远传来了，大街上的行人也都纷纷让开。

迎亲的队伍来啦！

“殿下，王妃娘娘，迎亲队伍出宫了！”

等得心惊胆战的赵嬷嬷终于找到机会化解尴尬了，韩芸汐立马接着说，“真来了！我还以为会错过。”

好吧，虽然她装作什么事情都没发生，可是，此时她特想特想回头看一眼龙非夜的表情。

赵嬷嬷没说也就罢了，如今既然都说出来了，秦王殿下，难道你真的一点反应都没有吗？

又等了片刻，依旧是沉默。

韩芸汐终究隐去心底那么一抹小失落，故作兴奋地探头出去看迎亲队伍。

然而，她看到的一切，足以让她释怀一笑。

那迎亲队伍简直就不叫队伍！

虽然拜他们夫妇所赐，太子这场婚礼一切从简，可是，也别这么简单吧！

帝都里随便一个富贵人家的婚礼都能把太子这个迎亲队伍给比下去！

只见太子骑着高头大马走在最前面，背后是一秤轿子，轿子边跟着一个喜娘，轿子后面是几个乐师，然后……然后就木有了！

连抬轿的，这总共都不超过二十人！

韩芸汐忍不住好心为穆琉月担忧起来，这形势看，龙天墨对这个太子妃可谓相当无情义。

如此排场，他并不忌惮穆大将军会介意，换句话说，娶穆琉月虽是拉拢，实际上也是另一种威胁，可谓恩威并施。

日后穆琉月的日子好不好过，那就全看穆将军府的表现了。

迎亲的队伍不大，加之这几天的头条都被义卖竞拍抢了，轰动的效果也就没了，跟当初韩芸汐嫁入秦王府时的万人空巷完全没有可比性。

韩芸汐承认自己有时候挺记仇的，此时此刻她特别想到穆将军府去瞧一瞧穆琉月，不过不急，反正待会在宫里一定会见到的。

龙非夜始终没出声，这一路上韩芸汐就趴在窗口一直看着外头，赵嬷嬷在外头将耳朵都贴在车帘上了，可惜再也没听到什么声音。

很快，他们就到宫门口下车换轿子了。

韩芸汐正急着要先下轿，龙非夜却一把拉住，他默默地自己先下去，然后亲自伸手来搀她。

这家伙什么意思呀？当刚刚的事情没发生过吗？

好吧，韩芸汐承认自己对刚刚说的事情耿耿于怀呢，她将手搭在龙非夜手上，低着头下车，心不在焉。

谁知道，龙非夜却毫无预兆地淡淡道，“婚事……你报复得很漂亮。”

“啊？”

韩芸汐猛地抬头看去，一时间没注意，脚居然给踩空了，整个人立马就往车辕旁陷下。

龙非夜急急双手抱住她纤细的腰肢，将她举高抱离马车。

韩芸汐不是故意的，她惊慌之下，双手自然而然地搂住了龙非夜的脖子。

如果龙非夜抱着她转圈圈的话，这一幕必定会美到极点的！

龙非夜并没有这么做，可这一幕依旧引来无数人围观，赵嬷嬷和车夫就不说了，宫门上下所有守卫全都齐刷刷看过来了。

这个动作，龙非夜只能抬头看韩芸汐，而韩芸汐只能低头看过来。

这对于他们来说真心是生平第一次呀！

龙非夜第一次用仰视的视角看一个女人，而韩芸汐则是第一次用俯视是视角看这位冷王殿下。

别说，他们似乎还蛮习惯这样的视角，两人相拥，对视，安静了许久。

如果没有人打扰，估计韩芸汐会这样一直看着龙非夜，直到太子迎亲的队伍回来了。

但是，龙非夜很快就缓过神了，他什么都没多说，居然用公主抱的方式抱住韩芸汐往前走。

赵嬷嬷都傻眼了，她家主子在男女事情之上不是向来保守吗？连王妃娘娘脱个袜子都会生气，可他现在居然在大庭广众，众目睽睽之下这样……

秦王殿下，王妃娘娘，太子爷大婚之日，你们二人在宫门口这样秀恩爱，真的好吗？

龙非夜霸道也就算了，韩芸汐这个女人居然没反应，反倒非常享受地任由他抱着，她看着龙非夜，喜悦全写在眼里，没有掩藏。

反正承认她喜欢被他这样抱着又不会死，她就是喜欢得不得了。什么婚礼不婚礼的破事，过去了就过去了呗。

她韩芸汐向来只享受现在，只往前看！

韩芸汐是释怀了，然而，龙非夜她抱进轿子里之后，却俯在她耳畔说了句，“韩芸汐，本王记住了。”

耳畔熟悉的温度未退，龙非夜早已退出轿子。

他，记住了什么？

起轿，轿子一前一后入宫，谁都没有看到，宫墙边上，一个白衣男子一直看着龙非夜他们。

他即便蒙着白色蒙面，都难掩那一身清逸绝尘的气质，他眼眸清澈，却透着丝丝虚弱与疲惫。

直到轿子消失在宫门口，他才转身离去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584326"  chaptername="第358章  本王记住了">加入书签</a>
</div>
