    她妈妈早就去世了，他为什么会这样说，为什么会拿出照片。

    安夷目光再次落在兆叙身上，而兆叙立在那，似乎完全是一副任由她选择。

    可是兆叙知道，她会乖乖听话的，他很相信这点。

    调查人员走到床边后，再次坐下，继续着刚才没问完的话，当时话断在了：“他没有。”这句话上。

    调查人员重新问：“您刚才说，他没有是什么，麻烦您接着这句话继续说。”

    兆叙看着安夷。

    安夷对那人说：“她们都在说谎，他们全是他的朋友，包括我的姐姐，也是向着他的，我很确定，我所说的每一句话，当时就是他强奸了我，他把我关在了里头，还恐吓我，当时我害怕极了，什么都不敢说，很怕他之后再对我起报复的心思，所以当时在巡捕局，我撒谎了，并且还没有再追究，可是他们家当时也确实用了私权销案，他就是个强奸犯，强奸了我，后来他都还对我做了那种事情，可是没有人保护我。”

    调查人员大概眉料到她竟然会突然之间说出这么多，以前问她，也不过是问一句回一句。

    调查人员问：“你有什么证据证明你说的话都是事实？”

    安夷说：“当时我在医院做了检查，是巡捕带着我去做的，那里应该还有我的体检记录。”

    “是吗？”

    安夷说：“是的，你们可以查。”

    她对他们提供了新的证据。

    这时江妈也进来了，她不知道在门口站了多久，她端着水果进来，将水果放在一旁后，便对安夷说：“安夷，你身体还很虚弱，要不今天的调查就做到这吧，休息会。”

    江妈出来打断了几人的谈话。

    安夷看着江妈。

    江妈对两个调查人员说：“抱歉，我家小姐身体真的不是太舒服，可以过几天再配合吗？”

    见江妈如此说，又见安夷确实在床上躺着，那两个调查人员，似乎也不好再勉强下去，便说：“好，那还请安小姐先休养，之后需要询问的，我们还会过来。”

    江妈笑着说：“好，谢谢两位了。”

    江妈送着那两人离开，不过送着那两人离开时，江妈回头看了安夷一眼。

    刚才安夷说的话，她都听见了，她没想到安夷竟然如此说，半点旧情都不念。

    江妈实在看不下去了，才出面阻拦的。

    在江妈送着那两人出了门后，安夷问兆叙：“什么意思，刚刚，我妈妈早就死了！”

    兆叙笑着说：“安小姐刚才做的不错，可见您还是选择了相信我。”

    兆叙说：“谁说您母亲死了？”

    安夷紧抓着手下的被单。

    是跳楼身亡的，她们说，所有人都说已经死了。

    兆叙说：“只要您听我们的话，您还可以见到您的母亲，她会以活着的方式出现在您面前。”

    安夷现在根本就不能相信他们任何人的话，她的母亲早死了，怎么会以活的方式再出现在她面前。

    她根本就不相信这一点，可是，可是她依旧做了那样的选择。

    兆叙对她笑着说：“您不会亏的，您的父亲给您留了最好的东西，这整个安氏，今后都会是您一个人的。”

    安夷说：“我不会受你们做任何事情的，你们休想让我当你们的傀儡！”

    兆叙说：“那可就由不得您选择了，当年你父亲，处在你这样的位置，都不得不做这样的选择，当然，我得告诉你一个消息，他目前已经带着您的姐姐以及您姐姐的母亲，一家人远走高飞了，他选择了您，让您替他完成接下来的一切。”

    安夷尖叫着说：“不可能！他不会这样做的！我是他的女儿！”

    兆叙说：“在M市，你的姐姐和你姐姐的母亲，就是被他带走的，应该算是我们送给您父亲，为我们办事这么多年来的礼物，当然为了庆祝您坐上安氏这个位置，我们也可以送您一份礼物，您告诉我们，您想要什么礼物，我们都可以送给您。”

    安夷不断在用力喘着气着，她的手紧抓着床单，抓的越来越紧，越老越紧，指甲断了都没有察觉出来。

    兆叙说：“比如，替您抓到抛下您的父亲，以及您最恨的那对母女，将他们一家三口带到您面前，或者替您解决掉他们，这份礼物您觉得怎么样？我想现在没有哪一份礼物，比这一份更好了吧？”

    安夷不再说话，她身子由于喘气，不断在抖着。

    兆叙看着她，笑着说：“您好好考虑下，我想，和我们一起，您一定不会太亏的，相反甚至还有很多的好处。”

    兆叙说完，便转身从安夷床头边离去，之后便离开了安夷的房间。

    安夷坐在那看着他，可是隔了一会儿，安夷又从床上下来，她在房间内四处翻找着什么，找了许久，她终于找到了自己的手机，她将手机拿在手上，立马拨打了一通电话，电话响了几声。

    程家在电话那端喂了一声。

    安夷问：“在M市的时候，你们是不是堵到了安夏和向青霜？！”

    程凯没想到安夷竟然会问自己这个问题，她知道了吗？谁告诉她的？

    程凯没有回答，还在那思虑着什么。

    安夷咆哮着：“回答我！”

    程凯知道这件事情迟早她会知道的，他回答着安夷：“是的，当时人我们已经堵截在手上了，可是后来，出现在了一帮人，安夏和向青霜便被那一帮人给劫走了，安夷，你是怎么知道这件事情的？”

    安夷说：“也就是说，她们母女两确实是爸爸带走的？”

    一阵沉默。

    程凯说：“是的，安夷，你父亲带着她们走了，不知去向。”

    安夷整个人跌坐在地上，她的手机随之掉落在地，她手在地下撑着自己的身子。

    她哭着，像是一个被全世界抛弃的小孩。

    是真的，全是真的，他爱的始终是她们，不是自己，从来都不是。

    假的，他对她所做的一切全都是假的，他根本就没有重视过她，喜欢过她，这么多年，她始终都是他的棋子，为他们一家三口辛福生活准备的棋子，她是最爱的爸爸脚下的一块垫脚石。

    所有一切都是假的。

    根本就没有人爱她，没有人！

    安夷趴在地下在那嚎啕大哭着。

    为什么要这样对她，为什么，她从小，从小就以爸爸为目标，她从小，她心里最重要的人是她的爸爸，她一路上博得他的关注，她在他面前乖巧听话，相信着他。

    可是，他连放在办公室上那张她的百日照都是假的。

    假的！

