    其实不应该说找到海伦。

    应该说是先去查清海伦的身份，毕竟现在宴会厅中气氛如此之好，根本不像是死了人的样子，所以，最关键的是要先找到海伦，知道他是男是女、知道他是否还活着，以及他的社会关系，这样才比较好调查出谁是杀害海伦的凶手。

    还有，

    失德者与他们的任务相反，他们的任务是找出杀害海伦的凶手，而失德者们的任务多半就是帮助凶手脱责了。

    所以说，现在最要紧的事情，就是在失德者们没反应过来的时候，尽量找到海伦以及他的朋友们。

    白向瑜将自己的想法说了一遍，得到了审判者们的一致认同，大家在商议之后，最终决定分工合作，两个人专门负责注意失德者动向，其他人则去寻找线索。

    审判者们很快散进了舞池之中，而白向瑜在看了莫伏尘跟余静娴一眼，想了想，还是没有走过去。

    一个女孩儿遭遇了这种事情，想要跟心爱的人解释一下也正常，这个时候，他就不必去当电灯泡了。

    想到此，白向瑜就准备去向NPC套话，就在这时候，只听得砰的一声。

    下一刻，

    一个女人的尖叫声响起。

    “死、死人了！”

    人群中，

    不知道是谁说了这么一句。

    白向瑜脸色凝重起来，立刻朝着发生骚乱的方向走去。

    与此同时，其他的审判者，以及失德者也连忙朝着发生骚乱的方向而去。

    ……

    宴会厅内死人了。

    一个穿着工作服的女人从宴会厅上的木制天花板上掉下来，重重的摔落在地，鲜血流了一地，女人的眼睛瞪得大大的，一副死不瞑目的样子，游轮上的工作人员们很快出现，先让人去找保安，同时将尸体围了起来，并且不让任何人靠近。

    因此，以尸体为中心，整个宴会厅形成了一个圆形真空地段，在保安来之前，无数穿着礼服的男女都对着地上的尸体指指点点，女士们的眼眶基本都是红的：“怎么会发生这样的事情？”

    “这实在是太可怕了。”

    “为什么会有个人突然从上面掉下来？天呐，还好没有砸到人…”

    “是啊，要是砸到了，应该也会受伤吧。”

    “这女人好像是船上的工作人员。”

    白幼幼一进入宴会厅之中，就听见了不远处传来的议论之声，很快就意识到应该是海伦已死，她看了面无表情的赵则洋一眼，加快了脚步。

    赵则洋紧随其后。

    两人很快就走到人群之外。

    “我是医生，我想看一看她的尸体……”

    “不行的客人，我们轮船上是有专门的医生，现在在保安到来之前，任何人都不能动她的尸体。”

    “可是……”

    “没有可是的客人，我们要保护案发现场。”

    白幼幼挤进人群之中，就看见对面的柏成凝等一众失德者，一眼扫过去，但还没看清他们的长相，就感觉到有一道侵略性极强的目光朝着自己投来，她微微抬眸，就看见一个绿毛正盯着自己。

    不是侮辱了余静娴的于楼又是谁？

    此刻，于楼眼神无比的灼热，像是在看什么绝世珍宝一样，同时又带着几分猥琐的打量，对上她的目光，更是直接露出了一个势在必得的笑容。

    白幼幼：……

    装作害羞的垂眸，躲避着于楼的目光，就感觉到来自绿毛的更加灼热的视线。

    心里冷哼一声。

    柏成凝有百分之七十的可能性知道自己是失德者，

    所以说，柏成凝多半是把她的身份给于楼说了的。

    想要借刀杀人吗？

    那他选的这把刀，有点卷刃啊。

    看来她得给他一点儿教训，让他知道花儿为什么会这样红。

    白幼幼视线落在柏成凝身上，方才说话的正是柏成凝，这会儿他脸上没甚笑容，一脸正义凛然的样子：“那行吧，但是这人突然从上面掉下来，你必须给我们一个交代，否则的话，我们是绝对不会善罢甘休的，毕竟，我们是来这里玩的，可是现在却发生了命案……”

    柏成凝努力的想要调动其他NPC的情绪，但他的话没说完，就被白幼幼打断了：“发生命案的确是可怕，但这也不能怪游轮上的工作人员啊，他们肯定也不想发生这样的事情的。”

    白幼幼看着柏成凝，软糯的脸上是满满的不赞同之色。

    他敢坑自己。

    那就来承受一下来自她的报复。

    柏成凝：……

    这才看见白幼幼。

    他嘴角一抽。

    怎么哪哪儿都有她？

    没等他多想，白幼幼又道：“而且你看呀，死者身上穿的衣服跟他们穿的衣服是一样的，这代表死者跟他们是同事啊，自己的同事死了，难道他们不难过吗？他们肯定比我们更想要抓住背后的凶手啊，你在这时候不但不配合工作，反而还火上浇油，你简直太不可理喻了。”

    白幼幼这行为属实高明。

    在柏成凝向工作人员发难的时候，她站出来帮着工作人员说话，这样既可以获得工作人员的好感，还能让重要的NPC们厌恶上柏成凝。

    果然，一听白幼幼这么说，本来还有些理亏的工作人员们立刻不善的看向柏成凝：“这位小姑娘说得没错，死的是我们的同事，我们比你们更想抓住背后的凶手，更何况，比起你们，我们更不愿意游轮上发生这样的事件。”

    柏成凝：……

    其他的失德者们：……

    竟然还有这种操作！

    艹！

    这个白幼幼也太卑鄙了吧！

    于楼：……

    挑了挑眉。

    果真有几分小聪明呢。

    于楼更想得到白幼幼了。

    审判者们忍俊不禁。

    他们很快反应过来，赞赏的看了白幼幼一眼后，便开始你一言我一语的看着柏成凝道：“你还是不要为难工作人员了，毕竟工作人员有他们的职责，要是轻易就让你检查尸体，那所有人都要检查尸体怎么办？”

    “是啊，那不就把现场破坏了吗？而且人家都说游轮上有医生了。”

    “你可能是好意，但做事情的时候也是要思考一下的。”

    “要为别人着想啊。”

    “是啊，你这样很容易让大家误解工作人员的，他们生活也不容易啊。”

    玩家们逮着柏成凝一个劲儿的坑，工作人员的脸色也随着审判者们的话越来越冷，那表情，简直是恨不得把他给架出去。

    就连其他围观的吃瓜群众也忍不住附和起了审判者的话：“说的是啊，都说有医生了，他还在那里不依不饶的。”

    “他说他能检查尸体，但又没有仪器，光靠着他的手，能有人家游轮上的专业人员厉害吗？”

    “我看啊，他就是想表现自己。”

    一时间，柏成凝被千夫所指。　

    柏成凝：……

    直接就被气了个倒仰。?

