    白甲帝的陨落，最重要的原因是：这家伙以为将韩非、生命女王控在自己的本源海里，以为自己可以主掌一切。

    可是，他根本没料到韩非有老乌龟这样的助力，也没料到韩非有炼妖壶这样的宝贝。

    由此可见，本源海不见得就安全。这就好像神子的本源海，照样被血凡占据了。

    当然，白甲帝的陨落，少不得生命女王那璀璨的一箭。箭上那剧毒的腐蚀之力，连白甲帝这种贝类王者，都被破防，可见这毒得有多毒？

    神魔海，是白甲帝的本源海和囚笼里的空间谷接壤之地。

    所以，白甲帝陨落之际，囚笼里面虽然没有夸张的大道裂痕，但是在空间谷的上方，却隔着虚空看见了一道惊天裂痕。

    当然了，能够看见的，也仅限于尊者这一层级。

    整个水木天，直接炸锅了。

    这特么才过去半年而已，虽说现在几乎每个月都会有一尊陨落，但是动静如此大的，还从未有过！

    有人唏嘘道：“到底是谁陨落了，这么大的动静？这要比半王陨落的架势，还要大吧？”

    有人嗤笑：“你见过半王陨落么？”

    有人道：“但这动静，确实是已知的最夸张的一次天象。”

    只有少许尊者境强者，遥看虚空，满脸唏嘘。

    宁静喃喃道：“这应该就是传说中……王者的陨落之相了。”

    李大仙，正在追猎一名高级尊者巅峰的海妖，看见这一幕，不由得面色古怪，讶异道：“王者陨落？白甲帝死了？”

    洛小白等人正在探索白贝王城旧址，看见这一幕，几人面面相觑。

    张玄玉：“非这是屠王了啊？”

    乐人狂：“才半年，不至于吧？”

    张玄玉嗤笑道：“不至于？还有什么不至于的？他现在，就是打不死的铁头鱼。别说屠王了，他说明天成王我都能信。”

    洛小白淡淡道：“且不管他。白贝王城地脉尚在，此番截取地脉，将我们的实力全都提升到巅峰探索者再说。接下来，我们也该狩猎海妖，为晋级半尊做准备了。”

    ……

    神魔海崩溃了，通往神魔海的通道，也消失得无影无踪。

    但是，其它的三大**级试炼场入口还在。

    韩非看了眼镇妖塔的入口，心说：这道入口，上一次被虚空风暴充斥，不晓得现在如何了？

    白甲帝的残破尸骸，被韩非收了起来。

    这会儿，韩非看向生命女王道：“你先回仙宫传达消息吧！这将开辟万载未有之盛世。我还有点事情要去做。”

    面对生命女王，韩非现在，也没有当初那么小心拘谨了。生命女王并不比白甲帝强了什么，所以，现在韩非丝毫不怕。

    这就是变强的底气。

    而韩非知道：一旦自己突破王者，其档次最差也堪比老乌龟，会比白甲帝和生命女王都强的多。

    生命女王看了眼那几个**级试炼场，并没在意。

    白甲帝都陨落了，这几个秘境留给韩非，又如何？

    自此，整个水木天都没有敌手了……云海神树上，亿万生灵将迅速崛起。

    “好！”

    待到生命女王离开，老乌龟才道：“这个白甲帝，比本皇想象中的还要弱了点。不过，也不错了，如他这样的存在，就是沧海王族中最常见的王者。不能说他不厉害，只能说普普通通……如果给他们熬过漫长的时间，说不定也是有成皇之机的。但是，总不至于太强就是了。而这样的人，称帝的几率，几乎没有。”

    这回，白甲帝陨落了，老乌龟就跟韩非解释了一番白甲帝在沧海万族中的地位。大概是想让韩非知道，不要因为诛杀了一位王者而感到骄傲，这只是一个再普通不过的王者。

    韩非应了一声，心念一动，一道尊者巅峰境界的投影出现在身前。

    这尊者巅峰的投影，直接跨入镇妖塔之中。

    镇妖塔的第七层，韩非巅峰尊者境的投影看向四方，发现并没有什么被镇压的海妖。

    不过，转眼间，就看见一道银芒刺了过来。

    “铛~”

    韩非的投影，自然也是拥有独立思想的。这也是一道分身力量！

    只见投影虚空抽刀，直接格挡。

    而来者只是攻击了这一下，根本都不需要再出手攻击。韩非就感觉，是自己在打自己。那种感觉，十分奇妙。

    是的，就看见一个一模一样的自己，相对而站。而这俩人，都觉得对面这个是自己。

    只看见韩非的身外化身心念一动，眼看尊者巅峰境投影就消散开来，而一缕神魂和澎湃的能量，都被身外化身吸入体内。

    只见身外化身眉心“咔擦”一声，实力竟然突破，来到了半尊之境。

    韩非咧嘴一笑：“没想到，竟然是通过这样的方式，完成最后一步晋级。嘶……我本体已经半王了？麻蛋，足足比半尊高了一个大境界？”

    韩非的身外化身，此刻面色古怪，这么些年，一路打下来，于战斗中领悟，在战斗中突破，但独独缺少了一些机缘。所以，韩非立刻就明悟了其中的关键。

    而吸收了那一道投影分身，镇妖塔中的韩非，也明白了这些年的来龙去脉。

    世家大族被屠灭了，囚笼里的四大势力，白贝王城覆灭了。似乎，一切都如此简单，如此理所当然。

    除了读取到这些年的经历，还有一些全新的大术和战技，韩非的身外化身也都明悟了过来。

    一些以前不知道的知识，现在转瞬都知道了。

    当即，身外化身心里就出现了一个念头，本体要开路了。

    是的，韩非之所以在斩杀白甲帝之后，还要留在这里，就是为了要将自己的身外化身放出来。

    否则，就算将来，身外化身自己可以出来，但是要面临的是涡旋海域……那不是普通的半尊境就可以走出去的。

    韩非在镇魂塔入口外，等了约莫小半个时辰，等着里面的身外化身吸收掉投影的记忆和力量。

    至此，韩非才以刚才投影降临的地方为极点，一枪轰出。

    “嘭~”

    却见这镇妖塔通道中，同时出现一股虚空乱流。乱流涌尽，只看一道身影，手持双刀，脚踩大阵，一路叮叮当当地敲打了过来。

    到了韩非现在这层次，以大道之力加身，可以短时间内展现出王者之力。短时间打通镇妖塔的通道，是可以的。

    当身外化身出现在韩非面前的时候，很古怪的，韩非的思绪开始同步……

    身外化身在镇妖塔里的战斗经验和战斗领悟，自然地出现在韩非的脑海之中。

    而韩非的战斗经验和战斗天赋，也出现在身外化身的脑海中。

    实际上，当俩个韩非站在一起的时候，根本就不像是俩人，就像一个人和自己的镜像。几乎在数息时间，两边的记忆同步完成。

    此时，韩非还发现了一个问题：身外化身，没办法同时拥有三条大道，他只能选择一条大道去走。

    韩非眉头微皱。自己对大道力量的感悟同步了过去，但是具体走哪条大道？却是个问题。

    韩非现在，最拿得出手的大道，有天启大道，时光大道，阴阳大道，无敌路，还有当初金长海的金属吞噬之道。白帝甲的大道，被炼妖壶吸收了。

    除了这些之外，本尊无中生有的复制大道，身外化身则是继承不了的。

    韩非寻思了片刻，终究，让身外化身以咫尺术为基础，自行研究空间大道。

    这一条大道，韩非觉得：只要给自己时间，还是可以勘破的。

    问题是：自己身上大道那么多，也没空再去深入地钻研空间大道。

    而让身外化身掌控此道，将来只要两者再见面，记忆融合，自己本体空间大道立成。这是一件多爽的事情？

    刚刚突破到半尊境界的身外化身，还需要稍微巩固一下修为。

    同时，自己炼化天地中的海量资源，还可以供应他的修炼。自己尚未离开，暂时就不放身外化身出去了，免得引起不必要的猜疑。

    半个月后。

    韩非和生命女王，将散落在海外的大多数人，都给召集了回来。

    这是韩非的意见。

    相比于一时的利益得失，两界互通之事，必须得立刻提上日程。

    韩非现在，比较迫切地想要成王。

    到了现在这个境界，他知道：只有成王了，才会有安全感。

    否则，自己永远只是……阴阳天和水木天这座囚笼里的一只笼中鸟。再强大，也不过是强大点的笼中鸟。

    甚至，这半个月，韩非已经尝试过，用航海万象仪寻找囚笼外围的出路了……

    可惜，这一次，万象仪并没有给出答案。

    甚至，韩非还震惊地发现了一件事：从水木天这片地界，去囚笼的路，自己都找不到了！

    之前，韩非和老乌龟就猜测：随着实力的越来越强，进入囚笼，会越发的困难。到了王者境，想进囚笼？那几乎不可能。

    当初，赵降龙能够进去，恐怕是因为是在几万年前，时间太早，囚笼的力量还没有现在这么强。

    一看水木天对自己毫无益处了，韩非自然就要回归阴阳天了。自己还有一些事要安排一下，处理好之后，就得寻找自己的成王之路了！

