    “哪儿都少不了你。”

    金锋说道：“晚上记得派人去冶炼车间把长刀取走。”

    “几道了。”

    庆慕岚嘴里还是含糊不清。

    拜师仪式耽误了一上午，满仓没来得及制作战刀，吃过饭之后，金锋就带着满仓和周锦钻到了炼铁车间。

    既然收了周锦为徒，冶铁车间对于她来说，自然不再是禁地。

    周锦虽然不能打铁，但是帮忙淬火、打磨还是可以的。

    师徒三人忙活了半下午，终于把庆慕岚要求的战刀全部赶制出来。

    自从战场回来，满仓几乎就没休息过，金锋便给他放了半下午假，自己则带着周锦进入冶炼车间旁边的一处房间。

    说是房间，其实和大厅差不多，面积足足有一百多平米，里面摆放着乱七八糟的东西。

    不仅有两座小炉子，还有各种工具，以及大大小小的罐子、铁块、木块，甚至还有好几团红泥。

    这里就是金锋的实验室。

    金锋的很多尝试都是在这里完成的，重要性比冶炼车间还高一些，看守冶炼车间的老兵，也会二十四小时不断的盯着这里，就连卫生都是金锋自己动手打扫。

    不过有了周锦，以后他就可以偷懒了。

    周锦是第一次进来，对什么都好奇不已。

    金锋带着她停在两个造型古怪的罐子旁边。

    这就是金锋花费了好几夜才弄出来的简易蒸馏器。

    “小锦，还记得我跟你说过的酒精吗？”金锋问道。

    “记得。”周锦赶紧点头。

    “等下我会教你制作酒精的方法，”金锋说道：“没有我的允许，决不能把此法传于他人，哪怕是你未来的夫婿和孩子，也不可以，记住了吗？”

    “先生放心，就算打死我都不会说出去。”

    周锦赶紧举起手掌发誓：“如违此誓，不得好死。”

    金锋点点头，从角落抱过一坛烈酒，倒进其中一个罐子中，然后把罐子放到小火炉上。

    古代的演义小说或者古装剧中，经常可以看到谁谁千杯不醉，喝酒都是成坛成坛的喝。

    那是因为在古代制酒条件有限，酿造出来的酒度数都很低。

    刘铁找遍金川县府，能找到的最烈的酒，酒精度数也绝对不超过二十，比啤酒烈一点而已。

    别说那些五大三粗的江湖汉子，就是金锋这样的文弱书生，只要不是易醉体质，喝个两三碗也屁事没有。

    从白酒中蒸馏提纯酒精出来不算什么难事，唯一麻烦的就是作为原料的白酒，酒精度实在太低，需要耗费不少时间，来回蒸馏好多遍才能得到高纯度酒精。

    趁着这个时间，金锋正好给周锦详细讲解了每个步骤需要注意的问题。

    周锦在医疗之道上的确颇有天赋，而且非常认真，金锋只讲了两遍她就完全学会了。

    等到傍晚时分，两人就成功制作出大康第一瓶超纯度酒精。

    虽然只有很小的一坛，但是足够女兵队和老兵队使用一段时间了。

    “小锦，酒精非常容易挥发，每次用完之后，要赶紧用木塞把瓶口塞紧，要不然很快就都飘跑了。”

    金锋拿起准备好的木塞，把坛子口紧紧塞住。

    “记住了。”

    周锦赶紧记下。

    “那行，天不早了，咱们回去吃饭。”

    金锋收起小坛子，带着周锦走出实验室。

    刚出门，就看到探着脖子往这边不停打量的庆慕岚。

    她也知道这里是金锋的秘密基地，只是在外面看，并没有要进来的意思。

    “鬼鬼祟祟干什么呢？”

    金锋在庆慕岚头上敲了一下：“你不在后山，跑到这里干什么？”

    “不是你让我带人来搬长刀的吗？我从后山回来就带人来了。”

    庆慕岚揉了揉脑袋，好奇问道：“你们师徒俩躲在这里捣鼓什么呢，这么香？”

    蒸馏酒精的时候，味道难免会散发出去，这时候的白酒都是纯粮酿造，香味非常地道。

    不光是庆慕岚闻到了，守在冶炼车间门口的两个老兵也在不停的咽着口水。

    他们已经闻了半下午了，越到后来，香味就越浓烈，可把他们馋坏了。

    “你不说我还忘了。”

    金锋重新跑回实验室，抱着半坛子烈酒出来。

    蒸馏器昨天才做好，金锋抽空实验了一下，这坛子酒就是当时剩下的。

    高纯度酒精不能直接饮用，否则容易造成酒精中毒，但是这坛子金锋只蒸馏了两遍，度数大概在四十度左右，完全可以饮用。

    不用打开盖子，周围便酒香四溢。

    这下连庆慕岚也忍不住了，非常不雅的咽了口口水。

    “先生，这是什么酒，怎么这么香？”

    “慕岚，你好歹也是世家出身，有点出息好不好？”

    金锋打趣一句，然后突然心中一动。

    前世他不喜欢喝酒，但是白酒的市场有多大却是知道的。

    每年国人消耗的白酒不可计数，养活了不知道多少白酒公司。

    大康的历史虽然和前世不一样，但是酒文化却一样源远流长。

    而大康没有高度白酒，自己是不是可以利用一下？

    想到这里，金锋主动问道：“想尝尝吗？”

    “想！”庆慕岚和金锋已经很熟了，毫不犹豫点头。

    “那就走吧。”

    金锋抱着酒坛子，从冶炼车间院子侧门回到四合院。

    两个老兵擦了擦口水，眼巴巴的看着金锋离开。

    “我正说去喊你们呢，你们就回来了。”

    关晓柔笑着说道：“饭已经好了，洗洗手吃饭吧。”

    庆慕岚从小被人伺候惯了，平时过来完全没有蹭饭的觉悟，每次都是老神在在的坐在桌子前等别人把饭送过来。

    但是今天，却一反常态的表现出勤快的一面，来来回回帮着端饭端菜，比润娘跑得还快。

    “慕岚姑娘这是怎么了？”

    趁着她跑出去的时候，关晓柔疑惑问道：“是不是闯祸了，怕当家的责罚？”

    “她可是州牧老爷家的大小姐，我哪里敢罚她？”

    金锋笑着指了指酒坛子：“她惦记这个呢。”

    话音刚落，庆慕岚就拿着筷子进来，期待的看着金锋“”

    “先生，大家都到齐了，可以开饭了吗？”

    “行了，想喝就喝吧，不过这个酒比较烈，别喝那么快，也别喝太多。”

    金锋笑着接过筷子。

    “就等你这句话呢。”

    庆慕岚搓了搓手，打开酒坛盖子。

    一时间，整个屋子都酒香四溢。

    守在门口的阿梅和铁锤，都舔着嘴唇探头往里看。

