    “烈阳叔！”

    叶归岚寻着声音直接冲了过来，她就知道他会这样，她就知道！

    夜天溟怒瞪着一双眼睛，几位长老表情微妙，叶归岚冲进来的瞬间，扯着邢烈阳往外走。

    邢烈阳却是笑了，他手劲儿一收，直接将叶归岚抓住，他回头，看着站在外面的月无争。

    “抱歉小子，这件事，多少回避一下。”

    月无争点点头，纵身一跃直接离开。

    “爹，我没有说笑，我是认真的。”

    邢烈阳站在原地，黑眸盯着夜天溟，看着老爷子怒火冲天的模样丝毫不惧怕，“这御座灵，你是不造了吗？”

    “不造就不造，夜家本就没有能力坐上这个位置。”

    夜天溟开口，“况且现如今玄晖一族和我们夜家……”

    “我们就只能在玄晖一族的庇护下活着吗？”

    邢烈阳的话让夜天溟愣了一下，老爷子坐了下来，沉默不已。

    “烈阳，这件事我们会想……”

    “想什么办法，现死一个？”

    邢烈阳的话堵得几位长老都说不出话来，叶归岚握着他手臂的小手狠狠用力，“烈阳叔，我们……”

    “小归岚，你先别说话。”邢烈阳的另一只手拍了拍她的脑袋，任由她的手劲儿将他捏得生疼。

    “以如今夜家的局面，在格局变化的时候，在驱逐之地被围剿是铁定的局面。”

    邢烈阳说到这里，笑了，“别和我说什么有幻神保护，为什么要躲到驱逐之地来，爹，你是最清楚不过的吧。”

    夜天溟的神色阴沉，一片阴云整个笼罩在老爷子身上。

    “夜鹤还在闭关，若是他出关成为幻神局面自然要另说，虽然小归岚实力也很强，可是……这样的事，怎么可以都压在她一个孩子身上。”

    “我可以，我可以！”

    叶归岚急急开口，邢烈阳笑着看她，“什么你可以，你才多大，你的肩膀……扛不起这些，也不能扛这些。”

    “爹，御座灵对于夜家意味着什么，御座灵的战斗力，可比一个活人强太多了。”

    邢烈阳说这话的时候，笑得有些痞气，“我虽然是幻灵级别，可却是最没用的那个，在制药上敏感的这点东西，对夜家也没什么大用处。”

    “烈阳，你不要这么说，你对于夜家而言……”

    邢烈阳摆摆手，示意长老不要说下去，他抬手搓了搓鼻头，“成为御座灵，成为那个很强的存在，也不错不是么？”

    “你小子——！”

    一阵风冲了个过来，夜天溟的手揪着邢烈阳的衣领，瞬间将他提了起来。

    老爷子青筋秃了出来，那双眼狠狠瞪着面前这个熟悉又陌生的儿子，嘴唇颤抖，半晌说不出话来。

    邢烈阳扬着唇角，看着夜天溟的眼睛。

    “爹，这副身体本就不是我的，舍弃掉又有什么关系。”

    “你……你……”

    夜天溟揪着他衣领的手开始颤抖，眼眶已经开始红了。

    “爷爷……”

    叶归岚在一边，带着哭腔唤了一声，夜天溟一愣，猛然松开了手。

    几位长老沉默地站在那里，谁都没有开口说话。

    整个屋子里面，只有邢烈阳还能笑出来。

    “当了邢烈阳近百年，自那天带我走的那个邢家人故去，我已经不知道自己是谁了。”

    邢烈阳站在那里，探手挠了挠头发，“我在邢家没有任何归属感，自知不应该再顶着这个姓氏。”

    他轻笑着开口，“也是时候，舍弃掉这个姓氏，成为我该成为的人。”

    夜天溟有些颓然的坐了下去，仿佛被瞬间抽干了力气。

    “这对于我来说，可是好事。”邢烈阳看着屋子里的人，“我可以成为真正的夜家人。”

    邢烈阳回头，看见了叶归岚梨花带雨的小脸，有些懵，手忙假乱地给她擦眼泪，“你哭得这么惨做什么。”

    “是我的错，都是我的错……”叶归岚的泪水不断滚落，谁知道御座灵是这么造出来的，若是知道、若是知道……她无论如何都不会碰那个果实，不会！

    这是夜家好不容易找回来的血脉，这是爷爷好不容易寻回的儿子，这是老爹多年未见的兄弟，是和她血脉相连的亲叔叔！

    不要，不要，她不要！

    “我不要徽章，不要徽章了……”叶归岚哭着开口，将邢烈阳一把抱住，“烈阳叔，不要走，求求你。”

    对于叶归岚而言，四大家族之位的变化，一个接一个的后续朝着她砸来，让她始料未及，根本无法承受。

    先是眉间云，现在又是邢烈阳，她有些受不住了。

    夜天溟坐在那里，手掌死死握紧，带着剧烈的颤抖。

    几位长老也低垂着脸，满眼皆是悲戚。

    在这个位置上，有一些选择夜家已经身不由己。

    “不是，你们别这样啊。”邢烈阳抬头，“别搞得一副我要死了的样子啊。”

    夜天溟猛然抬头，“你小子，知不知道要成为御座灵，是什么意思！”

    “我知道啊，挖了自己的灵种，把这身体交出去啊。”

    “你小子知道，怎么还能说出刚才的话！”夜天溟一身怒吼，老爷子被气的又站了起来，“……那就是去赴死啊！”

    叶归岚哭的更是抱紧了他，邢烈阳听着她细小的抽泣，手狠狠拍了下脑门，“哎呀，我还以为是家里人能心意相通，看来还是要把话说明白才行。”

    “小归岚，你先别哭了。”

    邢烈阳探手拍了拍她的背部，有些无奈，“以我们家族的血脉之力，我复活不是迟早的事嘛。”

    夜天溟气的直接走了过来，一把扯开叶归岚，狠狠打了他的脑门一下。

    “爹！疼啊！”

    邢烈阳委屈的看他，手捂紧了自己的脑袋，夜天溟比方才更要生气，还要动手的时候，叶归岚连忙拦了下来。

    几位长老也迅速过来，“烈阳，少说几句！”

    “你小子，到底知不知道夜家的血脉之力有多难觉醒，灵种复生之术，你以为是个夜家人都学得会吗！”

    夜天溟吼的脸红脖子粗，“复活是迟早的事，你小子以为谁有这个能力复活你，啊？！”

    “你给我滚出去，这件事和你没关系，听到了没有！”

    “烈阳，你先出去，听话。”

    拦着夜天溟的几位长老纷纷开口，场面有些混乱。

    叶归岚从来没见过自家爷爷如此失控的模样，扯着邢烈阳就要往外面走。

    邢烈阳却是站在原地，猛然扬声，“夜鹤啊！我哥啊！”

    所有人，都是愣了一下。

    叶归岚眨巴了几下眼睛，是，是啊。

    爹当初就是为了复活娘学习灵种复生，爹冲击幻神之后，肯定有这样的能力就是了。

    夜天溟所有的话都卡在了嗓子眼里，一时间竟无法反驳。

    “烈阳叔，我爹冲击幻神根本不知道还需要多久的时间。”叶归岚微微仰头看他，“也许几年，也许几十年，也许……要上百年。”

    “那有什么关系，只要我的灵种在，我总能有和你们再相见的那天。”

    这句话，让在场的所有人心脏紧缩一下。

    邢烈阳的手指轻轻划了划自己的脸颊，“对于我来说，这根本不是生离死别。”

    夜天溟看着眼前这个陌生的儿子，这副身体是那么陌生，全然不是他记忆里的那个孩子。

    但他知足了，能够找回他，已经知足了。

    邢烈阳嘿嘿一笑，看向夜天溟，“爹，我自己的灵种催生而出的身体，是不是就应该是最开始的模样。”

    夜天溟呼吸一紧，方才所有的怒火都已经褪去，他好半天才回了一句应该是。

    “那不就好了，这身体已经和灵种共生了太多年，应该没问题的。”他拍了拍自己的胸膛，“我等就好了，等多久都无所谓。”

    “几位长老，你们先出去。”

    夜天溟低低开口，几位长老点点头迅速走了出去，夜天溟看了叶归岚一眼，“小归岚，你也出去。”

    叶归岚将自己的泪水抹掉，走了出去。

    门在她面前合上，里面没有任何声音传来。

    她和几位长老就等在外面，不知道过了多久，门再一次被打开。

    几位长老看着夜天溟，夜天溟黑眸闪烁，低低开口，“……随他吧。”

    叶归岚的心脏，狠狠疼了一下。

    邢烈阳笑着走出来，来到叶归岚面前，“我可是看到后面步骤了，到时候可要把叔叔的这个身体保持的好一些。”

    叶归岚红了眼眶，忍着眼泪点了点头。

    邢烈阳探手，揉了揉她的发顶，“不要哭，叔叔还会回来的。”

    叶归岚的泪落了下来，她狠狠点头，已经说不出话来。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

