    这一下，天恒宗余孽基本肃清，青云门威胁总算是少了许多。

    韩进望着眼下这一片墟烬，眼睁睁看着这些尸骨的血水融入于泥土之中，心里爽快得不行。

    让你们狂，这下把自己狂没了吧！看你们这帮傻子还怎么跟我斗！

    他挑着眉，拍了拍手上的灰尘，转过身就准备走。

    就在这一瞬间，他忽然就被身后某个女人的崇拜目光吓了一跳。

    “韩进，你真厉害~”

    好家伙，这声音嗲得，他快要吐出来了，“我不否认你刚才的确很牛，但你能不能好好讲话，别搞这种倒贴的活，可行？”

    倒贴？

    两个字一出口，韩进顿时觉得不太对劲，不该这么说人家姑娘的……

    果真，这丫头的表情有一瞬间的凝固，刚才的温柔和可爱都僵在了脸上，整个人落寞得紧，缓缓的收回了自己的手：“我……还以为我们刚才配合得那么默契，总归是因为你也带了点喜欢在里面的……没成想，原来我这么招人讨厌。”

    韩进吞咽了下口水，脚步小心翼翼的往后退了一下，心觉完蛋，这家伙要开始哭了。

    系统叮叮叮的警示声响个不停：“请宿主不要放弃收集落红的机会！！！”

    咔嚓——韩进被这马叉虫的系统闪了腰！

    “你他娘的也不能逼老子做渣男啊！过分了啊！”

    一不小心喊出了声，女配眨了眨眼，有些疑惑，韩进感觉自己被当成了傻子，连连摆手：“没，我只是想说，咱们恋人做不成，好歹也可以做朋友嘛~”

    女配小嘴一嘟，瞬间就哭了出来。

    “得得得！别哭了别哭了，给你机会行吧！”

    算了，眼下主要得先稳住她才行。

    女配一听这话，嘴巴乖乖闭上了，韩进松了一口气，总算是可以讲点正儿八经的事了。

    “眼下天恒宗余孽基本肃清，还残余下来的，估计也就只有一些掀不起风浪的小角色了，青云门的威胁减少了许多，今日还多亏你的帮助了。”他笑着道。

    女配听他夸自己，脸颊顿时变得红润润的，正要说话时，忽然见到他的表情不对劲了！

    而此时，在他的脑海中传来男配的声音：“不好了！天外来客开始行动了！”

    “什么？！”

    男配继续道：“之前我被发现后，他们的策划时间就提前了，今日趁我不注意，已经跑到青云门去了！”

    这还得了！

    顾不得面前女配扭扭捏捏的小心思，韩进迅速拽着她一块回到青云门。

    不看还好，一看差点就要把他给气背过气去了，一群外来者竟然将青云门搅得乌七八糟！好在是有他之前留下的武器，否则定会被折腾得连渣都不剩下一颗！

    眼见着上头的压力越来越大，韩进猛地甩开女配的手，整个人怒气值加满，冲上前，二话不说便一剑将头顶的压力破开！

    上面那层气压瞬间崩溃，有股力量将之震飞！

    天外来客见到男主前来，笑道：“哦？你竟然还有力气敢与我斗？”

    “笑话，有何不敢？”韩进再度用劲，仅一个瞬间便将面前无数的无敌劈开成两半！硬生生劈出来血路！

    “给我杀！”

    随着韩进一声令下，无数人都跟着像打了鸡血似的，个个兴奋的涌上前。

    天外来客望着眼前这一幕，只觉得格外好笑：“真是不自量力。”

    说罢，一个指尖，就将他们掀翻倒尽，所有人包括韩进的努力在一刻崩塌——

    他们，完全就不是天外来客的对手！

    不能再让自己的人继续往前送死，韩进大声扯着嗓子嘶吼：“全部撤退！退回我身边来！”

    可南宫羽灵双目含泪，身穿铠甲一剑击穿一人，回头不忍心的说道：“你舍得看着我青云门就这么没落吗？今日，就算拼上我等性命，也必将这天外来客赶出去！”

    “我……”韩进紧张得正要说话，就见南宫羽灵身边猛然出现一道身影。

    电石火光间，那刀影眼看着就要出现在她的脖子上，韩进来不及反应，下意识冲上前去，一把将她搂入自己怀中，随后一个转身。

    “噗——”吐出一口鲜血喷洒在南宫羽灵的脸上！

    “相公！”

    韩进目瞪口呆，这天外来客的武器竟然能够破得了他的身体！

    可恶！

    “你们，成功的惹怒了我！”韩进双目通红，呲牙咧嘴的就要冲上前去击杀那庞然大物，却被他轻而易举地就弹了回去！

    这一下，韩进的力量更加被减弱了几倍。

    他猛地倒在地上，只听天外来客嚣张的大笑着：“哈哈哈，就凭你们也想打败我？简直就是痴人说梦话！”

    “韩进，你也别急着送死，今日要覆灭的，不仅仅是你们青云门，还有众多其他的宗门，与你一块共赴黄泉。你放心，黄泉路上你绝对不会孤单的，还会有几个人陪伴着你说话呢。”

    “呸！你放屁！”韩进朝着旁边吐出一口唾沫，恨不得这痰能怼到天外来客的脸上去。

    不过，他说的话并不无道理，目前不能再继续跟他硬拼下去了！

    留的青山在，不怕没柴烧。

    念及至此，韩进眼里闪过一抹精光，连忙朝着系统说道：“赶紧给我开启军火任务中获得的奖励，我要和大家一块进入虚拟世界，继续攻略传承——”

    “嘀——已接收到来自宿主的需求，系统正在启动。”

    “启动完毕。”

    随着系统的话音落下，众人的眼前便瞬间出现了一个虚空的大黑洞，洞内有一个漩涡正在不断地收集着他们的灵魂，好像要将所有人都吞噬进去！

    只一刹那之间，所有人的身影便消失殆尽——

    包括韩进！

    天外来客见到这一幕，一下傻眼了，不可置信地盯着面前的场景，嘴里呢喃道：“人呢？”

    但是，这下没有人再理会他了。

    与此同时，掉入虚拟世界的韩进身体一下子恢复了正常，在看见所有人都跟着下来后，惊奇发现其中还夹杂了不少外来者。

    韩进眉目一拧：“那就送你们一程吧。”

