    顾清茗跟着外婆舅妈嫂子去商场买东西，从来不知道，这衣服鞋子，竟然会这么便宜。

    十几块，几十块，至多也就两三百块。

    这么低的价钱，竟然还有讨价还价的空间。

    顾清茗在一边看得目瞪口呆。

    呆愣片刻后，她对着三嫂子的耳朵，小声的问道，“三嫂，这些衣服真这么便宜吗？”

    三嫂先是一愣，接着就反应过来，然后掩嘴而笑，她回答道，“嗯，乡下的这些东西就是这么便宜。这还是在店铺里买，如果在地摊上，那就更便宜了。”

    她瞧着顾清茗疑惑的表情，随即神色很是正经认真的继续解释道，“茗茗，我们乡下人的生活水平就是这般。

    现在年轻人为了生活，只能出去打工，留下的一些老人儿童在家，他们干不了其它活儿，只能种种地，一年到头的收成，也就堪堪够生活，勉强温饱。这不，手上哪来的钱啊。”

    顾清茗疑惑的道，“留守老人和留守儿童？”

    “对，对，”三嫂点头。

    “年轻人出去打工了，难道就不给生活费吗？”顾清茗又问道。

    “我的好妹妹，你不明白，也许无法想像年轻人和老人的相处模式。”三嫂笑着摇了摇头道，“年轻人出去打工是会打生活费回来。可你也知道，那是生活费，用来一家子生活开销的，而不是用来买衣服鞋子的。”

    顾清茗无法理解，为何出去打工的年轻人，怎么就能多寄点钱回来呢？

    是啊！

    从小她就衣来伸手，饭来张口，如何能想像的出，这些普通人，为了一点钱，累死累活的干，到手却没有几个钱。

    年轻人出去打工，多数是为了生活和孩子。

    在家里种地，一年到头面朝黄土背朝天的干，结果却挣不了两个钱。

    出去打工，一个月的工资，或两三个月的工资，就能抵得上在家一年种地的收成。

    所以，为了钱，只能在外奔波。

    出去打工的年轻人，每次发完工资，一部分钱寄回家，留下一部分钱当生活费，剩下的钱，就存起来。

    什么时候攒到一定数量时，或许可以买房买车了。

    再说，老人家是从苦日子过过来的，就算他们手里有些钱，肯定也不愿意花大钱，去买一件贵的，天天要下地干活的衣服吧。

    那些他们身上穿的好衣服，差不多是年轻人买给他们的。

    平时，也就去吃酒席的时候穿一穿。

    对于顾清茗来说，就算是几百块的衣服，也显得太便宜了吧。

    不过，看了一下衣服的布料与她所穿的名牌衣服相比较，确实根本无法相比的。

    逛了一下衣服鞋子铺子，一行人就带着顾清茗去逛了一逛，乡下人在山里或河里捡来的货。

    “这是什么，这荆藤，怎么会是红色的？”顾清茗指着一个老人家面前摆着的一小捆一小捆荆藤。

    “这是老荆藤！”外婆解释道。

    “老荆藤，用来干什么的？怎么会在这街上卖呢？”顾清茗很是好奇的问道。

    “这种老荆藤的荆杆都是红色的，一刀砍下去，就有红色的血液流出来。”外婆解释道，“这种荆藤，在我们乡下一般用来洗澡，尤其是女人生了孩子后，很多人都用这个放热水里煮，然后给大人孩子洗澡。”

    顾清茗略有惊讶的道，“洗澡？”

    “嗯，这是用来治风湿和去寒的。”外婆解释道，随后不由的看了一眼顾清茗的肚子，说道，“等你生下孩子来后，你坐月子，我也会准备这个给你洗澡。”

    “……”顾清茗瞧了一眼红色如血的老荆藤，心里略有些抵触，她问道，“外婆，这么红，这烧出来的水，也不会是红色的吧？”

    一想到用这种红红的水洗澡，顾清茗浑身就浑身恶寒，起鸡皮疙瘩，心里不由的一阵抵触。

    “不会啊。”外婆解释道，“这煮出来的水，是黑棕色的。”

    “黑棕色？”顾清茗微微拧了一下眉头，“这洗了，皮肤不会变黑吧？”

    她可是很爱美的，对于肌肤美白，可是很上心的。

    她可不想因为坐一个月了，把肌肤搞得黑黑的。

    “哈哈……”外婆笑着道，“放心，这水在洗时沾上，会黑一些，不过，只要不洗了，过段时间，还会白回来。”

    顾清茗继续看，很多没有见识过的东西，在这一刻，有了一些认识。

    “这是车前草，药草收购站会收购。现在很多老人家，为了一点收入，就去拔药草来卖。”

    “既然药草收购站会收购，为什么有人摆在这里卖啊？”

    “这车前草具有利尿，清热，明目，祛痰等功效，可以治小便不通、尿血产、黄疸、水肿一些病，很多人会买来自己蒸煮着吃。在这摆，价钱就搞一些。”

    “这是金银花？”顾清茗总算认出一种东西来，“金银花这里也有卖？”

    “当然有啊。这金银花用来泡茶喝。这些摆在地上的金银花，可都是山上自己摘来的。”

    顾清茗眼睛一亮，“野生的？”

    “对，野生的！”外婆点头道。

    “外婆，我把这些金银花买下来。”顾清茗道。

    “好，我们买下来。”外婆不会拒绝。

    “一斤才二十五块？”

    这么便宜？

    听到野生金银花的价格，顾清茗很是震惊。

    他们那超市卖的金银花价格，一两都五六十，好的那是上百。

    而且这金银花还晒干的，根本就没什么重量。

    这一大包，才半斤。

    顾清茗只能惊叹一声，乡下的东西，真够便宜的。

    顾清茗继续跟着一起到处看看，但除了金银花，她再也没有买过其它东西。

    一圈逛下来，顾清茗不得不惊叹，这乡下地方，好东西还真是不少啊。

    不管是山里的，还是水里的。

    价格又便宜。

    让她大开眼界。

    但也不得不说，其实逢圩逛街，还是挺有趣的。

    天气越来越热，在这圩上，人又多，有些人散发出来的味道，实在让人不敢恭维。

    顾清茗感觉热的受不了了，还有这味道，让她闻着就想吐。

    然后，一行人，返回停车场，准备回家了。

