    打架真没啥好处。

    赢了进局子。

    输了进医院。

    吕雉和拉楔特的儿女们在暗巷一场混战，时长只有不到半个小时，却足够让围观群众驻足拍照几个来回了。

    因为招待所的位置，距离正雄警局不远，所以战斗刚结束，唯一的胜利者吕雉又被带回了警察局。

    其他人等，包括高凡和吴好学，都被送进了市医院，对市医院来说，这简直是非得遇到什么自然灾难、又或者特大交通事故才会有的‘大生意’，几十号人个个轻则脑震荡重则粉碎性骨折，还有几个垂危的。

    不过拉楔特的儿女们毕竟受到神秘眷顾，他们是个很矛盾的群体，这个组织唯一的存在目的，就是阻止‘唯一旧神’的降临，但偏偏他们身上的神秘，就是来自‘唯一旧神’，这种神秘在他们越是疯狂越是失去理智时，作用的就越发明显。

    于是高凡就眼瞧着，前一秒被推进手术室，说是重伤难治，有生命危险的白毛，不到五分钟就被推了出来。

    推出来的时候，白毛已经苏醒，半坐在移动病床上，胳膊上挂着吊瓶，两只眼睛冒着神采奕奕的光，不知情的会以为医院的医生妙手回春呢，高凡则知道，是神秘在发生作用。

    这神秘可有点好用。

    再过几个小时。

    白毛已经可以手扶输液架四处溜达。

    反倒是被只被锤断了一根肋骨的高凡，躺在走廊里临时病床上忍受着一股一股的疼痛。

    高凡羡慕得看着晃悠过来的白毛。

    “你们组织还收人不？”高凡问。

    “我们只收疯子。”白毛坐在高凡病床的床尾。

    “大家都说我也挺疯的。”高凡说。

    “你不够疯~你们都不够疯~”白毛笑了，“我们必须通过诅咒唯一旧神来获得神秘，你们听了祂的名字就会失去理智。”

    “所以这个名字是……？”高凡好奇得问。

    但问出句这话的同时，他忽得感觉一阵恶寒。

    大量代表着混沌与无序的灵感，出现在高凡意识中，那些灵感如此混乱，仿佛一团巨大、粘稠的、黑暗的乱麻，以至于高凡只是意识到它的存在，SAN值竟然就降了一点。

    “祂是阿撒……”

    白毛毫不客气得说出了半截名字。

    轰！

    大量神秘开始涌入现实。

    高凡与白毛所在走廊的灯光瞬间爆炸。

    黑暗一秒种就侵入身边环境中。

    突如其来的暗色让人们开始失声尖叫。

    但这尖叫的源头不止是黑暗，而是黑暗中浮现的那些宛如由乱麻扎成的古怪人形。

    它们高壮而巨大，像是一座座来自远古的蛮荒石像。

    在遥远的亿万年前，它们已经矗立在人类理智的尽头，人类尚未诞生文明时，就意识到它如同蛇蝎般可怕。

    蛇蝎只是那时人类觉得最可怖之物，而随着文明的诞生，人类对世界认知的加深，了解其存在的先知和贤者，把它们视为灭世的魔神。

    砰！

    一个输液瓶砸在白毛头上，把白毛砸得扑倒在高凡病床上，鲜血溢出，铺满了高凡的白色病床。

    念动不可说禁忌文字的人晕了，像是一场咒言被中止，惊慌失措得人们，开始能够重新听见自己的惊叫声。

    有几盏未曾彻底碎裂的灯管顽强得亮了起来，在散发生命余辉的同时，也为惊慌失措的人类带来了些许温暖。

    高凡望着这一切，望着急步赶来的吕雉。

    “这个疯子竟然在公众场合敢念那个名讳！”吕雉瞧着扑倒在床上的白毛，白毛一动不动，显然是被打晕了，而吕雉则警惕得像要再把他打晕一次。

    “连念个名字都不行？”高凡诧异，他见过那么多伟大存在，有下位上位也有旧日，没见谁这样凶的啊。

    “不行，这是禁忌，是来自所有伟大存在的共同禁忌，在这个世界，想要找死，就可以试试。”吕雉说，她的表情很严肃。

    林森浩也这样说过，神秘世界的广袤和禁忌非常之多，但这个名字，似乎也是最可怕的一个。

    而面对这样可怕的禁忌，与其为敌的楔特的儿女们，还能够活到100多年后，真是非常了不起，集体陷入疯狂也并不令人意外了。

    “所以，祂是……旧日之上？”高凡问。

    “是的。”吕雉点头。

    “伟大存在们不敢暴力污染1920年之后，与祂有关？”高凡再问。

    这个问题，则让吕雉陷入迷惑之中，显然她的知识库中，没被麋猫灌入相应的答案。

    接下来，医生们呼啸而来，又把脑后涌出汩汩鲜血的白毛送进了手术室。

    当然，没过多久，白毛就又被推了出来，还是半坐在移动病床上，双目炯炯生光的模样，高凡觉得这些疯子是不是就不会死啊？

    当然，用枪崩了自己那位，确实是死了，被无形之咒和林森浩扔下山崖那两位，在这样强大生命力的支撑下，应该有幸存的可能性吧。

    紧接着。

    吕雉、高凡和白毛进行了一场会谈。

    白毛虽然疯，但还是愿赌服输的，既然打架的结果是吕雉赢了，那么吴好学就归吕雉和高凡所有了。

    其实，既然伟大伊斯种族已经离开了这个身躯，只留下了一个‘壳’。

    那么吴好学对拉楔特的儿女价值就不是太大。

    如果高凡把那句‘终焉’之预言，告诉白毛，那么拉楔特的儿女在吴好学身上，就再获得不了其他价值了。

    当然，高凡没这么好心。

    而且，这预言，明显与高凡相关，如果拉楔特儿女这帮疯子，因此把目标对准高凡，高凡岂非自掘坟墓？他哪有那么傻。

    白毛认输后，就带着他的兄弟姐妹们离开了，倒也输得像条汉子。

    而高凡则又在医院里住了几天后，也离开正雄医院，回转天市。

    关于这次冲突，STK的接线员了解前后详情后，对于其中最关键的‘旧神预言’，她评价：

    “拉楔特儿女说他们在追求伟大伊斯的预言，但我只看到一个颤栗的呓语，对于唯一旧神而言，伟大伊斯如此渺小，怎么可能窥探到旧神降世的真相？

    所以伟大伊斯应该也只是获得了一点对祂们而言已经可称为沉重的知识，然后不小心泄露出来，变成了拉楔特儿女们追逐的‘预言’而已。”

