    “现在啊，我们槐花到了找对象的年纪，那就应该去找对象，要是一直待在家里，那不就成了嫁不出去的大姑娘了？”

    但是秦淮茹这话并不能说服槐花。

    “可是小当也没有对象啊，为什么不给小当介绍对象呢？”

    “那是因为，我还要把小当留在家里给我干活呢！”

    “你说，要是小当也找了对象，结了婚，家里只有你一个，那到时候就是你干活了哦！”

    “我可舍不得你干活，所以你还是赶紧听妈的话，相亲去吧！”

    秦淮茹说着，对着小当眨了眨眼睛。

    小当自然是心领神会，此时也不会多说什么。

    而槐花听见了秦淮茹的这哥理由，心里感觉一阵阵的舒适。

    她斜着眼睛看了一眼小当，心里想着。

    “我就说家里最得宠的就是我吧！”

    于是槐花想也没想的就应了下来。

    “相亲可以，但是必须得给我相个年轻帅气的！”

    槐花说出了自己的条件，在槐花看来，自己也是年轻貌美，那配一个青年才俊给她，也不为过吧？

    槐花的话说完，小当不由的噗呲一下就笑了出声，刚想着出生讽刺几句。

    但是被秦淮茹给瞪了一眼，小当也就只能乖乖的闭嘴了。

    秦淮茹知道，槐花吃软不吃硬，需要人家哄着，就爱听好话的性子。

    她自然是不能把那个男的死了五任老婆的事情说给槐花听，不然槐花肯定是不干的。

    秦淮茹避重就轻：“你不知道吧，这次媒婆给你介绍的是一个钻石王老五，家里可有钱了。”

    “你要是跟这个人成了，那你以后别说是电视机了，小轿车都有。”

    槐花一听这话，眼睛顿时就亮了。

    她现在是清醒状态，自然知道电视机和小轿车那可都是好东西。

    尤其是小轿车，那可是有钱人才会有的啊！

    槐花瞬间就对那个素未谋面的男人有了很大的好感。

    秦淮茹见状，赶紧趁热打铁。

    “你赶紧去梳洗一番，人家媒婆说了，今天下午就让你们见面。”

    槐花一听，居然还不由的紧张了起来。

    按照秦淮茹的说法，这可是个青年才俊呀。

    可是人家能看到上我吗？

    槐花又在镜子前转了两圈。

    看着自己的新裙子，裙摆飘飘，年轻的脸上满满的都是胶原蛋白。

    槐花的自信一下子就回来了。

    有钱怎么了，自己也不差呀！

    于是按照秦淮茹说的，槐花赶紧去梳妆打扮了起来。

    看得出来秦淮茹很是重视这场相亲，居然还拿出了自己都舍不得用的口红。

    槐花看着秦淮茹的口红，很是惊喜。

    要知道，即使是秦淮茹自己平时也是舍不得涂口红的。

    现在居然把这口红拿出来给自己用。

    “你这孩子，还傻着干嘛呀？往嘴巴上涂呀？”

    秦淮茹看着槐花迟迟伸手接过口红，于是催促道。

    槐花这才回过神来，赶紧接过秦淮茹的口红，就往自己的嘴巴上涂。

    好不容易涂一次口红，一定要多涂一点。

    槐花恨不得把这所有的口红都插在擦在自己的嘴巴上。

    可惜才涂第二层的时候，口红就被秦淮茹给抢回去了。

    “哼，真小气！”

    槐花小声的嘀咕着，她看着镜子里的自己，发现这口红还真是有用，自己立马变得有起色了起来。

    “等我以后有钱了，我也给自己买口红！”

    槐花在心里暗暗的幻想着自己嫁人以后的生活。

    一直等到槐花梳洗打扮完了，然后秦淮茹这才再次出现。

    “我们槐花真漂亮，那咱们现在就走吧！”

    槐花被夸了，自然是开开心心的跟着秦淮茹一起去了。

    这一出门口就撞见了许大茂。

    许大茂看着槐花这梳妆打扮之后的模样，满是惊讶。

    之前一直没有仔细看过，真是没想到这小妮子居然已经长这么大了。

    只是，这又是化妆又是穿裙子的，这是打算干嘛去啊？

    许大茂的视线穿过槐花，落在了后面的秦淮茹身上。

    见秦淮茹虽然没像槐花一样，梳妆打扮，但是也穿着的比平时要得体一点。

    “秦淮茹，你们母女两这是打算干嘛去呢？”

    许大茂好奇的问道。

    槐花瞥了一眼许大茂，并没有理会，而秦淮茹心里有鬼，自然也是不想多说话。

    她生怕自己是说多错多。

    于是勉强的说了一句：“我们出门逛街去！”就赶紧拉着槐花走了。

    但是许大茂对于秦淮茹说的话是半信半疑。

    要是真的只是逛街的话，秦淮茹的神色至于这么慌张吗？

    正巧下午许大茂也没事干，所以干脆也就跟着秦淮茹一起出门了。

    他是想看看这母女两个有啥不可告人的秘密。

    一路上，槐花那是慢慢悠悠，，不紧不慢的，让秦淮茹都心急死了。

    但是秦淮茹又不敢催促，生怕自己那句话说的不对了，槐花就发病了。

    但是还好，槐花今天还是很争气的。

    两人顺利走到了餐厅面前，槐花还是好好的。

    今天的见面地点是老莫餐厅，这是一家有名的西餐厅。

    许大茂见秦淮茹和槐花走到老莫餐厅面前就止步不前了。

    许大茂是一脸懵。

    怎么回事？

    难道秦淮茹这是打算进老莫餐厅吃饭？

    笑话，怎么可能。

    许大茂被自己的猜想给笑道了。、

    这秦淮茹家是什么情况，别人不知道，他许大茂还能不知道吗？

    之前贾张氏放火烧了聋老太太的院子，可是没少赔钱。

    所以现在秦淮茹家那是能吃饭绝对不会吃菜。

    怎么还会奢侈的下馆子。

    下馆子也就算了，这可不是一般的餐厅啊。

    老莫餐厅可是整个京城都要数一数二的餐厅的。

    许大茂想着，也许秦淮茹就是站在那里等人呢？

    但是让许大茂没有想到的是，两人站在门口犹豫了一会，居然真的进去了。

    “怎么可能呢？这怎么可能呢？”

    许大茂此时脸上的表情很是精彩，一脸错愕的样子很是滑稽。

    他实在是想不明白，秦淮茹居然能消费的起这种等级的餐厅？

    但是不管许大茂是如何不相信，秦淮茹和槐花还是就这么明晃晃的进了餐厅。

