    “东方副教主，现在这是？”

    三长老等人他们看着东方不败，却发现她神情未曾有过震惊变化。

    “东方不败到底是怎么想的？我们现在对手不仅仅是向问天等人，还有这位横空出世的绝世强者吗？”

    “那我们现在，是坐山观虎头，还是？”

    “你也要争夺教主之位？你配吗？”大长老好笑的看着无夜，今天之前，教中谁认识你？你算什么东西？阿猫阿狗也来争夺教主之位。

    你当这是儿戏啊？

    “我只知道，我实力够了。”

    无夜抬起剑锋，指向大长老：“我为教主后，许你们永世地狱。”

    “你？”

    大长老愤怒的想要冲出来与无夜大战，干枯如鬼爪的双手，被血气慢慢覆盖，血气浓烈到掩盖住双手，跟四长老一样的武功，但明显比四长老强大太多了。

    “等一下大长老。”

    向问天抬手挡住大长老，随即冷眼看向东方不败。

    如果现在是三足鼎立的话，那么自己与眼前这位少年强者，算是比较弱的两方，那么东方不败这一方算是最强的一方。

    那这样，我们双反拼死拼活的话，最后不过两败俱伤，而东方不败他们，则可以轻而易举的去摘取果实了。

    虽然看不惯无夜，但向问天明白，今天想要胜利。

    那么接下来联合无夜，先打败最强大一方东方不败他们，然后我们再争夺，这样反而最大可能的会成为最后的赢家，只是他知道。

    如果这样。

    日月神教顶级强者，十不存一。到时数十年也不可能在江湖上称霸，只有躲在黑木崖上，暗中发展实力。

    “大胆无夜，东方不败如此信任你，对你有知遇之恩，你怎么在关键时刻，居然要与东方兄弟争夺教主之位，你还有江湖义气吗？”

    童百熊是全心全意为东方不败服务。

    愤怒的指着无夜。

    “如果他是教主的话，老夫倒是挺认可的。”突然角落中传来淡淡的声音。

    众人目光不由转移。

    居然是右护法曲洋。

    他只是事不关己旁观，而众人也知道，右护法曲洋意在潇洒，根本不管教中大事，所以谁也没有把他当成敌人，因为知道，无论是谁成为教主，曲洋还是曲洋。

    “哦？”东方不败惊诧的看着曲洋，一直不管教中任何事物超凡脱俗的曲洋护法，居然会在如此关键时刻帮无夜说话。

    可知现在表态，如果等一会失败的话，就意味着死亡。

    如果真的是三足鼎立的局面，那无夜势力肯定是最弱，因为他身后没有任何人。

    东方不败知道，无夜跟自己还是同盟，但别人不知道啊，现在出声原著，那可是真的是雪中送炭。

    “哦？”无夜都惊诧的看着曲洋，自己与他，没有什么感情或者关联，只不过自己时常去聆听的他的琴声，但大多甚至未曾交流。

    这点关系，值得他现在出言帮助吗？

    曲洋笑了笑，不再说话。

    在场众人没有人敢小瞧无夜，自身实力强大，进入现在还有右护法支援，虽然右护法曲洋在教中不掌管实权，但是地位崇高，而且实力强大。

    那淡薄无争的性格，可是深厚教中所有人尊重。

    因为这样的性格，不会有任何敌人，不会跟他人有任何利益恩怨。

    “东方不败，现在当如何？你的代表，现在自身也要争夺教主之位，三足鼎立，那么直接定输赢吧，你我加上他，我们三人最后决战，最后胜利者，为教主，如何？”向问天冷声道。

    提议最自己最有利的办法。

    自身势力不如东方不败，但他自信自己的实力绝不逊色东方不败。

    而临场叛变，他相信，东方不败与无夜两人的恩怨才是不共戴天，自己很容易就会成为最后的胜利者。

    “向问天左护法，你错了，我与无夜还是盟友，他现在所说的，是我们一开始就确定好的。”东方不败冷冷道。

    “什么？”

    向问天惊诧的看着东方不败。

    “难道他为主，而你是辅助他的？难道你心甘情愿的呆在他身下？”向问天惊骇不已，明明东方不败你势力最大，自身实力也极强，最后可能成为教主。

    为什么还要为别人服务？

    “那小子有这么大的资格吗？”向问天万般不解的看着无夜。

    “东方兄弟，万万不可。”

    “东方副教主，不可如此。”臣服东方不败的强者们，大多惊呼道，眼看胜利就在眼前，这么能把胜利的果实给予别人，虽然无夜成为教主后。

    还是己方胜利，可这些强者在他们心中，与无夜没有关联，他成为教主后，我们真的能得到一开始所期盼的那些吗？

    “没想到啊，峰回路转。”

    中立的强者，震惊的看着无夜，这么看来，他成为教主的可能性，达到八成以上，自身强大，还有东方不败全力支持，谁能敌？

    谁都没想到，居然现场地位最低的一人，现在拥有最大可能站在最后的山顶之上。

    “安静。”东方不败冷声道：‘我与无夜皆为教主，这是我们一开始都商量好了，所以请各位长老堂主，无需担忧。？”

    “哦？”除去早就知道的五长老以外，其余人，惊诧的长大嘴巴。

    “大胆，日月神教从没有一教两主的情况出现，你们这是要颠覆本教的传统吗？”

    “那也与你们无关，你们看不见的情况，就无需浪费精力。”无夜冷声道：“还不上前领死。”

    ..

