    那冰霜鬼王沉吟良久，方才再次开口，说道：“依你之见，孤即便渡过虚数海，最终也只有失败？”

    那吞天却摇头说道：“这倒未必，鬼王，我等觉醒者之中，唯有乌蛮大圣知道造物主所在世界是什么样，你如此迫切地想进入造物主世界，何不找乌蛮大圣打听打听？”

    那冰霜鬼王却说道：“你应该知道，孤和乌蛮那家伙向来都是水火不容，孤岂会自降身价，去找此人打听造物主世界的情况？”

    那吞天说道：“既然鬼王你不方便，小妹倒是和乌蛮大圣有些交情，不如便让小妹做东，邀请乌蛮大圣到小妹冰宫来如何？”

    那冰霜鬼王脸色瞬息万变，显然心中正在权衡那吞天这个建议的利弊。

    实际上，以冰霜鬼王的脾气，自然不可能低头去找乌蛮大圣打听造物主世界的情况，但是，若是自己一意孤行，要离开冰宫的话，那吞天肯定不会答应。

    觉醒者之间动手，不同于普通怪物的交锋。

    一旦交手，便有可能造成毁天灭地的情况。

    若是惊动造物主，再次重启世界的话。

    那陈凡的角色信息当场就会被删除干净，在这种情况下，那冰霜鬼王不知道又要等多少年才会有玩家爆出时空回响套。

    并且，若是那吞天交手，不论胜负，自己都要消耗不少元气。

    在曙光世界中，觉醒者想要恢复元气是极为困难的一件事。

    自己六千多年前和另外一个觉醒者交手，消耗九成的元气，直到今天，元气才完全恢复。

    足足花费了六千多年！

    那冰霜鬼王自然不想再重蹈覆辙，毕竟自己若是现在和吞天交手，极有可能又要花费六千年去恢复元气。

    到了那个时候，身后那叫做陈凡的小子，只怕早就已经灰飞烟灭，退出这个世界了。

    是以，冰霜鬼王当然不可能再等六千年时间。

    想到这里，那冰霜鬼王也颇为不情愿的说道：

    “也好，孤可以答应你，在这里等乌蛮大圣几天，不过，那老家伙可不是你这么讲理的人，若是孤在这里跟乌蛮大圣打起来，摧毁了你的冰宫，你可不要怪孤！”

    那吞天笑道：“对小妹来说，要起一座冰宫何其简单？只要鬼王你能在这里耐心等待几天，已经算是给足小妹面子了。”

    说罢，那吞天便拍了拍手，几条雪蛇出来，又将三人带回了房间。

    陈凡倒是没想到，这次和冰霜鬼王逃走，半路却会被吞天阻止。

    不过，也是因为这次的事件，陈凡才知道，原来那吞天乃是美杜莎一族的存在。

    难怪这女人虽然是怪物，却美貌得不像话，颇为几分沉鱼落雁闭月羞花的绝色，精致到了极点，即便是以美色著称的精灵族，也根本不及那吞天的美貌。

    一夜无话。

    翌日一早，陈凡正在睡觉，突然听到有敲门声传来。

    随后起身问道：“什么人？”

    “小的奉命来请陈凡大爷，请陈凡大爷到水晶宫与我家主人一聚。”一条一人多高的雪蛇在陈凡门口说道。

    陈凡不疑有他，马上便翻身坐起。

    “吞天找我？不知道有什么事。”陈凡也不知道那吞天为何要找自己。

    不过，既然此女派了手下来邀请自己，陈凡自然也不会不给吞天面子。

    闻言便起身穿好衣服，跟着那雪蛇去了水晶宫。

    那水晶宫内有一座小型喷泉，泉水中饲养了几条不知道品种的观赏鱼，五颜六色，看起来极为赏心悦目。

    那吞天此时坐在池子边，正在喂泉水里的观赏鱼。

    听到身后的脚步声，吞天回过头，盯着陈凡上上下下的打量了一会儿，随后才说道：“你便是从造物主世界而来的人？”

    陈凡点点头。

    随后，那陈凡也问出了自己心中的疑惑，“那鬼王说你是美杜莎族的存在，我听说美杜莎的双目能够石化任何生物，为何我跟你对视没有被石化？”

    “那是因为我现在保持的是人类形态。”

    “哦？”陈凡皱眉，说道：“难怪美杜莎只有一种形态吗？”

    “当然，美杜莎一族本是蛇族，即便是蛇族之中的王，我等的形态也是蛇的形态，只是成为觉醒者之后，我从蛇蜕变成了人。”

    “这种形态难道要一直保持下去吗？”陈凡问道。

    那美杜莎点点头。

    陈凡突然有点同情眼前的吞天。

    要是让陈凡变身成一条狗或者一只猫，并且永远都只能以这种形态存在下去，那陈凡心中肯定是怒火中烧。

    眼前这美杜莎保持人形态已经不知道有几千年的时间，却仍旧云淡风轻，可见这女人的修养有多好。

    “你不想再变成蛇形态了吗？”陈凡问道。

    那美杜莎说道：“怎么可能？可惜，成为觉醒者之后，我的人形态就是不可逆的，除非我死……哦不，我现在连死都做不到了，这个世界的怪物一旦觉醒，便无论任何方式，都无法再抹杀了。”

    “这么说，你将永远都是人形态的样子？”

    那吞天点点头，说道：“不错。”

    陈凡无奈地叹了一口气，摇摇头，话锋一转，说道：“吞天大王，不知道你这次邀请我到你的水晶宫来所为何事？”

    那美杜莎沉默少许，说道：“从鬼王觉醒那一天，便一直在想方设法进入造物主世界，他比我早觉醒了数千年，算起来，他已经觉醒了上万年时间。

    可惜，这么多年过去，他还一直也没有放弃这个念头，看到鬼王的所作所为，我也十分好奇，不知道你造物主的世界有什么好的地方，竟然如此吸引鬼王？”

    陈凡一时间不知道该如何回答美杜莎，说道：

    “千人千面，站的角度不同，看待事物得到的观感也不同，对我来说，现实世界更像是一个牢笼，至于鬼王如何看待现实世界，我又怎么可能知道？”

    “牢笼？”那美杜莎似乎来了兴趣，说道：“不知你能否告诉我这个牢笼是什么样子的？”

