    第四十章

    因为是自家兄弟，孙大志没有凝聚完全的冰符咒，这是他下午的时候研究出来的，可以根据自己注入灵力的多少控制符咒的威力，当然，注入的灵力越多，满状态多能打出的道法就越少。

    孙大志点了点头：“是啊，我觉得你也差不多要学会了吧。”

    转过头又看向王生：“你小子再瞎说，下次把你毛都烧焦了，让你当一只秃毛鸡。”

    刚受到教训，哪敢像以前一样顶嘴啊，王生默默无闻的走到床边，一声不响的把头埋在被子中开始自闭。

    拓跋毅走到孙大志床边，一副跃跃欲试的表情：“大哥，你再施展一下让我看看呗。”

    孙大志不想打击拓跋毅的激情，又爬起身来，凝聚出一张电符咒，往王生的屁股上打去。

    如同鸵鸟一样的王生浑身抽搐，以一个奇怪的姿势躺在床上，头发立起，身体时不时抖动一下，嘴里大舌头嘟嘟囔囔的说着。

    “砸得，左做了，砸字再也肚胆了。”（大哥，我错了，下次再也不敢了）

    拓跋毅一脸崇拜的看着孙大志：“大哥，看来你和我们的差距又被拉大了，不行，从明天开始我要抓紧时间修炼，早日和你一样。”

    突然又想到了什么，接着问到。

    “对了，大哥，你刚才使用的是两种元素吧？难道可以多选吗？”

    “你修炼成灵源虚静诀后也可以多选择，不过王生只能选择一种。”

    王生缓过神来，听到孙大志的话气急败坏的从床上爬起来：“凭什么我只能选择一种。”

    孙大志无奈的解释道：“不是针对你，是只有内门弟子可以全部选择，外门弟子只能选择一种，贪多嚼不烂你不懂吗？”

    “哦，这样啊，我还以为就针对我一个人呢。”说完又接着鸵鸟躺去了。

    “哦，那大哥你是我们当中最先学会道法的，到时候可要教教我们更快捷使用道术的方法。”

    “放心吧，二弟，不过我今天才研究出一点，主要灵力跟不上，使用几次道术后就见底了，也有可能是不熟练的关系，灵力控制不到位，等我研究好一定告诉你们。”

    “那就先谢过大哥了。”

    “提谢就见外了，是不是，大哥”王生又探出了脑袋，插了一嘴。

    拓跋毅一个巴掌拍在王生屁股上：“睡你的觉去吧。”

    孙大志看着两位兄弟，脸上露出淡淡的微笑，现实中的他本就自己一个人，没想到这个世界自己又能体会到亲情，又能体会到友情。

    不过这情感是短暂的……

    时间又过去了两周，孙大志在这两周内完全熟练了灵力的控制和道法的使用，现在的他冰火风三种符咒一次性可以连续打出十五次标准技能威力。

    耗费电力最大的电符咒也能打出十三次了，控制不好的原因是在于电符咒的闪电链几率是不固定的，多传递一个人就多消耗技能的百分之四十威力。

    关键是电符咒的链接只要是身边两米内有生命体，不管敌我都有几率传递下去，动物和植物也算。

    这也是孙大志这两天的实验结果，所以他决定以后除非遇到人数比较多的情况，不然使用电符咒可能会额外消耗自己的灵力值，不可控的因素还是要避免的。

    拓跋毅也在这天完成了灵源虚静诀的修炼，达到了新锐初级的阶段。

    同样跟随着逍遥子进入藏书阁，不过拓跋毅只拿了四本初级符咒，他不想差距被孙大志的拉得越来越远，当然他不知道孙大志有空间，已经达到新锐中阶。

    王生看到大哥和二哥已经完成了灵源虚静诀的初阶修炼，要说不急那肯定是假话，就像跑步一样，身边的人都领先他一大步了，他还没出发呢，只能稳定心神，拿出坚持的毅力，打算现在开始自己也要闭关修炼，一直到修炼成功为止。

    三人晚上吃饭的时候，逍遥子又出现在了他们身旁，十分开心的对着孙大志和拓跋毅说道：

    “恭喜两位师弟了，现在已经开始攀爬‘道’这座万里高山了，希望你们能多多努力，争取看一看顶峰的风景。”

    “谢谢师兄，我们一定会加倍努力的。”

    “对了，今天找你们主要还有个事情，修炼完道术后你们就可以去找广平子师姐，去接一些门内的试炼任务，这样有助于你们对于自身的突破，毕竟修仙就是逆天而行，贪图安逸的话只会止步不前的。”

    逍遥子说完，眼神有意无意的瞟了一眼王生。

    王生一副怨妇的样子，幽怨的看着身旁的两位哥哥,心里想着：“谁让你们俩这么优秀，搞的我现在就是吊车尾一样，除了你们俩，其他几位外门师弟师妹也都没有学会嘛，逍遥子师兄干嘛这么针对我。”

    当然，这些话王生也是不会说出来的。

    孙大志掌心凝聚出一张火符咒，看了看逍遥子。

    “师兄，我这样可以去外界历练了吧？”

    逍遥子眼神一亮：“可以，当然可以，不过试炼任务比较凶险，师弟还要小心为妙。”

    “知道了，谢谢师兄。”

    孙大志道完谢后，逍遥子转身离开了膳房。

    “大哥，你这就打算出门历练了么？”王生问道。

    “是啊，逍遥子师兄说的没错，现在门内的修炼只能增加对道法使用的熟练度，修为确实没有进步的表现，我打算明天就接个任务去试一试。”孙大志一边吃着东西，一边回答道。

    “大哥，你别着急走啊，告诉我点窍门，等我习得道法之后我也去接个任务，出门历练一下，不然差距就被你拉的太大了。”拓跋毅慌忙说道。

    孙大志拍了拍拓跋毅的肩膀：“放心吧，二弟，等下回去就教你。”

    随即转过身，一巴掌又拍到王生头上：“你小子等会也给我好好听。”

    王生正吃着东西呢，这一下直接把他拍的懵了，再一次像个怨妇一样看着孙大志。

    “大哥，为什么你们都只针对我一个人。”

    孙大志只当做没看见一样，转头问道拓跋毅：“二弟，我听说那个赵明诚好像也快要修炼成功了吧。”

    一边说着，一边对着拓跋毅使着眼色，拓跋毅心领神会：“是啊，昨天碰见逍遥子师兄，师兄还跟我说的，让我抓紧时间修炼，不然被一个外门弟子超过了就不好看了。”

    王生听完后，赶忙吃完面前的食物，正襟危坐，嘴里还在不停的催促着：“大哥，二哥，你们还不吃快一点，你们又不是不知道我，只是嘴上说说偷懒，真正下决心的事情一定会努力完成的。”

    孙大志和拓跋毅相视一笑。

    回到房间后，孙大志就开始教起两人，王生还没有学会灵源虚静诀，但是也可以提前了解一下灵力的运转方式，对他也是有好处的，听得格外的认真。

    拓跋毅不愧是天才，孙大志刚说完要点，就在手中凝结出一层冰霜。

    什么？你们问为什么先学冰符咒？因为其它三个符咒控制不好可能会对房间造成破坏，到时候引来逍遥子师兄就不好了，冰符咒只能冻结物品，术法时间到了也就恢复原样了。

    转过天来，孙大志想了想，还是先把中阶的四个道法学会之后再出门，得空也可以熟悉熟悉，初级的符咒术虽说没有完全练得炉火纯青，但也顺手拈来，还要在实战中找寻战斗的经验，其他时间用来练习新的术法。

    一大早起身，就打算先去练功房，结果发现身旁的两位弟弟也穿好了衣服，打算一起前去，孙大志很是欣慰。

    来到练功房，孙大志拿出另外四个卷轴，分别是驭火术、驭冰术、驭风术和驭雷术。

    心中默念：“学习道法”

    又四道光融入眉心，技能栏又多出了四个技能。

    驭火术：一级，主动类，开启后可提升自身火攻击伤害。

    驭冰术：一级，主动类，开启后可提升自身冰攻击伤害。

    驭风术：一级，主动类，开启后可提升自身风攻击伤害。

    驭雷术：一级，主动类，开启后可提升自身电攻击伤害。

    “有这几个技能，对自身的安全性又提升了不少，本来还觉得光靠符咒打伤害可能会差一点，现在有增加威力的技能就好多了，就是不知道可以持续多久。”

    孙大志想了想，起身走出练功房，来到了门派任务发布的地方，广平子师姐正坐在正中心的位置，手中拿着笔在写着什么。

    孙大志上前去，行了个礼：“师姐，我要接一些历练任务。”

    广平子抬起头来，看到孙大志，面露诧异：“师弟已经学会道法了？”

    孙大志机械般点了点头，这已经是第N个这么问自己的人了。

    广平子拿起一副长长的地图，一边看着一边标记着。

    “那行，那我看一下……这里……不行，历练难度有点大，这里……也不行，地方太过危险了……”

    孙大志看着广平子：“师姐，危险没事，只要适合就行，逍遥子师兄告诉我们，只有在险境中才容易突破自身。”

    “那……好吧，就这了，不过这个地方距离妖族有点近，你可要小心点。”广平子拿起笔在地图上标记了一下，确定了孙大志这次的目的地。

    本章完

