    风清扬把长剑插回剑鞘，伸手抱起了阿秋凤，此时的阿秋凤已经脸色煞白，面无血色。但是她还是双眼紧紧的盯着风清扬，眼中露出笑意来，喃喃的说道：“我们赢了是吗？我想回家……”

    　　风清扬泪流满面，对阿秋凤说道：“傻妹妹，我们赢了！这一战的胜利是你给我的，没有你舍身替我挡剑，我也不会悟出‘独孤九剑’的精髓。

    　　只有做到了舍生取义，忘却生死的地步，你才能真正的做到人剑合一！

    　　不管你要去哪里，我都会陪着你，这辈子死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。有你一人足矣！”

    　　风清扬抱着阿秋凤来到乳娘身边，他把怀里的阿秋凤放在了乳娘面前，救人自己实在是不在行，现在只能等待乳娘他们想办法给阿秋凤治伤了。

    　　而此时白千羽心中大骇，他才真正的明白自己做错了什么！如果自己不下令要活捉破阵之人，那么阿秋凤很早就会被剑阵所杀。也就不可能有后来的以身挡剑，让三十六名剑手发呆愣神的情形了！

    　　这天罡剑阵是教主百里奚最后的杀手锏，只要使用就从来没有失手过！而这次竟然在自己手里全军覆灭，不知教主会不会原谅自己。

    　　白千羽还是一个合格的指挥官的，赶忙派人通知教主，自己在此等着事情的发展。现在看来，还是能不交战尽量不要交战的好，这“杀神”太厉害了，自己实在没有把握能胜得了他。

    　　而现在自己真的是骑虎难下了，现在是战也不是，退也不是！那个赌约犹如悬在自己头上的利剑，要怎么破解才好？“那个门派如果赌输了，要么全体人员就要俯首称臣，甘愿做对方的下属；要么全体人员为了维护门派的声誉，集体自尽！”

    　　这才是自己现在怎么也过不去的坎，不管怎样，这些事情只能等待教主来了再做定夺了。只是自己给教主的选择也太难了些，要么全体人员不顾脸面把眼前这一十九人全部杀了，可是这个“杀神”谁人能敌？或者“百药门”真心归顺“五仙教”，但教主百里奚能答应吗？

    　　这不仅是输人，还要丢失面子啊！以后我们“百药门”还何以立足于江湖？白千羽现在是越想越头大，现在还是什么也不想的好，自己能够平平安安过去的了今日吗？”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，现在这种局面一样是个死局啊，先不提阿秋凤能不能医治好，单是这个赌约，就没有一个门派之主可以轻易答应的，这可如何是好？”

    　　东方不败道：“盈盈，如果你是‘百药门掌门人百里奚，现在这种情况下你会如何选择？是战是降？或者你还有第三种解决问题的办法？”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，现在这种情局面，‘百药门’掌门人百里奚已经没有选择了，只有想办法灭了面前这些人。即使有风清扬这个‘杀神’在，估计他也会下毒灭了风清扬的。

    　　到如今‘百药门’一直没有使毒，估计一是认为自己已经稳操胜券了，二就是担心自己使毒，会引起一十九人一起使毒做垂死挣扎，而现在已经没有其他办法了，所以下面可想而知会是个什么结果了！”

    　　东方不败看着任盈盈道：“你的想法很对，如果是你，你认为风清扬怎么做才能控制住现在这种局面？又要救阿秋凤的命，还要不被‘百药门’暗算，你认为可能吗？”

    　　任盈盈想了想道：“我想不出办法，因为现在就是个死局，‘百药门’不可能就这样束手就擒的，所以同样不能让这一十九人离开！风清扬一人再厉害，想灭掉一个门派同样不容易。他能有什么好办法？我很期待。”

    　　东方不败道：“其实你的想法一直都是对的，‘百药门’掌门人百里奚的确已经没有选择了，只是风清扬运气太好了而已……

    　　金沙为什么风清扬会被封神，就是因为有许多不合理的地方，没有人能够解释清楚罢了。这些合不合理的事情，还是让你自己判断吧。”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，你就快讲吧，到了现在这种地步，你认为还有什么结果我是不能接受的呢？除非你说风清扬在这里被毒死啦，这是他的封神之战，所以这个假设本来就不成立啊！”

    　　东方不败道：“乳娘让众人把这里围起来，她要试一试能不能救活阿秋凤。阿秋凤现在的伤势太严重了，其他人都是男人，也只有她方便出手救人。

    　　风清扬一直就在旁边，他现在就是期待着乳娘能够救活阿秋凤，其他的事情没有去想，可是事情发展的这个地步，不是不想就能够过去的。

    　　这时“百药门”帮众身后的的大门打开了，里面走出十个人来，正中一人正是“百药门”掌门人百里奚，他旁边九人正是“百药门”护法和长老。

    　　那白千羽赶忙参见教主，那四、五十位教众也一起参拜起来。这些动静过大，风清扬自然察觉到了，他知道现在自己必须打起十二分精神来，否则“五仙教”这些人还是渡不过今天。

    　　只见那“百药门”掌门人百里奚走向众人道：“听闻‘五仙教’一位少侠武功卓越，以一人之力就尽灭了我‘百药门’的天罡剑阵，在下百里奚，请少侠近前一见！”

    　　说着话，那百里奚掌门人已经躬身一揖，身后“百药门”教众全体人员都一起躬身行礼，场面十分壮观！“五仙教”众人除了乳娘和阿秋凤之人，其余众人不约而同的都把目光注视在风清扬身上。

    　　风清扬知道现在这种情况下只有自己出面才能解决问题，所以便踱步出列，说道：“不知百里奚掌门人此行有何目的？是否愿意放我等众人离开？”

    　　那百里奚道：“愿赌服输，我听说白千羽已经代我和阿秋凤打赌，‘那个门派如果赌输了，要么全体人员就要俯首称臣，甘愿做对方的下属；要么全体人员为了维护门派的声誉，集体自尽！’！

    　　我‘百药门’虽然不是什么名门大派，但是江湖上也算是有些名气。今日既然输给少侠，自然不会毁约。敢问少侠尊姓大名，我也好知道败于何人之手。

    　　而且院内我也让人准备好了祭拜的香案，就请‘五仙教’众位英雄一起入内，接受我们‘百药门’的祭拜大礼吧。至于归顺之后的详细细节，我愿意和‘五仙教’教主阿力杰详谈，你看意下如何？”

    　　风清扬被逼在当场，这种情况自己该当如何作答？不管怎样都不是我一个外人可以参与进来的门派之争，如果现在“五仙教”教主阿力杰在就好了，可是如今谁可以代表他的心意呢？

    　　此时一个声音传来：“多谢百里奚叔叔的诚心归顺，我等就恭敬不如从命了。不管如何，我都代我阿爹阿力杰谢谢百里奚叔叔了。”

    　　这时一个身影走出人群，只见阿秋凤此时已经站立在众人面前。虽然身上还有血污之色，但是气势一样是与众不同。

    　　那百里奚教主道：“那就听阿秋凤的，我等‘百药门’教众，就一起在院内恭候大驾啦。”说着话那“百药门”教主百里奚已经带着教众一起入内，此时外面只余下“五仙教”众人，大家一起看向阿秋凤，等待她的示下。

    　　阿秋凤道：“现在这种局面，我们是没有选择余地的，只能见招拆招了。我相信这院内‘酒无好酒，宴无好宴’，他们‘百药门’不可能诚心归顺‘五仙教’的。

    　　但是此时局面我又不得不答应，这赌约是我订下的，他们‘百药门’以此事邀请我们‘五仙教’众人进入院内，我又怎么不亲自前往？”

    　　阿秋凤看着面前众人，又看了看风清扬道：“这位少侠，你已经帮我‘五仙教’良多，此时之事是我‘五仙教’与‘百药门’的私事，而且此行又是性命攸关，还请你暂时离开吧。”

    　　风清扬道：“阿秋凤，你怎么了？我答应你了，‘死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。’所以不管这院内有何危险，我风清扬也会与你一起进入的！”

    　　阿秋凤道：“风少侠，你是华山派弟子，这是‘五仙教’与‘百药门’之间的私事，你又要以何种身份参与其中？是你愿意诚心归顺我‘五仙教’吗？我阿秋凤不看到‘五仙教’平安，是不会和你一起离开‘五仙教’的！”

    　　风清扬道：“阿秋凤，我答应师父蔡擎天此生只有一个门派，就是华山派。哪怕真的被迫离开华山派，我最多做一个孤魂野鬼，也不可能再依附于其他任何门派的。恕我风清扬不能答应你加入‘五仙教’，这件事没有商量！”

    　　阿秋凤道：“现在只有你以‘五仙教’女婿的身份参与其中了，风清扬风少侠，你可真心愿意娶我阿秋凤为妻，一生一世不离不弃吗？如果你愿意，就现在当着大家的面说出来，不愿意请你现在离开此地！””

    　　任盈盈道：“好个阿秋凤，这女子的确不简单啊，她在这种生死攸关的时候，脑子还能如此清晰，真不简单啊！如果能够把风清扬这种人才捆绑到‘五仙教’，那‘五仙教’想不大兴都难！

    　　在现在这种情况下，风清扬这种英雄，除了答应我也想不出还有其他选择了。而现在当着这‘五仙教’众人的面答应此事，和两个人一起卿卿我我说出的话，价值不可同日而语！

    　　东方叔叔，我现在真的相信了，每一个能当教主之人，都不会是简单人物。这阿秋凤小小年纪就有此心思，真是英雄所见略同啊！”

