    古元城外的蛮荒大地上，无数道身影望着中央那个年轻人，此刻的他们带着劫后余生的喜悦，甚至有一些妇人丫头激动的留下了眼泪，在这一刻整个荒原之上突然变得安静起来，只剩下了狂风吹打着野草的沙沙声响。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “哈哈，这几头一星凶兽从今天开始就属于咱们古元部落，”

    “不错不错，看它们散发的气息，应该到达一星上品境界了，那可是堪比淬骨境圆满的武道修炼者，放在咱们护族战兵中间就是百夫长级别的武者啊”。

    对于这些普通族人来说，他们关心的更多是眼前，对于其他自有族中长老安排，此刻一众人早已经没有了原本的愤恨，正在围着那四头一星凶兽指指点点，眼中充满乐激动的神色，毕竟四头一星上品的凶兽，对于古元部落来说也是不小的助力。

    “回来就好”深深他了一口气，大长老铁文笑到，萧晨的到来让他紧绷的神经缓和了下来，这几日他可谓是度日如年。

    望着眼前熟悉的族人，青色古朴的城墙，萧晨的心在这一刻突然安定下来，这数日以来的经历，就像是一场无声的洗礼，眼前的这一切是他灵魂来到这方世界后的寄托之处，仿佛一个背井离乡的游子，回到自己的故乡一般。

    青色巨石搭建的城墙之内有他淳朴的族人，在这方地域之下，更有古元部落八百载鏖战大荒的记忆，成睡着无数古元部落先民的英灵，斑驳的青色城墙上不知浸透了多少大好男儿的鲜血，这一切的一切，让他彻底的融入了这些蛮荒遗民之中。

    “黄良，带着族人将牺牲的族人遗体收敛好，至于受伤的族人尽快医治，就交给慕医师了，他日萧晨定要为为勇士们讨回一个公道”在人群中，萧晨一眼就发现了慕青的存在，两人尽管没有说话，但是一个眼神一切尽在不言中。

    这次虽然萧晨及时赶到，但是族中依然有数十儿郎被其杀害，更是有同样数量的勇士受到重创，其中一半勇士更是终生残疾，武道无望变成废人。

    半个时辰后，古元部落中央那座新建的石塔中。

    这座高达五十余丈的石塔通体青石堆砌，大气磅礴，在石塔顶层，乃是一座宽广的大殿，此刻在这座幽静的大殿中，数人在座。其中有古元部落的元老古蔺老者，大长老铁文萧覃长老，还有丁山以及几个主要的百夫长，至于那些新近归附的百夫长级别的武者，却是并没有召唤进来。

    此刻的古元部落并不稳固，诸多散部之人，虽然已经融合进古元部落，这其中有多少人忠心还未可知，为了避免一些机密的东西外传，萧晨将这些百夫长加上原来族中的一些武者遣散，进入城中安抚有些动荡的民心。来到这座大殿中的族人，都是萧晨的心腹班底。

    阻止了众人的礼节，萧晨目光流转，将大殿中的众人尽收眼底，只见大殿中的众人纷纷面带疲惫之色，可见这些时日以来的危局给在座众人的压力，萧晨心中不禁有些自责不已，毕竟自己身为一族之长，却舍离部落多日，这确实不是身为族长应该做的。

    “族长，这十日时间”苍老的声音在大殿中响起，正是古元部落的元老古蔺“十日之后黑云山一行我们要如何做，不知道这奎水玄蛇两部落会不会给古元留十日时间”。

    两个月时间，古蔺老者变得愈加的苍老，体内的气血早已经枯萎殆尽，原本年轻时期受到的创伤没有了血气的压制，不断地冲击着他残破的躯体，老态龙钟骨瘦如材也不为过，此刻得他艰难的坐倒在石椅上，浑浊的双眼从未离开过萧晨的身影。

    古蔺老者的话音落下，原本斩杀敌人后兴奋瞬间熄灭，玄蛇奎水两部给人的压力可谓是非常大，犹如一座大山不断撞击着众人的心房。

    虽然此刻萧晨归来，部落之中更是拥有两位炼血境武者，但是玄蛇奎水两部落的实力强大远不是现在古元部落所能够抵抗的，单单从炼血境武者数量，就难以望其背。

    在蛮荒大地，能够抵御炼血境武者的，也只有炼血境武者，毕竟炼血境早已脱离了普通人族体质的范围，只要两部落有炼血境武者将古元部落的炼血境武者缠住，古元部落的普通族人就会受到灭顶之灾。

    “唉！要是胡大师没有离开，以族长大人与他的交情，定然不会让这玄蛇奎水两部落如此嚣张”这时一个名叫石川的百夫长有些不甘的说道。

    听到他的话众人不禁苦笑连连，大长老铁文更是训斥道“难道我古元部落只能仰仗他人鼻息存活下来吗，我古元大好男儿，当顶天立地，哪怕是死也要无愧于天地，无愧于祖宗”。

    “铁长老，我记得前些日子，有数个部落来我古元通商，欲要与我族签订盟约，约定两族盟友共同抵抗外敌，这几个部落就算比不上玄蛇奎水两部落，但是加起来也不比这两部落差的太远”

    苦笑摇头，铁文说道“那几个部落与外古元并没有过硬的交情，向来都是锦上添花容易，雪中送炭艰难，原本这几个部落就是奔着族长大人的名头前来，但是自从我族与玄蛇奎水两部交恶以后，这些部落就销声匿迹了，再也不提会盟之事，甚至原本族人也已经离开了古元部落”。

    古蔺老者长叹一声，原本被顽疾折磨的身体，更是受到刺激，咳喘不止，这些个部落可都是明眼人，古元部落虽然横空出世，但是底蕴浅薄，就算是在下品部落之中也是靠后存在，如今更是得罪两大部落，在与其结盟就是把自己部落往火坑中推。

    “族长，大不了跟他们拼了，二十年后又是一条好汉”本就是血性男儿，几位百夫长尽皆怒吼起来。

    并没有制止下手那些百夫长的怒吼，萧晨轻轻抓起古蔺老者的手，运用山河印传授的特殊法诀将战气转化为翡翠能量不断调理着他的身体，这才发现古蔺老者的身体早已是千疮百孔，虚弱到了极致。

    
