    “嘻嘻，奥特曼是我的啦！欧耶！”

    一个皮肤白白，约莫五六岁的小胖子，站在萌萌旁边，看着手里的奥特曼模型，被脸上的肥肉挤成两条缝的小眼睛里，闪烁起了兴奋的光芒。

    那奥特曼模型，正是他从萌萌手里抢过来的。

    其实刚才萌萌都准备把奥特曼送给小胖子了，只不过刚好听到大辣哥说了声“萌萌”，以为是有人在喊自己，便回头看了一下。

    就因为耽搁了一两秒，那小胖子便等不及，直接上手抢。

    而且更过分的是，他抢了奥特曼还不够，竟然还把萌萌推倒了！

    “略略略！你居然哭鼻子，真丢人，哼！”

    小胖子冲着萌萌吐了吐舌头，嬉皮笑脸的嘲笑着。

    “呜呜，你，坏蛋！”

    萌萌顿觉无比委屈。

    为什么自己送他礼物，他不感谢就算了，还要抢，不仅抢，还推倒自己。

    相比内心的委屈，小屁度的疼痛感都没那么要紧了。

    【混蛋！那个熊孩子他竟然，他竟然推倒了小天使。】

    【大辣哥，你赶紧去教训那个熊孩子，打一下屁股，我打赏一个……嗯……一个小心心！】

    【好可怜，好心疼，怎么办啊，我的心要碎了。】

    【岳父大人，发飙！立刻发飙啊啊啊！】

    【兄弟们，守护全世界最好的小天使！给我喷那熊孩子！】

    直播间顿时炸裂。

    此时不知道有多少人捧着手机气得牙痒痒。

    大辣哥自己都感觉莫名生出了一股火气。

    不过他暂时没有轻举妄动。

    “嘿嘿，我就是坏蛋，你打我呀，你打我呀，略略略……”小胖子扭着屁股，脸上是非常欠揍的表情，突然，他身体微微一颤，感觉到一阵寒意，不禁打了个寒颤，“嘶，好冷啊……”

    “傻孩子，大夏天的怎么会冷。”小胖子的妈妈没当回事儿，笑着说道。

    小胖子的妈妈，是个大胖子，身高一米六不到，目测体重已经超过一百八了，穿着很宽松的衣服，但那层层叠加的肥肉，还是异常明显。

    但是胖妈这话刚说完，她自己竟然也感觉到了一股凉意，从脚底板升起，直冲天灵盖。

    手臂上都起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    姜沐阳身上散发出来的寒意，几乎要将空气冻结。

    他的眼眸中跳动着怒火。

    有人，竟敢当着他的面，欺负自己的宝贝女儿！

    上一个这么做的人，头七都过去了。

    这该死的熊孩子，他怎么敢！

    姜沐阳强压下怒火，连忙上前，蹲在地上，动作轻柔的扶起萌萌。

    “粑粑~”

    萌萌委屈的抱住粑粑的胳膊。

    委屈，想哭。

    ?╭╮?

    宝贝女儿委屈的小模样，让姜沐阳无比的心疼。

    他轻轻的揉了揉萌萌的小屁度，给她缓缓渡去一丝丝真气。

    萌萌顿时感觉小屁度凉丝丝的，竟然一点都不疼了。

    姜沐阳在萌萌耳边轻声说道：“萌萌不哭，爸爸替你出气。”

    “嗯嗯。”

    萌萌点点头，小声抽了抽小鼻子。

    姜沐阳在萌萌脸蛋上轻轻一吻，然后一伸手，直接从小胖子手中，抢回奥特曼。

    然后，手上用力。

    “咔嚓”一声。

    奥特曼顿时便被姜沐阳捏碎。

    “我的奥特曼，哇！！！”小胖子看到奥特曼被捏碎，顿时嚎啕大哭起来。

    姜沐阳冷冷一笑。

    摧毁熊孩子最好的办法，不是打屁股，而是，毁掉他心中的“光”！

    “喂！你这人怎么回事，凭什么弄坏我家帅帅的玩具！”胖妈顿时怒了，一手叉腰，一手指着姜沐阳，气势汹汹的样子，吓得萌萌往姜沐阳身后躲了躲。

    姜沐阳抱着萌萌站起身，目光冰冷的看着胖妈，淡淡的说道：“你搞清楚，是你儿子抢了我女儿的玩具，还把我女儿推倒了！”

    “他还是个孩子啊，”胖妈一副理直气壮的样子，大声道，“你这么大个人了，跟一个孩子斤斤计较，你丢不丢人啊你！”

    每一个熊孩子的背后，一定有一个宠着他惯着他的熊家长。

    毫无疑问，胖妈就是典型的熊家长。

    小胖子似乎得到了鼓励，一屁股坐到地上，又哭又闹的，嚎得更大声了。

    胖妈歪着脑袋瞪着姜沐阳，火力全开，“再说了，你家孩子都准备把奥特曼送给我儿子了，我家帅帅只是提前一步拿了而已，就这么几块钱的玩意儿，你也好意思跟一个孩子抢！”

    “至于你女儿摔倒，分明是她自己没站稳，这也能赖到帅帅身上？”

    “穿着几百块的地摊货，一看就是个穷屌丝，哦，我懂了，你是想讹人吧？”

    胖妈的话，瞬间惹怒了围观的人。

    “我说这位家长，你这话有点过分了吧？人家小姑娘愿意送礼物，愿意分享，那是人家的自由，但你家儿子是在小姑娘还没有送出去的时候就主动伸手抢的，这性质能一样么？”

    “就是说，你这么惯着你儿子可不行，他长大了绝对让你更操心。”

    “呵呵，地摊货？口气可大得不得了喔。”

    “一个熊孩子，一个熊家长，真是一路货色。”

    面对这么多人的指责，胖妈竟然丝毫不怵，瞪着眼珠子环视半周，大声道：“关你们屁事儿！顾好自己得了，真是狗拿耗子多管闲事！我告诉你们，我老公熊超可是金鼎集团的专属建材供应商，手底下养着上百号人，你们不想死的，最好给老娘安静点儿！”

    气焰可以说嚣张到了极点。

    但不得不说，这话还是有不小的威慑力的。

    尤其是“金鼎集团”这四个字，对于普通人来说，更是有着极强的杀伤力。

    那可是，真正的庞然大物！

    几个人目光闪烁了两下，有些退缩了。

    对于他们来说，看在萌萌那么萌的份上，帮腔两句是可以的，但若是这事儿有风险，可就得掂量掂量了。

    “切，一群撸日儿！”胖妈不屑的翻了翻白眼，然后看向姜沐阳，唾沫星子四溅的说道：“你，臭屌丝，给我儿子道歉，然后赔他两个奥特曼，不然我跟你没完！”

    “这位大婶，麻烦你说话前，能不能把牙齿缝里那隔夜的菜叶子，先剔了？看得我直倒胃口！”姜沐阳满脸厌恶的看着胖妈。

    胖妈下意识的舔了舔牙缝，紧接着脸上便浮现起了恼羞成怒的表情。

    “该死的混蛋！”

    胖妈抬手便向着姜沐阳扇去。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，让现场顿时安静了下来。

