    出了仓库以后，夜枫才发现地面上全是贫民窟。

    仓库巧妙的隐藏在地下室，屋顶利用贫民窟的窗户透光透气。贫民窟面积很大，一片连着一片，远远望不到头。东边的贫民窟包裹着保洁公司，菜市场和孤儿院。一直延伸到货场和隔离带。

    西边的贫民窟绵延几十里，沿着西直公路，一直到辐射区边缘。

    政府已经开始划片，现在的贫民窟被规划为西一区贫民窟，二十几个地皮流氓的头子成了西一区的保长。

    到了傍晚日落的时候，天空中本就雾霾重重，能见度并不是很高。袁队长估摸着半个小时可以赶到医院：“兄弟们，干活了！”

    秋歌扛起受伤的匪徒，二十多人在落日余晖之下，朝着东区三号医院杀了过去。看到有匪帮出没，贫民窟家家户户都把窗门紧闭。

    夜枫这一次没有带棍剑，学着大家提了一把卷刃的大刀片。脸上一律用三角巾遮住，腰上挂着各种大杀器。

    为了避免别墅区躁动，二十多人绕开大路走向荒地，从别墅区旁边的围墙直插东直公路的废墟。

    高队长看着破破烂烂的队伍：“我们干这事的目的是什么？”

    “找小武啊！”夜枫回答。

    高队长无语：“我咋觉得有点高射炮打蚊子，找份资料跟帮派火并一样。”

    他冲着大伙重新动员：“这一次出动，抄掉他的老窝，断掉这根产业链才是真正的目的。”

    “夜枫，阿驿，你们等会直接到地下室，翻箱倒柜也要找到所有资料。全部送到总部，将来这些都是罪证。”

    “还有啊，不许乱杀人！”

    自从经过三太太这件事，夜枫也明白了这个道理。在没有调查清楚的情况下，随便处决一个人，无疑是草菅人命的。

    大家在天黑之前到了医院附近，所有人悄悄埋伏在公路边。“匪帮头子”袁队长开始动员：“抢走所有的钱，抢走所有的药品，抢走所有的资料。带不走的全部砸掉，一样都不要留！”

    受伤的匪徒还没有明白状况：“兄弟们，咱这是要抢谁的地盘？他娘的这是要干一票大的吗？最好抢几个娘们，医院的小妞特别多，个个白白净净的…”

    夜枫低声问到：“你原来是那个帮派的，昨天晚上你们准备抢谁啊？”

    “大哥，我们是东市帮的。”匪徒想要套近乎：“昨天晚上收到情报，西区八栋楼前运来很多现金…咱们抢医院多没意思，要不我带你们去干一票。”

    “什么情报，可靠吗？”

    “绝对可靠，我们在黄氏集团有内线……”

    “挺好，谢谢啦！”夜枫拍了拍他的肩膀，庆幸自己多问了一嘴。

    他悄悄摸到袁队长身边：“队长，那家伙是东市帮的，咱们要不要替他扬扬名。”

    袁队长摘下长枪上的布袋：“你咋才知道啊，今天上午早就审问过了。东市帮名气太小啦，上不得台面的，毒龙帮。”

    夜枫也听过西区的毒龙帮，在贫民窟最中心地带，属于十九区第一帮。野狼帮，西市帮，斧头帮，这些帮派都活动在贫民窟。

    “毒龙帮黄金龙惹不起，这个瘪犊子虽然是东市帮的，但他受伤之后投靠了毒龙帮不是？”

    夜幕已经降临，眼看着医院的灯光开始变得明亮，医院的护工和护士都下班了。

    袁队长冲着马路对面就是一枪，院子里的路灯砰的一声炸了。“兄弟们，给我冲进去，抢他娘的！”

    随着袁队长一声招呼，二十几个人全部冲了出去。

    夜枫带着阿驿走在最后面，阿驿不会武功，必须保证他的安全。

    院子里的保镖听到动静，立刻撩开衣服，麻利地掏出手枪。哗啦一声拉开枪栓，将枪口对准马路上。

    “咻”的一声子弹飞过，保镖抬起的胳膊都被打弯了。程辉架着狙击步枪挨个点射，楼上奔跑出来的保镖：“噗”地一下跪倒在地上，大腿处被穿了个窟窿。

    秋歌背着受伤的匪徒一个箭步冲过围墙，匪徒急得大喊：“兄弟，你慢点…”

    他的话还没有说完。秋歌一把将他抓住，抡圆了砸到保安室里。保安室内的保镖蹲在门背后射击，连人带门被砸飞了出去。

    “太粗暴了！”老魏一个闪身上前，对着冲过来的保镖就是一脚。疼得保镖夹着双腿翻白眼，夜枫不由得咬着牙“嘶”了一声。

    七八个保镖根本没有招架之力，被秋歌和老魏打得鬼哭狼嚎。高队长连手都懒得出，大摇大摆地到了二楼。

    “程华！”高队长一脚踢开门，头顶上一根窗帘杆抡了下来。他伸手一把抓住：“我，老高！”

    高队长扯开眼罩，看着惊魂未定的程华：“你就待在楼上，我们的人打进来了，明天早上你再出院。不要让人看出破绽，顺便观察观察，记住了，我们是毒龙帮…毒龙帮！”

    “毒龙帮！”程华点了点头：“咋就打进来了？那个匪帮会打医院？”

    高队长没有理他，冲着楼下吼道：“都他妈快点，该抢的抢，该砸的砸。黄金龙敢得罪我毒龙帮，一个都不要放过…”

    夜枫摇头叹息：“这拙劣的演技，和袁队长真的没法比。阿驿，咱们先去地下室吧…”

    两个人刚拐到楼梯口，便看见姜峰目瞪口呆地扶着栏杆。夜枫生怕阿驿露馅：“你是自己躺下呢？还是我把你打晕？”

    姜峰愣了一下摘掉眼镜，闭着眼睛在墙上撞了一下头。脑袋磕得嘣的一声，立刻肿起一块乌青。他并没有晕过去，只能无奈地闭上眼睛，将身体斜靠在栏杆上。

    阿驿愣神了半天。夜枫推了他一下，两个人才走进地下室。走廊上挤满了惊恐万分的病号，看到夜枫进来一阵尖叫。

    这些人大部分都是买主。污浊的空气，浑浊的饮用水，以及辐射区的蔬菜。让很多人的肾脏和肝脏早衰，还有不少人得了骨血之类的癌症。

    有钱的好处，就是可以把正常人的肾脏换成自己的，把别人的血抽干，灌入到自己的血管中。

    程刚带着人冲了下来，对着走廊大吼一声：“毒龙帮报仇，不想死的就回屋里去，谁要是出头露面，我一锤砸死他！”

    走廊上的人赶紧躲回屋里去了，砰的一声将房门关上。

    夜枫和阿驿分头行动，从库房里扯出十几条床单被罩，挨个房间开始收拾东西。十几个房间，除了病号房，还有一个手术室和两个医生值班室。

    里面凡是带字的东西，通通被装进了被罩里面。这里面有不少的书籍，还有以往的各种病历，收据，唯独x光胶片这些东西没有要。

    夜枫将装好的东西丢给程刚。他看到阿驿在翻查手术室，各种器械装了一大堆。

    阿驿显得很兴奋：“程哥，这些东西不能砸，全部都是有用的。你就把带不走的大件砸掉，等会再把这里面的电线全部扯了，墙你也可以砸。”

    夜枫只关心病历：“阿驿，你好好想想，除了这些地方，还有哪里放过病历单据之类？”

    “旁边，走廊后面，里面还有一些资料…”阿驿显得很忙。每一样东西都收拾起来，再用盒子装上，然后整整齐齐打包。

    看起来他不是抢劫，而是在搬迁。

    夜枫走到了走廊的尽头，穿过了上次救人的房间。房间里有十几张床，一个中年人平躺在床上。

    中年人看起来很精瘦，肌肉却很强壮。只有四十多岁的样子，黝黑的脸上写满沧桑。

    看起来他刚动过手术，腹部的纱布裹了好几层。殷红的血迹还没有干透，看到夜枫提刀进来有气无力：“你们把我抓走吧，只要不害我的性命，我还可以给你们干活…”

    夜枫低头询问：“你是来这里做什么的？”

    “没钱用了，卖肾…”

    夜枫拿出一叠钱丢给他：“你这样的人，我带回去就是个累赘。本大爷今天高兴，赏你几个钱！”

    “谢谢…”中年人伸出手来，将胸口上的一叠钱用手捏住。他的双手都在发抖，嘴唇蠕动着，两行热泪淌了下来：“兄弟，穷人的命真贱，一颗肾两万块。你送我一个肾，我以后还你一条命…”

    夜枫回过头来：“用不着你卖命，我高兴这么做。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>