    不过陈念之并不担心他，陈念川服下了阴阳宝参丹之后修为已经突破了元婴二重。

    这等实力足以横行天下，只要不招惹太过强大的仇敌，保命的把握还是极大的。

    “到了他这个地步，是时候在天下间闯出一些威名了，也是该去走走。”

    陈念之微笑着说道，心中也略微是微微一定。

    她沉吟了一番，又开口问道：“这些年青浩叔的情况怎么样，是否突破元婴之境？”

    “还没有。”陈长玄摇了摇头，无奈的说道：“青浩根基不足，服下结婴丹之后也才突破假婴之境。”

    “他舍不得服下其青莲子，说是服下也是浪费，不如留着下一次把握才大一些。”

    “唉。”

    陈念之心中叹息一声，也明白对付说的在理。

    下乘金丹本身突破元婴的机会就很渺茫，这等存在若是没有结婴丹的协助，怕是根本无望元婴之境，只有中乘金丹才算得上是真君资质。

    那邱道一之所以能突破元婴，关键也是因为他是中乘金丹，反观许乾阳也是下乘金丹，可最终还是突破元婴失败了。

    压下心中的叹息，陈念之开口说道：“下一次突破元婴，一定要让他服下青莲子。”

    “嗯。”

    陈长玄点了点头，沉吟了片刻之后说说道：“他是青字辈的独苗了，若是不能在寿元耗尽之前突破元婴，我就去天玄宗为他购置壬水仙梨。”

    陈念之沉默了片刻，最后还是说道：“如果真到了那一步，还是我作为晚辈的来扶持吧。”

    老族长点了点头，也没有多说什么。

    如今陈家一脉六真君，身份地位已经不同往昔，若是想要共同全力扶持一位真君也并非完全做不到，只是代价有些巨大罢了。

    告别了陈长玄，陈念之回到了灵洲湖，日子又恢复了往日的安宁娴静。

    他一边传授几位弟子，一边整理自身的修行道果，闲暇之时便尝试修炼神通。

    如此，恍惚之间便又是十几年过去。

    “……”

    这天陈念之端坐在灵脉洞府之外，不断地推算神通，演化诸般天机秘纹。

    这衍化的神通便是大衍天术和星辰琉璃身，他的才情极高并且对天机之道有着很深的天赋。

    随着这些年来他对这两门大神通的感悟愈发的深刻，冥冥之中已经感觉到了不晓得共通之处。

    如今他在尝试融合这两门神通，想要以这两门天机大神通作为根基底蕴，融合两门神通所长开创出一门全新的大神通。

    陈念之冥冥中有所感觉，一旦自己将这两门大神通融合完毕，就足以开创出一门准纯阳神通。

    “一旦融合成功，也许可以将其炼化为第三道本命神通。”

    他心中低语，然后发觉后方的闭关室之中一股强大的气息爆发，紧接着姜玲珑从闭关室中走了出来。

    有天地灵桃相助，姜玲珑修为进展不慢，这些年又不断跟陈念之修炼阴阳同参契，修炼的进度又是大大增加，这次闭关是突破元婴三重。

    突破了元婴三重，心情大好的看了陈念之一眼，媚眼如丝的道：“看在你给我护法的份上，就奖励你一番。”

    陈念之：“……”

    一番修行之后，陈念之揽着姜玲珑说道：“你闭关这段时间，浩然峰送了一封请柬过来。”

    “浩然真君的弟子青灵真人，不久之前突破了元婴，请我们过去附宴呢。”

    姜玲珑美眸微动，沉吟了一番之后说道：“浩然真君对我们多有提携，这次我们还得背上厚礼才行。”

    “这点我明白。”陈念之点了点头，然后说道：“青灵真人金木灵根修士，家族还有一份五阶秘金，就送过去给他炼制本命灵宝吧。”

    陈家的五阶秘金得自金犀妖皇，那金犀妖皇的本命战矛炼制法门粗糙，但是用料却极其充足。

    陈念之炼化之后，得到的五阶秘金足以炼制两件五阶灵宝，一份被陈念川换了过去，剩下这一份倒是炼制本命灵宝的最佳选择。

    “……”

    浩然峰上人山人海，昔日的青灵真人，如今的青灵真君正面带喜色的陪伴着几位尊贵宾客。

    今日来的元婴真君便有三十几人，其中不乏元婴后期的强大修士，放眼天下之间都是极其尊贵的人物。

    青灵真君非常清楚，自己晋升元婴顶多就是附近的几个元婴来祝贺，之所以来这么多人还是看他师尊的面子。

    浩然真君身份何其尊崇，他身具浩然道体，又是天道元婴的盖世天骄，放眼三脉古域之中都是前三十的人物。

    就在这个时候，青灵真君这般心念浮动的时候，一位金丹修士走了过来，在他身旁低语了一声。

    青灵真君听完之后连忙对着几人拱了拱手，然后微笑着说道：“几位道友失陪一下，在下要去迎接几位好友。”

    “哦？”

    几人微微一笑，其中一位儒雅男子笑道：“不知道又是哪位道友来了。”

    那青灵真君笑了笑，然后说道：“正是那归墟道人道侣二人。”

    “归墟道人！”

    几人神色一愣，那儒雅男子肃然起敬的道：“原来是那斗败紫玉妖皇的姬洲剑仙，本君与你一并去见上一见。”

    其他几位真君见状连忙也都上前，也都笑着说道：“我等也一并去见一见吧。”

    青灵真君愣了一愣，不由摇头失笑。

    元婴中后期的大能真君，大多是自家师尊招待，自己所接待的都是几位元婴初期修士，未来的潜力恐怕未必能胜过自己。

    陈念之突破元婴不足百年，就已经能跟元婴后期大能交手，这等存在日后多半是元婴后期大修士，甚至很可能突破元神之境，难怪几人想要巴结。

    这其实也是理所当然，若是不趁着对方年轻留个印象，日后等到对方修炼到了元婴大圆满乃至元神之境，自己怕是想要巴结都没的门路了。

    “时间过得真快啊。”

    “短短数百年，昔日还要求我引荐师尊的道友，转眼就已经成为我要仰望的存在了。”

    心中这般向着，青灵真君又摇了摇头。

    至少他是陈念之多年好友，这点比起身旁想要借机结识的真君，已经胜过了太多了。

