    第156章 一五六章净莲妖火显现，炙热的馈赠！

    “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”

    红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动，实在是让得她极为地愤怒。

    笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，撇向小医仙纤细的腰肢，阴冷道：

    “没关系，我会把你强行留在身边的，让你好好感受一下，插花的快乐。”

    说完，穆力将目光转移向了一旁淡笑的林洛，含笑道：

    “早说了让你加入狼头佣兵团，可你却偏偏不听，现在，就算你想加入，那也是晚了。”

    “就凭你们这群虾兵蟹将，我还真看不上.....真是不知道，一个连大斗师都没有的佣兵团，是谁给你的勇气来威胁我？”

    摸了摸鼻子，林洛嘲讽的声音毫不掩饰的响彻在石室内。

    “至少杀你，非常简单。”

    微微一笑，穆力的笑容中杀意凛然。

    “把东西交出来吧，留你个全尸。”

    双臂抱着胸口，穆力阴冷的看向林洛道：

    “小白兔，我说过，我会保护你的。”

    闻言，林洛上前一步，挡在小医仙身前道：

    目光撇向眼前十几名胸有成竹的狼头佣兵团的佣兵，林洛掌心轻抬，顿时，一抹白色火莲在掌心跳动，石室内的温度，霎那间，便是燥热无比。

    没有理会穆力几人阴冷的目光，林洛淡淡问道：

    “着火焰漂亮嘛？”

    穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑的望着场中故作姿态的林洛，心头忽然有种猫戏老鼠地快感。

    “挺漂亮的，虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯.....说真的，我很怕你日后的报复，所以，为了杜绝这种会让我寝食难安的情况发生，你今天，必须死在这里！”

    手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！

    目光阴冷的瞥了一眼笑容满面的穆力，林洛的发出淡淡的笑声，随着笑声的持续，渐渐转变为狂笑。

    如此一幕，使得身后的小医仙神色担忧的看向林洛，掌心确是悄无声息的多出一包绿色粉末。

    双眸随意的打量着面前的穆力，林洛声音尖锐道：

    “我真是为你愚蠢的无知，感到可笑，罢了....反正我们注定不会是一个世界的人，能够见到莲花绽放，是我对你最后的馈赠！”

    就在林洛掌心白色火莲，即将绽放之时，林洛感受到，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来。

    “这是先前地催眠药粉。”

    小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了林洛耳中。

    闻言，林洛掌心白色火莲，朝穆力等人抛去，转身，将小医仙揽入怀中，幽幽说道：

    “让我的小白兔看到如此残忍的场面，我可不愿意。”

    听着林洛的话，小医仙感觉到石室内的温度，霎时间便是再度暴涨几十度，使得小医仙脸庞通红。

    同一时间，小医仙更是听到了火焰燃烧的声音，以及林洛身后，眨眼消逝的呼喊声。

    闻着周围淡淡的肉香.....看着林洛自信的笑脸，小医仙俏脸布满惊恐，问道：

    “他们怎么了.....”

    “他们，在享受我的馈赠。”

    林洛沉声说道，挽紧怀中娇躯，感受到胸膛微微鼓起，看到小医仙的脑袋不规矩的，准备抬头查看之时。

    林洛将小医仙的脸颊掰过来，看着白皙的脸庞，柔声说道：

    “少儿不宜，我的小白兔还没有长大，听我的，你不会想看。”

    “我都二十一了，哪里没长.....”

    小医仙开口辩解道，旋即，低头看向自己微微鼓起的胸前，白皙的手掌握拳，敲打上林洛胸膛，恨恨说道：

    “都什么时候了，你还想着占我便宜.....”

    察觉到身后的动静消失后，林洛这才松开怀中佳人，缓缓朝第三个石盒走去，轻笑着提醒道：

    “我要准备开箱了哦。”

    小医仙神色呆滞的看着石门处，静静飘在空中的白色火莲，刚才站在石室门口的穆力等人，完全不见了踪影。

    借着白色火莲的光茫，小医仙错身朝石室外的通到看去，便看到，通道内被火焰烧的通红的石壁，而没有一丝人影。

    闻着鼻尖的一丝丝烧焦的味道，小医仙的脸色骤变，震惊的看着空中漂浮的白色火莲，问道：

    “这是.....什么火焰？”

    闻言，林洛探出手掌，白色火莲便是再度漂浮至掌心，旋即，消逝不见。

    林洛沉声说道：

    “以后再告诉你，现在告诉你，对你可没有好处。”

    “哼....你以为我想知道啊，我就是随口一问，你不说算了。”

    小医仙撇了林洛一眼说道：

    反正穆力他们已经死了，对于这些人渣，小医仙可不会心疼，看到林洛再朝自己招手后，小医仙脸庞的震惊之色消散，快步跑向身前，看着眼前最后一个石盒，催促道：

    “快打开看看，这里面有什么。”

    闻言，林洛轻笑一声，目光停留在面前石盒，手中钥匙插入其中，石盒缓缓打开。

    “这是什么？”

    看到石盒中的物品后，小医仙惊讶道：

    闻言，林洛伸出手，将摆放在石盒中的一枚乌黑令牌取出，令牌放在手中冰凉无比，背面更是雕刻出蝎子、蜈蚣一类毒虫的花纹。

    在令牌的正面，确是雕刻着一个蝎字。

    见到此幕，林洛自然能够感受到令牌的不凡之处，着明显是这里主人的身份令牌，不过，林洛对着东西可没有多少兴趣。

    将令牌朝小医仙丢了过去，林洛笑道：

    “应该是这里主人的身份令牌，看样子应该值不少钱，给你吧。”

    “你还真大方.....”

    闻言，小医仙撇了林洛一眼道：

    林洛目光扫视石室，发现其内，除了摆放在一侧的数十万金币后，在别无它物，林洛淡淡说道：

    “我们出去吧。”

    “等等。”

    小医仙轻声说道：

    随后，便是快步走到金币前，探下身子，将散落在地面上的金币，一一捡起，说道：

    “这些可都是真金白银，放在这里多浪费啊。”

    (本章完)

