    说完话之后，他便走过去，然后蹲下要来，仔仔细细的追着每一株植物便开始观察起来。

    而这个时候，何明根本就帮不上任何忙，而且，他唯独能够做的，好像也只有在这里帮助他警戒起来，以防止万一，其他动物来袭击自己的话，也许它还能够提前的做好这个准备。

    他看到这个辛杰每经过一片花草的时候，就将鼻子趴在上面，然后，仔细的闻一下，很明显，他也想知道这个植物的特性，包括，它的味道到底是什么样的。

    做完这一切之后，好像，他并没有找寻到自己想要找的东西，然后只能是朝着另外一个方向看了过去。

    此时，其实这个何明已经注意到了，在另外一个方向看到，有一株鲜花开到异常的鲜艳，而且，在下面生长的，全部都是大片大片的树叶。

    说实话，一朵鲜花能够生长这么大的叶子，何明还真的是第一次见到。

    当他正在看这些东西的时候，他便看到了这个辛杰，已经朝着自己所观察的那一株花草走了过去。

    而之后，他便走到那个鲜花面前，突然之间，就看到那个辛杰将那个叶子，连同花，一起都给拿了下来。

    何明根本不知道他想干什么，而且，如此鲜艳的鲜花，把它采摘下来之后，那不等于，是把她给害了吗？

    “辛杰，你，你怎么把它们都给拔掉了，这个是有什么作用吗？”

    “没错，如果猜的没错的话，这个应该是一种红花药。”

    “红花药？”

    “没错，红花药，也是一种解毒的良药，但是，它的特性对于它腿上的那种毒，我不知道有没有什么帮助，我现在唯一能够做得到，也只是搜集各种各样可以解毒的草药，这样的话，到时候我们混合在一起，也许，就会发生一些改变了。”

    辛杰一边说着话，何明便跟着点点头，那如果这么做的话，看起来他做法应该是没有问题的。

    而最后，这个辛杰在这里又去采摘了几种药材之后，将他们全都装在了自己的背包之内。

    “好了，现在把这些东西都已经拿到了，所以，接下来我就要把这些东西挨个的在伤口上做一些尝试，这样的话，我就知道哪种草药到底能够起到作用了。”

    “那如果能够知道，那一种草药能够起到作用的话，是不是，我们还需要到这里，再去找一些这样的草药呢？”

    “没错，我就是这个意思，然后，再长期的给她治疗下去，应该是没有什么太大问题的。”

    不知道为何，现在辛杰跟自己所说的话，它真的是言听计从，而且，他总感觉到，现在他没有什么其他依靠，而唯一依靠的，好像，也只有是这个辛杰了。

    “那我们现在，是不是可以起身离开这里了？”

    “对，现在的确是可以离开了，然后，现在时间还算是早，回到山洞里面，我能够简单的为她治疗一下，对了，路上的时候，我们再随便找一些吃的，今天晚上这么多人，总是需要吃一口饭的。”

    一边说着话，这个辛杰一边往前面走动着，说实话，何明根本就不知道了，到底，该如何去寻找食物。

    现在感觉到，附近没有什么可以吃的东西，而且，也不清楚到底该如何去搜集到他们所需要的食物。

    “说实话，之前的时候我们都已经找遍了，这附近我们能吃东西早就已经吃遍了，而且也不知道该去吃什么了”

    “既然不知道吃什么的话，那么，自然而然肯定还有他的办法呢，现在地表的东西吃不了了，那么，地下的呢？地下的东西，你们有没有考虑过？”

    说到这里之后，这个何明马上就皱起了眉头。

    地下的东西，他指的什么地下的东西，难道，是那些隐藏地下动物吗？老鼠还是蛇？

    “你说的是老鼠还有蛇？”

    “没错，你猜对了，我们想要寻找的就是这些东西，包括那些蛇，当然都是没有毒的蛇，将他们拿过来之后，其实味道还是非常鲜美的。”

    当他说到这些之后，他就冲着何明笑了笑，其实，何明总是感觉到，吃这些东西是非常的难以下咽的。

    但是没有办法，他们如果不吃下去的话，那恐怕，他根本就没有办法在这个荒岛之上继续的生存下去的。

    “你，你真的确定，我们要吃这些东西吗？”

    “当然了，我告诉你，在这荒岛之上，也许，其他东西都是有限制的，但是，关于蛇还有田鼠这方面，他们绝对是非常之多的，而且，我们如果能够抓到这些东西的话，那相信，我们还可以维持一段时间的。”

    “但是，但这些东西全部都都是生长在地底下，而且，每天都是跑来跑去的，到时候，我们该如何抓住他们？”

    “放心吧，想找到他们很简答的，我是有这个办法的，这一点，不需要你担心，我以前的时候，真的是抓的太多了，所以，早就已经在这方面有了经验了。”

    一边说着话，这个辛杰便一边往前走着，而且，他还时不时的回头张望一下，他真的不清楚，他这个时候心里面到底想的是什么。

    何明没有再说下去，那如果是这样的话，有人能够做到这一切，自然而然自己能够好好的休息一下。

    毕竟，在这一段时间，他带领着这几个女人，在荒岛上生活，感觉到有些太过于劳累。

    而这个时候，突然之间这个辛杰便停了下来，然后，这个何明也跟着停了下来。

    他知道，他这个时候停下来，肯定是有自己的原因的，他绝对不会平白无故的就站在这里的。

    “怎么了？是不是发现了什么事情？”

    “没错，我已经发现一个田鼠洞了。”

    “什么？田鼠洞？在什么地方？”

    这个何明真的是感觉到有些惊讶，而且，刚才这个地方他都已经看过了，并没有什么奇怪的地方，除了这些大树，还有这些土地之外，其他的，他什么都没有看到。

