
            

                    ：[]
                ！！

            
                臾山广场上，一名青年男子立于那正中央，青年男子身着一袭华丽的云白色长袍，双手负于身后，脸上带着一抹莫名的笑意。而在他身旁，悬浮着一柄长枪。

    就在这时，青年男子突然抬头，天际，一道剑光电射而来，转瞬，一名身着青衫长袍的青年出现在了他的面前！

    这名男子，自然就是杨叶！

    见到杨叶，青年男子双眼微眯，他打量了一眼杨叶，然后道：“你就是”

    嗡！

    就在这时，一道剑气破空而来。

    青年男子声音戛然而止！

    青年男子反应极快，剑气还未到他面前，他手中的长枪便是直接刺了出去。

    嘭！

    剑气轰然消散！

    青年男子死死盯着杨叶，“你”

    “你什么？”

    杨叶打断了青年男子的话，“老子没兴趣与你叽叽歪歪，一句话，不服就干！”

    语落，杨叶右脚猛地一跺，整个人直接化作一道剑光暴射而出。

    嘭！

    那青年男子还未反应过来，一道剑光便是已经来到了他面前，强大的剑气，直接逼的那青年男子下意识朝后退去。察觉到杨叶剑气的凌厉，那青年男子眼中终于多了一抹凝重之色！

    无比的凝重！

    青年男子紧握手中长枪，体内玄气疯狂涌出，最后，其双手握着长枪对着面前猛地就是一劈。

    嘭！

    随着一道刺耳的炸响声响起，那青年男子直接被震到了数百丈开外，然而，其刚一停下来，那杨叶便是再次出现在了他的面前，与此同时，一柄剑朝着他迎面劈了过来！

    青年男子下意识一个格挡。

    嘭！

    青年男子直接被震地朝后倒飞了出去。

    而就在这时，远处的杨叶手中突然悬浮一柄剑，下一刻，剑直接消失不见。

    嗡1

    随着一道剑鸣声响起，那倒飞过程之中的青年脑袋直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    杨叶身形一颤，落在了那青年男子尸体旁，他抬头扫了一眼天际，“老子告诉你们，从今天起，这臾山是老子的地盘，没有老子的允许，擅自进来的，这就是下场！”

    说着，杨叶转身离去。不过，他走了几步又停了夏利，然后转身看向那天际，“忘记了，还有一件事，今日起，我杨叶接受其余五脉任何人的挑战，不过，老子只接生死战！”

    说完，杨叶消失在了不远处。

    天地间，一片安静。

    杨叶走到了最后一间大殿，大殿内，别有洞天。这个大殿其实不能说是大殿，应该说是一座宫殿，宫殿内，房间极多，且分布很宽，每一座宫殿之间相隔至少数千丈。

    有点类似世俗的皇宫！

    这时，那老者出现在了杨叶的身旁，然后道：“这是臾山的主殿，只有符主与一些长老才能进来。旁边那是臾殿，是符主居住的地方。现在，你是这里的主人了。”

    杨叶点了点头，似是想到了什么，他转头看向老者，“杀了个人，没什么问题吧？”

    老者微微摇头，“没问题，不过，麻烦可能会越来越多。”说着，他看了一眼杨叶，“以杀止杀，这个想法是不错的，不过，这里是兵家，怕死的人，是不可能成为兵家杰出的天才的。你的强势，只会激怒他们，应该说激发他们的斗志！”

    杨叶耸了耸肩，“没关系，反正我已经好久没有杀个痛快了。说真的，杀意好久都没有提升了，有点惭愧！”

    说完，杨叶直接走向了那臾殿。

    原地，老者沉默了许久，然后低声道：“小师叔眼光还是可以的，不过，这个家伙怕是要搞乱兵家了！”

    说到这，他突然自嘲一笑。有那几个人在，兵家永远不会乱。

    杨叶在臾山所做的事情，所说的话，不知是何人所传，迅速传遍了整个兵界！

    兵界杀伐一脉，来了一位新符主！

    这是兵家兵家众人得到的一个信息。

    杀伐一脉！

    如果不是杨叶的出现，杀伐一脉可能已经被人遗忘了。毕竟，杀伐一脉已经有很多年没有出现过了。不过，对于新出现的这位符主，整个兵界的人基本是没有好感的！

    嚣张！

    太嚣张了！

    智灵山。

    智灵山是智脉的主山，位于北边，刚好与臾山遥遥相对。此刻的智脉，无疑已经是炸锅。因为死的那名青年，正是智脉的。而杀伐一脉与智脉历史以来就不对劲，现在杀伐一脉出现了一位新主人，而且一来就杀了一位智脉的人，他们如何能忍？

    一群人在没有通报智脉高层的情况下偷偷下了智灵山，这些人以极快的速度来到了臾山的山脚下。

    为首的是一名白袍男子。

    在这白袍男子身后，大约十来人，每一个人气息都不弱，最低的一位境界都是见道境，而那为首的白袍男子更是有些很不可耻，看不清境界！

    白袍男子抬头看了一眼远处那悬浮在空中的臾山，嘴角泛起一抹讥讽，“杀伐一脉新符主？真是搞笑啊。”

    白袍男子身旁，一名青年沉声道：“李真兄，还是不能大意，那人是那小师叔挑选的，必定有其过人之处，所以，我觉得，我们都不能大意，以免阴沟里翻船！”

    名叫李真的白袍男子笑道：“自然，我就算不轻视这叫杨叶的人，也不会轻视那小师叔的眼光，走吧，我们去见见这位新来的符主。”

    语落，一行人直接消失在了原地。

    臾殿之中，杨叶盘坐在地，此刻，他心神已经沉入了体内。

    完善肉身！

    他的肉身与那天龙已经完美的融合，此刻的他，已经可以借用天龙的一些特殊技能，不过，这需要他不断的练习才能够发挥出真正的威力。

    现在与天龙融合的他，一般禅境强者，他根本不放在眼里！

    就在这时，杨叶突然睁开了双眼，下一刻，他消失在了臾殿之中。

    广场上。

    杨叶问了一下那老者，这个广场名为演武场，是曾经杀伐一脉弟子修炼比试的地方。这演武场下有一个巨大的阵法，而且这些青石都是特殊的星空材料打造而成，加上地下的阵法，圣人境以下，基本是难以破坏这些地板的。

    听到圣人以下都难以破坏，杨叶差点将这些石头全部搬到鸿蒙塔了。

    不过他最终还是没有这么做，因为老者告诉他，主要是练武场地下的那阵法才让这演武场如此坚固的。

    杨叶身旁，老者轻声道：“所以，你不用担心这演武场被破坏，想怎么打就怎么打！”

    说完，老者转身离去。

    杨叶面前不远处，是那李真等人。此刻，那李真等人也在打量他。

    杨叶轻笑了笑，然后提着剑朝着那李真等人缓步而去，“看来，我这杀伐一脉的符主的话，有些人不当回事啊！”说到这，杨叶神色有些狰狞了起来，“没关系，他们会慢慢当回事的。”

    语落，杨叶右脚猛地一跺地面，整个演武场剧烈一颤，而杨叶则直接化作一道剑光电射而出。

    直接动手！

    见到这一幕，李真等人皆是有些愣，他们来到这里，什么话都还没说，而这杨叶一见面就要打，这不是一般的嚣张啊！

    那李真神色也是有些狰狞了起来，下一刻，他双手在胸前结了应该奇异的手印，手印成，一道道蓝色刀锋突然自他面前激射而出，这些刀锋极多，只是一瞬间便是将那杨叶给淹没。

    嗤嗤嗤嗤

    演武场上，一道道刺耳的尖锐声不断响起。而就在这时，一道人影突然自那些刀锋之中电射而出，瞬间至那李真的面前。李真双眼微眯，抬手就是一掌劈下！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震退了百丈。

    那李真嘴角泛起一抹讥讽，“就这点”

    然而这时，杨叶突然消失在了原地。转瞬，周围数百丈内的空间内，遍布杨叶残影。

    影剑杀！

    一瞬间，场中被无数剑光覆盖，周围的那些人心中大骇，纷纷朝后暴退。

    那些人一瞬不瞬地盯着那演武场，神情凝重。

    过了许久，一名男子自那剑光之中缓缓走了出来，男子右手轻轻一挥，周围那些剑光瞬间消失不见。

    这名男子自然是杨叶！

    见到是杨叶，不远处的那些人神色顿时沉了下来。

    而这时，杨叶转身，在他身后，是一具尸体。杨叶提着那尸体的头发将其拖着往前走去。

    边走，杨叶看着那些人边道：“我不清楚兵家内部的这些什么恩怨，我想说的是，现在，臾山是老子的地盘，老子的地盘老子做主。此刻起，擅闯老子地盘者，来多少，老者杀多少！”

    “好大的口气！”

    就在这时，一道声音突然自那天际传来。

    禅境强者！

    杨叶突然猛地抬头，下一刻，他伸手放在了自己眉间，很快，一柄黑色的剑被他拔了出来。

    转瞬，一道剑光冲天而起。

    “放肆！”

    一道怒喝声在那天际响彻而起，但是很快，那天际传来了一道惨叫声。

    很快，一颗血淋淋的头颅自那云端之中掉了下来。           
            