    

    “这里应该还是魔墟，属于魔墟的上空，那片破碎的虚空之中。

    李青昭看了一会儿，像是想到了什么，突然开口说道。

    “魔墟的上空?”姜辰诧异，抬头朝李青昭看去，只听她继续说道:“据紫虚宫的典籍记载，因为上古人妖大战的缘故，魔墟上空的虚空发生了变化，被延伸了很多倍。”

    “别的地方都是天高九万里，可魔墟这里，虚空得到延伸，天高可能是百万里、千万里，甚至是亿万里。这里面涉及到了虚空的玄妙，具体我也不是很了解，只是这么听说的。”

    “咫尺天涯?‘

    姜辰讶然，觉得这与神通咫尺天涯类似，化咫尺为天涯。

    “差不多就是这个意思。”李青昭点头，觉得姜辰总结的很到位。

    心中似有所悟，姜辰放出神念，仔细观察周围的虚空，发现此地的空间确实比外界薄弱了很多，且极为的不稳定，稍微遇到点强大的力量，就会发生震荡，甚至是破碎。

    薄弱就对了，九万里的虚空被拉成数千万里，这就相当于将一小团面拉成一薄纸，自然无比的脆弱。

    “呃

    这时，姜辰突然想到一事，先前三灾爆发的时候，虚空都在颤抖，他还以为是三灾比较强大的缘故，可如今看来，完全不是那么一回事。

    不是三灾太强，而是虚空太弱。

    “虚空太弱对我们而言，可不是什么好事，我们要小心一点了，以免将附近的虚空打碎。

    叶青摇头，脸上满是凝重。

    虚空薄弱说明此地的空间容易破碎，而以他们现在的实力而言，一旦被虚空裂缝所吞噬，死亡的概率会超过九成九。

    好似在印证叶青的话一般，在他声音落下的瞬间，远方一片虚空突然坍塌，被一阵狂风吹得破碎，露出里面幽黑深邃的空间。

    “啊这

    四人心惊，默默的靠拢在一起，警惕的看着周围。

    叶青不说还好，他这一说，姜辰这才发现，附近真是处处都是陷阱。

    这里的虚空有强有弱，强的就是二品高手也打不破，弱的就真的和纸糊的一般，风一吹就破。

    稍微不注意，进入这样的地方，那下场就惨了，大概率的会被空间裂缝绞成碎片。

    姜辰赶了好久的路，都没察觉到半分异常，只能说他气运滔天，所有的危险都避着他走。“嗯?师兄，你突破了?’

    离得近了，叶青这才感觉到，姜辰身上的气息更为强大了，然后，他就发现，姜辰终于突破了，不再是六品了，而是迈入了五品的境界。

    这个发现，让叶青无比的高兴，甚至是比姜辰还要更加的高兴。

    六品终究还是有极限的，这个发现，让叶青很欣慰。姜辰要是继续在六品境界进步下去，他真的要怀疑，六品这个境界是不是没有极限。

    “嘶，你这师兄好强，浑身上下都散发出一股圆满的气息，如果我没有猜错的话，他不仅突破到了五品，且一突破就有了五品圆满的境界。’

    “底蕴越是深厚，突破之后取得的好处越大，这是古今不变的真理。”

    叶青的体内，那位古老的存在似乎对姜辰很是关注，骤然开口说道。

    “师兄突破了?’

    李青昭与赵婉儿眼中放光，同时朝姜辰看去，只见他立身在那里，好似与虚空融为一体不分彼此。

    这就是阴阳，可随时与万物合。尤其是那神通和光同尘，在姜辰突破五品之后，更是自的发生蜕变，变得更为玄妙了，多出了很多变化。

    与万物合，与天地合，与天地万物混合，故而天地无我，何其光，同其尘，是谓玄同。“侥幸有所得，迈入了五品的境界，此事没什么好说的，我们还是先离开这里，返回魔墟要紧。”

    “过不了多久，魔墟内部的宝物就要全部出世了，我们若是回去的晚了，那可就连口汤都喝不到了。

    姜辰开口，不想在自己的境界上多谈，很自然的岔开话题。

    “嗯，确实要尽快回去，若是错过魔墟这场机缘，我们的实力，很可能会被别的弟子甩在身后。”

    三人同时点头，不想错过这次魔墟的机缘，因为影响太大了。

    此次魔墟深处的宝物全部出世，各方势力都会携大量弟子赶来，以搜寻里面的机缘。若无意外，这些势力的弟子都会在魔墟之中获得很多的好处。

    大家都没有，那倒没什么。可敌有我无，那麻烦就大了，双方的差距就会被拉开，所以，这次魔墟机缘，他们绝对不能错过。

    “师兄，此地距离魔墟极远，且虚空之中到处都是危险，我们最好还是以灵宝赶路，如此非但速度更快，也能安全很多。”

    李青昭祭起自己的三品云舟，朝姜辰说道。

    她聪慧过人，自然猜到姜辰放出她的目的。虚空乱流可以绞杀五品修士，但却伤不到三品灵宝，而且，云舟赶路，可比姜辰自己飞快多了。

    “师妹懂我!’

    姜辰轻笑一声，与三人一同登上云舟。但见他的身上，璀璨的金光迸发，将云舟笼罩，使其化成一道金光，快速的朝远方遁去。

    神通，纵地金光!

    这神通可不止是用来赶路用的，它最大的作用还是驾驭法宝，可使其上天入地，爆发出更强的威能。

    刷

    云舟破空，速度足足胜过姜辰十倍，以一息千里速度朝魔墟飞去。

    而在这个过程中，日月神幡颤动，从姜辰的体内飞出，立于云舟船头，好似风帆，绽放出日月神光，将云舟覆盖。

    日月神光流转间，云舟悄无声息的与虚空融合，所过之处，再没有溅起一丝的涟漪，更不会惊动虚空。如此，便杜绝了破碎虚空的危险。

    “先天灵器?”

    “师兄的手中，什么时候又多了一件威力如此强大的先天灵器?怎么之前从来没有见过?

    “不对，这法宝有些眼熟，好似金乌幡与玉兔幡的结合体。”

    日月神幡出现的瞬间，立即就引起了李青昭三人的注意，实在是这件法宝太显眼了，周身日月神光流转，先天道韵弥漫，展现出惊人的异象。

    虽然没有见过日月神幡，可李青昭三人还是觉得，这宝物看着有些眼熟，一面烙印着大日金乌，一面烙印着太阴玉兔，就好似金乌幡与玉兔幡的结合体。

    “这是先天日月神幡，先前为抗衡无相天魔，我将玉兔幡与金乌幡融合，使其晋升为三品灵宝，这才将无相天魔斩杀。”注意到三人眼中的疑惑，姜辰开口解释道。

    “原来如此。’

    三人点头，解开了心里的疑惑，但随之，更大的疑惑接踵而来。

    金乌幡与玉兔幡他们都见过，确实是极为强大的法宝，可它们都是后天之物啊，融合在一起晋升为三品灵宝，并不是很难理解的事，可晋升为先天灵器，这就有些离谱了。

    先天灵器都是以先天灵韵炼制而成，没听说过，后天之物也能化为先天之物。

    不过，想到姜辰连先天丹药都能炼制出来，那他炼制出先天灵器，似乎也不是什么令人惊讶的事。那怎么可能，炼丹与炼器能一样吗?

    姜辰知晓三人心里在想什么，可他并没有开口去解释。逆反先天之道涉及到的东西太多了哪怕他成功炼制出了先天日月神幡，依旧还是似懂非懂。

    需要花费大量的时间去总结，如此，方能将这条无上大道确定下来。

    “距离我们赶回魔墟，大概还需一两日的功夫，趁着还有段时间，你们不如去提升下修为。”

    姜辰开口，让三人前往日月神幡的身边，汲取它身上散发出的力量修炼。

    日月即阴阳，日月神幡自诞生之后，无时无刻不再吞吐天上的日月精气，并将其转化成纯粹的先天造化之气缠绕在身上。

    此气对修士来说乃是无上宝物，常年以此气修炼，可以脱胎换骨，化为先天道体，更能淬炼精神，使其更为贴近大道。

    先天灵器，個个不凡，皆是具有无穷妙有，如先天日月神幡，可化日月之力为先天造化之气。还有北方玄元控水旗，若是此宝真正成形，便能孕育出先天水之本源。

    先天之器可自发的汇聚与它有关的先天之气，等级越高，汇聚来的先天之气也就越多。

    就如紫虚宫内，那浩荡无边的先天紫虚之气，并非凭空生就的，而是紫虚钟从大日中汇聚而来的。

    所以说，先天之器可为一方大教的传承之基，带来的好处太多了。

    “谢师兄!’

    三人都是有来历的，自然知晓在先天灵器身边修炼的好处，与姜辰道了一声谢，也顾不得想别的事了，连忙抓紧时间修炼起来。

    凡机缘出现之地，必然会伴有大乱，大乱起则大战生，为求机缘，也是为了自爆，实力自然是越强越好。

    三人都在修炼，姜辰也没有闲着，就见伸出手来，掌心一颗泛着奇异光泽的天魔结晶浮现

    这是无相天魔死后留下的天魔结晶，上面留有他生前的一门神通。

    无相!

    无我相，无众生之相!

    这是天魔族的至高神通，可化众生之相，然后超脱出去，摆脱世俗之有相认识，得真如实相。

    无相天魔，无形无相，可化众生。

    这门神通是顶级的变化之法，可化为万物，比千幻天魔的千幻神通不知玄妙了多少倍。

    简单来说，千幻神通就是无相神通的分支，它能做到的事，无相天魔皆能做到，且做得更好。

    “化身万物，这是涉及到了造化之道的神通。只是，无我无相，与佛门的理念颇为相合，为心灵之道的分支。’

    无相这门神通，与姜辰前世记忆中的佛门理念相合。然而，玄黄界之中似乎没有佛门。起码，姜辰来玄黄界也有些年头了，可却从未听说过有关于佛道的消息。

    “管他是魔是佛，这神通對我而言有着很大的作用，可以助我领真虚之道，更能助我参悟造化的玄妙。’

    真虚也好，造化也罢，都是阴陽之道一种演变，若将这无相神通蕴含的玄妙全部领悟，对姜辰而言，有着很大的好处，可以加深他对阴阳之道的理解。

    姜辰没有犹豫，当即施展神通，将无相神通化成的神通符篆从天魔结晶的身上剥离出来。越是高等级的天魔结晶，越是受欢迎，因为上面携带天魔生前所修炼的一门神通，若是将其剥离炼化，便能直接修成这门神通，不知省却了多少时間。

    刷~~

    一道虚幻的神通符篆被姜辰剥离出来，收入神魂之中。瞬间，他的心中多出了许多的感悟。那是关于神通无相的玄妙，是无相天魔对这门神通的全部理解，此刻，全都变成姜辰的了。

    辛苦多年，全为他人做了嫁衣。

    一饮一啄，自有定数，天魔生前掠夺万物以强自身，而他们死后，其造化都会被他人掠夺一生苦修皆为他人做嫁衣。

    这便是天道至公!

    一路无话，

    在四人的默默修行中，云舟花费一日的功夫，无声的掠过近千万里的距离，悄然朝魔墟靠近。

    这时，姜辰似有所觉，突然睁开眼睛，朝前方望去。

    只见前面，虚空就好似破碎的镜子一般，碎成了一块块，无数块虚空碎片層层叠叠的堆放在一起，若是不小心碰到，立即就会被其撕成碎片。

    而在这些碎片的缝隙中，好似有一条无形的大河在涌动，浩荡出万千气流，密布在整片虚空。

    这是虚空乱流，极为的危险，就是三品强者不小心落入其中，也会被其卷走，或是撕成碎片，或是传送到不知名的时空，永远的迷失其中。

    “这里

    “是魔墟的最深处，当年人妖大战的主战场。’

    猛然意识到前方是什么地方后，姜辰突然收起神通纵地金光，让云舟停了下来，不敢再继续向前。

    前方到处都是虚空乱流与虚空碎片，云舟冒然冲入其中，就算不被搅碎，也会被传送到未知的地方。

