    长毛怪被炸的已经看不出来它曾经是个什么东西了，这一整片的花海全都被他它那鲜血淋漓、又腥又臭的尸块所覆盖了，就连方程他们四个也没能幸免，头上、身上全都是那腥臭的鲜血。

    “我的天啊......”李兆文从地上爬起来，拍了拍身上的那些恶臭的东西，不由得有些郁闷摇了摇头，做出恶心的样子。

    “这......这怪兽也太臭了吧！这味道......这味道我要受不了了！”

    他说话的功夫，方程他们也都站了起来，也是一脸嫌弃的拍了拍身上的污秽之物，只是没有办法，已经这样了......还能怎么办。

    “刚刚......刚刚文良怎么了？”

    余一恩这才想起来刚刚暗道那里似乎是出现了什么事情。

    “那暗道里......还有一只怪物，长得好像章鱼一样的触手怪。”

    方程一提起刚刚的触手怪，也是一脸的嫌弃和恶心，这些东西......在他们那个世界可没有见过！“那里还有一只怪物？

    那你......那你和文良怎么脱险的？”

    李兆文一听说那里还有一只怪物，就不禁让他想起刚刚这个大力的长毛怪，这么凶悍的怪物，方程怎么可能会那么快的脱险而且还毫发无伤呢？

    “那东西我和文良自然搞不定啊！刚才的状况实在是危险，我趁机先让文良去巡城队叫人了......”“什么？

    那你......那你一个人面对那怪物？

    这......这怎么可能？

    难道......哥，你灵力恢复了？

    完全恢复了？”

    李兆文突然惊讶地看向方程，露出一脸惊喜的笑容。

    “什么呀？

    你当世界上那么多的奇迹啊？

    我刚才被那触手怪勒着脖子，都已经晕了，差点......差点就过去了！”

    方程看着李兆文那一脸的笑容，不由得无奈的摇了摇头。

    “什么？

    那么危险？

    那你......那你是怎么脱险的啊？

    有没有受伤？”

    余一恩听了方程的话，也不由得凑到他面前，把他从上到下的打量了一遍，还好没在他身上发现什么伤口。

    “我......我是被一群蛊虫救了！”

    “什么？

    蛊虫？”

    大家听了方程的话，全都愣住了，大家你看看我、我看看你，他的话一个字儿、一个字儿都能听懂，可连起来......好像又不太明白！“蛊虫？

    蛊虫救了你？

    那蛊虫不都是害人的吗......还能救人？”

    李兆文一脸疑惑和不解。

    “我也不清楚！我都已经被那触手怪的触手死死的缠住了身体，一只触手还紧紧地勒住了我的脖子，就在我几乎晕过去的那一刹那，那触手怪突然松开了我，我缓过神来去看，就看到......就看到一群密密麻麻的虫子已经爬上了那触手怪的身体，开始噬咬起那触手怪，那么多的蛊虫......我看着都瘆得慌。”

    方程一想到刚才那些蛊虫，就觉得浑身痒，就感觉那些虫子好像在自己身上爬着一般。

    “我估摸着......这会儿那触手怪已经被它们啃得啥都不剩了！”

    方程想象那触手怪被啃光了的样子，身上打了一个激灵。

    “这地方......怎么还有蛊虫？

    那蛊虫......是碰巧出现的、还是特意来救你的？

    那这蛊虫......又跟巫伯父寿宴上的蛊虫有什么关系吗？”

    李兆文就好像是十万个为什么一样，叽里呱啦的问了一大堆问题。

    “我哪知道？

    你问我......我还想问你呢！”

    方程也是一头雾水、丈二和尚摸不到头脑啊！“但是可以肯定的是......我们的身边出现了会巫蛊之术的人，也许是一伙人，也许是两伙人，反正......我们要提高我们的戒备心了！小心身边的有心之人。”

    “我......”李兆文还要再问些什么，就听到暗道那边传来了杂乱的脚步声，应该是文良带着巡城队的人到了。

    “方大哥！方大哥......”文良紧张的声音传了过来，只见他跌跌撞撞的跑出暗道，先是用手挡着光让自己的眼睛适应了一会儿这个亮度，随后便向空地中央看过来，见方程他们都完好无损的站在那里，便猛地冲到了他们的面前，冲着方程“哇”的一声大哭了起来。

    “方大哥......你吓死我了！我还以为......我还以为你没了呢！”

    他哭得那叫一个凄惨无比啊，估摸着可能是觉得方程让他先走、救了他，要是方程真的因为这样而出了什么意外，他这一辈子大概都会活在自己的内疚和懊悔里。

    “什么没了，文良，会不会说话啊你！”

    李兆文无奈的白了他一眼。

    “不是......是我们刚刚拿着火把经过暗道，暗道里的那只......那只触手怪......不知道被什么东西噬咬得千疮百孔，特别吓人，所以我还以为......还以为......”文良是看到了那触手怪惨样，这才害怕方程也被那不知名的东西所伤了的！“我没事儿，而且就是因为那些虫子咬死了触手怪，我才得以脱身的！”

    方程知道他是关心、在意自己，抬起手拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “方神医，您没事儿吧！”

    巡城队竟然是齐队长亲自带队过来的，看到这里这幅场景，也不由得惊叹万分呢！“哦，我没事儿！齐队长怎么亲自过来了？

    我还以为你不在巡城队里呢！”

    方程摇了摇头，表示自己没有什么事儿。

    “哦，文良小兄弟到巡城队的时候刚好赶上我刚刚给疆主汇报完这两天全城普查的进度，想着回队里让文书记录下来正好就碰到了，听到他说的事情我就急忙带了一队人马赶过来了！”

    齐队长一边所一边还在观察着这里。

    “这里......竟然还有这样一个地方！真的是怎么也想不到啊！沈家原来是因为这样才被灭了满门的！唉......”齐队长也不禁唏嘘。

    “是啊！我觉得妞妞的父亲应该是已经打定决心不想要再种植这些植物了，刚刚在沈家卧室刚刚进到暗道的边上，我看到了火油和火把，那么易燃的东西被放到这里其实是不合理的，尤其它们还种着这么稀少的东西，更不可能把火油这类易燃易爆炸的东西放在这儿给它们造成隐患啊！所以......我觉得这些可能是妞妞的父亲打算烧掉这片花海、金盆洗手的意思！只可惜......”方程觉得这妞妞的夫妻，沈家的家主也算是条硬气的汉子，知道了自己种的东西害了人，立刻就要停止自己的工作。

    

