    马如龙突然有些担忧的道：“老大不是我乌鸦嘴，但是这几个事情吧，不怕一万就怕万一如果这些人真的成功渗透到了省会当中的话，会不会太过危险了？”

    萧南天却摇了摇头：“你还是没有搞清楚这件事情的逻辑，首先第一点要测试的就是，这个情报组织究竟能不能足够严密？能不能成功的察觉到渗透进来的每一个杀手，而第二个考验的就是你们这些人的战斗能力，这些杀手，来到省会不但可以试探情报组织的功能性究竟如何？更可以成为你们的磨刀石！”

    马如龙突然明白自己老大是怎么想的呢，他们第一个磨刀石就是如今眼前的这个杀手组织，而第二个则是那个所谓的江家！

    先干掉这个杀手组织，端掉这些杀手，这样的话他们无论是实战经验还是士气都会有一个极大的提升，而到时候再去对抗，江家的那些强者的话，只怕会更加轻松。

    正所谓一鼓作气再而衰三而竭，士气是很重要的，

    在交代完这些事情之后，萧南天去和楚云汐一起玩耍去了，毕竟这个山庄当中，有很多的娱乐项目他们一起出来玩一玩逛一逛，也是难得的娱乐。

    毕竟总是在公司上班，对于他们而言也并不是什么好事。

    总是在公司上班，哪里有现在出来跑一跑跳一跳呼吸呼吸新鲜空气来得好。

    经常出来走一走，玩一玩对于身体也有好处。

    而另一边，那个杀手只觉得日了狗了。

    “你们不要再问了，再问我也不会告诉你们什么，如果你们再不放了我的话，小心我的同伙把你们全部杀光！”

    那个金发碧眼的按摩师刺客，这个时候已经被铁锁锁住了，拴在一个柱子上。

    而马如龙这个时候冷眼看着这个家伙：“我发现你们这些家伙实在是有些修正，现在已经成为了今夏之秋，竟然还敢跟我放狠话，是不是？因为我看起来很好欺负的样子？”

    那个按摩师刺客冷笑着：“我告诉你，我们双龙会不是什么人都能够惹得起的，而且我们的信条就是不达目的不罢休，哪怕我死在这里的话，你们也会通通陪葬，我劝你还是把我放的比较好。

    马如龙冷冷的看着她：“你知不知道你刚刚暴露了一个非常严重的弱点，你几次让我放你走，这就说明你非常怕死，而一个人若是有弱点的话，我若想要从这弱点作为突破口，想要知道什么？你猜是困难还是容易？”

    那个刺客顿时冷冷道：“你是在威胁我！”

    马如龙冷笑：“我并非是在威胁你，我只是在陈述一个事实而已。”

    随后马如龙挥了挥手，让手下先给这个刺客一顿皮鞭套餐。

    先抽一顿再说，不说的话，再换其他的方式慢慢逼问。

    “你放心，我有的是办法让你开口，而且我也有的是时间。”马如龙冷笑着，像是一个来自地狱的恶魔一样。

    马如龙正在按萧南天的话去办事，去逼问一下另一个杀手究竟藏在什么地方，而在这个时候萧南天则在打太极拳，而且还不是自己在打太极拳，是在教着楚云汐一起打太极拳。

    楚云汐觉的太极拳实在是太过缓慢了，打起来非常像是退休的老年人。

    萧南天一边教着动作一边笑道：“不要看动作缓慢，但是这种相对柔和的动作，却并不容易损伤身体，人总是要活动活动才会对身体好的，血液流通的会更加顺畅，无论是经过还是呼吸，都会达到一个更加圆融如意的状态。”

    虽然楚云汐有些觉得听不太懂或者所说的这些东西，但是终究觉得还是跟着一起打一打太极拳，也算是一项不错的运动。

    相对来说打太极拳比短跑长跑，相对而言还是更加柔和的一种运动。

    而萧南天所会的拳法自然是非常多的，除了太极拳之外，八极拳，泰拳，咏春拳这些拳法，萧南天也都会甚至可以说是精通。

    毕竟萧南天作为一代战神，在战斗方面的技能点几乎是点满了的。

    但是这些拳法大多还是偏向于实战，并不适合养生。

    尤其泰拳更是相当的狂暴生猛，天天踹树，在养生方面确实不如太极拳来的好。

    楚云汐慢悠悠的跟着萧南天练习太极拳，而在另一旁边，马如龙已经把另一个杀手的大概消息成功的问了出来，现在正准备，和一帮兄弟们去收拾那个家伙。

    马如龙摩拳擦掌，心中想着一定要把这件事情完美的办好，这样的话才能让老大感到安心，才不辜负老大的期望。

    瀚海明珠大酒店。

    雷子他们一帮人正在喝酒，雷子本身就是一个酒量非常大的人，可以称得上是海量，这些时间以来一直在训练雷子，已经很久没有喝酒了，今天也算得上是放假，至少今天也不怎么训练，所以可以喝酒。

    雷子他们显然非常高兴。

    马如龙倒是没有什么太大的心思，因为在马如龙看来，喝酒这件事情本来没有什么，太值得重视了，有点事情喝一喝也好，平时的话最好还是少喝，否则容易耽误事儿。

    酒店的服务员们带来了很多的，有各种各样的酒，有白酒，黄酒，还有洋酒，当然更少不了的是啤酒。

    上来了很多酒，刚端来了很多的菜，他们一边吃着一边喝着。

    雷子说道：“今天还有一道硬菜，一会儿我给你们叫上来，让你们看看这道著名的南方菜！”

    马如龙也被勾引起了兴趣：“你说的是什么菜？”

    雷子一拍桌子，哈哈大笑：“传说中的佛跳墙！”

    算了一下时间，这时候也差不多快炖好了。

    果不其然，有一个服务生推着车，将菜品运了上来。

    雷子看着那个服务生：“脸怎么黄？”

    那个服务生一愣：“我脸黄了？”

    这个服务生这句话一说出口之后，顿时雷子他们，直接从座位上站了起来，很快就把这人团团围住。

