
　　苏若初长得漂亮，追她的男孩子读大学那会能从宿舍排到校门口。不管是食堂吃饭还是在学校的路上走着，会有不少的男生冒出来像她表白。

　　和霍笙结婚后，怀孕的她肚子没有显现出来，也有男的过来和她表白。

　　表白的人多了，霍笙在意不过来，也知道苏若初不喜欢那些男的。

　　“他不一样。”霍笙淡声解释道。

　　霍笙很清楚，他当初对苏若初狠些，不护着她，她肯定会被韩龙逸给拐走。

　　这么强有劲的对手，霍笙怎么会不防着！

　　“你呀。”苏若初笑着责怪道，“我都是你孩子的妈。”

　　霍笙一笑，他走到苏若初的身后，从身后把她抱在怀里。

　　“我还是怕你跑了。”

　　“若初，你别把我丢下。”

　　苏若初抿着嘴笑笑，应道，“好！”

　　韩龙逸进门，发现客厅里不少的人，而且一个个都盯着他看。

　　他奇怪，扭头看向自己的身后，不知道他们在看什么。

　　“碰到了？”萧彦笑着先开了口。

　　韩龙逸疑惑地问道，“碰到什么？”

　　萧彦用眼神示意门外，韩龙逸反应过来，他说的是苏若初和霍笙。

　　“嗯。”

　　他到顾家的门口，佣人过来和顾墨成说，韩先生来了。

　　萧彦顿时来劲，想知道韩龙逸和霍笙碰上，会不会打上一架。

　　事实，韩龙逸和霍笙他们打了个招呼，直接进顾家。

　　这把萧彦看得很失望。

　　“怎么不打成！”萧彦说道。

　　韩龙逸听懂了，他瞪了萧彦一眼。

　　萧彦脸皮厚，不怕韩龙逸的怒瞪，他反而笑着说道，“韩龙逸，你看着我们一对对的，心里不寂寞不难受吗？”

　　“要不我帮你介绍介绍，准能给你找个小姑娘！”

　　“不需要。”韩龙逸没好气地拒绝道。

　　经历过这次失败的感情，韩龙逸更加不着急自己的终身大事，没有遇到自己喜欢的人，他不会结婚。

　　“你可不要我儿子都出来了，你还是光棍一条。”萧彦淡嘲道。

　　萧彦争对着韩龙逸，引起苏安安和徐清清的不满。

　　在她们的心里，韩龙逸比萧彦顺眼很多。

　　“韩龙逸，你别搭理他，他就喜欢胡言乱语。”徐清清说道。

　　苏安安接着说道，“是啊，萧彦的话不要听进去。不定你的儿子比他的还要大。”

　　苏安安随意一说，没想说中后面的事情。

　　后来，韩龙逸冒出来的孩子真的比萧彦的大好多。

　　“小嫂子，我先替你处理伤口。”韩龙逸对苏安安说道。

　　苏安安和韩龙逸去旁边换伤口，沙发上坐着的萧彦见自己老婆和苏安安都维护者韩龙逸，心情很不爽。

　　“韩龙逸哪好了？”萧彦不屑地说道。

　　“哪都比你好。”徐清清反驳道。

　　她见着萧彦沉下脸，缓了语气，“我猜韩龙逸以后找的妻子一定是门当户对的千金。”

　　韩龙逸给人的感觉是正经、负责。

　　找的女孩子也一定是温柔贤淑的那种。

　　不过，徐清清料错了，韩龙逸爱上的女孩子没有一点的贤良淑德。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们说话的时候，电视里播着一则新闻。

　　徐清清看着新闻里的女孩子，在听到女孩子的年龄，大叫了一声。

　　霍笙和苏若初刚好进来，他们也看到电视里播着的新闻。

　　“俞家小姐真的被判刑了？”苏若初诧异地问霍笙。

　　她还记着自己婚宴上，俞家小姐穿着火红的长裙，十七岁的她很是漂亮。

　　“你们认识她？”徐清清问苏若初和霍笙。

　　“嗯。”苏若初点点头，“也不算认识，俞家是虞城的名门。”

　　“哦。”徐清清知道虞城俞家，她再扭头看向电视里的小姑娘。

　　她的手戴着手铐，在被警察带出来的时候，她一直低着头。在记者围着她，问她为什么这么恶毒，拿刀捅自己的妹妹？

　　她开始的时候没有吭声，慢慢地，她抬起头对着镜头淡淡地笑了笑。

　　“十七岁？”徐清清莫名地为她心痛。

　　这么小的年纪，又是千金大小姐，该是被家里宠着，在学校里好好地，怎么会伤了人？还被自己的父亲送进监狱。

　　徐清清瞧着那张瘦弱的小脸，不觉得她有多坏，相反觉得她很可怜。

　　伤的是自己的继姐，送她进监狱的是自己的父亲。

　　“是的。”苏若初也为俞小姐难受，不过别人家的事情，她也不好参合。

　　说着，苏若初再抬起头看电视，电视里的新闻已经继续下一段。话题跟着从俞家小姐判刑坐牢换到另外的事情上。

　　在帮苏安安处理伤口的韩龙逸，听着苏若初和徐清清的谈话，他扭头看了眼电视，在看到电视里俞家千金冷笑地对着镜头的画面，他觉得她有些眼熟。

　　不过，韩龙逸没有多想下去。

　　年轻的女孩子，阳光开朗，多少有些相似，可能因为和他家里的小表妹差不多的年纪，才觉得眼熟。

　　韩龙逸在给苏安安包扎好伤口，没有留在顾家吃饭。

　　他说有事情，得回韩氏。

　　他一面是不想面对苏若初和霍笙，另一面，现在的他确实忙起来。

　　韩家就他一个儿子，他在医术上再精通厉害，最后还是要回到韩氏去的。

　　韩氏的生意需要他来掌管，身上挑着担子是他不能放下的。

　　苏若初和霍笙在宁城多呆了几天，苏安安没事，她放心地回到虞城去养胎。

　　苏若初走后，徐老跟着回景城去。

　　徐清清和萧彦留了下来，顾家又恢复往日的平静。

　　蒋柔伤了苏安安后，她被警局抓走了，因为证据确凿又有证人，她当天晚上被带到看守所，等着法院审判后再送进监狱。

　　蒋柔杀人未遂，肯定要被关上十年八年的。

　　蒋家的人知道蒋柔要被送进监狱，他们没有人去看她，也就盛妈妈去看蒋柔一眼。

　　蒋柔不后悔动手杀苏安安，她后悔的是没有把苏安安给杀死。

　　审判的结果很快地出来，蒋柔被判了十年的期限。蒋柔想过了，不就是十年，十年后，她快四十岁，还算年轻，到时候还可以想法子去把苏安安给杀了。

　　只要她活着，她一定要把苏安安给弄死。

　　蒋柔恨恨地在心里发誓，她恨苏安安入骨。但是她忘记了宠妻如命的顾墨成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第749章：强劲的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 