
　　“至尊级生命不是那么好驱使的，应该西斯族和他们有一些协定。”貘谷至尊传音道。

　　“这些至尊级生命，都是混沌宇宙外无尽空间中的霸主级存在。”波林至尊也传音道，“它们在‘道’上是很弱，可自身却极为强大，非常不好惹，要杀掉它们三个很难,而且我们还要防备西斯族的其它埋伏。”

　　“确实。”周皓点头。

　　他们这才刚进入巢穴天体，还未接近到核心的能量本源，便遇到了三头至尊级奇异生命，难保西斯族不会有其它隐藏埋伏。

　　毕竟在这座庞大战争兵器中，西斯族占据了绝对地利，他们不得不防。

　　“这三个奇异生命看上去不像聪明的。我来和他们聊聊，看有没办法避免厮杀。”周皓深知自己此行的目的,也不想节外生枝。

　　而且无尽空间里的这些奇异生命,虽身体极为强横,可大多从孕育出来，便一直杀戮争斗，行事全靠本能。

　　在智慧方面，这些奇异生命就算比仿佛孩童的混沌源兽强些，也强的有限。

　　比较好骗，呃，是比较好谈。

　　谈的好了，说不定还能让它们反水，帮着自己一方对付西斯族。

　　……

　　“三位。这一场战争，是我们修行者和西斯族的战争，你们何必和我们修行者斗的你死我活？”周皓开口笑道，“只要你们不与我们为敌，我可以承诺，不会为难三位，并且送你们离开这一混沌宇宙，回到无尽空间中去。”

　　“若是你们担心再被西斯族抓住,也可以先在我们这边住下。各种奇珍异果，仙酿美酒,只要三位喜欢，尽皆管够。”

　　“奇珍异果，仙酿美酒？”高山红色鳞甲怪物有些垂涎。

　　它曾经杀过其他混沌宇宙出来闯荡探索的至尊，相比修行者们看着的法宝，那些随身带着，满足口舌之欲的吃喝物事更让他记忆尤深。

　　可想到自己如今的处境，高山红色鳞甲怪物更为狂躁愤怒：“如果能离开，我们也不想和你们修行者为敌，可是没用的。只有杀了你们三个，我们才能得到自由。”

　　“你们又没有‘本命誓言’的束缚，真若不想厮杀，西斯族又能奈何？”周皓有些奇怪。

　　这些奇异生命和他们修行者又不同，遵循的是野蛮的丛林法则，信奉的是‘强者生，弱者死’，根本没什么道心一说。

　　就算立下再多誓言，也不会引起反噬魂飞魄散。

　　为何非要杀戮才能自由？

　　“没用的。这毁灭之巢只要进来了,就别想出去！除非西斯族主动放你出去。”高瘦独眼生物摇头，“如果不相信，你们三个可以试试,看能不能离开。”

　　“无法出去？”周皓一惊。

　　自己三人从孔洞深渊中飞进来，可是一路畅通无阻啊。

　　“进来容易，出去难。”高瘦独眼生物道，“我们三个早就尝试许多次了，根本出不去！”

　　“这个也简单。只要从内部毁掉这一座巢穴，自然就能出去了。”周皓估摸着对方应该没撒谎，也没必要撒谎。

　　不过也正好。

　　有了从这巢穴逃脱的共同目标，也就有了让这三头奇异生命答应联手的理由。

　　“毁掉？就凭你们？”一旁的高山红色鳞甲怪物声音轰隆。

　　“要不先让我们试试。三位可以在一旁看着，看我们能不能毁掉。”周皓笑道，“其实我们要是联手，想毁掉这一巢穴应该不难。如果真毁不掉，我们再厮杀也不迟。”

　　“不可能。”

　　两头至尊级生命都立即否定了周皓的提议。

　　“三位修行者领袖，实话告诉你们。我们被抓过来时，西斯族就和我们有了约定。”一直默不作声的那龙龟般生物，此时忽然开口了。

　　“按照约定，只要我们能各自杀死一名你们修行者领袖，且在这巢穴开始运转后，保护它一个混沌纪不被破坏……只要能同时完成这两条，我们三个就自由了。”

　　“我们要保护这巢穴一个混沌纪，所以不可能让你们去破坏。一旦放任你们破坏，就违背了约定。西斯族将永远不会放我们自由。”高瘦独眼生物补充道。

　　“那就没得谈了？”周皓看向三头奇异生命。

　　以巢穴天体疯狂吞噬宇宙本源能量的速度，恐怕用不了一个混沌纪，便会令整个混沌宇宙变得无比虚弱，自己三人不可能就这么放任不管。

　　“按照你说的，我们现在有两个选择。”龙龟般生物冷漠道，“第一是选择站在西斯族这边。第二是选择站在你们这边。可若是站在你们这边，我们再无任何退路！”

　　“这巢穴是伊耶尔炼制的，他的可怕，我们三个很清楚。就算他还不是宇宙掌控者，也不是你们这些修行者领袖能应付的。”

　　“说实话，这次战争我们对你们修行者完全没有信心，所以不会将活命自由的希望放在你们身上。”龙龟般生物明显智慧更强些，一番话说的条理清晰，有理有据。

　　但另外两头奇异生命就等的有些不耐了。

　　“说这么多作甚，先联手杀了这个最强的！”高瘦独眼生物第一个动了。

　　呼。

　　它身影突然变得模糊，化作一阵诡异的波动，瞬间就到了周皓面前。

　　之前因为要与它们交流，周皓的位置在他们三个中，是比较靠前的。

　　高瘦独眼生物陡然从前方袭杀而来，周皓旁边的虚空中，也立即飞出一条火红色鳞甲尾巴，横抽过来。

　　是那高山红色鳞甲生物也一道出手了。

　　“这些奇异生命能达到至尊级，都是从杀戮中崛起的霸主。智慧一般，战斗厮杀的本事倒是一流。”周皓见两头奇异生命配合默契，不但将他躲闪的方向尽皆封住，还挡住了波林和厄孔的出手救援，也是暗赞不已。

　　“既然选择站在西斯族一方，那就别怪我不给你们机会了。”周皓体内混沌空间的仙力狂涌，引动宇宙本源能量……

　　轰隆隆~~~~

　　时空变幻！

　　一瞬间，以周皓为中点，足有百万里直径的范围都变成了一片模模糊糊的虚空。

　　就仿佛这块区域，被整个切割了出来，隔离了出去。

　　除了慢吞吞的龙龟般生物离得远，未被笼罩。高瘦独眼生物、高山红色鳞甲生物都瞬间被笼罩在这片混沌虚空中。

　　“咻~~~”

　　“嗤~~~”

　　高瘦独眼生物的利爪，高山红色鳞甲生物的尾巴先后掠过周皓的身影。

　　可两头奇异生命惊骇发现，自己的攻击明明扫中了这个金衣修行者领袖，却犹如击在了空中，浑无半点着力之处。

　　“是幻象！？”高瘦生物的独眼一眯，欲要看破周皓的身影虚实。

　　但不管它怎么看，怎么感应，眼前那道金衣身影都是真切存在的实体，不是幻象之身。

　　“是时空维度不同。”高山红色鳞甲生物突然大吼，“他所在的时空维度，跟我们不同，普通攻击无用。一起全力出手，将这片虚空轰碎。”

　　轰！

　　只见它体表燃烧的火焰陡然暴涨，从它体内爆出的火焰，直接笼罩了周围百万里范围。

　　火焰的威力之大，周皓所施展的秘术‘混沌时空’，都隐隐有些震颤起来。

　　“到底是‘终极时间道’尚未成就永恒，这门仿照本尊小型宇宙所创的秘术，还不够完美。”周皓身体一晃，将身形变作与两头奇异生命相当，跟着一记‘大混洞掌’轰然碾压过去。

　　这‘大混洞掌’还是当初师父三清为他所创。

　　五十余个混沌纪过去了，以他今时今日的境界实力，再用出这一式大神通，威势俨然已达不可思议之境。

　　呼。

　　就见周皓那一只手掌迅速变大，手掌中诞生的也不再是混沌大世界，而更像是一座宇宙。

　　宇宙逐渐诞生，混沌初开，分化阴阳五行。

　　跟着整个宇宙迅猛塌陷，所有能量凝聚塌陷成一混洞……

　　“彭！”

　　巨大的混洞手掌拍击在高山红色鳞甲生物身上，它体表燃烧着的火焰瞬间被碾压熄灭。

　　紧接着无比狂猛强横的力量侵袭进入它的躯体内部，饶是高山生物的红色鳞甲，比最坚硬的宇宙奇宝还强出三分，也承受不住一座微型宇宙塌陷毁灭的力量。

　　“扑哧~~~”

　　高山生物的身躯直接崩溃溃散，在空中化作一道火红色虹光，逃出了周皓手掌的笼罩范围数十万里后，方才重新凝聚成型。

　　“啊！我的本源。”高山生物又惊惧又心疼。

　　只是一掌，它的本源能量便损耗了近三成，这修行者领袖强的有些不像话了！

　　似乎，似乎……

　　“是伊耶尔！他的实力是跟西斯族‘伊耶尔’同一层次的！”高山生物疯狂了，“伊耶尔，你骗我们！修行者也有终极至尊！”

　　先前它察觉周皓操控时空的手段，便觉得有些不对劲。

　　可毕竟修行者领袖们在‘道’的境界上太高，操弄时空的技巧手段，不管高低它们也都看不懂，只会用蠢办法，凭借以力破法来应对。

　　但这次实打实的交手不一样啊。

　　经过它引以为傲的鳞甲削弱，还能一掌磨灭它近三成的本源能量，这要不是终极至尊，普通至尊层次的修行者领袖，怎可能这么强！

　　“伊耶尔？终极至尊？”周皓心中一动。

　　西斯族来入侵我们的幕后首领？

　　是了。

　　之前龙龟般生物也说这巢穴天体是‘伊耶尔’炼制的，看来他就是西斯族除了那位宇宙掌控者外，第二位达到了‘终极至尊’层次的存在。

　　其实鸿然、波林等修行者至尊们早有猜测，都怀疑入侵的西斯族尊主背后，应该还有位更强的首领。

　　毕竟对那些普通至尊层次的西斯族尊主来说，前来入侵修行者混沌宇宙，即便取得了最后胜利，将宇宙本源削弱到了极限，以他们的境界也无法炼化宇宙本源。

　　现在从这三头奇异生命口中，确认了‘伊耶尔’的存在，那便一切解释的通了。

　　“竟说我与伊耶尔是同一层次的？”周皓略一思索，顿时恍然。

　　“也对。”

　　“我有宇宙本源助益增幅，伊耶尔在我们宇宙会受到排挤压迫，一正一负间，实际战力估摸着确实相差无几才对。”

　　“这头高山奇异生命不懂‘道’的境界，只会以所发挥的战力来分层次，误以为我是终极至尊也就不奇怪了。”

　　……

　　“怎么办？怎么办！？”高山鳞甲生物发现了金衣修行者领袖的‘底细’后，哪还敢再与周皓厮杀。

　　它现在都有些后悔，刚才选择站队时，没答应站到修行者一方。

　　“阴谋，一定是阴谋。”

　　在极限恐惧下，高山鳞甲生物有生以来，脑袋第一次这么灵光，对同样因为忌惮，不敢轻易攻击的高瘦独眼生物传音道：

　　“伊耶尔说他终极至尊的境界，能炼化混沌宇宙本源。这修行者领袖，明明也是终极至尊，却不炼化本源，成为无敌的宇宙掌控者，一定有阴谋，还是针对西斯族，针对伊耶尔的阴谋。”

　　“阴谋？”高瘦独眼生物也极力思索，“难道他是要等西斯族大军进到这混沌宇宙后，再突然炼化宇宙本源，一举将伊耶尔他们全部灭杀？”

　　“这也太阴险，太奸诈了！”高瘦独眼生物骇然。

　　“呜呜，可怜我们先当了炮灰。”高山鳞甲生物悲愤之下，本就受创的核心本源动荡，身上的火红鳞甲都有些黯淡发白起来。

　　它们与修行者领袖厮杀，是为了活命自由，而不是被斩杀啊！

　　“哗。”

　　周皓出现在两头奇异生命面前。

　　“怎么不打了？”周皓睥睨扫视。

　　“我们认输行不行？”

　　“我们想重新站队，今后听你们修行者号令。”

　　两头至尊级奇异生命异口同声道。

　　“认输？听我们号令？”周皓笑了，“你们又无法立下本命誓言，只靠口头约定，说不定关键时刻又反水了。我还不如杀了你们，将你们的本源献祭给混沌宇宙，也能让宇宙本源变得更强，弥补被这巢穴吞噬毁灭的损失。”

　　“不，不要。”高山鳞甲生物大惊，“我愿意显露本源核心，让你留下禁制。只要你不杀我，我愿认你为主。”

　　它先前被伊耶尔抓住时，都未说过这话。

　　它们奇异生命就算要臣服强者，也要臣服最强者。

　　伊耶尔虽强，可还要打赢与修行者的战争，才有希望成为无敌的宇宙掌控者。

　　但眼前的修行者领袖不用啊。

　　能臣服一名妥妥的宇宙掌控者，在它看来，可比自己在无尽空间中四处流浪闯荡，还要冒着各种危险强多了。

　　何况还有好吃好喝的。

　　哗。

　　高山生物胸前的鳞甲血肉全部向两侧分开，露出了一颗红色晶石。

　　红色晶石里面隐隐有道虚影，正是它的魂魄真灵。

　　“早这样多好。非要挨顿打才变聪明。”周皓一指点出，在红色晶石中留下灵魂禁制。

　　今后高山鳞甲生物是生是死，便在他一念之间。

　　“它选择了最聪明的一条路。”周皓看向高瘦独眼生物。

　　“你呢？”

　　……

　　混沌虚空外。

　　波林至尊和厄孔至尊联手，正与龙龟般生物疯狂搏杀。

　　突然——

　　远处的混沌虚空消散，露出周皓和两头奇异生命的身影。

　　“独眼？高山？”龙龟般生物有些奇怪。

　　怎么他们三个站到了一块。

　　“老贼。”高山鳞甲生物声音轰隆，遥遥传递过来。

　　“我和独眼已经认主了，老贼你也快臣服吧。不然任你防御再强，我们五个联手，也只会被耗死。”

　　“对啊，老贼。你的底细我和高山可都清楚。”高瘦独眼生物也开口道。

　　“你们……”龙龟般生物被两位修行者至尊轰击了半晌，都未曾受伤。

　　可听了两名同伴的话，气得它差点一口老血喷出。

　　先前急不可耐动手厮杀的是你们，现在临阵反水的也是你们。

　　还立马转头要帮着修行者来对付我？

　　这世道怎么了？

　　还有没有立场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十四章 还有没有立场了！免费阅读。https://xs.23sk.com 