    可当秦老太拿起棉衣一瞅，笑脸顿时僵住，线都揪成这一块那一块的了，这姑娘竟然敢穿出去晃荡一天，心也太大了。

    无奈的摇了摇头，拿起剪子熟练的拆了起来。

    高悦阳见秦老太看到自己的针线活后，脸上毫不掩饰露出的嫌弃表情，不自然的挠了挠后脑勺。

    王宝磊在一旁忍不住捂着偷笑，原来呀，自个样样拔尖的大姐，在针线活这块没一点天赋，还不如自己嘞。

    高悦阳没好气的瞪了王宝磊一眼：“今晚秦大娘在咱家吃饭，你再去馏两个馒头。”

    “好嘞。”王宝磊连忙脚底抹油的跑去了后面厨房。

    秦老太客气了几句，见推脱不过也没就应了下来。

    要说啊，这玻璃就是比窗户纸亮堂，要个以往这时候屋里就该点煤油灯了。

    高悦阳坐在炕上，眼睛一错不错，神色认真的看着秦老太忙活，心里那是佩服不已。

    看看人家手法干脆利落样子，低头瞅了自己胖乎乎的手，默默的缩进军大衣里。

    咳咳，自己的手是用来揍人和写文章的，针线活太扎手，以后还是不要学了吧。

    秦老太吃了顿便饭，就与来寻她的李桂芳回去了。

    高悦阳看着身上穿着的手工精致、非常合身的棉衣棉裤，脸上的喜色藏都藏不住。

    王宝磊忍不住笑嘻嘻的调侃道：“姐，早上你要是听我的，让我直接去请秦大娘过来再帮你改改多好。”

    “非得跟个唱大戏似的出去溜达一天，啧啧啧。”

    自己是男孩子，就算穿得破破烂烂都没啥，可姐是女孩子，女孩子呀。

    高悦阳呲呲牙：“呦，你还学会啧啧啧了呀？”

    “切，你姐我的心理强大着呢，只要姐不觉得尴尬，那尴尬的就是别人，懂不？”

    王宝磊：“……”

    要论斗嘴，自己怕是永远斗不过大姐，因为压根就跟不上她的奇葩脑回路，听不懂啊。

    “对了，今天新来了几个知青，其中有两个女知青你要提防着些。”

    王宝磊一听，立马小脸严肃着正襟危坐。

    高悦阳：“一个你认识，就是年前来过，你朱大哥表妹孔娇。”

    王宝磊与孟朱二人相处的时间足够长，孔娇在打听不到孟孝礼的地址后，肯定会对王宝磊威逼利诱，来打探自己是否知道。

    “另一个是姐老家那边的邻居，叫周玲玲，姐就是被她算计才迫于无奈下乡的。”

    王宝磊慎重的点点头：“嗯，姐，我知道了，我不会给你拖后腿的。”

    高悦阳看他浑身紧绷的样子，连忙伸手捞过他的肩膀：“别担心，有姐姐在呢。”

    “她们要是主动去找你说话，你就装装样子，随便应付应付，然后回来跟我说说就行。”

    ……

    空间里，高悦阳池塘边已经整整一个多小时了，只见她此时脸色苍白，满头大汗。

    忽的，她的身体晃了晃，身影就消失在了原地。

    下一秒，高悦阳就坐在了浴桶里，洗了个热水澡后，喝了几口井水，感觉头脑没那么疲倦了，这才出了空间。

    躺在温暖的被窝里，高悦阳伸手揉了揉太阳穴，深深吸了一口气。

    那会儿自己把意识凝成一根牛毛大小的针后，正当她想将其刺入鱼的头部时，就会直接溃散，压根就没刺出去。

    看来，还是自己没有找到窍门，那么在接下来，只要勤加练习和总结，练成是迟早的是事。

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，大门就被敲响了。

    几分钟后，院门外，两个身穿绿色棉衣的年轻男人，把几块摞起来的木板搬上了卡车。

    “高同志，我们这就走了。”坐在副驾驶上的年轻男人从车窗探出头。

    高悦阳笑呵呵的摆摆手：“两位同志路上慢点哈。”

    嘻嘻，没想到他们这次竟然多买了一些豆腐，说是上次买的没够吃。

    而且呀，还从每隔五天改为四天来买一回。

    卡车刚一走远，两个正好过来用黄豆换都豆腐的中年妇女，立马一脸八卦的向她打听起来。

    高悦阳随便敷衍了几句就把人给打发了，主要是本就也没啥可说的。

    自从开始卖豆腐起，几乎有一半社员都是用碎黄豆(就是两半的黄豆)换豆腐，这也在明面上大大解决了黄豆的由来。

    然后偶尔在从靠谱的社员家里收些黄豆装装样子，保证不会出啥问题，不然社员们都不会饶了举报的人。

    因为要想举报，都是亲自领着公社的调查小组或者实名举报信，人家才会相信跑一趟。

    不然谁要是看谁不顺眼，或者两人之间只是因为家常理短，鸡毛蒜皮的一些小事发生了口角。

    他们就会跑去公社举报，那公社的人每天啥也不用干了，只忙活这些乱七八糟的，岂不是烦都烦死了。

    乡下人上工早，这个时候都已经起来做饭了，卡车呜呜的从大河湾的主道上经过，自然引起了一些社员们的好奇心。

    之后，等到上工时，纷纷七嘴八舌的在打谷场议论起来，有了那两个妇女的宣传，没一会儿大家就都知道了，附近的建设兵团也来买高悦阳做的豆腐。

    周玲玲心中震惊不已，高悦阳竟然会做豆腐？

    等社员们陆续的离开了打谷场，孔娇立马就跑去问大队长，高悦阳为啥没有来上工。

    宋拴柱对于这个用质问的语气与自己说话的女知青，心中顿时生出不喜来，继而也没好气的说道：“高知青有事请假了。”

    谁知，孔娇听了后，眼睛一亮：“大队长，那我也请假。”

    宋拴柱冷哼一声：“可以啊，只是我事先提醒你一下，不上工就没有工分，没工分就分不到粮食。”

    孔娇满不在乎：“这个就不用大队长操心了，我家会给邮寄粮票，不担心没粮食吃。”

    宋拴柱呵呵两声：“那感情好，既然你不打算下地挣公分，你今天不仅要把昨天队里提前预支给你的口粮还回来。”

    “安家费上面也不会派发，因为你没有做出该有的贡献。”

    孔娇愣了下，反应过来后不屑的撇撇嘴：“那点儿破粮食我才不稀罕呢。”

    自己可是带了三十斤全国粮票，二百块钱过来呢，一会儿直接就去公社买细粮，苞米面和高粱米她才不惜的吃呢。

    除了周玲玲和孟秀娟，另外新来的两个男知青和一个叫马俊艳的女知青，都像是看傻子似的看着孔娇。

    既然不是奔着为国家建设而来，那她到这里来干啥，这不闹笑呢嘛！！

