    次日，枣乡营地

    伴随着征兵令的贴出，加上秦国的优越军功制度，以及赵莽立下的威望。

    枣乡的男儿们，纷纷涌了过来，排成了一条长长的队伍。

    对于一个崇尚武力的乡来讲，他们并不是不愿意上战场打仗，只是不想在孬种的手下干活，也不想自己做了白白的牺牲。

    “姓名。”

    “李一。”

    “年几何?”

    “20。”

    作为方士出身的徐福，可以说是赵莽麾下，唯一懂得写字的人了。

    他在一块木牍上，不断记载着前来报名参军的名字，然后将其分别列出来。

    这些只是预选名额，还要经过选拔之“零一七”后，才能够被扩充到秦军之中毕竟赵莽信奉的是精兵政策。

    赵边骑、齐技击、魏武卒、秦锐士!

    这些都是精锐之士，人数不多，放在战场上却也是一种极其的威慑力。

    “赵莽，等会儿，我们要怎么选拔他们啊?”

    “魏武卒的标准，是身披重甲，手持长戟，腰悬长剑，身负大盾，拿着箭矢和弓弩，同时携带三天军粮，一天能够连续急行军一百里的士卒，才能够达标。”

    “你不会打算，按照魏武卒的标准来选拔吧?”

    “开什么玩笑，按照这个标准，恐怕都没有几个人能够过关的了。”

    赵莽翻了一个白眼，没好气的说道。

    魏国可是全国进行选拔，如今合格的魏武卒人数也寥寥无几，仅剩下三千人。

    这其中还有一千魏武卒，已经在截取粮食的战役中，直接差不多被打没了，就剩下几十人仓皇而逃。

    而枣乡一共这么点人，按照魏武卒的标准，能征召出十名，估计都要谢天谢地了。

    “我的选拔标准，是能举起50斤的石头，能够围绕枣乡奔跑十圈，而不掉队，并且能够保持军列，维持到最后的人，方可收为部下。”

    按照魏武卒的标准选拔，肯定是不切实际的。

    所以，赵莽自己制定了一套选拔的方法，首先就是力量!

    能够举起五十斤石头，说明他们也是有着几分勇力，而不是一些手无缚鸡之力的人。

    其次就是耐力，枣乡的面积大约是150万平方米，也就是1500x1000的大小围绕着这里跑十圈，也就是跑五十里而不掉队。

    最后，赵莽想要的是军纪!

    一支军队，如果拥有着严格的军纪，必定会保持着高昂的战斗力。

    保持军列，站在原地一动不动，看起来似乎很简单的样子，但是真的要实际操作起来，就知道困难了。

    这就好像站军姿一样，你站个十几分钟可能没什么感觉，但是一个小时、两个小时，感觉到身上瘙痒就会去抓挠，这样子就会破坏队伍的整体性。

    如果在战场上，因为你一个人的不守军纪，很有可能直接破坏了整个队伍的军阵。

    经过一个上午的的登记，徐福终于完成了自己的任务，手臂都一阵发酸，仿佛不是自己的一样。

    将写的满满当当的一车木牍，放在了的面前，抱拳说道：“莽大哥，枣乡总共有1082人报名参军。””这么多!这不是都够凑一个千人队了吗!”

    赵猴瞪大了眼睛，有些惊讶的说道。

    枣乡有着上万人口，由于崇尚武力的风气，让这里愿意参军的男人特别多。

    只不过，1082名参军报名的，赵莽肯定不能够全部留下来。

    开什么玩笑，自己只不过是一个百将，你直接扩充了十倍的兵力，肯定要被问责的啊。

    而且，这其中也存在老弱病残，以及浑水摸鱼的人，要将这一部分剔除出去。

    最后，还要考虑一下粮草的问题，如果真的征募了一千多人，恐怕分分钟就把枣乡的军粮吃完了。

    “好，用完午膳之后，那就开始第一轮选拔吧。”

    “俺需要去吗?”

    “蛮子，你就别下去欺负人了。”

    赵莽看了一眼身旁的张蛮子，说道。

    别说是区区五十斤的石头了，就算是四百斤的磨盘，都能够被他举起来。

    如果连他都不能够抵达标准的话，恐怕这天底下还真没几个人能够被征募到自己的军队中了。

    “诺!”

    徐福点了点头，认真的说道。

    赵莽现在手下可用之人，仅仅只有张蛮子、徐福、赵猴三人。至于赵四，他暂时不属于赵莽麾下。

    这种事情，也只能够委托给徐福了。

    很快，一个个五十斤左右重的石头，被依次摆放在了这里。

    枣乡报名参军的男人，纷纷上前尝试着，能够将五十斤石头举过头顶，并且保持十息的时间，便算合格。

    “嘿!”

    “哈!”

    “喝!”

    奇怪的叫声，在这里此起彼伏的响起着。

    一个个枣乡的男人，脸色憋的涨红，竭尽全力的举起身前的五十斤巨石，想要证明自己的实力。

    这对于他们来讲，如果无法举起这块石头，就会被认为是贫弱的男人，是会被大家嘲笑的，所以为了证明自己，每一个人都拿出了吃奶的力气。

    为了节省时间，每个人只有一次机会。

    大约过了一个时辰的时间，便结束了第一轮的选拔。

    负责记录的徐福，快步走上前来，将结果上报给了身为百将的赵莽。

    “莽大哥，通过选拔的，一共有857人。”

    “这么多?枣乡出勇士，果然名不虚传。”

    比起赵猴的惊讶，赵莽就显得淡定很多了。

    自己在征募士卒，自然是希望强者越多越好，这样子自己手下的士卒，才能够都是精锐!

    这只是刚开始的征募标准，赵莽相信在自己的操练之下，他们未来的实力并不会亚于'魏武卒'!

    “第二项选拔!围绕枣乡奔跑十圈!在这期间，将会有秦卒进行监视，如果有发现作弊的行为，立马失去资格所有人准备就绪，开始!”

    八百余名枣乡男人，纷纷迈开双腿奔跑了起来。

    为了能够加入到赵莽的队伍中，他们也是拿出了浑身解数，不甘落后。

    除去驻守南北邑门的二十名秦军士卒之外，剩余的三十名秦卒，一百多步的距离，就留下了一人，用来监视有没有人会偷跑捷径作弊。

    虽然这种几率很小，毕竟被发现作弊的话，是会被整个枣乡的人唾弃的，但是这种可能性也不是0%。

