    孤男寡女共处一室一定会出事吗？

    南易的回答是不会，只要不是有人故意推动，想惹出点暧昧都难。

    一个睡床，一个睡沙发，中间虽然没隔着一道墙，但却有一套组合柜，相隔有那么六七米，放个屁互相都闻不着，更别提什么悸动的心跳声。

    如果半夜的时候打算弄死对方，倒是应该可以互相听到呼吸声。

    南易正常的时间睡，正常的时间起，要说不正常，就是没有太进入到深度睡眠。

    罗浅浅是不是正常时间起的，南易就不是太清楚了，他出门锻炼的时候，人还没起，在外面吃完早点回来，人已经起了。

    两夜时间一晃眼就过去，时间很快就来到第三天。

    房间里。

    罗浅浅打了一个电话后对南易说道：“鬼子现在就在京城饭店的咖啡厅。”

    “我说罗同志，你是不是忘了什么东西？”

    “什么？”

    “鬼子的照片你还没给我看呢，别告诉我你们专案组没他照片啊。”

    这两天，南易和罗浅浅只在第一天交流过案子的情况，其他时间，南易没有主动问，罗浅浅也没有跟他多说。

    “给你。”

    罗浅浅从自己的军挎里掏出一张照片递给南易。

    南易接过照片看了一眼。

    照片明显是偷拍的，焦点不在人的身上，不过人的模样还是能看的一清二楚。

    看背景应该是京城饭店的门口，照片上的鬼子正抬着手看手表，头发有点泛黄，还带着一点自然卷，皮肤白皙，鼻梁高耸，五官分明，看起来比较立体，祖上哪一代应该混过血，也有可能是匈奴或者突厥的后裔，在他身上出现了返祖现象。

    人长得还不赖，再结合背景参照物来分析，身高应该在177公分左右，算得上是一个低配版的高富帅。

    “鬼子手上的手表是劳力士Sub，是劳力士特意打造出来交给卡地亚纽约第五大街店售卖的款式，在国外算不上太奢侈，可要按黑市价换算成人民币得要个几万块吧。”看完照片，南易就说道。

    “特意？”

    “对，特意，只有那家店有的卖，其他地方没有。”

    罗浅浅：“你的意思，要买这块表只能去纽约？”

    “那倒不一定，让别人代买或者是别人送的也有可能，只是能戴这么贵的表，说明这个鬼子混得不错。”

    “这还用你说，我们知道的《永乐大典》就卖了几百万港币，不知道的谁知道他们卖了多少，这个鬼子是娄萧远团伙的重要人物，能分到的钱肯定不少，戴一块几万块的表不稀奇。”

    南易撇了撇嘴，瞄了眼自己左手腕的沪海表，情侣表，去年刘贞买的，220块一对呢，已经算是非常奢侈。

    在内地名头和价格能盖过它的没几个，也就野马、苏修飞行员、基洛夫、天克诺、魔纹、西马海军星、罗马等寥寥几个进口/纯出口品牌。

    “是不稀奇，咱们什么时候过去？”

    “现在就可以过去，专案组的人已经布控好了，你可以放心，你的安全，我们专案组一定能保证。”罗浅浅信誓旦旦的说道。

    “好，我在一楼等你。”

    罗浅浅要跟在南易的身边一起行动，自然就需要一个掩饰身份，她的身份就是南易养在香塂的情人，化名罗嘉玲。

    南易在一楼等了一会，打扮焕然一新的罗浅浅就从楼上下来。

    上身一件黑色的紧身背心，脖子上还挂着一个这两年在香塂很流行的十字架挂件，下身穿着一条花色的裙子，看起来非常时尚潮流，还真有点从香塂回来的意思。

    “咻！”

    南易吹了一声口哨说道：“看着还不错。”

    罗浅浅脸微微一红，“穿着有点别扭。”

    “自然点，当心被人给看出来，有件事我忘了交代你，如果鬼子问起来，你要说你住在柴湾公园边上，四十年代，塂府从鲁省招募了一批警察过去，他们的宿舍就在那边，人不少，都说胶辽官话。

    五十年代，那里附近又多了不少内地过去的人，边上的商店、饭馆的老板国语都很流利，和他们交流根本不需要说粤语，这也能解释为什么你的粤语这么差还能在香塂生活。”

    两天时间，就算突击学习也学不了几句粤语，罗浅浅的掩饰身份有点薄弱，很容易被人给戳穿，南易这也算是在补救。

    “不是说我没去香塂没多久么，我粤语差也是正常的。”罗浅浅说道。

    “不会说正常，可要是不会听一些日常用用语就不正常了，时间太短，我教你的并不全面，我就怕那个鬼子太狡猾拿话试你。

    所以啊，你的人设要稍微改改，不仅才去香塂没几天，还得是一只金丝雀，平时就窝在家里看电视，很少出门。”

    “可以，就按照你说的。”罗浅浅答应道。

    南易两人合计好就出发，没一会就来到京城饭店的门口，刚往大门走去，里面就走出两个人。

    “南易。”

    南易一看是高钢，就招呼道：“挺巧，来这里办事？”

    “陪我战友来找个人。”高钢指着他边上的中年人说道：“这是我战友任有为，在深油集团旗下的深南电子当副总，我们在部队的时候关系很要好；有为，这是亚清公司的南易南总。”

    “任总，你好，亚清公司南易。”南易微笑着冲任有为伸出右手。

    “你好，南总。”

    和任有为友好的握了握手，南易又对高钢说道：“我今天过来有事，就不跟你多聊了，任总，下次见。”

    “我们正好也有事，过两天有空，一起吃饭。”高钢说道。

    “好。”

    南易点点头，和罗浅浅两人就往饭店里面走去。

    “高钢，刚才那个南易这么年轻就当总经理了？”别过南易两人，刚走出去没几步，任有为就问道。

    “老任，别看南易年轻，做事很有一套，路子也很广。明天你先忙你的事，后天我给他打个电话，我们一起吃个饭，认识一下没坏处。”

    “老高，我怎么觉得你变了，在部队的时候，你可是木讷的很。”

    “我转业到地方上工作多少年了，能不变嘛。”高钢感慨的说道：“老任，你刚转业没两年，之前在深南电子干的差不多还是技术工作，不需要和外面人接触，现在你转成管理和业务，慢慢的你就明白了，不变不行啊。”

    “我还真愿意留在部队干到退休，部队单纯啊。”任有为叹了口气，说道：“可惜，不可能了，番号都被撤销了。”

    “老任，朝前看吧。”

    ……

    南易和罗浅浅走进咖啡厅，找了个位子坐下。

    “喝什么？”

    “咖啡。”

    “一杯咖啡，一杯可乐，再给我来一杯冰水。”南易把菜单递回给服务员，等服务员走开，南易就对罗浅浅说道：“咱们这算是进入状态了，那这喝的，是走你们专案组的账么？”

    “你还差这点钱？”罗浅浅怼了一句，又压低声音说道：“你分清场合好不好，要是被……”

    “放心吧，听不见，他正忙着和一个女老外调情呢。我虽然没干过警察，可警匪片看了不少，你不用担心我，不会给你掉链子。”

    从上次罗浅浅在火车上的表现来看，她应该经常出类似的特勤任务，扮演其他不同性格的人物角色似模似样，就算改行当演员也不会混的太差。

    所以她的担心是因为南易，而不是因为她自己。

    “刚才真应该和你换个位子坐，我都没法观察鬼子。”罗浅浅有点后悔的说道。

    “不要关心则乱，注意你的情人身份。”南易说着，往鬼子那边又瞄了两眼，然后把目光移开，“女老外应该是羙国人。”

    “怎么看出来的？”罗浅浅问道。

    “气质，一方水土养一方人，在不同的国家长大的人有不同的气质。”

    罗浅浅兴趣盎然的问道：“有区分的技巧吗？”

    “有，而且不难学，但学习门槛有点高，你得和不同国家的人有过不浅的接触，知道他们不同的思维模式和行为特征。”南易淡淡的说道。

    罗浅浅：“那算了，我可没有什么出国的机会。”

    “想出国还不容易，调国际刑警中心局去啊，总能捞到出国办案的机会。”

    “消息很灵通啊，这个部门成立没多久呢。”

    南易没回答罗浅浅的话，而是又往鬼子那边看去，这次，他注意观察了一下女老外说话时的嘴型，虽然他读不出女老外在说什么，可他能看出来女老外说的是中文。

    “知道这个女老外在京城呆多久了吗？”看了一会，南易就问道。

    罗浅浅说道：“不知道，她并没有进入我们专案组的视线，今天应该是鬼子第一次接触她。”

    “这个女老外起码四十五岁往上，鬼子以前接触的都是大龄女老外？”

    看女老外笑脸中带着的一丝暧昧，南易并不觉得这两人是在搞什么地下交易，倒像是在互相试探和探讨进行一场友谊赛的可行性。

    罗浅浅：“各个年龄段的都有。”

    “都是女的？”

    “我们专案组知道的都是女的。”

    “我曾经因为工作的关系了解过西方国家的古董市场行情，国内的大部分古董在那边的售价并不高，价格还比不上出口的现代工艺品，就算是比较稀罕的国宝级别古董价格也不是太高。

    你们的调查方向是不是搞错了，我觉得你们不应该盯着白人，倒是应该盯着日本人和华侨，真正认可国内古董的还是他们，东西也只有卖给他们才能卖上价。

    我倒觉得这个鬼子接触这些老女人不是为了搞什么交易，而是为了找后路。”

    “找后路，什么意思？”

    “把自己弄到国外去啊，和老外结婚是入籍最容易的方式，呵呵，你们的动作要是不快点，这个鬼子搞不好就变成外国人了。”

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。

    南易的话还没说完，他口袋里的传呼机就响了起来。

    掏出传呼机，南易揿了揿传呼机上的一个按键，看了一下显示屏的号码。

    “还挺忙，昨天刚拿到传呼机，今天就有人呼你。”罗浅浅说道。

    昨天，无线通信局的人找过南易，给他送了部传呼机过来，126寻呼台已经开始测试，南易有幸成了测试用户之一，要三期测试后才会真正对外运营，估计会在十月以后。

    “都是工作，公司来的电话，我去回一个。”南易说着，就起身往饭店的前台走去。

    “喂，杨科长，什么事？”

    “公共汽车那边刚打来电话，让你过去一趟，谈谈站牌的事。”杨开颜在电话那边说道。

    “你替我去一趟吧，我这两天不太方便。”

    赠送两辆SR666链接公交车的手笔，让南易很轻易的叩开公共汽车的大门，再加上^海店区政府那边的帮助，南易前面已经谈妥了增加公交车次和接驳车的问题；

    另外还谈妥了公交车上到站提醒语的更换，往后京城的公交车上，售票员会在到站前提醒乘客：“亚细亚商场提醒您，下一站××站。”

    公交车上刷广告和换站牌的事情倒还没谈妥，这个问题有点复杂，毕竟涉及到市容市貌和首都形象问题，有一连串的相关部门需要跑，如果南易不私下去活动一下，这个事情很可能会黄。

    “会不会不太好，前面都是你在谈，现在换我过去，公共汽车那边会不会觉得我们亚清公司不够重视？”

    “影响应该会有一点，不过问题应该不大。把你的傲气压一压，客气着点，我和孔丰台经理处的还不错，他不会太为难你。”南易宽慰道。

    “好，我等下就过去。”

    “嗯，今天不用再给我打寻呼，晚上我会给你房间打电话。”

    “OK。”

    回完电话，回座位的途中，南易又往鬼子那边看了眼。

    还别说，鬼子的泡妞水平不赖，这会，那块外国老姜已经变得花枝乱颤，看样子有门，搞不好今晚友谊杯的比赛就可以开始，就是不知道有没有直播看。

    “你准备什么时候过去打招呼？”南易一坐下，罗浅浅就问道。

    “再等一会，先等我们的鬼子同志泡完妞。”

    ……

    未完！

