 精灵女皇锁定着开天仙尊和五爪金龙的踪迹，也警惕着监控海域的其他异常，可是查了又查，除了他们之外，始终没有发现别的煌武的身影。而且，开天仙尊带着炽天界界主等六位煌武停留在了精灵海边缘，隔着迷蒙的云雾眺望精灵岛，却没有进攻的样子，五爪金龙则出现在了精灵海另外的方位，也是盘踞眺望，而不主动挑衅。精

    灵女皇不敢轻举妄动，尤其是对开天仙尊，说不定对方就在等她出手，然后以此为借口宣战精灵岛。现在他们这边的处境已经够难了，如果再添上两大皇族的强敌，尤其是开天仙尊这样的仙武，无疑是找死。精

    灵女皇控制着五颗空间灵球，迟迟没有全部点亮。她怀疑开天仙尊和五爪金龙的出现是为了牵制她，皇族联盟真正的目的在天庭。可那毕竟是两大仙武，只要自己贸然出去，势必会被拦截。万一自己监控到海域之外就有盘武仙尊他们呢？一旦被困住了，等盘武仙尊他们杀过来，自己将难逃一死。

    夜魔皇和巫魔皇都站在高空，眺望着远方。开天仙尊突然出现，势必是跟皇族联盟之间达成了某种协议，不管会不会出手，这一份威慑就够他们紧张的了。可皇族联盟的目标到底是谁？精灵海还是修罗殿！

    “女皇，我们就这么干等着吗？”夜魔皇同意精灵女皇的猜想，这有可能就是一场牵制，为了阻止他增援修罗殿。可同样有可能是一个陷阱，为了引她出去，然后强势围剿，把她斩杀在精灵岛之外。甚至于，皇族联盟会在精灵女皇出去之后困住她，而不急于斩杀，吸引他们出去营救，然后去多少死多少。可猜来猜去，都猜不透皇族联盟具体行动，而且这么干等着不是办法，万一皇族联盟已经向修罗殿发起猛攻了呢，那里扛得住吗。“

    女皇……”巫魔皇刚要开口，精灵女皇突然从千秋宫里提起天祖战戟，毅然离开精灵岛，威严的厉喝响彻天海：“五爪金龙！过来受死！”“

    女皇这是干什么？我只是经过这里，看看你还在不在。”五爪金龙隔着很远就开始后退，保持着百里距离，只用龙威包裹着声音，跨越浩海传向远方。这千年老娘们儿够硬气啊，直接就走出来了。另

    外方位，开天仙尊带着炽天界界主后退，他虽然不介意跟精灵女皇较量较量，可他跟皇族联盟的约定只是来牵制，他还没想好要不要带着盘古开天门和炽天界宣战秦命那群疯子。

    “要么进来受死，要么都给我滚出精灵海。”精灵女皇停在了数百里外，置身茫茫迷雾之中，血色狂潮像是无数的江河环绕着她，绚丽而血煞，威严又华丽，空间能量蒸腾天海，把方圆数十里内都完全扭曲，充斥着空间利刃。

    “我可没进你的精灵海，这里不属于你的领地。”五爪金龙虽然退走了，却没有离开的意思，庞大的龙躯像是一道金色山岭在迷雾间缓缓移动，涌动着坚不可摧的寒光，更弥漫着无与伦比的龙威。呵呵，只要把她牵制在这一两天，赤凤炼域那里基本就能结束了。

    开天仙尊一语不发，只是隔空警惕，他也不需要做什么，只要站在这附近，就能给精灵岛带去各种猜想和畏惧，必要时刻……往里面凑一凑，吓唬吓唬他们。

    精灵女皇突然消失，跨越空间，全速奔袭五爪金龙。五

    爪金龙浑身金光滔天，形成剧烈的漩涡，席卷十多万米，像是敞开了异度空间，弥漫着震撼人心的威能，在滚滚漩涡深处，轮回盘缓缓转动，扭曲着时间和空间，逆乱着天道轮回。五爪金龙现在已经能掌控轮回盘，甚至利用虚空里降临的几件特殊秘宝，修复了它的部分力量，所以它没有得到类似于六道至尊权杖的灵宝，却让轮回盘的威力直追六道至尊权杖。轮

    回盘轰然旋转，扭曲天地，禁锢时空，把五爪金龙卷走，消失在了精灵女皇的打击目标之内。

    “呵呵……不要着急，有跟你斗得时候。”

    五爪金龙消失在天海之间，可威能依旧盘踞，没有真的撤离。

    “女皇，幸会了，我们还没见过面呢，出来聊会儿？”开天仙尊在远处发声，声音混着灵力，荡过重重海域，传向精灵女皇。精

    灵女皇撤回精灵海，拿不准五爪金龙他们的目的。可是，就在这时候，她身边的一块玉牌竟然亮了，但这不是她最近锤炼的那五颗光球，而是她想都没想过得，很久之前交给秦命，由秦命转交赤风炼域的那一快玉牌！精

    灵女皇看着面前刺亮的空间玉牌，深邃的眼眸缓缓凝缩，一种不祥的预感在心里滋生。难道他们的目标是赤风炼域？不，不可能这么简单。

    修罗殿！修

    罗殿殿主时刻留意着五颗空间灵石，可除了最开始亮了那两颗之外，再也没有任何动静。虽然这样是好事，至少说明精灵海那里是安全的，可总觉着哪里不对劲儿。紫微天庭那里已经有异动，说明极有可能是行动了，可为什么不去牵制精灵海？反

    常即为妖。这

    种感觉非常难受。

    修罗殿殿主望着三万米高空的云雾，紧皱的眉头始终没有松开。在

    他们长久的等待中，从圣灵域出发的十五位煌武正式闯入东煌天庭，这一突然的意外立刻惊动了东煌各处的子民，也传递到了修罗殿。以天极阁老祖为首的十五位煌武虽然没有直扑修罗殿，却也用不慢的速度向前移动。

    秦命在焦急等待中离开失乐禁岛，冲进了修罗殿。“精灵海还没消息？”

    “没有消息！天上也没发现皇族联盟的煌武踪迹！”妖儿等人暂时聚到一起，都望着天空，也都感觉到不安。“

    没有任何仙武气息。”小祖掌控黑暗秩序冲进了云雾，时刻感受着那里的变化，虽然那里一片混沌，可如果掌控杀戮奥义的杀皇向天庭大陆逼近，他应该能有所察觉，可是……没有！一点都没有！

    “天庭煌武都已经进东煌了，预计很快就能逼近都修罗山脉，皇族联盟在等什么？难不成是等我们出去解决那群不知死活的家伙，然后突然降临，截断我们退路？这计划太特么垃圾了吧？”杨巅峰不安的走来走去，他是真的挂念精灵海的情况。

    “不会这么简单，我总觉着哪里没想到。”秦命皱着眉头，看着悬浮在半空中的空间灵石，可就在这时候，他表情微微一变，缓缓抬起了右手。

    “怎么了？”众人接连看向这里。

    秦命眉头越皱越紧，脸色越来越难看。永恒王宫里的一块玉牌突然亮了。“

    到底怎么了？说话啊。”秦

    命把空间玉牌招出永恒王宫，拖在手心：“赤凤炼域！”“

    什么？”众人勃然色变，脑袋里像是一道雷霆炸开一般，赤凤炼域？皇族联盟的目标是赤凤炼域？“

    不可能！”妖儿声音都在颤抖，脸色非常难看，那里由她的家，有她的血邪宗！“皇族联盟围剿那里有什么意思？千辛万苦的布局，就是为了屠杀那里吗？他们能收获什么，除了几千万条性命，就是两个时代的无尽唾骂！”众

    人情绪激动，都认为绝不可能，那里虽然对于秦命他们意义重大，可对于皇族联盟而言毫无意义，因为皇族联盟现在需要的是胜利，是足以证明自己实力的大胜，而不是一场肮脏可恶的发泄，这不是辉煌，而是败笔，彻头彻尾的败笔。“

    不对！他们的目标不只是赤凤炼域！”白小纯难得阴沉了脸。“

    那是什么？还能是什么！那里又有什么？”

    “秦命！他的目标是秦命！围困赤凤炼域，引秦命万里驰援！然后……半路截杀！”赵厉都倒吸一口凉气，终于想通了里面的关键。 