    “凌小姐，这个玩笑并不好笑。以凌小姐的条件，要找一个比我更好更合适的，并不困难，又何必为难我！”赫连兰若颇为无奈地应道。

    “是啊，我身边条件好的男人确实不少，但我却唯独对你情有独钟，有什么办法呢！”凌馨感叹到。

    她甚至对赫连兰若还很陌生，但如果她不争取这个机会，以后就更没机会了。为此，她也是花了一番精力，才说服了父母同意这门婚事。

    毕竟父亲更中意的对象是赫连兰翊，但她却像中了蛊一般，痴迷着赫连兰若。

    这次订婚，手段确实是有些乘人之危，但只要结果是理想的，过程就显得不那么重要了。

    “凌小姐值得一个为你倾情的上上之选的男人，而赫连某，天生体弱，手无缚鸡之力，实在称不上一个理想的选择。即使晚上勉强订婚了，也不会有未来，枉费了凌小姐的一片心意。”

    “那是以后的事情了，先过好今天才是最重要的，不是吗？

    兰若，我相信只要你肯给我一个机会，我们将会有很美好的未来。”

    “我只能说赫连某会辜负了凌小姐的厚爱，凌小姐还是不要在我身上浪费时间了。”赫连兰若回应道。

    跟凌馨沟通无果之后，赫连兰若有些颓然地坐在沙发上。

    他跟凌馨只见过两次面，一次凌老的寿宴上，后来则是陪母亲喝茶的时候，凌小姐也在。

    赫连兰若没想到这短暂的两面之缘，居然让凌小姐如此执着于他，甚至偏执得让人有些反感。

    这时候春意上楼来说，老爷都寿宴就要开始了，夫人刚打电话过来，让他出席。

    “我知道了。”赫连兰若应了一声。

    起身，扣上了外套的纽扣，下楼去。

    走到半路上，赫连兰若接到了赫连兰翊的电话，

    “大哥，有楚辞的消息了吗？”

    “还没。”赫连兰若应道。

    “实在不行，晚上的订婚宴，我来吧！”

    赫连兰若突然停住了脚步，似乎一时之间没有明白过来，赫连兰翊这句话的意思。

    “如果晚上一定要有个人跟凌小姐订婚的话，那就由我来吧！反正我们兄弟长得像。”

    “兰翊，谢谢你的好意。

    只是这不是妈的本意，我担心她不会就此放过楚辞。

    在没有确保楚辞安全之前，我不能冒任何险。”赫连兰若顿了一下应道。

    他没想到兰翊愿意帮他承担这些，只是母亲的初衷，并不是跟凌家联姻，而是阻止他和楚辞在一起。

    所以即使晚上变成兰翊跟凌馨订婚，也无法确保楚辞的安全。

    母亲现在做的事情，已经跳脱了他的接受范围，他做梦都不会想到，母亲会为了阻止他和楚辞在一起，不择一切手段。

    现在的母亲，让他觉得陌生而且可怕，也是因为这样，他更不敢掉以轻心，只要没有确保楚辞安全，他就只能听命行事。

    就如母亲说的那样，他不能冲动作出任何可能让自己后悔的举动来，因为后果他承担不起。

    赫连兰馨推着父亲，走出了主屋，寿宴也由此拉开了序幕。

    赫连城先致辞感谢大家百忙中抽空他的寿宴，还谦虚地说耽误大家的宝贵时间了，然后又感慨时光如白驹过隙，他已经到了垂暮之年，庆幸有三个孝顺的孩子，也算是人生无憾。最后，祝大家身体健康，生活美满，珍惜身边人。之后赫连兰翊代表家父，感谢大家出席家父的寿宴，最后代表兄妹三人，祝父亲身体康健，长命百岁。

    细心的人都能够看出，赫连城已经病入膏肓了，或许就是因为这样，一向低调的赫连家，这次才会隆重地为赫连城办了这个寿宴。同时听说，今天除了赫连城的寿宴外，还有一个重头戏，消息灵通的记者一早就守在赫连家附近，只是因为赫连家一开始就声明不接受任何形式的采访，而且寿宴需要凭邀请卡才能进入，也就只能守在附近，等待机会了。

    至于寿宴现场，难得同时出现在众人面前的赫连兰若和赫连兰翊兄弟，一下子就成为全场的焦点。

    为了区分出来，兄弟两个穿着不同色系的西装，发型也不一样。

    这是为了让外人，能够很快区分出他们兄弟俩，同时也是为了让他们显得不那么像！

    但今天的主角是父亲赫连城，至少宴会的前半段是，所以赫连兄弟俩，更愿成为绿叶，陪衬着父亲。

    这会儿兄弟俩陪着父亲，逐一去敬酒，感谢大家的到来。

    全程赫连兰若几乎没开口，都是赫连兰翊在招呼宾客。

    因为赫连兰若给外界的印象一直都是体弱多病，鲜少露面，所以从出席到现在，沉默寡言的，大家也没有觉得太奇怪。也因为很少露面，大家对他的好奇，甚至超过担任赫连集团总裁的赫连兰翊。

    生日蛋糕推出，生日歌跟着响起，大家纷纷围着赫连城城站成一圈，并齐唱着生日快乐歌，为赫连老祝寿。

    切了蛋糕之后，赫连城再次感谢大家的到来，同时宣布今晚也是赫连家双喜临门的日子。

    这时候，站在丈夫身旁的李怀玉，突然截断了丈夫的话，微笑着补充到，

    “今晚也是犬子赫连兰若和凌家千金凌馨的订婚之宴。”

    赫连城转头看向了自己的妻子，眼神多了错愕和愤怒。

    一阵欢呼声响起，响起了订婚宴的配乐，已经换好了礼服和新的妆容的凌馨，眉眼含情，缓缓朝着赫连兰若走去，赫连兰若却是面无表情地站在那里，就好像置身事外，他并不是订婚宴的主角一般。

    李怀玉低头在赫连城耳边低声说道，

    “晚上是兰若和凌馨的订婚宴。有什么事，等宴席结束后，再说。”

    司仪主持着接下来的订婚仪式。

    赫连兰若全程没有任何笑意，凌馨挽着他的手臂，大方自然，笑意盈盈。

    忽略表情的话，他们两个站在一起，倒是一对赏心悦目的璧人。

    李怀玉和凌家的家长也是有说有笑，好不融洽的样子。

