 吴总等人一直都在林氏门口站着，找寻着能进去的机会，这一站，就是几个小时过去。

    “呦，几位还没被抓走呢？”

一道疑惑的声音传来，就见张玄晃晃悠悠的走来，看着吴总等人，“我之前从酒店出来的时候，看见官方的车都到了，我还以为你们都被抓走给毙了呢。”

    这毙了俩字从张玄嘴里说出，又给吴总等人吓得一个激灵。

    “张先生。”

吴总赔上一副笑脸，“刚刚多有得罪，还请张先生不要在意啊。”

    “吴总话严重了。”

张玄挥了挥手。

    吴总不好意思的笑笑，“张总，你看，我们现在都把手续准备好了，只要您或者林总签个字，这手续就算办完了。”

    吴总在说话间，已经不经意的将你换成了您。

    其余那些老板，也都冲张玄示好的笑着。

    张玄挠了挠头，一脸为难道：“吴总，这个啊，有点难啊，刚才我问你们的时候，见你们短时间内不打算过户，我就把原本收地的钱都投出去了，不如吴总你们再等等吧，这次的事是我们林氏的失误，违约金什么的就不问你们要了。”

    吴总等人听到这番话，脸色猛变，暂时过了不？

刚才那位给的最后期限，那就是今天啊！    吴总等人，谁也不敢拿自己的命去赌对方会将自己怎么样。

    “张先生，您看能不能调笔资金，我们先将这事处理了？”

吴总搓着手，讨好的问道。

    “不行。”

张玄根本没有任何犹豫的便回答道，“没法调资金，吴总，你们也别着急，反正这些违约金由我们林氏全部负责，怎么，吴总你们很着急么？”

    吴总等人相互对视一眼，众人都给吴总使着眼色，吴总一脸为难的说道：“张先生，我们最近有个活动，要出去一趟，不知什么时候才能回来，我们就想着今天尽快将手续给办了。”

    “没钱。”

张玄直接开口，“你们要想今天办手续也行，把协议改一下，将你们手里的地皮无偿转让给我们林氏，这样今天手续能办，不然就等着吧。”

    “姓张的！你别太过分了！”

一名老板忍不住喊了出来，“你们林氏已经赚得盆满钵满，现在还想让我们无偿把地转给你们？”

    “不愿意就等着呗。”

张玄吹了声口哨，“你们有句话说的对，我的确是想做的过分点，这样吧，现在光是无偿转让可不行，我们林氏员工，昨天去找了你们不下十次，连手上的业务都给耽误了，那什么路费啊，精神损失费啊，你们就一人多赔个一千万吧，少于这个数字，就不要来谈了。”

    “你痴人说梦！”

那名老板大喝一声，“姓张的，你倒是狮子大张口啊，以为随便找几个演员，找几把假枪就能把我们吓住了？

让我们看看，到时候是谁先求谁！”

    这名老板说完，怒气冲冲的转头便走。

    其余留在这里的老板，看着对方离开的背影。

    “不然我们也走？”

    “走吧，我们回去考虑考虑。”

    “张先生，这突然要一千万，我们也拿不出来，回去考虑考虑啊。”

    一名名老总出声，见有一人拖下去，都打算再拖一拖，毕竟谁都不想白白扔出去几千万上亿的，况且今天出现的那些人，到底是不是官方的，他们也不能完全确定。

    “各位请便。”

张玄耸了耸肩。

    “那张先生，我们就先走了。”

众老板说了一声后，纷纷离开。

    张玄丝毫不在意的看着吴总等人的离开，他走进林氏大厦内，在大厦大厅的会客沙发上一坐，拿出手机，刷着一些搞笑视频，等着林清菡下班。

    另一边，吴总等人离开林氏后，并没有各走各的，而是聚在距离林氏不远的一个停车场上，商量今天的事。

    “我看那姓张的就是装模作样！什么官方，绝对是假的！就算证件上有钢印也可以假冒出来！”

    “就是！他姓张的狮子大开口，想让我们将手里的地无偿转给他们，做梦！”

    “这可是几千万啊，他姓张的就算把我弄死，这钱也不可能白给他！”

    一名名老总义愤填膺，若不知情的人看到，还以为他们是受了什么天大的委屈一般，在他们各种谩骂的同时，根本不会去想，是自己想要先阴林氏一手。

    正当众多老总骂的开心时，数辆警车从远方急速驶来，随后正正停在几人身前。

    警车的车门打开，数名荷枪实弹的巡捕从警车上冲了下来，直奔吴总等人而来，不由吴总等人分说，当场就将吴总等人全部拷住。

    白袍客从一辆警车上慢慢下来，韦巡捕长小心翼翼的跟在白袍客身后。

    吴总等人，也都是银州的商贾，多少有些人脉，自然是见过和认识韦巡捕长的，当他们看到韦巡捕长以这种极低的姿态跟在白袍客身旁时，心中同时咯噔一下，感到一阵不妙。

    “几位，看样子你们对于侵占官方土地这一项，并不放在心上啊。”

白袍客脸上挂着一抹淡笑，这副笑容，让吴总等人心中，感受到无与伦比的恐惧。

    吴总等人在这一刻百分百确定，今天来的这些人，不是什么林氏找来的演员，就是官方的人！    冷汗几乎在瞬间就打湿了吴总的后背，吴总双腿不停的发抖。

    “对对对……对不起，我……我……我们……”    “你们什么？”

白袍客走到吴总身前，居高临下的看着吴总，“你们对于叛国这项罪，已经认了？”

    “不！不！”

吴总脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我们这就打算跟林氏做手续，只是林氏的张先生说让我们各自准备一千万的赔偿金，我们还没来得及去取。”

    “哦，原来是这样。”

白袍客露出一副恍然大悟的模样，看了眼手表，“你们取个钱办手续时间要多久？

半小时够么？”

    “够！够！”

吴总根本来不及思考半小时到底能不能办成，白袍客话音刚落，他就连忙点头答应了下来。

    “好，那就……半小时，计时开始。”

白袍客说完，手一挥。

    吴总等人只感觉手腕一轻，刚铐在自己手上的手铐已经全部解开。

    “现在时间只剩二十九分钟三十六秒了。”

白袍客说道。

    吴总等人吓得脸色一白，一句废话都不敢多说，冲上自己的车，轰足油门，疾驶而去。

 