    联合军总部。

    艾伦站在临时搭建起来的指挥部，陶醉的看着眼前一望无际的恶魔大军。

    从一无所有到这一片的君主，他花了整整三十年的时间。

    重新统一阿尔萨斯领，只是他野心的第一步。

    下一步，他就要干掉其他兄弟姐妹，寻找觉醒阿尔萨斯神力的仪式，觉醒自己身上的半神之力。

    之后再想办法找到魔王，并彻底控制对方。

    只要操作得当，再加上自己与生俱来的的强运，那么办到这一点并不难。

    控制魔王之后，他就是当之无愧的地狱之主，具备无上的权力与力量。

    陶醉于未来的蓝图，这个四米高的恶魔在指挥部的阳台上高举双手，仰天高呼：“我就是世界之王。”

    “那个NPC在喊啥啊？”两名史莱姆突然出现在他的指挥部内，好奇的看着艾伦。

    “不知道，可能是单身太久了，所以有点寂寞了吧。单身狗好可怜。”

    “土豪你不也是单身么？这么嘲讽自己有意思么？”

    另一只史莱姆瞬间遭受了上万点伤害。

    听到对方窃窃私语的声音，艾伦猛地扭过头，看到两只圆滚滚的史莱姆就站在自己的卧室里。

    更让他震惊的是，其中一名史莱姆的头上顶着一个金色的瓶子，瓶子中还有一滴金色的血液在闪闪发光。

    那是我的圣血之瓶？

    这两个史莱姆是怎么搞到的？

    圣血之瓶中封印着前魔王的一滴鲜血，哪怕服用一滴都会让恶魔具备强大的力量。

    每一滴都无比珍贵，是恶魔梦寐以求的宝物。

    只是血液里同样封印着前魔王的疯狂与邪恶，如果不做任何准备，贸然服下将摧毁自身的意志，化为只知道杀戮的工具。

    他清楚的记得圣血之瓶被他小心的保存在地下，周围存在数十个保护性魔法，寻常恶魔只要踏进去一步就会灰飞烟灭。

    所以，这两个史莱姆到底是怎么进去，并在不触动任何机关的情况下，将这玩意搞出来的！

    来不及细想，艾伦立刻伸出手。

    他的双眼瞬间化为血红色，周围的事物都带上黑色的线条，让他下潜了一层。

    在魔法师的眼中，世界分为现实层和法则层。

    每一个魔法师都必须熟练掌握下潜至法则层的能力，这样才能干涉法则，施展各种神乎其神的魔法。

    顺利潜至法则层，他向着两名史莱姆伸出了手，手臂上的盔甲闪烁着无数玄妙的文字，开始干涉这里的法则。

    房间中的温度以肉眼可见的速度开始降低，层层冰霜向着两名史莱姆涌去，如同惊涛骇浪一般即将把两只史莱姆冻成冰雕。

    只是令他震惊的是，冰霜在触及到两只史莱姆的瞬间，忽然烟消云散，仿佛从来没存在过一般。

    “法则干涉失效？这不魔法！”

    抬起另一只手，房间中的温度立刻升温，摆放在房间中的装饰品在灼热的高温中燃烧起来。

    但当火焰接触到两只史莱姆的时候，又迅速消失不见。

    茫然的看着面前的两只史莱姆，艾伦开始怀疑自己学的是假魔法。

    对面的两只史莱姆明显不是魔法师，不可能具备反法则干涉的能力。

    而且自己是顶尖的魔法师，能够翻转自己魔法的人物少之又少，绝对不可能是个低贱的史莱姆。

    但事实摆在眼前，由不得他不相信。

    在艾伦错愕的时候，欧皇也小声的对非凡4+1说道：“这个NPC放了两次技能了，为什么都没有伤害啊？”

    “不知道，可能是技能伤害没有实装，狗策划肯定又偷懒了。”

    “还好还好，我还以为是我的问题呢。”欧皇松了口气。

    不知道为什么，她每次玩游戏都会出现bug，要么是穿墙bug，要么是本该是一次性消耗品的道具变成可以永久使用，要么是强化成功率永久锁定在100%。

    因为这种bug体质，她又被称为移动的bug制造机，游戏破坏者，玩什么游戏都没有丝毫体验。

    别人总觉得她是运气太好，但只有她明白，这绝对都是bug。

    艾伦还想继续使用魔法攻击，可是一股钻心的疼痛袭来，让他忍不住哼了一声，跪倒在地。

    长时间下潜至法则层会给魔法师的精神带来沉重的负担，包括但不限于头痛，呕吐，想吃酸东西等。

    虽然不知道为什么艾伦跪了，但非凡4+1还是抓紧时间，带着欧皇和圣血之瓶，匆忙离开了这里。

    看着欧皇头顶的小瓶子，非凡4+1得意的笑了。

    就知道跟欧皇出来探险，肯定会发生好事。

    对方那种逆天的运气在玩家中已经传遍了，每天想和欧皇组队游戏的玩家可以从魔王城排到农场。

    而非凡4+1能长时间跟欧皇组队，没有别的原因。

    钞能力而已。

    虽然不知道这个小瓶子里是什么，但他明白，越是搞不懂的东西，越是能换更多的荣誉出来。

    哼着小曲，他带着欧皇蹦蹦跳跳的向着传送门赶去，准备将小瓶子献给陆凡，换来荣誉，再去抽奖。

    这一次，他一定要证明，他不是非洲人，他和那只鸟和那个酋长不一样！

    而艾伦眼睁睁的看着两只史莱姆离开，顿时心如刀割。

    好不容易摆脱了下潜带来的冲击，他迅速站起身冲出去，又眼睁睁的看着两只史莱姆踏入传送门，消失在传送门的另一端。

    “该死的史莱姆！”

    他本来想立刻冲进去将两只史莱姆抓出来，但马上又改变了主意。

    天晓得这是不是一个陷阱。

    怒气冲冲的回到自己的指挥部，他立刻给陆凡写了一封措辞严厉的谴责信。

    “邪恶的陆大人：

    百忙之中，打扰到你了，但你要相信，这绝对不是我的本意。

    今天天气很好，不过我想谈论的重点不是这里，而是你的部下。不知道你是否知道，你手下的两只史莱姆窃取了我的一样东西。如果他们真的是你的部下，可否给我一个回信呢？

    你尊敬且崇高的君主，艾伦阿尔萨斯。”

    为了快速将这封信送出去，他不惜再次下潜，动用魔法的力量将信直接送到陆凡的面前。

    几分钟后，陆凡的信被送了回来。

    信的内容很简单，就一个词：“不是。”

    艾伦感觉有一口血压在胸口，憋的他很不痛快。

    果然，有怎样的部下，就有怎样的主人。

    将胸口的郁气咽下去，他写了第二封信。

    “怎么可能不是呢？虽然我们都是恶魔，但还请做一个诚实守信的好恶魔。我希望你仔细回想并检查，他们偷走的东西对我很重要。”

    陆凡的信回的也很快：“没见过。”

    艾伦直接将信撕成碎片：“你大爷的！我XX你全家。这么无耻的混账，你还真是个模范恶魔啊！”

    在传送门的另一边，陆凡已经用一万荣誉打发走了非凡4+1和欧皇，开始打量瓶子中的鲜血。

    看了一会儿，他又从自己的眉心中将之前获得金色血液取出来。

    比较了两者之后，他确定它们都是同一个种类的物品。

    “第二滴了，这个东西，到底是什么？”他疑惑的自言自语着。

