    果不其然，邓布利多给艾伯尔特上的第一节课，就是把他摁在地上摩擦。

    别看邓布利多脸上一直挂着和蔼的笑容，其实比谁都腹黑。

    这绝对是公报私仇！

    “想要成为强大的巫师，丰富的战斗经验必不可少。”

    这是邓布利多的原话。

    艾伯尔特现在进攻手段繁多，对上邓布利多的时候都没什么卵用。

    邓布利多已经把魔咒的威力和施法速度都压制到了和艾伯尔特同样的水准，光是靠魔咒的衔接还有同等水平但运用灵活多变的变形术，就打得艾伯尔特喘不过气来。

    艾伯尔特所掌握的大部分魔咒都是为了解析其法术结构才去学习的，并不能很好地运用在战斗中。

    而像卡玛泰姬的法术，他现在还没办法做到把魔法盾扔出去再召回手里，脱手而出的魔法盾因为和他的距离过远而失去了联系，别说召回了，扔出去没一会，魔法盾就消散了。

    无杖施法？

    开玩笑，在邓布利多面前，艾伯尔特哪有结印的机会？

    至于能禁魔的大宝剑……

    艾伯尔特在把它掏出来的一瞬间，就被变形术变出来的绳子缠住了手，然后一道除你武器的红光飞过，大宝剑就和他说再见了。

    “散掉你手上的魔法盾，拿出你的魔杖，艾沃，你现在最需要的是练习对魔咒的运用。”

    依言照做的艾伯尔特没多久就被摁在地上捶了。

    就像是回到了当初的黑魔法防御课上，每节课都被弗雷教授一顿痛揍。

    弗雷教授完全是靠着他的不要脸，用比艾伯尔特高出不知多少的魔法水平硬生生压着他打，虽然为了保证教学效果有一定的放水，但也不是一开始的艾伯尔特能反抗的。

    不过这样子做也有不少好处，艾伯尔特的实力提升很快。

    他从一开始的毫无还手之力，再到后来能像蚂蚱一样蹦跶几下，再到后面打得有来有回，还靠偷袭把弗雷教授给捶晕了一次。

    期末考的时候还凭借着弗雷教授对他新魔法的不熟悉，借助大宝剑的沉默效果，成功地让弗雷教授在阴沟里面翻了船。

    弗雷教授没拿出他的全部实力，如果真的火力全开的话，弗雷教授只要一个厉火咒，艾伯尔特现在就只能躺在骨灰盒里面了。

    即便如此，艾伯尔特还是对自己实力的进步感到十分满意。

    直到今天，邓布利多才给他展现了什么叫做艾伯尔特这个水平的巫师所能做到的极限。

    邓布利多仅仅用出了铁甲咒、缴械咒和障碍咒，变形术也只是简单地变出几道绳索，艾伯尔特却感觉比面对期末考试时的弗雷教授还辛苦。

    邓布利多身前的铁甲咒都没派上几次用场，更多的时候，他是用魔咒抵消了艾伯尔特的攻击。只有少数几条漏网之鱼才会落到他面前的防御魔法上。

    他也不是时时刻刻都维持着铁甲咒，只有当光线飞临身前时，邓布利多身前才会亮起铁甲咒的光芒。

    障碍咒恰到好处地阻止了艾伯尔特想要近身的动作，这让艾伯尔特越打越憋屈。

    邓布利多显得游刃有余，他还有闲工夫指导艾伯尔特，纠正艾伯尔特在战斗中的一些不良习惯。

    “不要总想着贴身近战，你总会遇到一些无法近身的情况，比如现在。”

    ……

    远程对波的魔咒教学结束后，是近身格斗战。

    邓布利多同样掌握了不少的卡玛泰姬法术。

    艾伯尔特朝着对面的上百岁高龄老人不怀好意地笑了笑，在近战格斗这方面，他完全不觉得邓布利多会是他的对手。

    老人半月形的镜片透露出阴险的光。

    战斗开始。

    艾伯尔特猛地冲上去，手里握着魔法盾就打算给邓布利多来一个豪油根。

    结果老人的身形瞬间在他面前消失不见。

    艹！幻影移行！老邓头不讲武德！

    一只大手抓住了艾伯尔特的后脑勺。

    咣！

    艾伯尔特的脸和地板来了个亲密接触。

    “抱歉，上了年纪了，行动力不如你们年轻人那么强了，不借助幻影移行的话可躲不开你的这一拳。”

    嘴上说着抱歉，邓布利多的语气里却没有哪怕一丁点的歉意。

    艾伯尔特抬起头，辛酸的泪水从他的鼻孔里涌出，在他的脸上留下了两道红色的痕迹。

    艾伯尔特忽然不是很想接受邓布利多的一对一魔法指导了，他现在只觉得鼻头发酸，想哭。

    难熬的一上午啊！

    ……

    下午，尼可的炼金术课程很简单。

    炼金实验室里，他只是递给艾伯尔特一张长长的羊皮纸后，就继续沉浸在他的实验当中了。

    这是一张书单。

    勒梅家负责管理图书馆的家养小精灵为艾伯尔特取来了书单上面的书。

    全是炼金术相关的基础书籍。

    尼可的意思是，等艾伯尔特把书单上面的书全部看完了，他才会开始正式教导艾伯尔特。

    之前，艾伯尔特的炼金术全靠自学，都是一些野路子，基础打得不是很好。

    好在他学习炼金术的时间还短，还能够回到原点重新夯实基础。现在这个样子，差不多也算是自学，但起码有人可以请教，在炼金术的不归路上不会越走越歪。

    静谧的图书馆中间是一个阅览区，里面摆放着一张巨大的桌子，还有几张柔软舒适的沙发。

    艾伯尔特找了个舒服的姿势在沙发上坐下，使唤小精灵为他送来一杯可口的饮料，这一下午，他的时间就全泡在这间阅览室里了。

    （作者学校的自习室什么奇葩人士都有，用纸条霸座结果人不来的，打游戏的，秀恩爱的……就是没几个认真学习的，吐了）

    这些炼金术方面的书籍，有不少都是尼可·勒梅自己编写的。

    书单上面的大部分书籍，都是他早年的作品，那个时候的尼可·勒梅，炼金术水平远远不如现在的他，但是却很适合初学者学习。

    研究了六百多年炼金术的他，早就不拘泥于那些传统的炼金手法了，但艾伯尔特却不能这么干。初学者还是得从简单的学起，等到有了足够的水平后，才可以去尝试那些进阶的高难度炼金方法。

    毕竟人不可能在学会站立前就开始学习奔跑。

    晚上，艾伯尔特则是躲在自己的房间里，鼓捣着他的无杖施法技巧。

    他施展大爆水冲波需要结足足十八个印，而一秒的时间只足够他结出来四个印。

    早上，在邓布利多面前，他连两秒的停歇时间都不会有，又怎么可能有足够的时间去结完十八个手印呢？

    原本还寄希望于用爆水冲波改变地形，让自己能够看到一丝胜利的曙光。

    结果事实证明，是艾伯尔特想多了。

    提高结印速度这条道路也不太靠谱，艾伯尔特觉得一秒六个印就差不多是极限了，不可能再快了。

    所以还是要简化结印的流程。

    最好是能够做到，双手一拍，喊啥来啥。

