    灵州渡口北岸，叛军大营之中灯火通明。军营之中一片寂静。

    在经历了上午的大胜之后，大营之中杀猪宰羊大肆庆贺。原本叛军们的心里都是悬着的，自从被迫为朱寘鐇效命之后在，绝大部分的叛军士兵心里都是很恐惧的，因为那毕竟是反叛。

    然而，普通士兵无法掌控自己的命运，将官们的命令不敢不听，否则便要被处死，还要连累家人。在这种情形下，他们只能选择被裹挟其中，只求眼下活命，顾不到将来如何。

    一开始，军心是散的，人心也是散的，朝廷兵马到来的时候，众人心里是慌张的，恐惧的。但是，随着灵州渡口这两战之后，军中的士气到达了顶点。士兵们真的开始相信他们可以抵抗住朝廷的大军，真的相信何锦义和丁广等人所说的朱寘鐇才是真龙天子，跟着真龙天子打天下夺皇位，百战百胜，将来更是会升官发财。

    何锦义和丁广还拿大明朝当初燕王靖难的例子做比较，告诉所有的士兵们，当初燕王也是藩王，最终还不是夺取了江山。因为燕王是真龙天子，所以即便有人坐在皇帝的宝座上，那也是逆天而行，得位不正。老天爷也会帮着真龙天子夺取天下。

    这些话在两场胜利之后终于成功的被大伙儿所接受。上午的庆功会上，何锦义甚至宣布，不日安化王便要登基称帝，届时大明朝各地的兵马将会烽起响应，朝廷很快就要完蛋了。

    “将来，你们都是大功臣，你们都要住到京城去，娶京城的漂亮女子，住京城的大宅子，当大官，做大将，家里良田万顷，金山银山吃不光。一辈子荣华富贵。”何锦义在庆功会上如是说道。

    所有人都信了，所有人都陷入了癫狂之中，觉得自己无敌，朝廷兵马不堪一击。很快所有人都能升官发财住到京城的大宅子里去。

    可是，就在大伙儿信心爆棚对未来充满了憧憬，觉得自己做了这辈子最正确的事情的时候，一切却突然变了。

    何大将军在庆功会上接到了一只鹞鹰送来的消息，然后何大将军的脸色就变了，白着脸匆匆退席离去。不久后，宴席也撤了，将官士兵们被要求停止庆贺，停止喝酒，即刻回营防备。

    紧接着，便不知从哪里冒出来的一个令人惊掉大牙的消息开始在军中流传。

    “知道么？听说宁夏城被官兵攻下来了。王爷……王爷被困在王府了。送来消息要何大将军率兵回去救援呢。”

    “什么？有这等事？这怎么可能？黄河渡口咱们打了胜仗，朝廷兵马一个也没过来。哪来的官兵攻下宁夏城？胡说八道什么？”

    “嗨，说了你不信。确有此事。适才何大将军和丁将军他们在大帐里吵翻了天。门口警戒的兄弟听到了，传出来的。说是什么朝廷派来的一个叫张延龄的侯爷，领着三千京营骑兵不知什么时候偷偷渡河了，摸到了宁夏城里掏了心窝子。宁夏城里只有五六千兵马，人家那可是三千京营骑兵，凶的要命。”

    “啊？当真如此么？那可如何是好？王爷被围了，那得赶紧回去救啊。大将军他们怎么不传令回去救人？”

    “你傻么？渡口对面官兵五六万人要进攻呢。咱们这里才多少人？不到三万人而已。回去救援？起码得撤走个一两万兵马才成吧？那这里渡口还怎么守？渡口一旦失守，朝廷几万大军攻过来，那不是全部都得完蛋？”

    “哎呦，可不是，这倒是真的。咱们可没杀他们多少兵马。今天也不过烧了他们一些船，他们死伤也不过两千多人。他们可还有好几万兵马呢。那可怎么办？”

    “谁知道呢？救也不是，不救也不是。真是麻烦了。救的话，渡口守不住。不救的话，王爷要是被那个张侯爷给拿了，那岂不是被人掐了头，掏了心窝子，那咱们还打什么仗？真龙天子都没了，那还是真龙天子么？”

    “我的娘哎，那可不是么？别说王爷了，那三千骑兵要是抄了咱们的后路，咱们也怕是要完蛋啊。前面渡河，后面进攻，咱们还打个屁？就算他们不进攻咱们，咱们的粮草可都是从宁夏城运来的，粮草断了，咱们吃泥巴喝黄河水么？”

    “是啊。这下可麻烦了。老窝都让人抄了，怕是要完蛋。咱们可不能等死。反叛的是何大将军他们，可不是咱们这些人。咱们犯不着跟他们一起完蛋吧。兄弟，找机会，咱们得跑了。”

    “跑？不去京城，不当大官，不娶京城里的美女了？”

    “你怕是疯了。小命都保不住了，还信这个？都是骗人的话。王爷要是真的是真龙天子的话，那个张侯爷能攻下宁夏城？狗屁不是。”

    “嘘嘘，小点声。被上面知道了，咱们得先被砍了脑袋。这样的话可莫要乱说……”

    “……”

    这样的话一开始只是在小范围内传播，但是很快，便像瘟疫一般的传遍全军。一开始，低级军官们还禁止谈论，但后来，根本禁止不住，也不想去管了，因为他们自己心里也七上八下的不知所措了。

    宁夏城都被官兵给占了，王爷也被人给困了，这叫什么事儿？今天的大胜本来让所有人都兴奋不已，飘上了云端，转眼间便发现云没了，下边是万丈深渊。

    今日被大将军何锦义撩拨起来的高涨的士气就像飞上空中的烟花，眼看就要炸成朵朵炫丽的花火，但现在却突然间扑哧一声湮灭在了黑夜之中。

    叛军各营兵马瞬间没了声音，军营中一片死寂，有的只是愁云惨淡，惊惶失措和各怀鬼胎。

    入夜时分，讨贼大将军何锦义的大帐里灯火通明，何锦义铁青着脸坐在长案之后，副将丁广以及军中七八名主要将领都面色惨白的坐在桌案旁。大帐之中的气氛凝滞，窒息的让人无法呼吸。

    “各位，咱们从下午便商议到现在，吵闹个不休，也不是办法。咱们总得拿出个办法。现在军中人心惶惶，得尽快做出决断才是。”何锦义沉声说道。

    从午后的庆功大会上接到了从宁夏城送来的朱寘鐇的求救信之后，何锦义便立刻召集了主要将领商议对策。但是在如何应对此事上，众人生了分歧。吵闹不休，一直没有达成共识。何锦义不打算再等下去了。

    “大将军，末将也不想吵闹。可是大将军的办法，末将等无法苟同。现在王爷危在旦夕，送来求救讯息。大将军理当即刻派兵救援，却拖延不肯。末将实在是不知大将军何意。大将军难道不想救王爷么？”

    一名黑脸长须的将军沉声说道。此人是原大明宁夏前卫指挥使马长顺。原本和何锦义的官职是平级的。朱寘鐇起事之后，马长顺的家眷在城中，被迫率宁夏前卫兵马加入叛军，被任命为前哨军统领，甚至比宁夏卫千户丁广的职位还低。

    “马将军，你这话是什么意思？谁不肯救王爷了？可是这里的情形如何抽兵去救？我已经说了，传令守青铜峡渡口的兵马去救援，这是两全其美之策。你没听到么？”何锦义沉声道。

    “笑话，青铜峡守军守着上游渡口，不过五六千人。且不说调走之后渡口空虚。就算官兵不知从青铜峡强渡，那五六千人能解王爷之围？能让王爷得救？青铜峡渡口距离宁夏比我们这里远的多，传令发兵再到宁夏城，起码多一天多的时间。这根本就是敷衍。何锦义，莫以为我不知道你的心思，你就是根本不打算救王爷是不是？”马长顺毫不留情的揭穿何锦义的谎言。

    “马长顺，你在说什么？莫忘了你在和谁说话。我是大将军，可不是以前的宁夏卫都指挥使。你这是污蔑上官，胡言乱语的犯上之举。”何锦义大怒道。

    “何锦义，少跟老子在这里摆谱。你是什么人我马长顺还不清楚么？你逼得老子们跟你上了贼船，现在王爷有难你不肯救，这船岂不是翻了？没了王爷，还造个屁的反？”马长顺冷笑道。

    何锦义冷笑连声道：“马长顺，老子知道你不服气，可是谁叫你命不好呢？我问你，三千京营兵马攻破了宁夏城，围住了王府。王府只有千余人守着，你觉得这件事还有救么？”

    “如何没救？王爷信上都说了，王府防御坚固，起码可以坚守三五日。”马长顺道。

    “蠢货。那三千京营连固若金汤的宁夏城都攻进去了，还攻不进去区区王府？王府有宁夏城坚固？三五天？一天怕是都坚持不住。王爷绝对救不成了。你以为老子为自己着想？老子是为咱们大伙儿着想。咱们现在还能调兵？咱们粮草一断，自顾不暇，还能救别人？对岸五万官兵虎视眈眈，咱们这里的兵马侥幸才挡住了今日渡河之战。你难道不明白？我们的物资粮草箭支等等物资只剩下了五天可用，已然是危在旦夕了。这种时候还不想着如何保全，还去救人？愚不可及。”何锦义怒骂道。

    “既然如此，更应该夺回宁夏城才是。否则咱们岂不是等死？”马长顺叫道。

    “夺回宁夏城？放任官兵渡河的后果你可知道？最后还不是完蛋。咱们现在哪里也不能去，只有一条路了，便是连夜撤走，退到官兵追不上的地方去保全自己。这才是唯一的办法。”何锦义喝道。

    “退往哪里？官兵追不上的地方是哪里？哦，老子明白了，你想要投靠鞑靼人是么？亏你想得出来。咱们造反是咱们的事，勾结外敌，岂非要遗臭万年。何锦义，你不要脸，老子们可要脸。要去你去，老子反正是要回去救王爷的。就算救不了王爷，也要夺下宁夏城。老子的妻儿父母可都在城里呢。何锦义，要投鞑子你自己去，老子不去。”马长顺道。

    “对，咱们可不干那丢人的事。跟着王爷造反夺位是我们大明内部的事情，跟鞑子可没什么好说的。鞑子是我大明死敌。”

    “我看大将军怕是巴不得王爷死了，好自己让我们奉你当皇帝是不是？”

    几名将领齐声附和马长顺的话，他们早就对何锦义不满了，他们也都是被迫造反的。眼下心里对何锦义更是抱怨之极。

    何锦义冷声道：“马长顺，刘黑山，你们当真要跟我对着干？不听我的命令？我好话说尽，跟你们商量，你们就是不听是么？”

    马长顺冷笑道：“何锦义，既然王爷死定了，那么你这个大将军便也是个屁了。什么叫你的命令？我们为何要听你的命令？你爱去卖了祖宗去投靠鞑子我们不管，反正我马长顺要带着我的人去宁夏城。咱们各走各的，井水不犯河水。”

    何锦义面色阴沉着不说话。

    马长顺站起身来摆手道：“各位兄弟，愿意跟我马长顺攻回宁夏城的，咱们今晚便发兵。不愿意的，也不强求。尽管跟着何锦义去投奔鞑子，当那些蛮夷狗杂种的孙子去。我回营点兵了，告辞了。”

    马长顺转身便走。几名将领也大声嚷嚷着转身要离去。丁广忙道：“各位，各位，莫要如此。眼下咱么再如此，可如何御敌？”

    马长顺喝道：“丁广，少废话，你算什么东西。轮得到你来说话。”

    丁广正待说话，何锦义大声喝道：“马长顺，你当真要这么干？”

    马长顺大声骂道：“你聋了么？没听见老子说的么？你……”

    何锦义没等他说完，身子从椅子上暴起，脚尖点着长案扑出，半空中腰刀出鞘。噗的一声，马长顺的身子僵在原地，低头看时，胸口多出一个血淋淋的刀尖。

    何锦义抽刀出来，一脚踹翻马长顺的尸身，骂道：“敬酒不吃吃罚酒，真当老子不敢宰了你么？狗东西。”

