    走了大约半个时辰。

    林思已经气喘吁吁，上去不接下气问道：“阿藤哥哥，还要走多久呀？累死我了，早知道我就不跟你一起来了，就在船上等吃的多好。”

    蒋藤摸摸她的头，笑道：“让你平时多锻炼身体你不听，现在知道累了吧？那我们歇会吧。”

    林思就等着蒋藤说这句话，也不顾什么干不干净一屁股就坐在了路边的一块石头上。

    “阿藤哥哥，你看那朵云，像不像一匹马？你看那座山，好像一个美女低着头！这风吹着好舒服呀！”

    林思坐在那儿，惬意极了。

    微风轻轻吹过，吹起她的长发，她的笑脸映在蒋藤心上，惹得他失了神。

    “阿藤哥哥，以后我想去好多地方看看，像娘亲一样和爹爹一起云游四海，去欣赏不一样的山水，感受不同的生活。”林思收回笑容，憧憬的说道。

    蒋藤正打算回应，林思又接着说：“可是娘亲说我总归是要嫁人的，你说……要是我以后的丈夫不愿意陪我一起游玩怎么办？不要不要，我一定不会嫁给那样的人的！”

    蒋藤心里十分着急，这个丫头怎么就是开不了窍呢？自己的做法都这么明显了，难道还看不出自己对她的情意吗？

    又不能直接告诉她，不然吓着了她就得不偿失了。

    究竟怎么做这个丫头才能明白，自己从来没有把她当作过妹妹，对她从始至终都是男女之情。

    “阿思长大了，都在想着嫁人了。唉，我可听我娘说，有好多姑娘嫁出去以后在婆家受尽了委屈折磨，丈夫也不关心自己，日子过得很是凄惨。”蒋藤故意吓她道。

    林思听他这么说，一下着了急，眼泪在眼眶里打转：“真的吗？那怎么办？阿思不要嫁人了，我还这么小，才不着急呢！”

    蒋藤笑着摇摇头，叹了口气：“休息好了吧？那我们继续往上走吧？”

    谁知林思瘪着嘴巴睁着眼睛望着他：“阿藤哥哥，我走不动了……”

    蒋藤一看就知道她想的是什么，无奈的笑了笑，就走上前背起了她。

    从小到大都是这样，林思只要走累了，蒋藤就会背着她走完接下来的路。

    在别人看来，蒋藤的心意就差写在脸上了。

    可当局者迷，林思始终以为蒋藤对自己只是哥哥对妹妹一样的感情，也就从未多想。

    唉，罢了罢了，既然她总是看不清自己的心思，那就顺其自然吧。

    反正自己有足够的信心，最后阿思一定是自己的妻子！蒋藤在心里安慰自己道。

    另一边林志带着白如冰去湖边散步，只剩太子和路遥在船上。

    太子看着桌上的酒，端起来一饮而尽，问路遥道：“在你眼里，我是不是很可笑？明明知道不可能，还费尽心机的出宫，就算出了宫也不能和她一起玩。”

    路遥拉住太子正欲倒酒的手，轻声道：“少爷，您别喝了。我觉得不可笑，相反在我看来你很勇敢，我很羡慕你能够毫无顾忌的追求自己喜欢的人。如果可以，我也希望自己像你一样勇敢一点……”

    太子转头看着小小的路遥，不禁笑道：“你看着和我差不多的年纪，也有心上人了吗？不过你比我好，你比我自由。我的一举一动都要三思而后行，因为关乎着整个大燕的储君。我以为自己已经是一人之下万人之上了，可以想要什么就得到什么，现在才发现，是我错了。”

    “少爷，你别气馁，我想林思姐……她只是还没意识到你的好，等时间长了，她发现你一直陪在身边，就会知道你的心意有多珍贵的。”路遥劝说道。

    她明明想说，其实我也喜欢你，可脱口而出的却是让他不要放弃，继续追求自己喜欢的人。

    路遥自嘲，自己永远是那么胆小，在他面前是这样，在娘亲面前也是这样。大概就是因为自己太没用了，才没有人喜欢自己吧。

    她是路府的独女，日子过得却不像旁人以为的那样轻松。娘亲心情不好时就会打骂自己，一遍又一遍的问自己为什么不如林思。

    小时候她不明白，娘亲为什么一定要将自己和林思姐姐作比较，她就不能是路遥吗？后来见到林思姐姐的娘亲她才明白，原来娘亲是因为不甘心，她不甘心输给了林思姐姐的娘亲，所以才想让自己扳回来。

    太子听着路遥轻细的声音，转头看着她，道：“我很好奇，你怎么总是这个样子？无时无刻不在为别人考虑，从来不说自己的想法，不说自己想要的是什么。你知道你这样很蠢吗？”

    路遥抿了抿嘴唇，低着头道：“我从小就不聪明，娘亲也总说怎么生了我这么个不机灵的孩子。我……我没有什么想要的东西，而且，说出来会给别人添麻烦的。”

    “我是该说你蠢呢还是该说你蠢呢？只要自己开心就好了，你管别人做什么？你也算是帮了我几次了，有我罩着你，你怕什么？”太子拍拍胸脯道。

    路遥看着他酒醉后酣酣的样子，嘴角不自觉的上扬，笑道：“少爷，您喝醉了，躺下休息一会吧。”

    路遥听到他说罩自己的时候，心里没来由的一暖。

    从来没有人对她说过这样的话，这样坚定不移的站在自己身边。

    这么美好的一个人，怎么让自己不喜欢呢？他不知道的是，在他勇敢追求林思姐姐的时候，自己也在默默地仰望着他……

    见太子闭着眼睛睡了过去，路遥小声的说：“其实，我有想要的东西。可是他离我太远了，我又是这么的渺小，所以只敢远远的看着。”

    ……

    蒋藤背着林思走到了半山腰，那有一大片空地，全是各种各样的果树，五颜六色，好看极了。

    “哇塞，阿藤哥哥你看！好美啊，这些果树都是野生的吗？那能吃吗？不会有毒吧？”林思一连串的疑问。

    蒋藤宠溺一笑，牵着林思的手往前走：“放心吧，这些都是村民吃过的，都没有毒。相反，还非常好吃。”

    林思看着蒋藤牵她的手，双颊微红……

