    苏义话落，四周顿时陷入了沉寂当中。

    严志勇张大了嘴巴，怔怔的看着苏义，内心担忧不已。

    在地窟二号区域，铁拳宗就是这里的土皇帝，掌握着生杀大权！

    苏义这般说话，等于和铁拳门撕破了脸皮。

    以铁拳宗的残忍、霸道，必然不会轻饶了苏义，很可能将苏义斩杀当场。

    铁拳门的一众弟子愣了一下，全都暴怒了起来。

    苗执事更是指着苏义的鼻子骂道：“小子，你特么的敢辱骂我们铁拳门！你摊上事了，摊上大事了！老子今天一定将你抽筋破皮！”

    边上的廉同光眼神飘忽了一下，悄悄的朝外退去。

    他很清楚，一场厮杀不可避免。

    而获胜者，肯定是苏义。

    为避免受到牵连，还是离苗执事远点好。

    严志勇心中一凛，赶忙求情，“苗执事，苏义初来乍到不懂规矩，你就给他一次机会吧。”

    苗执事是一位力道值接近两万公斤的强者，苏义肯定不会是对手。

    他绝对不会眼睁睁的看着苏义被杀死的。

    苗执事一脸冷酷之色，狞笑道：“既然不懂规矩，那我就教教他！”

    “你恐怕没有机会了！”苏义冷笑一声，扬手一拳砸出。

    骤然，在他的身前形成了一个巨型锤影，呼啸着朝苗执事等人碾压了过去。

    “这是什么东西！”苗执事骇然变色，还不等反应过来的时候，巨型锤影已经当空砸下。

    砰砰砰....

    一连串的爆碎声中，苗执事等铁拳门的弟子无一幸免，全部被砸碎了身躯，化作了一团团血雾，尸骨无存！

    “我的天！”严志勇惊得目瞪口呆，差点没喘上气来。

    一拳击杀十几名铁拳门弟子，这需要何等恐怖的实力？

    苏义的强大，带给他的震撼绝对是史无前例。

    吴昱星三人刚刚从土屋中走出来，正好目睹了这一幕，顿时化作了三座雕塑，完全呆滞了。

    不远处的廉同光又一次吓尿了，心有余悸的嘀咕道：“太特么凶险了！”

    刚才若不是当机立道的选择退却，此时已经和其他的铁拳门弟子一样，死的连渣子都不剩了。

    生死就在一线间啊！

    “苏义，你刚才使用的是拳法秘技？你的力道值是多少？”久久过后，严志勇缓过神来，激动的问道。

    “宗主，这事等会再说。”苏义笑了笑，目光一转，落在了廉同光身上。

    被苏义目光扫到，廉同光浑身一颤，急声说道：“前辈，我刚才帮你们说过话的...不要杀我。”

    苏义平静的说道：“我不杀你，但需要你办一件事。”

    “前辈尽管吩咐。”廉同光松了一口气。

    苏义接着说道：“回去给铁拳门的宗主带个话，就说有一个拥有五万公斤的外来者杀了你们的人。”

    得知铁拳门的恶行，他已经不打算让这个宗门继续存在下去了。

    廉同光只要告知，铁拳门一定会前来。

    到时候就可以将其一网打尽。

    “啊？”廉同光有点懵。

    苏义不担心铁拳门的报复？

    但是他很快就反应了过来，苏义很可能是想借此机会一举除掉铁拳门！

