
之前的三天，萧峰趁机熟悉了整座山的环境。

萧峰刚才之所以分配三人的偷袭方位，也是根据这几天几人所在的位置安排。

因此，对于接下来的山林野战，萧峰是充满了期待。

交待了刘大柱一声后，萧峰端着枪便朝山顶潜伏过去。

日照当空，半山腰上萧峰宛若一头隐藏在暗中的猎豹一般，隐藏潜伏在暗中，缓缓地朝下方潜行移动着。

十二点，一点！

由于双方人手全部散开。

因此要想在整座山上寻找到对方，就更加困难了。

不想就在萧峰潜移时，西边山坡上忽然升起了一颗红色信号弹。

一时间，潜伏在山林中的所有人，都不禁被这一刻升起的信号弹给吸引了过去。

同样，山下观战的学员，也都是一样被西边的山林飞升而起的信号弹给吸引了过去。

按照比赛的规则，牺牲的队员，应当在原地逗留十五分钟，然后再发射自己所带的信号弹。

从而告知其他的人，自己已经牺牲。

看着升起的红色信号弹，萧峰眼中不由闪过几丝凝重的神色。

西北，正是张逸凡所在位置。

没有想到，张逸凡竟然这么快就被对吴超他们给干掉了。

山下围观的学员看到升起的信号弹，无不是一阵惊呼。

“卧槽，红色的，那不是萧峰他们这一方嘛？”

“是啊，就是不知道是谁牺牲了?”

“该不会是萧峰自己吧？若是真的，那就太有趣了！”

人群中，秦可欣看着升起的红色信号弹，美目中不禁流露出来了担忧的神色，玉手不停地缠绕着发梢，显露出了她心中的焦急。

另一旁沈冰雁看着升起的红色信号弹，仅是秀眉微微皱了皱，便拿起了手中的望远镜，朝山林看去。

西坡的树林中，张逸凡正满脸郁闷地坐在一块岩石上啃着兔肉。

“码的，老子怎么这么背，刚才要是再准一点就能干掉对方了！”

一想到自己刚才偷袭对方的时竟然一枪打偏了，反而是被对方察觉后击毙了自己，张逸凡不禁感到一阵郁闷。

尤其是想到自己被对方击毙后，还被对方给狠狠地羞辱了一顿，张逸凡就更加的感到憋屈了。

看着升起的红色信号弹，张逸凡不禁轻叹了一声。

“疯子，对不起了！”

当下，顿时将满腔的愤怒化作食欲，开始吃着还热乎的烤兔肉。

潜藏在半山上的萧峰，看着飞升而起的信号弹，星目中不由闪过几丝狠色，然后端着枪朝西北山坡方向潜伏了过去。

尖刀突击连的老兵王冲在干掉了张逸凡后，只当是李云飞等人还继续隐藏在西边山坡，因此并没有急着离开，而是继续潜伏在林中搜寻着萧峰等人的踪迹。

只是让王冲失望的是，一个小时过去了，两个小时过去了。

并没有在林中搜寻到半个人影，见此王忠只当是萧峰等人见到自己的同伴牺牲后，全部撤离了西坡。

因此便放松了警惕，转身朝北边绕去，似是打算与吴超他们会合。

然而，让王冲做梦都没有想到的是，一头蛰伏的野狼，正在悄然地朝他靠近着。

林中，萧峰披着用杂草伪装的外皮，缓缓地朝西坡这边靠了过来。

双手紧握着一把狙击步枪，搜寻目标。

比赛尚未过半，自己这边便折损了一人。若不能在最短的时间内，干掉对方一个，扳回平衡，那么对萧峰这边来说将极为不利。

因此，萧峰必须想办法在最短的时间里面，干掉对方一人。

无疑，击毙张逸凡的人乃是最佳的狩猎目标。

此刻，萧峰满脸凝重地潜伏在暗中，悄悄地移动着身影，小心翼翼地搜寻这目标。

因为他不敢确定，对方是否趁机，张开网等着自己去自投罗网。

因此，萧峰必须在最外围寻找下手的机会。

一路潜伏搜寻，萧峰都并未发现目标。

半个小时过去，一个小时过去，就在萧峰自己都急了的时候，忽然就在这时，眼前大约三百多米的地方一道人影，一闪而过，快若闪电。

若不是萧峰注意力集中，也许就错过了他。

只可惜的是，演习用的都是一些空包弹，射程太远，精准度不够。

因此，即便是看到了目标，这么远的距离萧峰也不敢轻易开枪。

万一一击不中，反而令自己陷入了被动之中，那可就糟糕了。

因此，萧峰看到敌影后，当下便悄悄地朝对方所在的方位潜伏了过去。

尖刀突击连在燕京军区也是有名的连队，擅长的就是山林作战。

因此，要想成功潜伏靠近一位尖刀突击连的精兵，可不是一件容易的事情，稍不注意就有可能暴露自己。

所以看到目标后，萧峰是小心再小心，甚至连大气都不敢出，仅是缓缓地咬在对方的身后。

趁着对方行动的时候萧峰这才悄悄地朝他靠近着。

时间一分一秒的过去，两人之间的距离也在一点一毫地拉近着。

三百米，二百五十米，二百三十米，二百二十米。

本来几个呼吸便可以冲过的距离，萧峰愣是花了整整一个小时的时间，这才接近了对方一百米。

而此时，正在山林中搜寻目标的王冲，浑然不知自己已经被人盯上了。

就在他准备转移到下一个地点，搜寻的时候，忽然身后林中传来一声枪响。

“不好！”

异变突生，王冲猛然一惊，准备躲藏时，不想后背忽地一疼，随之王冲的身体，跟着不由自主地颤抖了一下。

“码的……操……”

回过神来，王冲当即忍不住怒骂了一声。

狰狞的脸上，不禁流露出了前所未有的怒意。

显然，王冲也没有想到，自己在干掉了对方一个人后，竟然这么快就成了对方的猎物。

更是成了自己这边第一个牺牲的人。

堂堂尖刀突击连的精兵，竟然被一个学院的菜鸟给干掉了，这是何等的讽刺。

也就在这时，萧峰从暗中走了出来，

冷眼扫视了一下面前的尖刀连的精兵，萧峰不禁冷笑了一声。

“放心吧，你的其他几位队友，很快就会来陪你的！”

“是你！”

同为吴超的宿舍的人，王冲对萧峰自然十分熟悉。

眼见潜伏在自己身后，干掉自己的竟然是萧峰，王冲多少还是有点惊诧的。

“不错……是我！”

“希望你能遵守比赛规则。原地待十五分钟，然后发射信号弹，宣布你牺牲！”

萧峰说着，连都看不看一眼王忠，便飞快地窜入了林中，转眼消失不见。

看着萧峰离去的身影，王冲满脸不甘地叹了一口气。

“吴超啊，吴超……得罪这样的一头潜龙，早晚有你后悔的时候！”

十五分钟后，一颗蓝色的信号弹在西北的半山腰飞升上了天空。

蓝色信信号弹，一升空，顿时上下围观的人群炸开了。

“卧槽，尖刀突击连的精兵竟然被干掉了一个人！”

“谁他么的这么牛叉啊！”

伴随着一阵惊呼声，原本有些昏昏欲睡的众人不禁再一次兴奋了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988562"  chaptername="第039章  折损一个，干掉一个">加入书签</a>
</div>
