    诺丁大酒店是诺丁城近几年刚刚崛起的新星建筑，虽然是新建筑，但风头直接力压生意火爆的拍卖行，夺得第一。

    等闲主城也未必有如此规模的大酒店，这一点，从能够轻轻松松安排下雪清河几百位随从就看出来。

    像这种上档次的大酒店，一般也都会预留个几间豪华套房，以供身份比较尊贵的客人。

    而现在，诺丁大酒店顶层唯二的一间豪华套房之中，两个男人正在床上毫无姿态的扭打着。

    浴袍散乱的叶问机警的躲过雪清河的一记虎虎生风的小拳头，反手就是一巴掌拍在雪清河的傲人的翘臀上。

    “啪！”

    清脆的响声和微微的疼痛让雪清河差点咬碎了一口银牙！

    这已经是这个小混蛋第不知道多少次打到自己的屁屁了，而自己到现在还没碰到人家一根寒毛，哪怕是没动用武魂，只是单凭体术的话，自己无疑已经输的一败涂地。

    看着床角笑嘻嘻看着自己的俊朗少年，极度的屈辱甚至一度让雪清河忘记了自己进来到底是要干什么来着，但是现在一通乱战后，实力的差距终于让她看清了事实，长吸了一口气，极深的城府让雪清河停止了无休止且无用功的报复，用强制性压下来的平淡语气道：

    “本宫再次声明一遍，本宫乃天斗帝国的太子雪清河，不是按摩师！”

    叶问当然知道眼前这个一身华贵服饰的瘦小男人是谁，只不过是面对这个女扮男装的雪清河，一时没忍住调戏了一番而已。

    “不不不，这诺丁大酒店的顶层除了我以外，根本就没别人了，有也肯定是酒店的技师或服务员，我看你刚刚的手法就很老道嘛？怎么可能是帝国太子？你肯定就是技师！”

    “你………！！”

    不论雪清河如何争辩，叶问就咬定了她技师的身份，这种蛮不讲理的态度，让雪清河第一次有了些许委屈的感觉。

    不委屈又能怎么办？

    打又打不过，反而被这厮吃了好几块豆腐，自己是来礼贤下士求纳人才的，又不能真的喊人来围殴这小子。

    罢了！

    雪清河心里暗叹一声，伸手从身上的储物魂导器中抓出一大把金魂币直接撒在床单上，然后就不再言语。

    你不是硬要说我是技师吗？

    你见过哪个技师这么有钱？

    这么一大把金魂币哗啦啦的倒在床上，一下子就把房间里反射金碧辉煌，叶问粗略的一扫，雪清河这一下，最起码直接扔出来了数百枚金魂币，里面甚至还有几枚极少流通的紫金魂币！

    看见雪清河选择了这么粗暴的证明方式，叶问知道自己也不能再继续装傻充愣了。

    假模假样的一擦嘴角留下的哈喇子，叶大宗主捏起那几枚紫金魂币就往自己的浴袍里塞，根本也不管浴袍能不能放得住。

    一边塞还一边点头道：“嗯嗯嗯，我现在相信你是帝国太子不是技师了，技师哪有这么赚钱的？真要这么能赚，我都想改行当技师了！”

    “够了，别再说技师了！本宫找你有事情，速速穿上衣服，本宫去外面等你。”

    雪清河现在一听到技师两个字就头痛欲裂，气哼哼的扔下两句话就准备出去，这里面她真的是呆够了，自己的一世英名都毁了！

    谁知她还没走两步，素手就被叶问给拽住了。

    “换衣服就换衣服呗，都是大老爷们，你出去干什么？就在这等着，我马上换！”

    拉住雪清河还不够，叶问还一把关紧了房门锁了起来。

    一边锁还一边嘀咕：“帝国太子找我有事，那一定是机密大事，不做好安全措施怎么能行？”

    雪清河愣愣的站在原地，看着叶问先是迅速的锁上门，然后当着她的面，直接一把扯下浴袍，露出了青涩却又不失健壮的身躯，整个人就像是被雷给劈中了。

    他……他……竟然……竟然……

    我……我……居然……居然……

    雪清河不想看叶问换衣服，但内心的小恶魔却一直强制着让她目不转睛，心中既有气愤又有羞涩，如果真要做个比例的话，可能生气只占了三分，剩下七分全是羞羞羞。

    换上一套金丝云边白色劲袍的叶问气质非凡，刚刚在床上打闹的不正经好似瞬间消散，在雪清河的眼中，那就是一个二流子穿上了衣服变成了一个道貌岸然的冷峻公子。

    “没发现，换上衣服，你还挺耐看的呢。”

    一时没忍住，这句心里话雪清河就从嘴里秃噜出来了。

    “闲话少说，有事直说吧。”

    换上衣服的叶问就好像换了一个人，冷冷的直接摊牌了。

    这种两极人格搞的雪清河一愣一愣的。

    叶问现在倒不是装的，或者说他本来就是这么个人。

    时而散漫开开玩笑，时而认真不苟言笑。

    当然，大部分时候他都是一副懒散样子的……

    雪清河可能从出生到现在都没遇到过像今天这样奇怪的人了，听了叶问的话，就像牵线木偶一样呐呐的说道：

    “听闻阁下可以御剑飞行，又一招惩杀了数十只千年魂兽，保住了诺丁城数万百姓，本宫特来封赏，这是金魂币和雪夜陛下亲赐的金箔锦缎。”

    雪清河从魂导器中取出两张魂币储存卡以及一面金箔锦缎郑重的递给了叶问。

    两张魂币储存卡的额度都是一万，加起来就是两万金魂币，说实在的，奖励稍微有点过重了。

    像这种可有可无的边境小城，要是搁在战争时期，拢共也不值多少金魂币，往往都是第一批就被抛弃的炮灰城池。

    嗯，诺丁城可能会因为靠近猎魂森林的缘故更值钱一些，但也就那个样了。

    像这种说是城池，其实就相当于是个用围墙围起来的小镇，要不是萧霸天还算励精图治，价值简直低的可怜。

    诺丁城和宗门发展离不开金魂币，所以叶问没有丝毫客气的就收下了两张魂币储存卡。

    至于那卷金箔锦缎。

    叶问轻轻摇了摇头，没有想要接下的意思。

