    第121章122.除族

    “咱们族里可没有这个先例，我不赞成你去入赘。”李翠翠含恨说到，“别人给你多少银子，你都给我去还了。

    要是他家姑娘愿意到咱们村来，我也认了。”

    古书林，“作为老族长，虽然咱们族里没有这一族规，可是你这相当于加入另外一个家族，咱们族里的一些约束对你来说，可能就没有丝毫作用。

    如果你一意孤行，为了整个家族，那我只能把你从族谱上划掉，你还觉得这样值得吗？”

    古元雷双脚有些瘫软，靠着墙支撑着，“这不至于吧？他们也答应过我，以后我们多生孩子，其中会有一个人跟着我的姓氏。”

    古书林摇了摇头，“这样以后会牵扯不清，你自己考虑清楚吧！”

    古大石，“我们不入赘，爹又不是不能给你娶媳妇，咱们何苦去遭这个罪。

    你别被人家哄了几句，分不清里面的厉害。”

    古元雷，“我本来也没想着入赘，你们要是能给得起我银两，我就可以跟蓝家人好好的商量，到时候到他家旁边买个小宅子，这以后的日子也算过起来了。

    你们为什么就不能成全我呢？”

    古文恒摇了摇头，这人从骨子里面透出来的自私肯定是改不了了。

    “那不成，”其他几个族老都纷纷站出来，他们也看出古元雷自私的本质，父母兄弟都算计，族人就更不重要的，“如果你选择入赘，那就得抛掉古家族人的身份。”

    古文恒这段时间熟读律法，自然知道很多罪名都要牵连到家人家族，如果这人不受约束，一般的族规都会直接先斩断因果。

    古元雷含恨看着众人，“我知道你们一直看不起我，可是我又有什么错？你们今天要是把我从族谱中划掉，那以后我跟大家的情份可就没有了，你们确定吗？”

    听到他这含恨，还带着威胁的口气，就连代理村长古书林都看不下去了，“你可以选择不入赘，今天这事咱们就可以当做没有发生过，当然对方给你的安家费，你也赶快退回去给别人，到时候你的爹娘一定会给你安排好。

    你要是一意孤行，以后日子是好是坏，都跟大家没有关系。”

    古大石走过去拽着他的胳膊，“幺儿，你以前跟爹说过的，你会奉养我老，带我过好日子，可是爹不想你入赘，你是不知道入赘过的是什么日子，那可比嫁进去的媳妇还要不如，

    听爹的话，爹给你找一个好的媳妇，咱们好好的把日子过起来。”

    “那是你们不知道蓝家人有多和善，他们才不会像你们说的那样对我，既然已经被你们知道了，你们爱怎么样就怎么样。”

    古元雷说到这，还转头看着李翠翠，“娘，这下子你满意了吧？你总是看莹莹不顺眼，以后我们也不会出现在你面前碍你的眼，以后你就跟着你的几个大孝子，好好的在村里过日子。”

    这话说的就有些过分了，古文恒直接挡在李翠翠面前，“放心吧，有我们在，娘的日子只会越过越好，反倒是你，以后好自为之。”

    古元雷充满仇恨的双眼盯着古文恒，“这一切都是你搞出来的，这下子你满意了，我可跟你说了，以后咱们就不再是兄弟。”

    “随意，”古文恒毫不在意，而且这也是自己想要达到的目的，天天看着他在这里上蹦下跳，还不如一刀给切了，省得以后有无穷无尽的麻烦？

    “……”

    ＆

    “以后是不是彻底就没关系了？”在回去的路上，金芊芊才找到开口的机会。

    “族谱上都已经彻底抹掉，就算是他再作死，也跟咱们没有半毛钱关系。”古文恒想到老太太刚刚颓废的表情，心里对古元雷更是不满。

    金芊芊，“划清关系好，他那个人脑回路好像有些问题，都已经分不清好赖。

    况且这一路上蓝家人表现出来的都不是善茬，他要是真的跟他们搅和到一起，还真怕对咱们有影响。

    不是我自私，实在是那家伙闹了几次都不像话。”

    “刚刚在三叔公家里，我把我到乐平书院的事情都跟他们讲了，”古文恒看了一眼金芊芊，“不过有一件事我没有跟你先商量，说了你可不能生气？”

    “......，”金芊芊，“那得看什么事？”

    古文恒，“就是咱们的那几亩地，我已经托给族长，以后的收成都用来做族里的一些琐碎开支。”

    之前他倒是想过古大石还有几个兄弟，可不管是交到谁手里，都会得罪另外的人。

    这样还不如归到族里，谁要是敢说闲话，自然有人帮忙平息。

    金芊芊，“我还以为是什么事呢？以后咱们回来的时间也少，把地托付出去是应当的。

    不过仅此一次，有机会我想收一个小庄子，种点想要的蔬菜，辣椒。”

    古文恒，“我已经托人打听了，不过这事暂时不着急，有些东西现在还不适宜咱们拿出来。”

    就算把东西带出来，也得有一个稳妥的借口，好不容易再活一世，他只想让两个人更长久。

    ＆

    这世上本来就没有密不透风的事情，这不过是半天时间，整个高岭村都知道了古家的事情。

    还好，古元雷在亲眼见到自己的名字从族谱上划掉，就已经匆匆的离去，否则还不知道要遭受多少长辈的指责。

    古文恒就没那么幸运的，这时候正被堵在家里，听着几个兄嫂七嘴八舌的指责。

    “这好像是我们自己的地，想怎么做主还不由我们说的算。”古文恒算是听明白了，这些人全然是为了自己的利益。

    古元火，“还说是亲兄弟，你怎么就不替我们想想，难道我们几兄弟还伺候不了那几亩地吗？”

    古文恒很光棍，“现在地都给出去了，要不你们去找老族长说一说？”

    古家人，“……”

    古文恒，“这都无可挽回的事情，大家也别在这里浪费时间，没事都早点回去吧！

    这都忙了一整天了，我们也要休息了。”

    听到古文恒这么毫不客气的赶人，古元金只能赶紧开口，“老幺那事是怎么回事？这么大的事情，就几个人说了算的吗？”

    古文恒抬头看着古元金，“怎么回事？不是都知道了吗？”

    (本章完)

