    （未修改，请稍后……）

    而在这条模拟路线上，

    虽然这道射电脉冲经过了许多恒星系，

    但大多数只是从边缘穿过，

    有的路线不是距离恒星太远就是太近，

    只要少数几个恒星系，

    从可以存在行星的地方穿过，

    但大部分都不是宜居带区域，

    而且这几颗恒星系，几乎都不是单星系统，

    有的恒星系里甚至有超过四颗形恒星组成的四体星

    看到这样模拟结果，

    王猛发现自己似乎有些多虑了，

    太阳系周的恒星系本就不密集，

    一道射电脉冲遇到星系的几率也不大，

    而遇到一个恰好又生命且发展出高度文明星系的几率也就更小。

    当然这里面的几率也不是没有，

    人类对一百光年内的星系观测数据还有很多不知的地方，

    像数量众多的低质量恒星，

    对于人类来说是难以观测的存在，

    就像距离太阳系第二近的恒星系，巴纳德星系一样，

    虽然距离太阳系很近，

    但作为红矮星，它散发出的光芒极为暗淡，

    肉眼几乎不可见，

    发现的日期却极其的晚，

    若是更远的红矮星，

    便是天文望远镜也是无可奈何了。

    因此在一百光年内，

    究竟隐藏着多少，

    这样寿命悠长，动辄100亿年年龄的红矮星，

    对于人类来说依旧是个未知数，

    而因为没有数据支持的缘故，

    花神星也只能找到那些，

    射电脉冲可能经过的明亮星系。

    而在这些明亮星系中，

    王猛很快便注意到一个星系，

    这个恒星系是花神星所模拟路径上，

    最有可能经过行星区域的一个恒星系，

    而这个恒星有着王猛极为熟悉的名字：

    “天琴座，织女星！”

    看到这个恒星，王猛顿时来了兴趣，向花神星询问起了织女星的数据，

    看到花神星提供的数据，

    他也很快明白了花神星为何会将这颗星球着重标出来，

    这个恒星系距离蓝星25光年，

    虽然距离有些远，

    但她有一个独特的地方，

    便是这颗恒星是难得的单恒星明亮星系，

    在人类观察宇宙的过程发现了一些奇怪的现象，

    越是明亮的星系，

    越有可能是多星系统，

    如天狼星和比邻星都是著名的多星系统，

    虽然这是一种正常的现象，

    毕竟距离蓝星如此远的距离，

    还能保持如此的亮度，

    存侧面说明，这可能是一颗质量恒星，

    能约束其他较小质量的恒星，

    但以人类的确定的生命标准作为恒定生命存在的标尺来看，

    多恒星系统对于生命来说，

    有着严苛且复杂的宇宙环境，

    因此许多天文学家更愿意，

    将目光投向单星系统，

    而织女星便是这样的单星系统，

    “那织女星星系里是否会存在生命？”

    “数据不足无法回答！”

    听到花神星的语音，

    王猛轻轻的摇了摇头，

    他也没期望花神星能回答出这个问题，

    他现在心中有些犹豫，

    该不该继续试验下去？

    “若是从建造枪中激发的射电脉冲信号中真的包含某种数据，

    那被外星文明截获，

    恐怕会有些麻烦！

    虽然这样的几率几近于无，但……”

    王猛只是犹豫了几个呼吸的时间，

    心中便有了决议，

    人类早就在几年前，

    向鲁坦星发射了欢迎来做客的射电脉冲信号，

    而他的信号想要射入织女星中，

    还需25年的时间，

    就算织女星人来太阳系“做客”那也是五十年后的事情了

    更何况还有三个坐标点异常的事情，

    太阳系恐怕早已被外星人盯上。

    “再说，下次射电脉冲信号应该不会经过织女星了！”

    然而，王猛嘀咕的声音刚落，花神星反驳的声音便在他的耳边响起：

    “您的想法可能存在一定的错误，

    在接下来1600年的时间里，

    只要是塞德娜星南北极点，激发射电脉冲，

    都会有一定经过织女星！”

    听到花神星的回答，王猛愣了一下，

    塞德娜星的是一直移动的，

    而且塞德娜星有着大约11度的倾角，

    虽然没有蓝星的23.度的倾角幅度大

    但这也让塞德娜星有了季节变化，

    再加上塞德娜星10个小时的自转，

    星空所形成的天球上各个星辰的位置，

    会随着塞德娜星的运动位置和季节变化，

    出现位置上的差异，

    而在宇宙尺度下，

    一点微小的变化，

    在延伸到25光年外，会出现巨大的位置差，

    同时一个微小的变化，

    便有可能改变射电脉冲在宇宙空间中所走过的路径，

    而让王猛不理解的是，

    为何花神会说，

    在之后的1600年的时间里，

    从塞德娜星北极发射出去的射电脉冲，一直有概率射入织女星中。

    “等等！”

    这时王猛突然想到了什么，

    除非织女星的位置，在塞德娜星北极上方的位置大体不变，

    而这种情况让他想到了蓝星上极为著名的天体——北极星。

    “花神星，你的意思是说，织女星是现在塞德娜星的北极星！”

    “是的，此时正好处于织女星为塞德娜星北极星的日期。”

    听到这样的说法，王猛愣了又愣：

    “织女星现在竟然是北极星！”

    而接下来花神星的话，又让他感到无比惊讶，

    “一万两千年前，织女星也是蓝星的北极星，

    如今蓝星上的北极星虽然已经变成了勾陈一，

    但在一万四千年后，

    织女星将重新成为蓝星的北极星！”

    “竟是如此巧合！”

    惊讶过后，王猛发现，

    这并不是什么巧合的事情，

    所谓的轴心倾角，

    是以黄道面作为平面而衡量出来的，

    蓝星的与黄道面的夹角是23度，

    塞德娜星与黄道面的夹角是11度，

    而织女星处于黄道面的上方25光年的位置上，

    在轴心极点的指向上这是一个正常的变化过程。

    “织女星是塞德娜星的北极星吗？”

    随着这件事情的确定，

    王猛心中又出现了些许的疑虑，

    “花神星，调出织女星的数据！”

    “明白！”

    随着花神星的语音，

    织女星的数据再次出现在了面罩的显示屏上，

    刚才他只是大致的浏览了一下，

    现在他要仔细的看一看，

    他现在要考虑认真考虑，他射进去的信号，会不会搞出什么生命？

