    哗啦！

    水波荡漾，江无夜被葫芦娃从河中抓起来，扔在地上，一个劲翻白眼。

    “小子，你不会死了吧？”

    “滚……滚你丫的。”

    江无夜运行了好一会周天熊魔铸体术，才从晕车一样的恶心晕眩感中挣脱了出来。

    他发誓，刚刚那种滋味，他这辈子也不像再体验了。

    神魂，肉身，能量，在穿过界壁之时就好像被无形大手强行拉扯扭曲，错位在各种交织折叠的空间中，紧接着又坐了死亡过山车。

    哪怕他现在的实力也根本遭不住，就像重度晕车症一样，刚上车闻到那股味道就想吐，更别提后面一通折腾了，简直是生不如死。

    “呼～”

    运功好一会，江无夜才平息了动乱的神魂，恶狠狠的目光看向一旁幸灾乐祸的葫芦娃。

    这家伙，绝逼来过一次这个地方，知道会遭遇那种折磨，却没提醒他，故意看他出丑，真是脚底流脓，缺德玩意。

    “嗨嗨，忘了，忘了。”

    葫芦娃打了个哈哈，赶忙转移话题，扫视四周环境疑惑道:“这是哪个犄角旮旯，也不知离永恒神城还有多远。”

    “永恒神城？”

    江无夜皱了皱眉，之前葫芦娃就说这是个奇异的地方，哪怕圣域仙道齐至也不敢放肆。

    他还以为这是个禁法世界，但神魂放出，一番查探后却发现并没有什么规则禁制，他的实力也没有半分折扣。

    不过，让江无夜惊讶的是，这方世界大得出奇。

    他现在全方位足以笼罩方圆数亿公里的神念释放出去，如同扔了一粒灰尘在沧海中一样，又似蚂蚁在观摩浩瀚世界，渺小得难以形容。

    仰头望去。

    碧蓝如洗，前世只有动漫中才见过的纯净苍穹之中，并无大日星辰悬挂，却自主散发着照亮世界的温暖光辉。

    长空之中，悠悠白云间。

    不时还可见一群群的灵禽鸾鸟结伴飞行而过，体型遮天蔽日，惊讶的是却没有一丝凶戾的气息释放，温和得难以置信。

    抬目再看。

    浩瀚大地之上，神山入云，九天瀑布轰隆，青葱碧绿的原始森林绵延天际，不时可见一条条银河蜿蜒曲折，流向远方。

    生活在这片大地上的生灵更让江无夜惊讶，不论猛兽还是虫豸飞鸟，没有一丝阴寒暴戾，更看不到自然界的食物链。

    宁静，祥和，宛如当初的虚鲲之乡下没有厮杀，没有争斗，全都怡然自得。

    每个生灵通体间更有着强弱不一的神圣光辉，气息串联天地万物脉络，像是随时能立地成神一样。

    众神之乡，永恒神土……

    随着观察深入，江无夜渐渐明白这到底是个什么地方了。

    “别瞎猜了，永恒神土是神灵的地盘，浩瀚无边，同时也是圣域中孕育神灵最多的地方，因此也称为众神之乡，当然更重要的是……”

    葫芦娃回头嘿嘿一笑:“这是个止戈之地！

    伐天战役后一位堪比顶尖禁忌巨头，有着大功绩的“造化柱神”立下的规矩，无数年来，从未有人逾越放肆过。

    曾经九州白族有位苟延残喘的禁忌巨头来永恒神土求长生药续命，却连那位造化柱神的面都没见到。

    恼羞成怒之下他随手毁了几坐神山，结果被永恒神城突然探出的大手一巴掌打得半死，不仅没得到长生药，还倒贴了许多赔偿，这才息事宁人。

    因此，就算那群老梆子大能杀进来，也只能干瞪眼，一旦动手，死都不知道怎么死的。”

    “你说这地方能到魔劫天又是怎么回事？”

    相比其他事，江无夜更关心的是魔劫天的消息。

    “这个啊……”

    葫芦娃却卖了个关子，故作高深反问道:“知道这地方为什么这么多神灵吗？”

    “你要不要先死个妈，装你妹，快说！”

    “不好意思，葫爷我没妈，也没妹，混沌孕育，独此一份，天生神圣难自弃啊！”

    “……”

    猎妈这么多年，第一次失手，江无夜顿时被噎了一下，这贱葫芦，还真是毫无弱点！

    “嗨嗨，让你小子嘴臭。”

    葫芦娃得意的挑了挑眉，也没过多卖关子，咂舌道:“宇宙祖脉知道吧，乃是一方世界世界的脊梁，仅次于圣域本源，拥有着不可思议的造化之力，世间各种地脉，龙脉，星脉。

    乃至水火雷风之脉，都是宇宙祖脉的分枝，拥有“脉”的地方，一般而言都会诞生生灵，维护天地秩序运转。”

    “你的意思是，永恒神土下面有宇宙祖脉？”

    江无夜也砸了咂嘴，有些眼馋。

    之前在那个新生小宇宙内，他也得到过几道龙形的宇宙祖脉，那令生命欢呼雀跃，无限向往的至高能量至今他都记忆犹新，对力之密藏神通的开启帮了大忙。

    而那几道祖脉能量，却完全可以说连边角料都算不上，只是溢散的丁点气息罢了。

    很难想象，若是一条完整的宇宙祖脉，所蕴含的能量将会有多恐怖，若是能得到，一步升天都估计轻而易举。

    不过，江无夜也只是想想罢了，宇宙祖脉可以说是一个势力镇压气运，繁衍未来的命根子。

    一旦有损，对整个世界，整个族群都会有难以预料的影响，若是他敢打永恒神土的祖脉主意，估计十条命都不够死的。

    “当然有，而且还是两条，就是这两条祖脉，孕育了伐天年代横扫四方的两位造化柱神。

    唉，可惜的是，其中一位造化柱神在与天古庭天帝的争斗中不幸陨落，因此现在就只剩下了一位。”

    葫芦娃惋惜的摇了摇头，似乎每次提起纪元初那场伐天战役他都会莫名感伤。

    “古天庭到底是什么来历，为什么要又会变成邪神了？”

    再次提到这个话题，葫芦娃明显也知道这其中的一些隐秘，江无夜自然没有放过，立马追问。

    “圣域孕育而出的啊。”

    葫芦娃古怪的看了眼江无夜，似乎这是个很白痴的问题。

    但，想了想，他又认真道:“只不过，不知道为什么，古天庭时代没能昌盛多久，世间就莫名奇妙出现了异人，对古天庭完全可以说是不死不休的态度。

    更重要的是，异人出现没多久，圣域又违反常理的孕育了仙道，以及各种新神取代古天庭的旧神，要知道，武道纪元可没有神灵的说法。

    仙道要争正统，异人要赶尽杀绝，新神要取而代之，再加上世间万灵苦天庭已久，这便促成了太古时代那场轰轰烈烈的伐天战役。

    那一战，烽火蔓延诸天万界，不知多少大能陨落，禁忌喋血。

    打了足足一万年，古天庭的气数才完全衰败，各路大能圣者可以说被斩尽杀绝，各种洞天福地，造化至宝，乃至天庭本身都被分刮殆尽，那叫一个惨啊。

    至于邪神，你在人世间没人告诉你吗。

    就是古天庭那些仙神圣者的残留执念所化，可惜的是无数年过去，圣域的大能禁忌也没能找到他们的老巢，不然早就连根拔起了。”

    “明白了。”

    江无夜消化着未曾听闻的秘辛，想到了与邪神有着联系的帝煞神荒骨，他又带着紧张语气问道:“你有没有听过帝煞神荒骨？”

    哪知，这一次葫芦娃却是眼中充满了疑惑:“帝煞神荒骨，什么玩意，名字挺牛的，不过没听过，是什么宝物吗？”

    “哦，没什么。”

    江无夜心中失望，却随意摆了摆手:“以前在人世间见过的一种奇物而已。”

    “嗤，乡巴佬，人世间能有什么好东西，你目光要放长远点，再这样可要不得。”

    一听是人世间的，葫芦娃顿时嗤之以鼻，认为江无夜目光短浅，顿了顿，他又回归主题:“至于怎么通过永恒神土去魔劫天嘛，嘿嘿，那就得看你小子命硬不硬了。”

    “什么意思？”

    江无夜皱了皱眉，下意识以为是要闯过什么禁地之类的。

    “知道为什么这个地方会孕育两条宇宙祖脉，培养那么多神灵吗，因为，每个神灵都是兵卒，是将士，以后都是要上战场的。”

    “战场？这与魔劫天有什么关系，不可能是为了攻伐武道吧？”

    江无夜心中一惊，人世间的神灵对武道可没有敌意，甚至还有亲近的意思，难道圣域的神灵是另外的品种？

    “你有被迫害妄想症吧？扯什么蛋，神灵除了太古那场伐天战役外，可没有兴趣参与世间争端，对武道也没什么敌意。”

    葫芦娃白了江无夜一眼，道:“我说的战场是修罗战场，打的自然也是世间一切生灵之敌的修罗族。

    之所以说能通过战场回魔劫天，嘿嘿，那是因为，修罗战场另一边的防守阵营就是武道。

    也就是说，只要你小子能杀穿修罗战场，那就能回家了。”

    杀穿修罗战场？

    “你在跟我开玩笑？”

    江无夜愣了一下，随即感觉被戏耍了。

    特么的，修罗战场真那么容易打穿的话，仙道早就通过战场杀到魔劫天了，何需花费无数年时间找寻另外的坐标。

    更别说，两条宇宙祖脉在这里，孕育那么多神灵，依旧打到现在，战场都没消失，可想而知战场上修罗族的力量有多强悍。

    让他去打穿修罗战场？

    完全是曹正淳开会——无稽之谈！