
　　风漓夜醒来的时候，已是日上三竿。

　　“爷，郡主等了你一个多时辰，如今人还在偏厅里。”

　　风早伺候他洗漱过后，立即禀告道。

　　和以往不太一样的是，此时楚薇云任何事情，听到风漓夜的耳中，都让他厌恶。

　　这一份厌恶，连风早都看出来了。

　　过往看在南星的份上，爷就算有些不太耐烦，却也还是会对楚薇云耐着性子。

　　如今，连南星的面子，也动摇不了爷了吗？

　　“我有急事出门。”风漓夜并不打算见。

　　风早颔首道：“是。”

　　没想到刚出门，就看到楚薇云站在长廊一端，正在苦等。

　　“夜哥哥，我很快……就要离开皇城，去南晋了。”

　　楚薇云咬着唇，走到风漓夜的跟前，泫然欲泣：“夜哥哥，我只想和你说说话。”

　　“有话便说。”自从上回，她和燕琉月一起，差点毁了楚倾歌之后，他现在对她，半分怜悯都没有。

　　楚薇云心里苦得很，以前的风漓夜，绝不会如此对她。

　　“夜哥哥，我想单独和你说……”

　　“既然不是重要的事情，便以后再说。”风漓夜举步就要离开。

　　楚薇云心头一酸，快步追了上去，拦在他的跟前。

　　“夜哥哥，我真的要离开皇城，这一走，便不知何年何月才能与你再相见。”

　　他竟然说自己要单独与他说的话，不是重要的事！

　　如今在他的心里，到底什么事情才重要？是不是，只有那个贱人？

　　风漓夜淡淡看着她，眉宇间，始终是一丝情感都没有。

　　比起过去，除了冷，更多了几分抗拒和疏离。

　　“他日若有空，我会与倾儿一同去看你。”

　　楚薇云心头一震，睁着大大的眼睛，差点不敢相信自己的耳朵。

　　他说，看她可以，但，要和楚倾歌那个贱人一起！

　　他不是在暗示，而是，明明白白告诉她，楚倾歌才是他的娘子。

　　以后不管做什么事，他们都会在一起！

　　而她，完完全全就是个外人！

　　一个，被他们夫妻两隔绝在外的外人！

　　“夜哥哥……”

　　“我还有事，告辞。”风漓夜眸色更冷。

　　风早立即向楚薇云走去：“郡主，请！”M.23sk.com

　　楚薇云根本来不及反应过来，人便被风早的真气，逼得狠狠退了两步！

　　就连风早，也敢对她如此无礼了！

　　可她没时间生气，也没有机会对任何人生气！

　　风漓夜高大的背影正在远离，风早跟在他的身后，连头都不回。

　　他们要去哪里？

　　刚醒来就要出门，是不是要去看那个贱人？

　　“夜哥哥，我可以不走的！”

　　楚薇云高声呼唤，这是第二次，一路奔到了风漓夜的面前，张开手拦了他的路。

　　“我可以不走的，只要你说，让我留下来，什么殿下，甚至什么女皇宝座，这些我都可以不要！”

　　她真的可以什么都不要。

　　她只想留在他的身边，和楚倾歌一样，可以被他拥在怀中。

　　甚至夜里留在他的卧房，躺在他的身下，让他肆意怜爱！

　　“夜哥哥，只要你……”

　　“你是南星的女儿，既然南晋如今需要你，你就该回去。”

　　风漓夜对她眼底的痛苦和绝望，视若无睹。

　　“我没有挽留你的资格，最重要的是，我也没有留你的心。”

　　楚薇云呼吸一滞，一颗心彻底碎了。

　　没有留她的心……夜哥哥，真的就如此无情吗？

　　“你爱上她了，是不是？”

　　她揪住自己的衣襟，只觉得胸口越来越堵，呼吸越来越困难。

　　“夜哥哥，你是不是……真的爱上她了？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第267章 爱上她了,是不是?免费阅读。https://xs.23sk.com 