    　　而刚到出仓库。

    　　倒是遇到了一个勉强算是认识的人。

    　　“海哥，杜老先生。”

    　　林康，刚来到这边看到海哥正好走出来，才打了个招呼呢。

    　　就看到了后面的人。

    　　这杜老先生。

    　　虽然现在看起来好像也没有什么合作的可能性，不过林康还是本能的想要留下好印象。

    　　毕竟，以后啊，未来啊什么的，谁有说得清楚呢。

    　　按照这情况，说不定以后还有机会合作呢。

    　　这些天他虽然不是很清楚杜康做了什么事情，不过他还是知道对方实力很强大很牛批的。

    　　说不定什么时候就突破到源气境了。

    　　值得一提的是，林康家的老爷子，也顺利抵达源气境，虽然源气很弱，属于实力最低级的那一种。

    　　不过，源气境就是源气境。

    　　这些天他们林家完全封闭，到现在才出现也是这个原因。

    　　现在来到这边，他也跟这事情有关。

    　　“林小子。”

    　　海哥自然知道林康是什么人，这‘杜康’最开始就是他带来的。

    　　而林康本人的业务能力也不错。

    　　他自然认识也知道。

    　　“林康。”

    　　杜文点点头，虽然许久没有见面，不过他还是看得出这人是什么人的。

    　　“海哥，杜老先生明天我们家里办宴席，打算邀请一下你们去。。。。”

    　　林康这次过来本来是打算邀请海哥的。

    　　而没有想到，还看到了这杜康，他自然不是什么傻子。

    　　买一送一，就一起邀请好了。

    　　还好身上还准备了几分请帖备用，不然就傻了。

    　　示意了一下旁边的随从快点准备，之前他们没有打算邀请杜康。

    　　只是因为觉得，对方应该不会出现不会来，现在遇到了，不管是客气还是其他原因，邀请一下那也没有什么。

    　　反正一张请帖也没有什么价值。

    　　真正如果成功了，那或许，以后他们之间也有真正的联系了。

    　　“办宴席？”

    　　海哥眉头一皱，有点纳闷。

    　　这办宴席怎么就请到他了。

    　　“你要结婚了。”

    　　“不不不，这才到哪里呢，海哥别开玩笑了。”

    　　“是我们家老爷子突然了，所以想办下宴席宴请下朋友们，谢谢那些帮助过我们的朋友。。”

    　　林康想出了一个说辞。

    　　说是‘朋友’，那也需要有价值。

    　　不然就一个人单方面付出，那就不一定是工具人还是朋友了。

    　　那样其他人，也没有想法当时什么‘朋友’。

    　　门当户对，这事情不管在什么事情上，都是必然的。

    　　朋友方面，夫妻方面，其实都差不多，需要门当户对，可以互相扶持帮助，才能算得上是有关系。

    　　平常一起吃吃喝喝只能算是酒肉朋友，说不定一句真心话都说不了，就全部都在吹牛。

    　　“源气境？”

    　　“恩恩恩，老爷子说了侥幸突破，这还多亏杜康先生之前的源晶呢。”

    　　林康谦虚客气了一下，之后又将注意力转移到杜文身上。

    　　利用源晶突破吗？

    　　要不要去看看？

    　　打开的看出对方的意思，杜文也思考了一下。

    　　在这个世界多多少少肯定要有点关系网交际圈的，不管是上下级别，还是平等级别都需要。

    　　而源晶突破办法。

    　　杜文虽然不觉得自己需要，不过也可以提前知道一下。

    　　另外，还可以结交一个源气境存在。

    　　这样的话，以后如果有什么事情，说不定还可以互相‘帮助’一下。

    　　不用落得个全世界为敌的下场。

    　　其实这样的想法，杜文以前就有了，这也是他会跟这海哥多交谈的原因。

    　　毕竟就他的身份，多说一点什么事情就多一点暴露的危险。

    　　这其实也是在尝试。

    　　“什么时候？”

    　　直接询问时间，如果没有事情，没有危险，杜文是打算过去看看。

    　　“突破源气境可没有什么运气不运气的。”

    　　“林老爷子突破源气境，这确实是一件值得庆祝的事情。”

    　　海哥看着杜文有了答案，一副打算去的样子，也点了点头。

    　　其实，一个源气境武者的出现，摆下宴席请人吃饭，这去肯定要去的。

    　　只要没有仇怨，哪怕是不认识的人，只要被邀请到了，都会去。

    　　甚至说，哪怕是有些不认识的人，没有收到邀请都会自己混过去凑凑热闹。

    　　只要带上礼物不要太过分，也没有人会乱来，就当结交个朋友。

    　　这样的事情也不知道出现过多少次了。

    　　这一切的前提，没有仇怨。

    　　“现在这日期暂定是明天。。”

    　　林康有点不好意思的说了说。

    　　明天的宴席，今天给请帖，确实是有点说不过去。

    　　不过嘛。。

    　　这是后面他们老爷子决定事情，到现在也没有更改，那也没有办法了。

    　　“明天？”

    　　海哥和杜文迟疑了一下。

    　　海哥是因为明天他还得接货，有点事情。

    　　至于杜文就有点不确定了，本来都想着，如果没有什么事情就直接来这边。

    　　现在嘛。

    　　“具体时间是明天晚上，在家里的宴席。”

    　　林康直接解释说明了一下。

    　　今天他派送了一天的请帖。

    　　这种事情总不能随便让个人去送或则电话联系一下。

    　　本身时间这么急了，还让一个没有点地位的人去送，那就有点过分了，太得罪人了。

    　　不管怎么样，林康也是林家未来继承人。

    　　现在态度好一点，一路上送过来，倒是没有什么人有不好的感觉。

    　　主要还是，因为他们家的老爷子突破源气境了吧。

    　　林康停顿一下，从下人那边，拿了两份请帖，装模作样还专门写上的名字。

    　　十分客气的给上。

    　　两份都重新写名字，这样总不至于让杜康觉得根本没有人请他，只是顺便的。

    　　这样最多算起来，就是他们家里自己有点特殊。

    　　是来到人面前，才客气的写上名字什么的。

    　　“明天有时间我会去的。”

    　　杜文也没有拒绝，接过请帖的时候说了一句。

    　　有时间会去，如果突然出了什么事情，那就不怪他了。

    　　“明天晚上，我会准时的。”

    　　海哥其实也一样。

    　　白天他可能忙，不过晚上嘛，就不一定了。

    　　他自己也估计了，白天估计他会在帮忙招待人，至于晚上嘛。

    　　到时候应该会有不少人一起过去，毕竟这清湖市就这么大，多出现一个源气境存在，这四周的人祝贺什么的。

    　　也很正常。				

