    第560章嫁给你是好福气

    王正刚一听这话，激动不已的说：“能为叶大师效劳，是王某人的荣幸！”

    说完，王正刚急忙道：“叶大师，我这弄的各种植株，加起来有两百多棵，全部移植栽培好的话，估计要挺长时间，要不就赶紧让工人先干活，我估计最起码要干到明天早上五六点。”

    叶辰点头说道：“好，那就赶紧让工人忙活起来吧。”

    王正刚急忙对身边的一个手下一挥手，脱口道：“吩咐工人们赶紧干活，一定要认真仔细，确保所有的植株不受任何损伤，尤其是瓜果，千万不能有任何掉落，干的好了，我重重有赏，每人给一万红包。要是干得不好，让叶大师不满意，别怪我不客气！”

    助理急忙点头，随后来到工人面前脱口道：“大家一定要好好干，我们王总说了，只要大家按时按量完成任务，每人给1万块钱红包！”

    这话一出，所有的工人们都激动无比。

    他们平时一个月也挣不了1万块钱，累死累活也就5000块钱了不起了。

    但是现在只要他们好好干好今晚的活，每个人就能赚两个月工资，这对他们来说，简直就是天上掉馅饼。

    于是一帮工人便都热火朝天的干了起来。

    叶辰干脆也不睡觉了，亲眼看着工人们，把各种各样的植株小心的种植在别墅的院子中。

    汤臣一品的别墅院子极大，分成前院和后院，占地面积至少四五亩地。

    叶辰干脆让人贴着墙，规划了大概一亩地的空间，然后把所有的蔬菜瓜果按种类整齐的种上，如果老婆萧初然真的很喜欢，自己可以再让人准备做一个阳光房把菜园都罩起来，然后在里面弄上恒温恒湿的设备。

    这样一来，哪怕冬天下雪的时候，里面也能时刻有新鲜的蔬菜瓜果。

    到时候萧初然每天都可以亲自采摘，不知道有多开心。

    虽然费劲了一点，但是能让老婆开心就比什么都强。

    萧常坤和马岚虽然分居了，但是听到动静之后，两人都不约而同的冲上露台，同时在各自房间的露台上往下一看，便看到下面如此热火朝天的壮观景象。

    萧常坤不知道叶晨这是在搞什么鬼，急忙跑下来问他：“叶辰啊，你这是在搞什么呢？怎么弄了这么多瓜果蔬菜？你这是要在家里种地吗？”

    叶辰点了点头，笑着说道：“没错，听说初然特别喜欢采摘，所以我就准备把院子一部分拿出来做个菜园，以后初然每天都可以在这里采摘了。”

    萧常坤冲他竖起大拇指：“初然喜欢采摘这件事儿，我这个当爸爸的都忘了，没想到你竟然知道。”

    说罢，他不由得感叹一声：“看来，初然嫁给你也算是好福气啊，平常男人哪舍得给老婆下这么大的功夫。”

    这时候，三楼露台上的马岚冷哼一声：“萧常坤，是个男人就比你好！是个男人都比你疼老婆！只有你这种渣男，才会在老婆为你受了那么多罪之后，还要跟她分居，跟她离婚！”

    萧常坤黑着脸抬头喊道：“姓马的，你少在那放屁。你自己什么德性自己不清楚吗？这个家要不是叶辰，早就让你败完了！再不跟你离婚，我的命都搭进去！”

    马岚破口骂道：“放你妈的屁！我告诉你萧常坤，只要我马岚还活着，你就别想离婚！”

    说完，马岚冷哼一声，转身回了房间。

    萧常坤气的难受，但是又无从发作，只能一脸悻悻的对叶辰说道：“看见没？这就是个泼妇啊。”

    叶辰淡然一笑，她是不是泼妇，我比你还清楚。

    不过这话自然是不能说出口的。

    于是他便问萧常坤：“这几天你跟韩阿姨见面了没有？”

    萧常坤吓的直摆手：“你可小声点儿吧，万一让那个泼妇听见，知道你韩阿姨回国了，那还得了？”

    叶辰淡淡一笑，看来老丈人萧常坤现在很担心马岚知道韩美晴回国的事情。

    不过，这种事情怕是瞒得了一时，瞒不了一世。

    具体能瞒多久就要看老丈人的造化了。

    ......

    隔壁的萧老太太觉轻，听到外面的动静，便从床上起来走到了露台上。

    打眼一看，发现叶辰家灯火通明，再仔细看看，原来有一大堆工人在给他们种菜！

    这搞的是什么鬼？

    种菜难道不应该是先从播种开始吗？

    叶辰这相当于是，把整个菜地搬自己家院子里来了。

    土老帽就是土老帽儿，好好的别墅，非弄一堆瓜果蔬菜，简直是暴殄天物！

    要是换做自己，肯定是种一些高档花卉，那才能显出这大别墅的逼格！

    不过这么看着，他们弄的那批蔬菜瓜果质量还挺好的，应该都是那些有机食品，卖的老贵的那种。

    想到这，萧老太太便打算明天找个时间，让钱红艳过去偷点菜回来，

    此时的钱红艳，正在床上翻来覆去睡不着。

    骚痒的感觉愈发难忍，已经让她有些坚持不住。

    实在是痒得受不了了，她便又去卫生间冲了个澡。

    可是这一次，钱红艳惊恐的发现，自己的身体已经开始长出红斑，看着格外惊悚。

    她内心深处慌不择路，只盼着赶紧天亮，自己也好尽快去医院看一看。

    这一夜对钱红艳来说，极为折磨。

    前半宿她还只是躺在床上辗转反侧，到了后半宿她基本上已经躺都躺不下。

    她也不明白为什么这种病，说来就来，而且来的还这么快。

    拿着手机查了半天，发现所有人都说，得了性病，最要忌口，尤其是不能吃海鲜和辛辣。

    看到这，她后悔的肠子都青了。

    晚上吃饭海鲜火锅，她要的是麻辣锅底。

    这次真是这辈子都不想再吃这两种东西了。

    钱红艳因为担心出发太晚、没法当着家人的面把咖啡机带走，所以清晨5点多的时候就已经悄悄起床，溜到厨房、抱着咖啡机出了门。

    经过叶辰家的时候，叶辰给老婆准备的菜园子，已经搞的差不多了。

    隔着院子的围栏，钱红艳惊讶的发现叶辰家里竟然在一夜之间多了一大片菜园子，不免有些惊讶，不过她倒也顾不上关心这些，因为她现在的注意力完全不在其他人身上。

    她在汤臣一品门口等了一个多小时，买咖啡机的人才赶了过来，钱红艳把咖啡机出手、拿到钱之后的第一件事，就是立刻打车，火急火燎的去了人民医院！

