    听见长寿说怕乌骨人再一次南下，张通古紧紧的盯着长寿看。

    他从在青白王朝做官开始就接触游牧民族，太了解他们的习性和生活方式了。

    完全靠着放牧和打猎是不足以保障生活的。除非完全做一个茹毛饮血的野人。

    这就是游牧民族需要掠夺财物的原因。完全靠交换，奸诈的商人敲骨吸髓。游牧民族靠所谓的公平交易根本斗不过他们。

    游牧民族女人生孩子无论是大人还是孩子死亡率极高。这就是草原民族人口无法壮大的原因，也是他们喜欢掠夺人口的原因。

    难道游牧民族是吃饱了撑的才南下劫掠吗？

    所以让游牧民族不南下抢掠根本就是不可能的。

    “还有，我的夫人小蝶就是乌骨太祖皇帝刹力虎的孙女。他的父母都被乌力合杀害了，一个仇不能不报，我还有一个条件就是乌力合的子孙生生世世不能再做皇帝！”长寿说道。

    乌力合想让自己的儿子在他死后接皇帝位。乌骨皇族中很多人还是坚持乌骨人的传统，主张兄终弟及。

    所以乌力合的阻力很大。这也是他喜欢张通古这些汉人大臣的原因。因为朝廷里的汉人大臣几乎全部支持父死子继。

    “这么说就没有可谈的了。”张通古咬着牙说道。

    “十万置于死地而后生的乌骨勇士你有把握胜得了吗？”张通古质问道。

    张通古的质问也是一直站在旁边的郭药师的疑问。如果是他一定会趁这个机会狠狠的在财物上砍乌骨人一刀，甚至接受乌骨人封王的条件然后放乌骨大军北上。

    等乌骨人恢复元气的时候能打就打，不能打就跑嘛。大楚国这么大，哪里去不得？

    “你们尽管来吧。”长寿平静的答道。

    张通古是满怀愤懑离开土垒回到乌骨大营的。

    粘莫胡知道详情后也很气愤。这些大楚国人居然敢弃自己国家的皇后皇子于不顾。

    而且乌骨皇位继承的事情必须要皇帝乌力合来做决定。他根本不可能在兄终弟及还是父死子继上做出程诺。

    “要打必须尽快！否则再过几天粮食就要吃光了。”粘莫胡说道。

    不用战俘换粮食也有一个好处。那就是可以平复各位将军心里的怨气。当知道元帅粘莫胡要把他们抢到手的女人都收回去与流民军交换粮食，那些乌骨将军个个怨气冲天。

    现在他们终于可以安心了。娇弱的大楚国皇族的女人比自己家里的那些粗俗的乌骨女人强多了。

    “如果乌骨人绕过土垒不走道路就必须抛弃辎重和财物。他们的战马大多染病，很难跑的快，跑的远。再加上缺少粮食，他们只能饿着肚子逃回北方。更不要说我们一定会在后面紧紧追赶，乌骨人几乎是九死一生。”长寿说道。

    “所以我猜他们一定会先拼死攻打土垒和相州城。”长寿接着说道。

    “多守住一天，乌骨人就少一天的粮食。到最后乌骨人就撑不住了自己崩溃了。告诉底下的人，今天多杀一个乌骨士兵，将来南下的乌骨人就少十个！”长寿看着萧明衍，马扩，郑三坨这些分别负责把守土垒的人说道。

    然后长寿把头转向郭药师。

    “既然郭将军带领常胜军来了，我就分几个土垒给你把守怎么样？”长寿问道。

    郭药师愣住了。他带领常胜军到这里是打算捡便宜的。没想到刚到这里就遇到了大战而且要面对困兽犹斗的乌骨人！

    “常胜军一路行军很疲惫，而且……，而且这一两年来常胜军一直缺少粮食，将士们身体虚弱。”郭药师吭吭吃吃的答道。

    在场的所有人都想郭药师投来鄙夷的目光。

    “好！那你们就在后面修整。先让我们流民军来战！”长寿毫不犹豫的说道。

    入夜，乌骨大营比平时多了不少堆篝火还不时传出战马和牛的哀鸣。

    粘莫胡下令把短时间不能治好疫病的战马和牛都杀了充当军粮。修整弓箭兵器准备明天就攻打流民军。

    壕沟的这一边流民军也在加紧准备。粮食火药加紧从相州城运到个个土垒。

    “火药不能都放在一起！受潮了怎么办？粘火了怎么办？粮食上要堆上干草，实在守不住的时候先点火然后再撤往相州城！”长寿厉声吩咐道。

    郭药师没有离开土垒，他一直在旁边冷眼旁观长寿的布置。

    “真没想到长寿小师傅还是一个将才！”郭药师说道。

    “原来也是不会的。次数多了自然就练出来了。”肖严答道。

    他又指着忙忙碌碌的流民军士兵说道：“他们原来都是老实巴交的农民，你就是把脖子伸到他面前让他们砍，他们都下不了手。慢慢的就敢杀了，而且越杀越顺手。”

    郭药师听后默然。他手下的那些常胜军士兵何尝不是如此。

    深夜，火燎道人带着几百个人赶着牛车把上百个装满火药的陶瓮送到土垒。

    长寿命令流民军士兵在个个土垒周围不远的地方挖坑把陶瓮埋了下去。上面盖上一层干草再用浮土盖好做好标记。

    郭药师看着这一切看得惊心动魄。

    大楚国早就有火药了。他也不是完全不知道火药的应用。可是一次使用这么多火药需要多少硫磺和硝石啊。

    “如果没有这几个月从乌骨人身上抢回来的财物，没有真定府和大名府的那些士绅大户的鼎力支持也没有这么多东西。”肖严说道。

    “大名府的那些官宦士绅不是支持建王张勾吗？他们怎么还会支持流民军？”郭药师不解的问道。

    肖严有些鄙夷的看着郭药师然后用手指了指天。

    郭药师仰头看着天上的繁星和云朵还是没有明白肖严话里面的意思。

    “郭将军看出来那一块云彩会下雨吗？”肖严问道。然后他不等郭药师的回答就转身离去了。

    郭药师在原地愣了好半天终于恍然大悟。

    星光下，郭药师带着几个亲兵向北疾驰。

    “马上赶回常胜军大营，让他们都做好大战的准备！”郭药师厉声说道。

