    华阳祖太后言语未停，从楚夫人手中接过一杯茶水，轻抿数口，又是一句深言落下。

    近年来，后宫之内的尊卑秩序有些失常，一切都是那个公孙丽带来的，她区区一个卫国民女，身份下贱，却被大王这般宠幸。

    不仅入宫便是良人，诞下阳滋公主以后，更是晋位夫人，直接同楚国夫人、敏夫人并列，何其荒谬，更有之言，大王要赐封其王后尊位。

    以大王对她的宠幸，如果是先前，华阳祖太后还不以为然，但现在不同，大王大权独揽，唯其独尊，一切诸事，自己也难以插手。

    “哦，果有此事？”

    “政却是不知，想来是祖太后过虑了。”

    秦王政神色未改，轻轻一笑，摇摇头。

    “没有此事最好，国政大事有着大王处理，本宫虽无才能，一个后宫还是可以料理的。”

    “丽夫人今岁身体不好，多有不来觐见，本宫不予为难，不过，她身边的那个孩子终究越来越大了，咸阳后宫，大王也要慎之。”

    对于那个话题，华阳祖太后同样没有深究，无论如何，那个民女身份卑贱，纵然大王想要将其扶上王后尊位，满朝文武也不会同意的。

    提及那人，又想起近来的一件要事，近年来，跟随扶苏身边一同习练文武的，还有那个叫天明的，他非大王子嗣，如今也大了，虽可荣耀，但后宫毕竟是赢秦一族的后宫。

    “对于天明，政自有安排。”

    “烟儿，祖太后近来身体抱恙，你当随时入内伺候，后宫诸事有你协助处理。”

    “叨扰祖太后甚久，政还有要事处理，暂行离去，待明日再来一见祖太后。”

    闻祖太后之语，秦王政神情如旧，看不出太多，伴随口中轻言，从榻上起身，拱手一礼，吩咐一侧的楚夫人，便是转身离去。

    “祖太后！”

    周清亦是一礼，离去。

    “大王，祖太后于臣有抚养之恩，待臣尽孝一二。”

    昌平君熊启也是一礼，不过，其人却是未曾离去。

    秦王政轻嗯一声，没有多做理会。

    ******

    “启儿，中枢之内，对于立下王储看法如何？”

    半柱香之后，昌平君熊启同华阳祖太后轻言宫内外趣事，一旁的楚夫人则是将厅殿内的侍女吩咐出去，未几，内殿之内，并无外人在场。

    躺靠在软榻之上，看着烟儿从外殿归来，华阳太后话锋一转，落到如今秦廷内的一个话题之上，启儿如今为相邦，份量很重。

    “这个……，有过半重臣都倾向于立下王储，扶苏公子也是最佳人选，但大王却没有任何意见落下，故而，我等也未敢多言。”

    “近年来，大王威势日重。”

    大王如今已经不是十多年前刚刚登位的大王了，那个时候的大王，身边诸多事情，由相邦文信候一手办理，反抗的可能性都没有。

    然而，随着文信候被罢黜，长信侯被杀，大王收拢军中势力，再加上郑国渠之事，如今的朝堂之上，威势正盛，鲜少有人敢于对抗。

    熊启身为相邦，更是清楚的直达这一点。

    “只怪当初没有提前立下王储，如今想要立下，却是艰难，扶苏自小也是生长在华阳宫，他性情宽厚，颇有仁德之风，本宫很看好他。”

    “有你在身边，本宫也放心。近来楚国的形势如此，负刍可有什么举动？”

    对于公子负刍，华阳祖太后知晓他的存在，当初考烈王还在秦国的时候，自己也与之相交过，加上都是楚人，负刍当初离开秦国，自己也是助力过的。

    想不到，现在却是蹦了出来，而且带给自己的消息，还揭露楚国王室之耻辱。

    “公子负刍势力逐步增强，有着鬼谷弟子相助，有着诸子百家相助，灭杀李园不过近期之事。”

    从血脉上而言，公子负刍为自己的异母弟，虽没有见过对方，但如今先考烈王的子嗣中，除了自己，也就只有负刍了。

    根据自己掌握的渠道，加上罗网的消息，公子负刍近两年在出国发展的很顺利，虽然李园身边也有高人相助，但毕竟屈昭景三大家族已经表态。

    李园败亡已成定局。

    “春申君实乃楚国之贼，枉费考烈王那般信任他，他却做出那般之事。”

    “如今大秦攻赵，形势如何？”

    春申君祸乱宫闱，实在是可恨之极，华阳祖太后身为楚国王室一脉，与有同感，其人虽死，但仍为楚国之贼，如今的李园也是如此，盗国之贼。

    好在负刍还算争气，有了重整楚国秩序的可能性，对于大秦一天下之策略，也是知晓，楚国乃是放在最后，虽为世代姻亲，但天下之主只能有一个。

    “若无意外，灭赵已成定局，长平之战后，赵国已然不是秦国对手，近年来，又先后折损兵力二三十万，而大秦主力未动，高下立判。”

    迎着祖太后看过来的目光，熊启答曰。

    “大概需要多长时日？”

    秦国可以灭赵，这一点华阳祖太后并不觉得意外，因为这个结果在长平之战后就已经注定。

    “短则一年，长则二三年，必有分晓。”

    当初长平之战持续了三年之久，如今的赵国绝无可能支撑三年，是故，三年之内，灭可看到最后的结果。

    “三年之内便可灭赵！”

    “果真如此，烟儿倒是要看看那敏夫人如何在后宫逞威风！”

    敏夫人，乃是赵国王室一脉的族人，入秦后宫，便为夫人，在公孙丽入宫之前，后宫之内，堪为自己的劲敌，如今，其人母国将灭，还有何颜面在自己面前摆谱。

    念及此，华阳祖太后尚未出言，楚夫人已然面有喜色。

    “喜怒形于色，往日本宫交于你的东西，你都忘了不成。”

    “赵国灭了虽好，但赵国若灭，怕是接下来的燕国、魏国都难以支撑，大秦兵锋不日将落在楚国身上，以楚国现在政乱的模样，难以抵抗。”

    “启儿，赵国之内，如今可还有何良将？”

    唇亡齿寒，赵国灭了，从眼前来说，后宫之内，当以楚国外戚为上，但长远而观，没有赵国拦在前面，山东诸国更为孱弱不堪。

    观烟儿面上喜色，华阳祖太后略微呵斥道。

    “良将者，不多也。”

    “能够抵挡大秦兵锋的，怕也只有北方边军的李牧了，能够守住的赵葱等人也算可以，其余诸般，皆不堪。”

    身为相邦，这般事情自是了然于胸，不过灭赵是早晚的事情，将希望寄托于赵国身上，非智者所谓，祖太后乃是智者，不会看不到这一点。

    故而，熊启并不担心。

    “本宫也知道一天下乃是大势所趋，但希望赵国能够坚持的时间长些，楚国也能够有整顿之机。”

    “本宫的身体本宫心中有数，怕是支撑不了数年了，启儿，你虽生长在秦国，但体内流淌的仍是楚国王室血脉，这一点是无论如何都改变不了的。”

    “大秦正盛，本宫也是欢喜，但母国衰弱，也非所见，扶苏的事情，你要多上点心，无论是对于秦国，还是楚国，都是有好处的。”

    嫁到秦国数十年间，眼见秦国将山东诸国一个个打服，无论是强兵的赵国，还是三晋一体，都是如此，国势至强，独霸诸夏。

    自己身为秦国祖太后，享受无上尊荣。

    然而，母国毕竟是自己的根基，如今的朝堂之上，启儿也算有能力，只要给楚国十年的时间整顿一二，想来也可以无忧。

    若能够立下扶苏为王储，以扶苏的性子，定会怀柔山东，更是无忧。

    “启，明矣！”

    熊启拱手一礼，轻叹道。

    虽如此，但自己能够做的其实不多。

    “你且退下吧，无需做的太多，你为大秦相邦，做你应该做的，顺从大王的心意为上。”

    华阳祖太后点点头，大王如今有了自己的主见，若然启儿贸然助力楚国，怕是引起不必要的麻烦，况且，如今还没到那个时候。

    “祖太后！”

    熊启起身，再次一礼，离去。

    “祖太后，熊启体内虽流淌楚国血脉，但毕竟从未在楚国生长过，他……会按照祖太后的意思办吗？”

    有着先前的呵斥，楚夫人也未敢多言，送走熊启，归于内殿，上前服侍一二，轻声脆语。

    自己和熊启之间，也没有打过太多交道，而且其心所想，自己也不知。

    “他会的。”

    “因为他已经在做了，既是为了他自己，也是为了楚国。”

    华阳祖太后看着面前的烟儿，入宫也有多年了，但待在自己身边，仍和一个孩子一样，身上又无盛宠，又无丽夫人一般子嗣不断而出。

    今日自己说道这般多，也是为了她着想，自己去了之后，宫外好歹还有昌平君支撑，使得烟儿不至于如此艰难。

    历来的后宫之内尊卑，都是在朝堂之上体现的。

    至于熊启，他是自己一手教导的，对其性情也是了解，对于今王的性情，自己也是了解，无论如何，他也会自己找寻退路的。

    可惜，扶苏现在不为王储，否则，一切形势当大不同。

    “是，祖太后。”

    楚夫人虽不甚明了，但也知晓熊启的重要性，以及扶苏公子成为王储的重要性。