    在技能列表中挑来选去，李沐最终敲定了两项能力。

    屏蔽：指定人瞬间消除一切关于自己的记忆；

    窃取能力：和对方有肢体接触的时候，可以共享对方的能力，断开接触，共享解除；

    风云世界是高武。

    剑气纵横，隔空打人是常态，雄霸的三分归元气，聂风的四十米大刀……

    李沐在两个低武世界搞到的武功秘籍，明显赶不上趟！

    而他练出来的那点内力，在风云世界，连半吊子货都算不上……

    屏蔽技能，虽然做不到化敌为友，但关键时刻，可以瞬间化身路人甲，简直就是保命神技。

    窃取能力的技能，则可以瞬间提升李沐的战斗力，随便傍上一个大人物，都可以让他功力倍增啊！

    新人队友如果给力，配备诸如百分百被空手接白刃，或者千年杀之类的攻击神技，他照样可以借来用用。

    从苏汤任务中得来的四个圆梦币。

    被李沐重新分配，一点加了力量，两点加了体质，一点加了生命。

    于是。

    他的个人属性列表变成了这样。

    “李沐：

    职位：一星圆梦师。

    年龄：23；

    力量：3；

    精神：3；

    体质：3；

    生命：2；

    综合战斗力：133；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：0。

    可征召队友名额：1。

    当前任务：帮助左亭在《风云》世界获取麒麟臂并能熟练运用。”

    任务难度：二星；

    任务状态：未完成。”

    用一个一个圆梦币的试验，李沐搞明白了体质和生命两项属性，带给身体的改变是什么。

    体质的增加，带给他的是综合性的改变，身体的柔韧性，耐力，速度，对外界的适应能力，对疾病的抵抗力等等。

    生命的增加，增强的是代谢功能，各项身体机能，以及更好的恢复能力。

    三倍于常人的力量、精神力、体质，两倍的生命力。

    四个圆梦币用完。

    让李沐的战斗力飙升到了133，比之前提升的4倍之多。

    食髓知味！

    身体素质的全方位提高，让李沐振奋不已，这要再给他百八十个圆梦币，他的身体素质估计能直追绿巨人啊，还没有副作用。

    这次去风云世界，龙元凤血什么的估计没什么机会，但血菩提是可以搞一搞的。

    用血菩提内力水平提上来

    那时，战斗力还能飙升一大截。

    简直爽歪歪。

    主角实力的提升从来都是靠开挂的，按部就班修炼什么的，太弱了！

    ……

    七十二个小时转瞬即过。

    李沐仔仔细细梳理了两遍风云的剧情，选好了切入点，进入了风云世界。

    透明的防护罩外，是一片竹林。

    防护罩内。

    李沐和新人冯公子第一次见面。

    团队任务。

    圆梦师又多出了额外五分钟的交流时间，是没有客户的团队交流时间。

    看着眼前的新队员，李沐感受到了万界圆梦公司带给他的浓浓的恶意！

    “前辈，你就是圆梦公司第一个转正的圆梦师？”

    冯公子好奇的看了看防护罩外，又转向了李沐，眨动了下漂亮的大眼睛，怯生生的问。

    没错。

    冯公子的眼睛的确漂亮，而且五官精致，皮肤白皙，胸前还有两团高高鼓起的大包……

    丫的，根本就是个女人！

    而且，十有八九在出任务前，捏过脸了！

    现实中，绝对找不出五官达到黄金比例的美女的！

    “冯公子？”李沐皱眉。

    “对，前辈，是我。”冯公子甜甜一笑，露出了一嘴洁白的牙齿，她举起了一根手指，飞快的道，“我知道你要问什么，我的名字虽然叫公子，但我百分之百是个女人，原装货，不是后天改造的。名字是我那恶趣味的爹起的，跟我没有任何关系……”

    “你捏过脸了？”李沐问。

    “稍稍修改了一丢丢。”冯公子把手倒背在了身后，羞涩的笑了笑，“前辈，你也知道，女人都是爱美的。而且，我认为，一副绝世的容颜对任务会有很大的帮助。我是一名新人，第一次任务就被前辈拉来了恐怖的风云世界，我不得不为自己的安全考虑！”

    “没有保护自己的能力，美貌只能带来更大的灾难。”李沐黑着脸道。

    “我前面有八个圆梦师，四个任务失败被淘汰，三个任务中死亡，前辈是唯一一个转正的圆梦师，我相信前辈的实力。”冯公子崇拜的看着李沐，不动声色的拍出了一记马屁，“而且，我知道我是新人，没有经验，所以，保证会百分百配合前辈，绝对不擅自做主，只求前辈能带我顺利通关，最好能一路趟过实习期。”

    虽然想法有些异想天开。

    但对自己的定位还算清晰！

    李沐轻轻点头：“冯公子……”

    他的眼角莫名的抽搐了一下，该死的名字，一开口就占人便宜！

    “前辈，请吩咐。”冯公子俏生生的道。

    “你装载的两项能力是什么？”李沐问出了他最关心的问题。

    “共舞和尸身不腐。”冯公子道。

    共舞：音乐响起之时，覆盖范围之内，所有生物强制性起舞；

    尸身不腐：死后身体保持栩栩如生的状态；

    李沐的脑海里迅速跳出了关于两项能力的说明，然后心里骂了一声卧槽！

    共舞是强控，还算说的过去！

    但是选择尸身不腐是个什么鬼？

    李沐眉头微皱，问：“小冯，可以解释一下你选择这两项能力的动机吗？”

    冯公子瘪瘪嘴：“前辈，公司提供的技能都是垃圾，我好不容易才选出来的两项可能会对任务有所帮助的技能！”

    李沐面无表情：“动机！”

    冯公子愣了一下，脚尖点地，解释道：“前辈，共舞技能是强控，天下会人数众多，当我们遭遇围攻的时候，让所有人一起起舞，无论我们是进是退，都很方便啊！至于尸身不腐，我们的目标是麒麟臂，有一段剧情，步惊云为了保存孔慈尸身，强闯侠王府，夺取冰魄。我们大可以用尸身不腐的技能，换步惊云一个人情，他痴迷孔慈，说不定一时心动，就把麒麟臂让给我们了！”

    好吧！

    虽然幼稚。

    也算是动了一番脑筋！

    李沐叹了一声：“百分百被空手夺白刃也是强控，为什么不选？”

    冯公子道：“我知道啊！可是用百分百被空手接白刃的时候，我也不能动，万一有人偷袭，我岂不是很危险！前辈，我选的技能有什么问题吗？”

    “没有，挺好的！”李沐笑笑，给了她一个鼓励的眼神。

    新人，在没有任何经验的情况下，贴合剧情选出这两个技能已经很不错了，他不能强求太多！

    他进行第一个任务的时候，面对一大堆垃圾技能，他也颇为踌躇了一番的！

    公司提供的技能，对人的误导性太大了！

    总的来说，新人的能力处于中上，李沐还算满意，尸身不腐虽然是个废物技能，但强控技能共舞应该用得上。

    “前辈，你的技能是什么？”冯公子看着李沐，鼓足了勇气问，“我们是队友，相互间了解彼此的技能，更有利于团队合作。”

    “屏蔽和窃取能力。”李沐没有隐瞒，说出了自己装载的能力，他看着冯公子，平静的道，“小冯，我不知道你是女的。关键时刻，我可能会借用你的能力，需要有肢体接触，你不要介意。”

    冯公子愣了一下，脸微微一红，爽朗的伸出了手：“江湖儿女，不拘小节，前辈尽管借用就是。”

    经过了四个世界，对美女什么的，李沐早已经免疫了。

    更何况，冯公子的脸还是捏出来的假脸，他没有任何心理障碍的握住了她的手，然后，发动了窃取能力的技能。

    共舞、尸身不腐、驾驶、英语、女子防身术、跆拳道、击剑、化妆……

    冯公子从小到大学到的所有技能，全部展现到了李沐的脑海里，就像是他自己的能力一样。

    连丰|胸|操这样诡异的能力，李沐都掌握了！

    通过能力窃取技能，冯公子在他面前就好像透明了一样，再没有任何的秘密！

    公司提供的技能果然霸道无双！