    “大黑鱼肚子受伤了？”

    刚才的惊鸿一瞥，姜小凡好像看到一截小石条，插在大黑鱼的肚子腹鳍附近。

    受伤了还能活蹦乱跳？

    姜小凡的好奇心被勾了起来。他伸手抓住大黑鱼后背，将它从石槽里拎了出来。一截拇指肚长宽的石片，斜插在它腹鳍下的肚子里。

    姜小凡犹豫了一下，轻轻把石片拔了出来。大黑鱼疼得剧烈扭动，姜小凡顺势将它放进石槽里。

    看到大黑鱼没有异常，姜小凡这才放下了心。这条黑鱼少说也有十三四斤，怎么着也能卖个三四百块钱。

    姜小凡打量着手里的石片，见它通体呈现乳白色，像是一条奶酪似的，闻起来还有一股淡淡的香味，让人不由得心旷神怡。

    “这是地髓乳晶？”

    姜小凡不禁脱口而出。在巫神传承巫医术记载里，地髓乳晶是一种罕见的中药材，具有止血生肌、延年益寿的功效。它的产生对环境要求很苛刻，一般只在地下溶洞里才会形成。

    “黑龙潭下面是个地下溶洞？”

    姜小凡心里有个大胆猜测，黑鱼是从黑龙潭底缝隙里跃出来的。它肚子上的地髓乳晶碎片，可能是出来时不小心扎进去的。那么黑龙潭底的缝隙下，极有可能是一个地下溶洞。

    “发财了，发财了！”

    姜小凡忍不住心潮澎湃，市面上地髓乳晶的价格非常高，地下溶洞里可能还有地髓乳晶。

    不过他很快就冷静下来，地下溶洞里非常危险，尤其龙头山下空间很大，一不小心就会在里面迷路，而且万一黑龙潭底坍塌……

    “不到万不得已，绝对不能下去探险。”

    姜小凡暗暗告诫自己，决定以后有机会了再说。毕竟人为财死鸟为食亡的道理他还是懂的。

    “小凡，你的三轮摩托在家吗？”就在这时，一个慌慌张张的声音传来。

    姜小凡转头一看，来人正是李满仓。他把地髓乳晶装进口袋，开口问道：“满仓哥，什么事这么着急？”

    李满仓喘着粗气说道：“我姨夫抬柜子的时候，不小心被砸到腿了，准备送他去医院。”

    姜小凡连忙说道：“三轮摩托不在家，熊大熊二开着送货去了，先送你姨夫去村诊所吧。”

    李满仓摇了摇头急道：“我姨夫就在村诊所呢，可是村诊所今天关门了。”

    “走，我跟你一块去看看。”

    姜小凡和李满仓赶往村诊所。他还没走进村诊所，就听到里面村民们议论的声音。

    “奇怪，李曼今天怎么还没来，以前这个时间已经开门了。”

    “不知道啊，你们说会不会是她不干了，咱们村里毕竟太穷了。”

    “有可能，以前来的支教老师和村医都是干了一个月就走了。”

    “那可咋办啊，以后咱们村不就没有医生了？唉……”

    “……”

    姜小凡快步走进村诊所，见院子里围了一群村民。

    他推开人群走进去，见一个中年男人躺在地上，小腿的裤子上浸满了鲜血。他断断续续地痛叫着，看样子受的伤确实不轻。

    “你别动，我检查一下。”

    姜小凡连忙蹲下去，正准备掀开他的裤子，那人虚弱地开口道：“你是村医吗？”

    姜小凡摇摇头：“不是。”

    “那你别乱动，我腿好像断了！”中年男人急忙挡住姜小凡的手。他伸手时牵动了腿上伤口，疼得脸色都苍白了几分。

    姜小凡皱着眉头说道：“骨头可以过会检查，但是必须先把伤口止住血，再流下去你就要昏迷了。”

    “小凡你别乱动，他这明显不行了，万一出事了怎么办？”

    “是啊，要不等李曼过来吧，送到县城医院保险些。”

    “万一人有个好歹，小凡，你这边说不清楚啊。”

    “……”

    周围的村民见姜小凡要动手，纷纷开口劝说。

    “管不了那么多了。”

    姜小凡摇了摇头，一把撕开李南山的裤子，顿时一道触目惊心的伤口露了出来。

    伤口在他小腿的腿弯附近，再偏两公分就伤到动脉了。

    姜小凡倒吸一口凉气：“怎么伤的这么严重？”

    “抬柜子的时候柜子倒了，砸在南山的腿上了，上面正好有一根钉子……”一旁的泉叔捶足顿胸说道。

    “啊，疼！”李南山痛得大声惨叫。

    姜小凡在他腿上按了几下，往他体内输送进去一缕灵气，李南山痛叫的声音顿时小了。

    “不行，伤口太深太大了，用银针止不住血。”

    姜小凡皱眉思索了片刻，朝李满仓说道：“满仓哥，给我端一碗温水过来。”

    “好！”李满仓立马跑了出去，从隔壁邻居家借来一碗温水。

    姜小凡接过碗倒掉一大半，只留下一个碗底的温水。他从兜里掏出地髓乳晶，掰下黄豆粒那么大一块，用手指碾碎撒进温水里。

    原本清澈的水瞬间变成乳白色。

    姜小凡端起药液，小心翼翼倒进李南山小腿的伤口里。原本咕咕冒血的伤口，以肉可见的速度缓了下来。

    不到两分钟，伤口附近的血便凝成了血块。

    “快看，不流血了，小凡太厉害了！”围观的村民松了一口气，看向姜小凡的眼神充满佩服。

    姜小凡看到这一幕，心里也是暗暗吃惊，巫医术里记载的没错，地髓乳晶的药效果然厉害。

    很快李南山便清醒过来，看到小腿上的伤口惊讶道：“我的腿好了？现在感觉不疼了。”

    姜小凡摇摇头说道：“伤口虽然没事了，不过小腿上有个裂缝，不过问题不大，打上石膏休息一周就好了。”

    “你没拍片子，就知道我骨裂了？”李南山一脸的不可思议。他多少懂一些医学知识，知道只有老医术才能看出来。

    姜小凡微微一笑：“中医的望闻问切，不比西医的仪器逊色。”

    “骨裂，谁骨裂了？”这时一个焦急的声音传来。

    姜小凡转头看过去，只见李曼从一辆轿车里下来，着急忙慌地跑了过来。

    李满仓赶忙说道：“是我姨夫，抬柜子不小心砸到腿了，划了一口大口子，是小凡帮我姨夫治好了。”

    李曼立马蹲下来仔细检查，当她看到血块凝结的伤口，不禁好奇道：“小凡，你用什么止血的？”

    姜小凡还没来得及开口，这时又从车里走过来三个人。其中一个是俞林蝉，另外两个是俞清若拉着小汤圆。

