    秦暖暖抬眸看着他，抬了抬下巴，艳丽浓稠的小脸上带着几分笑意。

    “那行，我出去。”

    她说着，放下架着的那条腿，站起来就要出去。

    人还没走几步，就被萧楚卿拦住。

    他冰冷的眼看着秦暖暖，两人对视很久，秦暖暖的眼底始终平静无波。

    终于听见萧楚卿从牙缝里挤出几个字。

    “你好好休息。”

    旋即，萧楚卿转身大步离去。

    门砰的一声被砸上。

    秦暖暖眼波不动，脸上的神情甚至可以说是冷漠至极。

    她望了一眼酒架上那支87年滴金贵腐甜白葡萄酒，走过去抽出来，用起子慢慢旋开，给自己倒了一杯，靠坐在沙发上一口一口慢慢得喝。

    甘甜的味道在唇齿间久久不散，淡淡的木果香在鼻尖缠绕，浅色的酒液在杯中轻轻晃荡。

    这类酒虽然入口甘甜，但是后劲也足，因此秦暖暖倒得不多，只是浅浅一个底，打算喝完了就去睡。

    她趴在沙发的扶手上，一边喝酒，一边低头盯着沙发上始终黑屏的手机。

    可是，不知道等了多久，手机一直没有亮过。

    秦暖暖抿着唇，脸色越来越不好。

    邵九霄这个大混蛋，今天在晚宴上装作不认识她也就算了，事后竟然连个慰问电话都没有，为什么不打个电话过来问问她这几天过得怎么样，萧楚卿有没有欺负她。

    就算是不做这些，他是不是也该跟自己解释清楚，今天到底是怎么回事。

    他的身份到底是怎么回事！

    秦暖暖委屈得眼眶都红了，她伸手捏紧了手机，整个人往后一靠，抬头死死盯着手机的屏幕。

    “邵九霄，我再给你最后五分钟，你要是再不给我打电话，我就……我就……”

    秦暖暖最后几个字没有出口，只是死死的盯着手机上的时间。

    五分钟之后。

    手机仍旧是没有任何反应。

    秦暖暖深吸了口气，咬牙启齿。

    “你不打电话给我，我就不能打电话给你吗！！！”

    秦暖暖低低哼了一声，拨通了邵九霄的电话。

    第一次，没有反应。

    第二次，还是没有反应。

    秦暖暖气得几乎就要砸手机。

    她深吸了口气，看了看现在已经将近11点的时间，安慰自己，邵九霄很可能已经睡了，所以才没有听见电话铃声。

    可是，仍旧是安慰不了她自己。

    秦暖暖和邵九霄上下两辈子生活那么多年，很清楚知道，邵九霄这些年来11点之前睡觉的次数一只手都数得过来。

    她自己告诉自己，事不过三，如果第三次电话邵九霄还是不接，她就再也不打了！！！

    这么想着，秦暖暖正要第三次按下拨通键，手机却是响了起来，在掌心不断地震动，震得秦暖暖掌心一阵发麻。

    竟然是邵九霄回了电话过来。

    秦暖暖松了口气，随即就委屈上了，死死盯着那个亲昵的备注，半天不肯接电话。

    终于，在最后几秒钟，她才划下了接听键，冷冷冲着电话那边问。

    “喂，谁啊？”

    听到秦暖暖的声音，电话那头微微愣了愣，过了几秒才有些不好意思的开口。

    “秦小姐，您怎么知道不是BOSS？”

    是驰风。

    秦暖暖的脸瞬间冷了下来，稍稍好了一点的心情瞬间跌入谷底。

    她很想挂电话，但还是忍住了。

    电话那头的驰风似乎是在一个极度吵闹的地方，震耳欲聋的重金属音乐声极其具有穿透力的从话筒那头穿透到话筒这一头。

    驰风像是身处在酒吧之中，里面时不时传来女人的娇笑声、劝酒声，还有很多杂七杂八不可名状的声音。

    秦暖暖的脸更黑了一点。

    “有事说事。”

    驰风顿了顿，压低了声音，似乎是走到了一个相对安静一些的地方，只是仍旧嘈杂，但是好歹秦暖暖能够听清楚对方的声音了。

    驰风有些抱歉得对秦暖暖说。

    “秦小姐，不好意思，BOSS他有事正在忙，现在不太方便接您的电话，今天晚上的事……”

    驰风的话让秦暖暖从未有过的烦躁。

    她不想让自己和邵九霄之间连有嫌隙还需要别人来代替解释。

    这种两人之间的感情隔着另外一个人的感觉让她很不舒服。

    她揉了揉披散的长发，眼底压抑着怒火，打断了驰风接下去要说的话，将手中酒杯里的酒一口干了。

    “你不用解释，如果邵九霄真想解释，他自己会跟我说。”

    驰风顿了顿，没有再继续提这事。

    “对不起，秦小姐，我只是不想你和BOSS之间有什么误会，不管怎么样，请你相信，BOSS的心里只有你一个人，他之所以这么做，真的真的全都是为了你。”

    秦暖暖又给自己倒了一杯酒。

    她扫了一眼满满一杯的白葡萄酒，拿起来，又一口干了一杯，清澈的酒液顺着她的唇瓣溢出，划过喉咙，一直打湿了礼服的前襟。

    秦暖暖借着酒意，对着驰风说。

    “邵九霄现在在做什么？让他听电话。”

    驰风有些犹豫。

    “秦小姐，BOSS他……”

    “让邵九霄接电话，别让我说第三遍！”

    她就说一句话。

    驰风没办法，叹了口气，从身后的门缝里看了一眼包厢里面群魔乱舞的混乱场面，无奈摇了摇头。

    “秦小姐，请等一等。”

    驰风走到了最阴暗的角落处，一个人坐在一张单人沙发上默默抽烟的冷冽男人身边。

    男人整个人都沉寂在一片黑暗之中，他一身黑衣，黑发黑瞳，周身萦绕的浓黑气息仿佛要凝成实质，几乎要和黑暗合为一体，让人不敢轻易靠近。

    边上几个想要巴结邵九霄的人已经示意带来的女人好几次了，可是那些女人都被邵九霄周身的煞气吓了回来，踌躇着不敢再过去。

    因此，这会儿邵九霄身边倒还清净。

    驰风拿着手机，恭恭敬敬弯下腰，凑到了邵九霄的耳边，低声对着邵九霄说。

    “BOSS，是秦小姐，她想跟您说句话。”

    驰风似乎是担心被旁人听见，将声音压得很低，想了想，又加了一句。

    “秦小姐似乎喝酒了。”

    邵九霄眸光一闪，伸手正要去接那只手机，忽然一个胆子最大的红色紧身裙女人凑了过来，一下子撞开了驰风。

    驰风所有注意都在邵九霄身上，一下子没注意，手机“啪嗒”一声掉落在了地上。

    他生怕手机摔坏了，赶紧蹲下去捡。

    而那个红裙妖艳女人已经贴到了邵九霄身边，顺势半坐在了邵九霄的腿上，像只八爪鱼似的缠上邵九霄，化着浓妆的脸上带着妖冶的笑容。

    声音嗲的几乎就要沁出水来，在邵九霄耳边轻轻吹着潮湿的香风。

    “九爷，人家代江总敬您一杯酒，人家先干了，您随意。”

    邵九霄本就冰冷的眸底闪烁着泠泠寒光，猛地推开了那个女人，毫不掩饰厌恶。

    "滚！"

    几乎同时，驰风捡起了手机，重新递到了邵九霄的眼前。

