    林晨来到节目为他准备的酒店房间内，他才将手机开机了。

    因为录制的时候，是要关掉手机的。

    而手机才刚打开，两条信息立刻便弹了出来。

    一条是姜倩雯发来的，“你在什么地方？我们见一面吧。”

    若是以前的林晨看到这条信息，肯定是高兴万分的。

    只是现在的林晨，他只觉得，这女人又要搞什么？

    没有理会姜倩雯，林晨翻开第二条信息，是倪振宇发来的，“每期一首原创歌曲？那些新闻说的是真的吗？”

    林晨直接拨通了倪振宇的电话。

    电话才刚接通，倪振宇便迫不及待的问道：“那些娱乐新闻上说，你每一期都会演唱一首原创的新歌，这是不是真的？”

    “那确实是我说的。”

    林晨给出了一个肯定的答复，当时，倪振宇便有些着急，“橙子，你怎么这么冲动，这样的话都说出口了。”

    “怎么，你不相信我？”

    相比于倪振宇的着急，林晨很镇定，甚至笑着问了一句。

    “……”

    不是倪振宇不相信林晨，他也知道林晨有才华，只是每期一首原创歌曲，还是有些突破他的想象。

    只是现在听见林晨平静的声音，他也知道，林晨不是太过于冲动才说出那样的话的。

    所以，他也放下心来，“你行不行的，别到时候不能够打别人的脸，反而是把自己的脸打了。”

    “这件事你就不用担心！”林晨肯定的回答。

    “那就行了！”

    知道林晨心中已经有了打算，倪振宇也不再追问，反而是说起来另外一件事，“你应该不知道，现在网上的舆论已经有了一些转变。这正好是一个机会，可以把网上的风向完全转向我们这边。”

    “什么机会？”林晨随意的问道。

    其实他已经不怎么关心这件事了，毕竟等下一期《男声女声》播放，大家就会明白，那篇文章都是污蔑。

    毕竟连姜倩雯都出面证明了，林晨并没有挑衅她。

    那么文章中的第一个罪状就不成立了。

    接连的，二、三两个罪状，也就很容易让人怀疑，再加上林晨每期一首原创新歌的发言。

    几乎可以肯定，大家都不会相信那篇文章。

    “法院已经受理案件，受理通知书都已经在我手中了。”倪振宇笑道。

    林晨有些惊讶，“这么快就收到了呢？”

    “这你就不要管了。”

    倪振宇随口敷衍一下，然后接着说道：“等一下，我就把受理通知书的照片发给你，你只要把照片发到网上，然后再证实一下，每期一首原创歌曲是真的，那么那篇公众号文章，就再也没有人相信了。”

    “怎么样，你哥的这个主意棒吧？”

    说到最后，倪振宇都有些得意洋洋了。

    “还行吧。”

    毕竟没放在心上，林晨也就敷衍着。

    “你不装会死啊！”

    倪振宇还以为林晨是在装比，不由笑骂一声。

    林晨也懒得辩解了，于是便说道：“行行行，多谢倪大侠帮忙，在下无以为报……”

    “停！之后的话就不用说了，我起鸡皮疙瘩了。”

    倪振宇连忙喊住了林晨，不让他继续说下去。

    “你在想什么龌龊的东西，我只是想说，在下无以为报，只能够不报了。”林晨无语道。

    “行了，不跟你废话，我现在就把照片发给你。”

    说完，倪振宇便挂断电话。

    林晨真的是目瞪口呆，到底是谁跟谁废话？这不就是传说中的恶人先告状吗？

    很快，倪振宇便把照片发了过来。

    免得再次被倪振宇打扰，林晨只能够照他说的去做。

    林晨用手机，发了一条微博。

    “刚参加完《男声女声》的第二期录制，每期一首原创新歌，确实是我说的，在下个星期六，大家应该就可以在节目中看到了。还有，本人已经向那个公众号提起诉讼，下面是法院发来的受理通知书！”

    微博下面有一张图片，正是倪振宇发给林晨的，法院受理通知书。

    弄好这一切，林晨放下手机，便去洗澡了。

    洗完澡，也不等林晨用吹风机，把头发吹干，又一个电话打过来了。

    林晨拿起手机看了一眼，是姜倩雯打来的。

    眉头微微皱起，最终，林晨还是接通了电话。

    “酒店3501号房，你过来一下。”

    不等林晨开口，姜倩雯的声音变传来了，语气冷冰冰。

    一个电视台，一个节目，林晨和姜倩雯自然是住在同一个酒店内。只是，林晨住的是普通套间，而姜倩雯住的是豪华套房。

    “我在912号房，要过来就你过来。”林晨抚着湿漉漉的头发，有些不耐烦的说道，他还等着吹头发的。

    “林晨，我要你过来，你听懂了没有！”姜倩雯生气的说道。

    “我听懂了，也听明白了，不过我不过去，要不就你过来！还有，你这是什么态度，你是用什么身份和我说话？”林晨抚头发的动作都停止了，略显冷漠的说道。

    在林晨说话之后，对方沉默了一段时间，才继续说道：“下面一层住了十几个参赛选手，我这里一层只有两个评委，你上来不会这么容易被人看见。”

    姜倩雯的语气平缓了一些，只是依旧显得冷淡。

    ‘真的好不容易让她讲出理由。’

    林晨突然发现，以前姜倩雯叫自己做什么，从来都是不说理由的。

    然而，就算如此，林晨的回答依旧是两个字，“不去。”

    “林晨，你发什么神经病？”才刚按捺下的火气，再一次冲上脑袋，姜倩雯恼怒的说道。

    “呵！”

    林晨冷笑一声，“我不按照你的话去做，就是发神经病？你是谁啊？这么厉害，王母娘娘吗？”

    又是一阵沉默过后，姜倩雯才继续说道：“要不是我在录制节目中帮你说话，你觉得你可以晋级吗？”

    林晨闻言，心中又是一声冷笑。

    她是在帮自己说话吗？她只是说了实话而已。

    当初钟磊和秦阳都是在海选现场的，难道她姜倩雯敢在那个场合中说谎？

    林晨正要拒绝姜倩雯的要求，只是突然一个念头在他的脑海中浮现：公众号文章的事情，到底和她有没有关系？

    “好，我等一下过去。”最终，林晨答应下来。

    “快点。”

    见林晨终于答应了，姜倩雯催促了一句，然后便挂断了电话。

