    “说吧，把你知道的事情都说出来。”一名后天境界的唐门高手，被带到了一件监牢里面，取出来嘴巴里面的铁核桃，东厂一名头目开口说道。“呵呵！”

    “呵呵，你们这些蛮夷，我们唐门会让你们这些蛮夷全部死绝的。”这唐门高手桀骜的看着东厂的这些人。

    “你们唐门很厉害吗？”东厂的人是什么人？特别是一些头目。

    这人冷笑的说道：“就你这智商，还想打听我们唐门的消息？”

    “既然这样，你们先教训着，咱们这里的东西啊，好长时间没用了。”东厂头目开口说道。

    “是，队长。”手下的人嘿嘿一笑。

    一个带有纱布的竹筒被拿了进来，里面是一个没有翅膀，拇指大小呃马蜂，这马蜂黝~黑黝~黑的。

    “轻点。”队长开口说道。

    “小子，看看这个。”一名东厂番子嘿嘿一笑。

    这名东厂番子就把这马蜂夹起来，在唐门高手的目瞪口呆的眼神中，直接钉在了自己的鼻子上。

    “啊！”

    唐门的高手一下子就惨叫起来。

    然后鼻子，眼泪，口水纷纷的流淌了出来。

    “这是第一个点位，我们还有很多的点位呢。”队长不怀好意的看向了某些部位。

    “你们这些小人，小人。”

    “啊！”咯吱窝上面被叮了一下，这人半边身体都感觉麻木了。

    是！

    这些是一些武艺高强的家伙，但是鼻子，咯吱窝这些，都是弱点，而且这马蜂也是精心培养的老马蜂。

    东厂现在这些手段，就是西厂来了之后弄出来的，还别说，文人有时候的心啊，更黑。

    隔壁唐门的高手浑身哆嗦，看着在笼子里面吱吱叫的老鼠。

    “这些老鼠都是喂过肉的，现在已经饿了三天了，啧啧。”这名唐门高手的裤子被换掉了，换的是一种十分厚的，肥大呃裤子。

    “桀桀！”

    “我说，我说，你们问什么我都说。”这唐门高手看到一只老鼠嗖的一钻进了自己的裤腿里面，立即大喊道。

    而唯一的女的，看着一个巨大的纱布围绕的笼子里面，里面是很多的绿头苍蝇。

    “啊！啊！”这名女的尖叫的抬进了这笼子里面。

    啊！

    啊！苍蝇也吸血的，这女的看到苍蝇一下子就落在自己身上，惨叫的晕厥了过去。

    “可怜啊。”女的东厂头目摇摇头，真不明白，这苍蝇有什么害怕的。

    当然也有铁骨铮铮的汉子，不过东厂有的是办法，人生在世，总有一些在乎的，亲人，爱人，财富，权利，名声等等。

    刘安很快就拿到了更详细的资料，大梁是一个王国，不属于帝国，大梁有唐门做靠山，所以十分精通药剂方面的东西，大梁有着中原最有名的医生。

    传说中在几百年前，大梁王国被隔壁的一个帝国入侵，大梁帝国国师直接在河水里面下毒，毒死河两岸数十万人。

    从哪过后就没有人入侵大梁王国了。

    唐门擅长的是暗器，其实就是擅长制造一些精密的东西。

    “陛下。”王公公看到刘安没开口，于是试探呃喊道。

    “人交给欧阳贵妃。”刘安知道王公公说的是什么。

    王公公叫王平，是穷人家的孩子，排名老五，因为家里养不起，才送进宫里面来的。

    欧阳剑心没想到刘安会把人送到这里来，欧阳剑心来到刘安这边。

    “陛下，臣妾想问问这些唐门弟子该怎么处理？”欧阳剑心来请示刘安。

    刘安摇摇头说道；“交给你处理，你就自己做主就是了。”

    “陛下，唐门的人很是厉害，万一他们下毒？”欧阳剑心开口说道。

    刘安摇头说道：“他们要是敢下毒，我就发兵灭了他们。”

    “臣妾知道该怎么做了。”欧阳剑心立即就知道该怎么做了。

    欧阳剑心是怎么做的，刘安不打算管，修炼方面也就这样。

    刘安在意的是这个灵体究竟是个什么灵兽?妖兽？精怪？

    “没道理啊。”刘安心里琢磨，要说以前刘安没有什么底蕴，哪得承认，但是现在不可能的。

    灵体，精怪是有的，但是从蛋里面孵化出来的，就没有。

    蛋里面孵化出来的纯粹的灵体?

    “等出去之后查一查。”刘安心里嘀咕。

    猛然间，刘安想到一件事情。

    “既然灵体可以过来，那么我现在可不可以去通天塔世界？”

    “我……。”刘安不知道自己怎么现在才想起来通天塔世界，早就应该想到啊。

    “难道这里面有问题？”刘安心里嘀咕。

    神念一动。

    没动！

    没有反应。

    这一下刘安提着的心算是落下来了，既然不能过去，也就不必担心这个身体与那边的身体会不会有什么冲突。

    “我怎么会忘记呢？”不过有个问题，刘安就记在心上了。

    按照道理来说，自己在这个世界也有好几年了，为什么就没有想起通天塔世界？

    难道这两件宝贝……。

    暂时不去想了，等到了原本的世界再说。

    刘安现在要做的就是让所有的百姓都吃饱，穿好，住好。

    要想把整个帝国改革一番，那么就先要打乱这些人的布局，当然还有最简单的，推翻现有秩序，但是那样会有多少人死亡。

    该怎么做，刘安有准备，但是对于这个庞大的利益集团，哪怕刘安是仙师，也得一步步的慢慢来。

    别看西厂与六部，还有内阁经常互喷，但是在涉及到家族利益的时候，或者说整个文官集团的时候，大家还是有默契的。

    反正刘安不可能把整个官僚集团一棒子打死。

    所以刘安就不得不拿出一些肉骨头来，让这些文官集团内部进行争斗。

    “陛下，老臣弹劾工部侍郎。”上朝的时候，户部尚书就站出来弹劾工部侍郎。

    刘安早就在等这一天了，整个帝国官僚集团，其实有三大利益集团，一个是北方京都附近的利益集团，一个是江南，还有一个是西岭。

    以前帝都附近的代表着北方的商人，主要是战争，粮食，军械方面的利益。

    江南则是布匹，盐，粮食。

    西岭则比较落后一些，但是也有一定的利益。

    就拿以前来说，西岭的粮食每年运送到京都，需要多准备一倍，因为在路上会消耗，一方面是路程长，另外就是江南那边卡脖子，还有到了京都这边金港也会有损耗。

    工部侍郎则站出来反驳道：“陛下，老臣弹劾户部尚书尸位素餐，每年户部火耗的一成被户部尚书装进了自己的腰包，老臣更是要弹劾，户部尚书掌控泉港地方官，对泉港海堤，港口建造进行阻扰。”

    “陛下……。”

    “好了，要弹劾的都写奏章。”刘安开口喝道。

    很简单，火车带来的庞大利益，让京都与江南的利益集团干起来了。

    就拿粮食来说，以前与北蛮对峙，每年需要大量的粮食。

    江南的粮商为了让粮食保持高的价格，每年就把粮食送到金港，然后交给北方的商人。

    这也是为什么西岭的粮食在泉港海运转运河的时候会卡脖子，就是让粮食价格不至于降低。

    以前大家一起赚朝廷的钱，所以每年户部都赤字，现在火车运输，粮食价格不断下跌。

    北方的军械生意在北蛮投降之后，也没有多大搞头了。

    其实以前北蛮不是说打不败，而是涉及到无数的边军，无数的军械生意。

    大家就把目光盯向了火车，想动火车是不可能的，但是火车运输什么东西，总该可以插手吧，也就是说货物的价格竞争。

    当然这一次的核心争议是什么？

    布匹！

    在这个国家，布匹可以充当硬通货。北方种植桑树不行，但是种植棉麻没问题吧。

    南方也种植棉麻，棉不行，麻呢？

    因为火车的开通，所以麻的需求量很大，麻袋，麻布等等的。

    南方北方就为了这个麻。

    粮食方面的暴利没有了。

    军械的暴利也没有了。

    而织布机的出现，让大家看到了更大的利益。

    其中的大头，是什么？

    是整个帝国的军服，帝国有数百万的军人，也就是需要数百万套衣服，户部代表南方，要采买南方的布匹才给批准。

    工部负责衣服验收，军服也是属于军械，代表着北方商人的利益，工部要棉布，户部要麻布。

    就为了这个事情。

    数百万的士兵，每个士兵两套衣服，就是数十万两银子，这其中涉及的利益方太多了。

    刘安看完之后，心里琢磨着怎么给这些人再加一把火。

    “要不把盐开放？”刘安心里嘀咕。

    盐现在有专门的衙门管理，但是盐历来就是腐败的衙门。

    第二天刘安提都没有提昨天的弹劾，开口说道：“我决定解散盐运衙门，把盐开放，大家觉得呢？”

    “陛下，盐事关国计民生，不可轻易的改变。”

    “陛下，老臣也是这样认为的。”

    刘安大咧咧的摆手：“这都不是问题，帝国的各个行省，每个行省进行盐专卖，不过是交给商行专卖，这些商行谁给的价格最低，就采用哪个商行。”

    “比如李尚书的商行决定出售的盐价格是一文一斤，而王尚书是三文钱四斤，那么我们就把这个行省的盐交给王尚书的商行来卖就是了，衙门负责监督就是了，也就是整个行省只能按照这个价格出售。”刘安开口说道。

    “陛下，商行的盐从哪里来呢？”内阁次辅站出来问道。

    “这个就不管了，可以申请自己晒盐，也就是商行自己可以买地晒盐。”刘安开口说道。

    这话一出来，大家眼珠子都瞪大了，盐有多暴利，大家可是知道的，海边挖池子就是了。

    “盐厂缴纳一次税收，然后在所销售的行省再缴纳一次商税，其余的不缴税，大家商议一下，看看这个方法可以不，要是可以就拿出一个具体的方案来，不过先话说明白，谁要是在制定的价格上做文章，被东厂的发现，商行全部充公。”刘安开口说道。

    这是骨头吗？

    绝对不是，这绝对是一块肥肉。

    整个行省就自己准卖盐，这还赚不了钱啊？

    不说别的，这种必须品会带动多少人流量？

    一个县城的都来自己商行买东西，这……。

    大家心里盘算着，刘安则不管了，其实放开来卖，有些东西反而价格会降低。

    朝堂上的官员们晚上回到家，就有无数的商人蜂拥向这些官员的家里面，只有一个意思，那就是必须的让盐自由。至于盐运衙门，呵呵！

    谁敢挡财路，谁就要死。

    “陛下，这件事情怕是不妥。”西厂大头目虽然有把柄在刘安手里，但是下朝之后就找到刘安。

    刘安开口问道：“有什么不妥？”

    “陛下，盐是社稷的根本。”西厂大头目开口说道。

    “你想多了，除非他们不走火车运输。”刘安淡淡的回答了一句。

    西厂大头目听到这话，一下子想明白了，要是做的好的呢，那么就不会出什么事情，做不好，你自己走陆运，走水运？

    几年下来，亏不死你，你要是敢涨价，商行都要充公了。

    西厂大头目浑身哆嗦了一下，这皇帝别看小，这阴险程度，比别人还不如。

    “陛下，老臣好像听说火车运输要签订契约？”大头目开口问道。

    “你自己好好去读一读契约。”刘安懒得解释。

    西厂大头目回到家里面，就翻出运输契约。

    “照价赔偿！”首先看到的是违约，但是这个价格是什么价格？

    “另外不可控制的原因，天灾不在赔偿之列。”看到这一个，西厂大头目觉得只怕有很多因素都可以不赔。

    然后最后面一句，本契约解释权在火车运输部手里。

    阴险！

    西厂大头目感觉这就是一个陷阱，照价赔偿，可以啊，这个价格谁说了算?

    就是赔偿给你，你这个商行在某个行省没有盐出售，那么朝廷要找你麻烦，这是社稷根本啊，商行充公。

    “这那里是肥肉啊，这就是一个诱饵啊，只要上钩的，就不得不听小皇帝的摆布啊。”西厂大头目想明白了。

    低价定价，肯定要走火车运输，不然竞争不到低价的。

    现在谁还能离开火车，那个商行敢离开火车运输？

    走其他途径，价格怎么跟别人比？

    刘安出了小世界，就准备查查看，自己这次孵化的这个灵体究竟是什么，小世界那些人，怎么可能算计得过自己。

