    

    
                妖魔星神震惊，这个星球上为什么会有如此之多的神器！

    
                接二连三的能伤害到自己！

    
                这是在侵略覆灭文明中，一直没有遇到过的事情！

    
                “结束了！”

    
                苏御再次发动攻击，妖魔星神立即施展神技抵挡，背后的钟子涵抓住机会，缚妖绳捆住妖魔星神。

    
                “小蔡！”钟子涵大喊。

    
                “收到！”

    
                蔡云韵燃烧星辰神力，至尊体被她催动到极限，巨大的力量拖动妖魔星神。

    
                “你们要干什么！要将我流放空间乱流？”妖魔星神被捆住后，忍不住嗤笑。

    
                空间乱流还杀不死他，只要他还活着，就一定会杀回来，将这个文明覆灭！

    
                “不是！”

    
                很快，蔡云韵就拉着妖魔星神来到了金三角死亡海域。

    
                不知为何

    
                妖魔星神心中一慌，升起了一种威胁感。

    
                不！

    
                我不要进去！

    
                妖魔星神大吼，声音震动九天云霄。

    
                燃烧自身的血脉，换来更强的力量挣脱缚妖绳！

    
                “你没有机会了！”

    
                苏御施展法天象地，化身万米巨人，将妖魔星神推了进去。

    
                刚一进入金三角死亡海域，海底中的畸形大章鱼就感应到了苏御的气息。

    
                暴怒的畸形大章鱼开始了无差别攻击，此时苏御正躲在妖魔星神背后，一道道魔光全部落在了妖魔星神身上。

    
                盛怒的妖魔星神挣脱缚妖绳的束缚，一巴掌拍死了畸形大章鱼。

    
                “小蔡！来我这边！”苏御大喊。

    
                “休想！”

    
                妖魔星神眼中喷射出绿色毒血，拦在蔡云韵前面。

    
                轰！

    
                畸形大章鱼迅速复活，一根根触手缠绕妖魔星神,将其死死困住。

    
                蔡云韵借助这个机会，飞到了苏御身边。

    
                苏御抓住蔡云韵的小手，咧嘴一笑，“再见了，你慢慢和这个小可爱玩吧，等我强大之后，就会来杀你。”

    
                妖魔星神张开血盆大口，“小子！不要逃！与我正面一战！”

    
                呲呲！

    
                畸形大章鱼的触手塞进妖魔星神大口中，触手上的眼睛释放出魔光，在妖魔星神嘴里炸开。

    
                妖魔星神顾不得苏御了，开始疯狂与畸形大章鱼厮杀。

    
                “前辈！还请送我们出去。”苏御好似是在自言自语。

    
                “小子，祝你武运昌隆。”

    
                “借前辈吉言！”

    
                “我能感应到，真正的大帝路要开启了，希望你能宇宙中创出一番成就，如果有可能的话，在你登顶之后，帮我看看女帝还在不在。”碑灵说到最后，语气有些落寞。

    
                它真的好久没看到过女帝了。

    
                女帝已经失踪万古岁月，它知道女帝的敌人是谁，敌人很强，可它不相信无敌的女帝会陨落。

    
                诸天万界，万古岁月，总会诞生一些妖孽到极点的存在，他们可能没有特别强大的体质，甚至可能是凡体，可却拥有着无法想象的战力，同级无敌，是至高体证道路上的大敌。

    
                其中，名声鼎盛者便有！

    
                绝世女帝！

    
                她没有任何体质，以凡体镇压诸天，证道之后，霸道无双，一人杀向混沌，屠混沌神魔，斩九天妖魔，无敌九天十地。

    
                世人皆知，大帝要斩去执念，灵台圆满，方可冲击至高！

    
                而她以执念入道，生生挤进了大帝境界！

    
                她杀尽九天，搅乱六道轮回，甚至逆转诸天的时间线，只为了找到那个他！

    
                传闻，在幼年时，绝世女帝有一青梅竹马，两人一同长大，相约顶峰见面。

    
                在其十二岁时，有圣地招收杂役弟子，看中了女帝的青梅竹马，因为他身负星辰体！

    
                他很不愿意去，一旦去了圣地，就很难再见到她了。

    
                杂役弟子，何为杂役？

    
                一辈子的奴隶！

    
                可圣地人多势众，一旦不答应，幼年的女帝必死无疑！

    
                迫不得已下，他答应了，要求圣地照顾好幼年女帝。

    
                圣地答应，可在接走他后，根本没再管过幼年的女帝。

    
                十年后

    
                女帝风华正茂，期待着他的归来，因为按照规矩，杂役弟子十年可以探一次家。

    
                整整一年，女帝坐在村头等待了一年，都没有等到他。

    
                执念颇深的女帝不相信他忘记了她，或者是他不愿意回来探家。

    
                寻找了百年，女帝终于找到了圣地，并且得知他在加入的第二年就已经死了，死在圣地嫡系公主手中。

    
                她没有问原因，而是转身离开了。

    
                她取走了村口的大青石，那块青石，寄存着他与她的回忆与思念。

    
                生平不喜欢修炼的女帝，向村口的铁匠讨要了一把生锈的铁剑。

    
                从首次握剑的那一刻起，便知自己以后会是剑道魁首！

    
                修战剑！

    
                杀九天！

    
                压诸天！

    
                镇万古！

    
                扫平六合八荒，以杀入道，不斩执念成大帝！

    
                打破了诸天万界万古以来的铁律！

    
                从未有大帝不斩执念！

    
                她是第一人！

    
                到现在也是唯一一人！

    
                她做出了万古以来，从未有过的壮举！

    
                绝世女帝曾经被世人命名为杀戮神帝！

    
                碑灵是少数知道女帝过往的器灵，因为它就是那块村口的大青石所化，被女帝祭练而成了镇世石碑。

    
                “不喜欢修炼的女帝成了诸天最强者，幼年极其善良的她成了诸天闻名的杀神。

    
                她的一生太苦了！

    
                其他大帝成道时，普天同庆，她成道时，诸天静默，甚至连她自己都不开心。

    
                她想要的只不过是他而已，可世态无常。

    
                那段时光被古天妖皇的皇威所扭曲，就算是大帝也无法恢复。

    
                如果有朝一日，你能见到女帝，我想请你说一句安慰的话给她。”

    
                “一定！”

    
                苏御点点头，碑灵不止一次的帮助过他，这都是应该的事情。

    
                随后

    
                苏御带着蔡云韵离开这片空间。

    
                很久很久

    
                虚空中传来一阵叹息

    
                “混沌天帝选中的弟子，要在这个时代掀起一阵波涛吗？”

    
                “他身上还有盘古，玄都，天宇的气息，同时被这三尊古老极道关注，是幸运还是不幸？”

    
                蓝星

    
                经历种种大事件后，留给人类的大陆已经不多了。

    
                两片大陆的崩毁，让人类意识到了实力的重要性。

    
                苏御站在大海上，抬起手，一道流光震碎乌云。

    
                阳光洒落，妖邪气息被斩去，蓝星再一次充满生机。

    
                这颗孕育出伟大文明的星球，哪怕千疮百孔，依旧载着文明前进！

    
                “结束了。”

