    周卓瞥了眼挣扎的黑雾，也没当回事，而是将手掌握得更紧了一些。

    钟楚河皱眉道：“净化？”

    周卓点了点头，道：“剩下的事情你就不用管了，你们先回自己的房间去吧，等我消息，我们应该快要离开了，准备继续北上了，这个小镇子，只是一个小插曲而已，不要放在心上，这是历练的一环，历练的是你们的内心。”

    “回去多想一想，沉淀沉淀，想想这一次的时间，带给了你们什么。”

    “是，主公！”

    “是，周大哥！”

    说完，众人都离去了，剩下塞尔凯特一个人，趴在桌上，百无聊赖的看着周卓，道：“好无聊啊，我本来以为，进化完成以后，可以在人域好好玩一玩，但是……我发现人域也没有什么好玩的，无聊，无聊死了。”

    周卓笑了笑道：“玩……其实人域还是挺有趣的，可惜，我们也没有时间再玩下去了，应该，真正的灾难，真的快要来临了。”

    塞尔凯特瞥了眼神神道道的周卓，不以为意，其实周卓的这个调调，都说了很久了，但是她始终都认为，周卓这是无稽之谈，好好的一个人域。

    哪里来的灾难？

    所以，她也懒得搭理周卓，自顾自的四仰八叉，躺在了床上，丝毫不在意春光乍现。

    周卓无奈道：“你躺那儿我睡哪啊？”

    没错，忙碌了一天了，现在天都快黑了，周卓让夏雨，有事情的话，就发消息喊自己，但是现在并没有消息，所以周卓也就不打算下线了。

    塞尔凯特摆了摆手，道：“你来呀，你不是一直都想骑我吗？今晚给你骑啊！”

    周卓：“……”

    是，我是很想骑……啊呸！我说的是坐骑的骑，你这个女人在胡思乱想什么？

    周卓摸了摸鼻子，道：“那……就一起？”

    塞尔凯特直起身来，侧躺着，一只手拖着下巴，歪着脑袋，水汪汪的大眼睛眨巴着盯着周卓，道：“你来呀。”

    周卓瞥了瞥嘴，勾引谁呢，好像谁有贼心没贼胆一样……最近本大爷可是开始放肆了。

    你个小丫头片子……哼哼，就不知道你能不能撑得住。

    蓝星的身体，跟人域的身体，可是差了不是一星半点的，岩神的身体素质……

    嘿嘿嘿嘿！

    周卓转过身来，胡思乱想着，脸上露出了神秘的笑容，恐怕真的能到天昏地暗吧？

    也不知道这个大长腿的妖魅母蝎子能不能扛得住。

    不过，周卓很快就平定了心神，将目光放在了眼前的黑雾之上，淡淡道：“之前你听到我说净化，你似乎很害怕的样子，怎么，是害怕死吗？”

    “如果我告诉你，我不是要杀死你，而是要将你意志中的邪念和负面情绪，全部都净化呢？”

    “不----！不可能！本尊本就是邪念的化身，本就是邪念组成，根本不可能净化，你净化了本尊的些年，本尊会死的！不可以，不行！万万不行！”

    地囚星星魂，显现出了一种誓死抵抗的模样，周卓也是皱了皱眉。

    但是，他说的是真的吗？

    周卓之前，其实不是没有想过，用创生之玉，来改变他的灵魂……但是后来发现，根本无法做到，地囚星星魂，貌似根本就不是什么灵魂体！

    他本是世界意志，然后，又被大量的负面情绪所影响，最终变成了这个鬼样子。

    可以说，的确是邪念组成的化身了。

    因为，创生之玉，很显然是不可能改造一个世界意志的意志的……这是天道，这是某一个世界的天道，怎么可能被创生之玉改造？

    要知道，创生之玉，虽然本就是挑战天道规则的东西，但是终归还是在天道的法则下诞生出来的，当然不可能僭越，以下犯上。

    但是……

    邪念也是不可能改造的，因为他冰没有灵魂体，那些东西，只是情绪而已。

    周卓能改造一个人的灵魂甚至记忆，但是能够改造一个人的喜怒哀乐吗？

    显然不能。

    于是，周卓想到了一个被他得到了好久，但是都不知道该怎么用的东西。

    雷击仙柳！

    诞生于混沌中的神木，被天地间的第一道神雷击中，拥有了无上的雷霆伟力，拥有着极致的破坏力，是镇压妖邪，净化妖魅的天地间第一灵物！

    如果用雷击仙柳来净化这地囚星星魂，是不是能够做到呢？

    周卓觉得，是可行的！

    只不过，周卓不太确定，雷击仙柳是将地囚星彻底的净化完了，还是净化了他的邪念呢？

    问题来了，雷击仙柳，能够击杀一道天道意志吗？

    不知道！

    周卓是真的不知道，因为雷击仙柳，是诞生于人域还没有出现，世间一片混沌时候的神木，也就是说，人域还没有出现，雷击仙柳就出现了。

    如果让周卓猜测的话，这玩意都很可能是构造人域大星的重要材料之一！

    是的，不是人域，而是人域大星！

    刚才，从地囚星星魂的口中周卓得知了，原来【九域】刚刚诞生的时候，是统一叫做人域的，那个时候，万族林立，诸神并起，真可谓是封神时期了。

    但是后来，那十个惊才绝艳的“大神”出现了，于是，【九域】就出现了。

    不对……

    那个时候，也不应该叫【九域】，而是【十域】，而且，根据地囚星的口语来判断，当时的人，还是一致将这个【十域】叫做是【人域大星】的。

    所以说，雷击仙柳，应该是在【人域大星】诞生之前就存在的真正的神木！

    那么，雷击仙柳诞生在世界诞生之前，而天道意志，是世界成型之后，逐渐诞生衍化而出现的意志，如此看来，雷击仙柳，应该是能够干掉一个天道意志的。

    只不过周卓不会用而已。

    所以，周卓在净化之前，还得试验一下，万一将这个家伙，彻底的劈死了，那就不好了。

    嗡！

    周卓化作一道银光消失在了房间当中，塞尔凯特怔怔的看着周卓消失的方向，眼中闪过一丝鄙夷：“果然是有贼心没贼胆的家伙，哼哼！老娘都这么主动了，你还不敢骑，真是逊色死了。”

    “算了，老娘自己睡！”

    说完，塞尔凯特随意的在门上下了一个禁制，然后一气呵成的褪去了紫色的衣裙，毫无形象的摊开大长腿，躺在了塌上。

    而周卓此时，却是出现在了五行盘空间内的星球之上。

    检查了一下被禁制在大阵当中的创生之玉，又检查了一下被重重阵法包裹的那个细小的传输能量的空间通道。

    确定没有什么问题，周卓一闪身，出现在了山谷当中。

