    石广元有点不信邪，将信将疑的看了一眼法正，然后亲自倒了一碗白酒，仰头饮了一口。

    真的，他就小小的喝了一口，一点点。

    但是石广元那白皙的脸蛋上，陡然出现了红霞，然后他也忍不住喷了，幸好他早有准备，喷在了没有人地方。

    “咳咳咳！！！！”石广元喷完之后，猛的弯下腰剧烈的咳嗽了起来。法正还这没说错，这玩意真喝不下去。反正他这辈子没喝过这么难喝的酒。

    “哈哈哈。不要再浪费我的好酒了。大兄。去弄小的酒杯过来，每个人都接一点，都来尝一尝。”

    张绣哈哈一笑，召唤了典韦道。

    “诺。”典韦也很好奇，应诺了一声，转身下去了。不久后，他带着一群侍女弄来了许多的酒杯，在场的人，人人有份，每个人一口酒。

    这也算是“试喝”了。

    他幕府内的这百余人的官吏，都是士人出身，属于能喝得起酒的人，也是未来买酒的主力军，算是做一次市场反馈了。

    张绣看到将近三成的人与法正、石广元一样，喷出了这口酒。约莫四、五成的人，都喝下去了，但是脸色都扭曲了，一看就知道是强行喝下去的。

    但是也有二、三成的人，不仅喝下去了，脸上还露出了满意之色。这些人可就是真正的酒鬼了。

    张绣看了之后，大概就明白了。不过他转头一看典韦，却奇怪的看着典韦喝酒之后，眉头皱起。

    “大兄，这酒不合胃口？”张绣很奇怪，典韦可是老酒鬼了，饮食喝酒都是过人。

    这酒应该合典韦的胃口才对。

    “回禀明公，这酒确实够劲。但是它也能乱性，能使人神志不清。我不可再喝。”典韦对着张绣恭敬一礼，说道。

    张绣与在场的人都不由肃然起敬，好酒之人，也分两类，酒品好与酒品坏的人。

    典韦是个酒鬼，但是他一喝这个酒就知道这酒乱性。而他乃是张绣的护卫将军，责任重大。若是饮酒过量醉不省人事，岂非坏了大事？

    典韦的定力，还是很强的。

    先不管典韦，张绣抬头对也一脸喜色的王定道：“先生。在城外我的田亩内，圈一块大的土地，招募工人，进行酿酒、出酒、售卖。这件事情就全权交给你办了。”

    说到这里，张绣又一脸郑重道：“如今骠骑将军府内钱财已经不足，此事事关重大。”

    “诺。”王定妥妥的感受到了重任在肩，轰然应诺了一声，抱拳说道。

    “诸位。”张绣再抬起头来，看向在场的所有官吏道。

    “明公。”官吏们见张绣似乎有话要说，不由躬身行礼道。

    “我这酒，可不仅仅是用来喝的。我便给你们说一番吧。”张绣笑了笑，将给将军们说的一套细菌的理论又对官吏们说了一番，最后张绣才又认真说道：“若是受了外伤，用这酒擦拭一番。可以加快伤口愈合，减少死亡率。”

    “若是你们家中以后有谁受了外伤，便用这酒试试，一试便知了。”

    官吏们多半都是将信将疑，可从没有听说过这种事情啊，用酒擦拭伤口，伤口会好的更快。

    但是如今张绣威望盖世，说出来的话是有份量的，他们还是相信多一点的。

    这谁家小孩不调皮？受伤不说家常便饭，也是时常发生。孩子小，夏天的时候，受到了擦伤，就有可能没命了。

    贾诩心中一动，他有个庶孙叫贾宁，今年五岁，生的聪明可爱。结果两天前磕碰到了石头，伤口已经开始流脓了。

    按照医者的话，恐怕是保不住。

    随即，贾诩向张绣求了一点酒打包好。待到下班之后，贾诩便坐上辇车，回到了自己在附近的二进宅邸内。

    这座宅邸，也是张绣给张罗的。附近的宅邸也还住着好一些人呢，比如蔡瑁、陈宫。

    进入宅邸之后，贾诩立刻让儿子贾穆，带着庶孙贾宁过来。

    “父亲。宁儿恐怕是挺不过去了。”贾穆抱着可爱的贾宁来到廊下，对贾诩叹气道。

    贾宁在哭，为了避免接触到伤口，他的左边大腿一下的裤子被剪掉了。而膝盖上的伤口，已经化脓，看起来触目惊心。

    贾诩见了摇了摇头，饶是他心狠手辣，也是心疼子孙。随即，他按照张绣的说法，用酒为贾宁清洗了伤口。

    酒刺激伤口，疼的贾宁哇哇大哭，看的贾穆心疼不已。他不由问道：“父亲，这是作甚？”

    “按照明公的说法，这酒能救他命。”贾诩待弄好了之后，更儿子解释了一番，便让儿子抱着孙子回去了。

    贾穆则是将信将疑，还从未听说过这种事情啊。

    待到第二天，贾诩刚刚起床，洗漱了一番之后，打算去吃早膳。吃了早膳就去上班。

    幕府有一套完整的办公机构，而服务的对象只有二万士卒的吃喝拉撒而已。贾诩这个长史，平常工作强度不大。但却手握重权。

    清闲而有权利，贾诩十分满意。

    “父亲大人。您看。”就在贾诩刚刚坐下，打算喝粥的时候，贾穆抱着贾宁走了进来。

    这小家伙还是哭，但是伤口竟然好了一些。贾诩也是心中一喜，然后仔细看了看，真的有用。

    随即，贾诩心中一动，脸色也严肃了不少。这东西真的有用，对于士卒的死伤来说，那可是大大的利器。

    贾诩生长在凉州，祖、父都是做武将的，对于战争本就了解，跟随张绣一起厮杀过几番，经验更是往上涨。

    打仗真正当场死亡的人不多，一点小伤，比如箭伤，而后伤情恶化，死的人才多。

    虽然俗话说的好“千军易得一将难求”。但是养出一支精兵，却也是消费无数钱粮心血的。

    一支兵马从招募到能够使用，最少也需要半年时间，只有训练一年以上，才可以称作“精锐”。

    其中的钱粮耗费，不可计数。

    就像是马腾、韩遂，虽然与张绣连战连败，虽然他们地盘大，回血快，第二年就能拉回来二三十万人马。

    但是在一次攻守战役之中呢？比如说赵云守上邽城。赵云有这种烈酒，可以救治伤员，减少士卒死亡率。

    马腾、韩遂没有。这打着，打着，赵云就越来越强了。

    这烈酒，可以说是战略储备物资啊。

    不过，贾诩很快叹了一口气，那蒸馏酒的器具，他刚才也看过了，没个技术含量，想要保密是不可能的。

    尤其是张绣还要做大做强，将烈酒卖到天涯海角，创造财帛。搞不好，从业者都需要几万人，乃至于十万人。要在整个朝廷控制的郡，铺设作坊。

    这如何保密？

    贾诩觉得，这个技术，很快就能传遍整个大汉。不过朝廷方面是有优势的。

    “朝廷据守河南郡、南阳郡、三辅、略阳郡，全部都是土地肥沃的平原，出产的粮食，不可计数。董卓虽然养兵数十万，却从来没有缺过粮食。而酿酒是需要粮食的。别说马腾、韩遂的凉州地广人稀，粮食给人吃还不够。这些年中原方面，也干旱频发。粮食稀少。”

    “这个烈酒，就算是技术不能保密。但是能做大做强的，也就只有大司马、骠骑将军张公了。”

    想到这里，贾诩的心情便好了一些。虽然现在朝廷是董卓控制着的，但是在他的心中，朝廷乃是张绣的囊中之物。

    这偌大的半壁江山，未来还不是张绣的？

    实验是检验真理的唯一方法。

    骠骑将军幕府的百名官吏们，已经用自己的嘴巴检验了这酒，够劲儿。

    贾诩用自己的孙子检验了这酒，确实对外伤有好处。

    而这一百多个士人，他们的亲朋好友，亲朋好友的亲朋好友，放在现代社会，就是裂变模式。

    灰指甲，一个传染两，两个传染四个。

    一传十，十传百。很快张绣酿造出来的酒，就已经传遍整个洛阳了。

    不过就是现在张绣酿酒的规模还没有上去，能搞到这种酒的人，都是手眼通天之辈了。

    在一些大的药店内，都有售卖这种酒了。号称是治疗外伤的“神药”。

    这酒名气这么大，却很难搞到手，又符合了“饥饿营销”模式。以至于，这酒名声大噪，很快就朝着河南郡，乃至朝着整个司隶扩散出去了。

    就在这种期待之中，王定卯足了力气，将商人的本事发挥的淋漓尽致。很快就置办好了很大规模的作坊，招募了酿酒工人，开始大规模的酿造、制作蒸馏酒。

    在如此的铺垫之下，蒸馏酒出来之后，顿时销路好到爆炸。为张绣本人带来了海量的财富。

    后来连董卓都听说了此事，只要张绣不抢班夺权，他就什么都支持。为了这个酒，董卓都开了好几场酒宴，主推张绣的酒。

    这让张绣的酒，名声更足了。

    后来有好事之人，还为这个酒定下了名号。起初的名号有千奇百怪的。

    有叫“张公酒”的。

    有叫“大司马酒”的。

    后来，大伙儿都统一了口径，就叫“骠骑酒”。骠骑这两个字就非常彪悍，配合上这么够劲的酒。

    般配！

