    第255章朕这是在救他！

    一句话毕，淑妃的齿关都不住的打了颤。

    她是在听闻墨书诚犯了大错、要被云璟帝贬为庶人后，才扔下宫中的绣花绷子，连妆容都没怎么细细拾掇，匆匆忙便赶来了御书房。

    云璟帝见是她来倒不觉惊讶，却也不曾直接与她说话，只是让俞德庸先行给她讲述了今日乾阳殿上的种种，顾自在一旁批阅起了积压一天的奏章。

    她本是个不争不抢、安分守己的性子，见帝王暂且无心管她，便只得强行按捺住心头那股急切之意，静静听起老太监的话。

    俞德庸一向言辞利落、逻辑清晰，花了半刻，就将今儿殿试的前因后果讲了个清清楚楚。

    淑妃听罢，心中虽亦恨恼于自家儿子的绝顶糊涂，却也不忍这自小娇生惯养大的孩子一朝被贬为了庶人。

    况且她身为帝王妃嫔，终日被锁在这宫闱之内，倘若墨书诚被贬作庶人、收了往来通行的腰牌，他们母子俩，此生便再难以相见了。

    而这对于一位母亲而言委实太过残酷，是以平常不愿争宠、也不愿违逆了帝王心意的女人，生平第一次跑进了御书房，替墨书诚开口求了饶。

    “哦？严重。”云璟帝闻言轻挑了眉梢，似笑非笑地看着端坐的女人，“你觉得哪里严重？”

    “私下受贿、科考舞弊，这两条里，哪一条不是能要了他小命的大罪！”

    “而今朕不过是将他贬为了庶人，你怎会觉得严重？”

    “陛下，诚儿他到底太过年轻，”淑妃说话的声音不由得越来越小，到最后竟是自己先没了底气，“一时受了他人蛊惑，把持不住也是常有的……”

    “淑妃，你要清楚，年轻并不是理由，有些念头，起了便是错的。”墨景耀垂眼，略略放轻了声调，“不是所有的错都能被原谅。”

    “此事关乎前朝人才擢拔，乃立国之本，他妄图动摇国本，朕又岂会容他！”

    “何况，你身为他的生母，”话至此处，云璟帝无声叹息一口，“他是个什么性子，他究竟有多少斤两，你还不清楚吗？”

    “他空有满腔野心，却无那份与之相匹的能力，脑子又蠢。”

    “倘若让他继续留在宫中，他迟早有一天会被自己那一腔野心吞噬至死。”

    “皇城里不养无用之人，他也不适合继续生活在这里，倒不如让朕废了他的皇子身份，从此也好在市井里做一世的富贵闲人。”

    自始至终他都没想过要拿了墨书诚的小命，可他委实太过蠢钝，蠢到被人推到了龙头铡前还在那沾沾自喜——

    这让他如何留他？

    “做一世、富贵闲人……”淑妃一怔，下意识跟着呢喃起来。

    她的脑子不笨，入宫前也算是饱读过诗书，稍微转了两圈，便想通其间的诸多关窍，包括云璟帝与俞德庸先前未曾跟她说明白的那些。

    女人的嘴唇打了哆嗦，保养得宜的姣好容颜亦刹那失了血色，她的眼神惊惧而惶恐，喉咙瞬间泛起了浅淡的猩甜。

    她怔怔盯着御案之后的帝王看了半晌，良久才找回了自己的声线：“您是说……”

    墨书诚今日的下场，是被他人有意算计出来的？！

    “这一次是科举舞弊，下一次还不知道会是什么东西。”云璟帝低眸轻哂，“倘若下次所犯比这次的还要严重，他自然必死无疑。”

    “淑妃，朕将他贬为庶人，不是罚他，是在救他。”

    “臣妾……臣妾明白了。”事关儿子生死，能不能见面在她眼中已然不那么重要了。

    毕竟见不见面的都在其次，保得她孩儿的一条性命，才最是要紧。

    淑妃深深吸了口气，立身后，恭敬万般地对着桌后的帝王行了个大礼，“臣妾在此，替诚儿，谢陛下圣恩。”

    “无妨，你平身罢。”墨景耀摆手，他还没毒到会连亲儿子都不放过的地步，除非他们犯了某些弥天大错，罪无可恕。

    “谢陛下。”淑妃应声，起身时膝盖无端一软，险些再度趴跪在地上，好在她眼疾手快，一把撑住了手边的茶案，稳住了身形，这才不曾失仪。

    “娘娘小心。”离淑妃不远的俞德庸被她吓了一跳，连忙快步上前，虚虚扶了扶她。

    后者正欲摆首说句“无碍”，便见那先前守在门口的小太监，碎步躬身入了屋。

    “陛下，元婕妤求见。”小太监道，敛着眉目不敢直面圣颜，云璟帝听罢不由面皮微抽：“她？她又跑来做什么。”

    “不见，就说朕忙着批折子没空，让她回去罢。”

    “喏。”小太监点头，礼一行便想退出门去，云璟帝却又忽的叫住了他：“等会。”

    “朕刚想起来，她这封号，仿佛是犯了先皇后的名讳，”牵扯到元清，墨景耀惯来任性万分，“那便不用再留，直接去了罢。”

    “德庸，你随他一起出去，传一下朕的旨意。”

    “奴才遵旨。”俞德庸颔首，拂尘一甩，跟着小太监踏出了御书房的门。

    淑妃见状，身上顿觉有些不大自在，连忙捏着帕子福了身，与帝王告了辞：“既如此，陛下，臣妾便也先告退了。”

    “去吧。”云璟帝下颌微点，身子向椅内一倚，漫不经心地掸了衣袖，“不过淑妃。”

    才走出两步的淑妃步子一顿：“臣妾在，陛下有何吩咐？”

    “太后上了年纪，这两年的身子也是一日差过一日。”云璟帝一本正经，“朕本欲每月前往京郊明宝寺替她祈福，以求上天保佑她身体康健，长命百岁。”

    “奈何朝中事务实在繁忙，委实抽不出空来。”

    “今后便由你代替朕，每月初一十五，入庙祈福罢。”

    “出入宫禁的令牌，朕明儿会让德庸派人给你送去，此外，为给太后积福，祈福之事不宜大张旗鼓，你且低调行事。”

    “行了，就这么点事，你回去早些休息吧。”墨景耀话毕，抬手轰了人，淑妃却悄然红了眼眶。

    “臣、臣妾……”女人喉咙里发了堵，不自觉哽咽起来。

    她没想到帝王的心思竟会这般细腻，连这微不足道的一点都想得如此齐全。

    “臣妾，谨遵圣旨，谢主隆恩。”

    ?  ?老墨果然是个好帝王了

    ?      哎

    ?      上辈子没得善终，这辈子寿命给他加得足足的

    ?      活着吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

