    这个时候，那一直没有动静生长了近百年的大树也开始摇摆。

    像是被风吹的，树叶掉落，簌簌的树叶声，摇晃不已。

    只是，这山洞里是个密闭空间，没有丝毫的风吹进来。

    唰唰唰，树叶朝着苏叶的身上吹来。

    苏叶被突然飘过来的大量的树叶弄的睁不开眼，一侧头，嗖的一声。

    她便被一条吸血藤瞬间刺进了脖子里。

    苏叶闷哼一声，一只手撑着地面，跪在了那儿。

    她闭了闭眼睛，试图将金乌召唤来。

    只是自从进了这地下山洞中，她的药王戒，空间袋，全都无法打开。

    也无法再与金乌联系上。

    不知道是不是因为她的变故，那湖水里升腾起的巨大血莲，来回晃动，产生异动。

    她缓缓抬起手，攥住吸血藤，吸血藤察觉了她的举动，拼命快速的往她的身体里攥着。

    苏叶咬牙，手指用力，瞬间拔了出来。

    吸血藤的头变成了一只像是细小的蛇头一样的东西，张牙舞爪发出尖细的叫声，试图挣脱苏叶，奋力朝着她脖颈努力攥着。

    苏叶快速一跃，不退反进，快步跳到了那颗古老的大树跟前。

    她攥着那个蛇头吸血藤，朝着那大树的茎干上扎了去。

    吸血蛇藤迅速瞬间就扎了进去。

    三秒钟后，这颗古老的树察觉出了不对劲，似乎想要抽出藤蔓。

    苏叶死死的摁着，眼睁睁的看着那蛇藤咕咚咕咚的吞着树干的汁液。

    自己喝自己的血，想来味道不错。

    也不知道这样时间过了多久，大树开始剧烈的晃动，伴随着的那湖水深处的巨大血莲也开始晃动。

    嗖嗖嗖！

    伴随着尖细的叫声，四条蛇藤从树枝上延伸出现，朝着苏叶袭去。

    在这紧张之际，湖水中的血莲冒出黑色的烟气，渐渐的，血莲盛开。

    并且迅速缩小，跟着，砰！

    一朵红到发黑的血莲幻影迅速撞击在了大树上，将大树的茎干横切开来。

    连带着那四条蛇藤也都一起拦腰斩断，蛇藤快速萎靡下来。

    苏叶侧头看去，便见到湖水中。

    夙倾身上唇角带着血，眼神阴郁，一股阴沉之色布满，一朵巨大的血莲图案在他的脚底浮现，他一步一步，走上岸来，血莲的图案也随着他的步子，移动着，伴随着一声一声的低咳声，来到了苏叶的身边。

    那巨大的血莲图绘，在碰到苏叶脚边的瞬间，碎散飘落。

    夙倾幽深的眸子翻涌着情绪，直直的望着她，一双眼变成了血红色。

    苏叶抬手，想擦掉他唇角的血

    想来刚刚与那圣蛇血莲，是一场恶斗。

    夙倾眼角曼珠沙华摇曳，他一把攥住苏叶的手，把人瞬间拉到了自己的跟前。

    眼皮低垂，居高临下的望着她，语调缓缓沙哑又偏执

    “说你是我的。”

    苏叶静静望着他，这人不知道在那圣蛇血莲里经历了什么，看上去好像还没从里面回过神来。

    夙倾攥的她越来越紧，那股子阴鸷便越来越浓郁。

    反倒是那沾染着血的唇，勾起的弧度慢慢变大了些。

