    

    薛天正欲去地狱里找后土娘娘问个究竟的时候，一朵黑莲凭空出现，一个一身黑袍，戴着面罩的人盘坐在泛着紫黑之气的黑莲上，语气阴森：“先生，无天佛祖命我前来告诉你，莘月是中了夺魂咒的暗害，下手的人是太上老君的大弟子玄都大法师！”

    “什么？”薛天吃惊，自己在时间长河里反复查看，都没有发现有任何人接近过莘月，没想到竟然是号称无为的老子的弟子害了莘月！

    一时间，薛天身上的神力有些控制不住地爆发了出来，一时间风云变色，黑风呼啸，脚下的大地塌陷，无数人都被埋进了黄土，沙尘滚滚，遮天蔽日！

    “无天还说了什么没有？老邢的修为恢复了几成？”薛天勉强压着愤怒，他已经迫不及待上天去找老子和玄都的麻烦了。

    “佛祖让你稍安勿躁，天帝的修行正在紧要关头，而你那三个手下也在佛祖那努力修行着，佛祖的意思是让你破坏如来的西游大计，不让佛教大兴，这样我们才有机会提前掌控三界！”黑莲圣使道。

    “哼！莘月灵魂被夺，这分明就是老子想要挟本神，本神岂能受他人威胁！不把这天庭搅个天翻地覆，本神就枉为死神了！你回去转告无天，本神与你们只是合作关系，不是他的下属，让他注意点分寸！”说完话，薛天直接消失不见。

    知道了莘月的灵魂是被玄都带走后，薛天心里反而没那么急了。这人既然如此无耻地带走莘月，摆明了是想和自己谈条件，不管是归顺还是投降，自己根本不可能就范，想用一个女人逼自己就范，那是痴心妄想！

    “这些傻逼，真以为把莘月的灵魂带走我就没办法了吗？”薛天的嘴角微微翘起，你们这些高高在上的家伙，怕是还不知道这个世界上有种东西叫灵魂分裂。

    没错，薛天之前就发现莘月的命运在遇见自己之后发生了很大的变化，因此他未雨绸缪，动用大预言术探索了几种解决隐患的办法，发现无论自己怎么闪避，玄都都能通过莘月的生辰八字夺走她的灵魂，就连自己的命运诅咒也没办法改变。薛天相信这是这个世界的天道干的好事。那就来吧，让我看看如今的我究竟能不能掀翻这个天庭！

    “地狱门开！”薛天遁入虚空，出现在南天门前，看着那些守门的天兵天将正要上前询问，也不废话，只是默默施展神力，两个巨大的魔法阵出现，两道漆黑的大门骤然升高，释放出了滔天的黑暗气息。祥云瑞霭的九天天庭顿时就被黑暗笼罩！

    无数的地狱魔物从地狱大门里飞了出来，它们数量惊人，密密麻麻地如潮水般挤在了南天门外，又瞬间分散开来，那身体犹如石头一般的钢铁石魔，浑身充满火焰的炎魔，身如侏儒，背后拖着一根三角形尾巴的小恶魔，看不见身影的虚空行者，身躯似狼的地狱三头犬们第一时间就和大惊失色的天兵天将们打了起来，随着“敌袭”的警报响起，越来越多的天兵天将赶了过来，这其中就有四大天王魔礼青，魔礼红，魔礼海，魔礼寿四兄弟，也有巨灵神，雷部众神，二十八星宿等战将，一时间南天门乱成一团。

    “哼哼，你们好好地和这些异界来客慢慢玩吧！”薛天看了看已经出场的恐惧魔王，心里暗爽不已，这些恶魔可是常年和天使们战斗的主，它们连天堂都敢进攻，还会怕你天庭吗？

    薛天一个瞬移就到了三十三天外，只见祥云缭绕的宫殿上挂了一个牌匾，上面有兜率宫三个古篆字，飞龙走凤，铁画银钩，意境深远，薛天只是看了一眼，就发现这牌匾还有摄人心魄的作用，就连他也是收敛了精神，才过了关。

    “太上老君的境界果然不一般。不愧是这个世界的顶级大佬。”薛天心里暗赞一声，正要闯进去看看玄都在不在里面，却见一道青色的光芒直冲自己而来，和薛天的魔神盾狠狠地撞了一下，一道巨大的冲击波随之产生，兜率宫的防护法阵也跟着启动，那冲击波撞在上面也是波澜不惊，全都被吸收了进去。

    这货是谁呢？独角参差，双眸幌亮。顶上粗皮突，耳根黑肉光。舌长时搅鼻，口阔版牙黄。毛皮青似靛，筋挛硬如钢。比犀难照水，象牯不耕荒。全无喘月犁云用，倒有欺天振地强。两只焦筋蓝靛手，雄威直挺点钢枪。细看这等凶模样，不枉名称兕大王！

    原来是太上老君的坐骑青牛精。这青牛精其实有大罗金仙修为，再加上金刚琢的无物不套的厉害属性，这个世界能胜过他的人可真不多。

    青光和薛天的魔神盾相撞后的一瞬就倒飞了回去，只见那青牛精手中拿着太上老君亲自打造的精钢枪，嘴里说道：“呔！哪来的大胆贼子竟敢闯我兜率宫！莫非真不想活了吗？”

    迎接他的是两道漆黑如墨的斗大粗的雷电，以及一道突然从身上蹿起的地狱火焰。薛天并不打算和他打持久战。他这趟来是要找玄都算账的，像青牛精这样的角色他可没兴趣奉陪。

    青牛精被这突如其来的“打击”给整得措手不及，眼看这两大魔咒就要给他毁灭性打击的时候，他右手上的一个金色的金刚圈竟自行发出金色的光芒，从他手中脱手而出，那闪电和地狱火焰被它吸了进去。

    这速度堪比光速啊！薛天心里赞叹不已，整个西游世界里最强的灵宝就是这金刚琢了，无物不套，无法不收，弄得那些成名大佬都没脾气，如来佛祖也只能弄了几堆金沙做买路钱。

    “你这牛精倒是有点本事。只不过你遇到的人是我。”薛天身形一闪，避开了那电射向自己心脏的刚枪，一刹间便出现在青牛精的背后，衰老诅咒，痛苦诅咒，疾病诅咒，迟缓诅咒等诅咒同时打在他的后背，这些异世界的无影无形的诅咒很快就立了功，青牛精身上突然长出了冒着热泡的红色小疙瘩，身体也变得迟缓无比，皮肤也变得松弛下来，身上的汗毛渐渐变白，这让青牛很是惊慌失色：“小……贼！你对我……做了……什么？”

    看着慢吞吞刺过来的钢枪，薛天潇洒地抬起右腿，一脚踹飞了青牛精！

    什么叫做势如破竹！什么叫做一招制敌！大罗金仙又如何？还不是被本神一脚踹飞！薛天现在很想大吼一声，但他不敢，毕竟他也不知道太上老君会不会把自己给灭了。

    “金刚伏魔！”中了薛天诅咒的青牛精突然低喝了一句，只见那金刚琢腾空而起，以迅雷不及掩耳之势重重地砸了过来。

    当年同皮铁骨的孙悟空被这琢子砸了一下脑袋，立马就被二郎神给擒下了，威力不下板砖。

    “登！”魔神盾上再次传来巨大的碰撞声，火花四射，但薛天仍岿然不动，他心念一动，青牛精的背后倏然出现一个薛天的分身，他右手食指轻轻一点，三人立时消失在兜率宫外，就连太上老君和玄都大法师都万万没有想到，竟然有人能在他们眼皮底下，在这布满防护咒的兜率宫中消失！

    薛天施展了领域魔咒，这里是死亡领域，时间，空间，法则都由他来决定，在这里他就是至高无上的存在。

    “魔头，这是哪里？你带俺来这里做甚？”青牛精暗中调动体内法力，却发现自己体内空空荡荡，没有半点法力的感觉，而金刚琢竟也消失不见，这让他惊慌不已，不知道该如何向老爷交代。

    “别白费力气了！你感受到这里的死亡气息了吗？感受到这里的黑暗了嘛？”薛天饶有兴致地环视四周，这里阴气森森，有亡灵呼啸，又有阴风惨淡，宛如地狱，实力强大的青牛精在这里也只是待宰的羔羊，让他畅快不已。

    “无耻魔头，快放俺出去！不然老爷饶不了你的！”尝试调动法力无果的青牛精开始发飙，只见他迈着沉重的脚步，端着钢枪，想一叉子叉死薛天。

    “可笑！生命汲取！”薛天手中一道绿色魔咒激射而出，牢牢地锁在了青牛精身上，他顿时被锁住，挣扎不得。而他庞大的生命力也在飞快地流失，没等他说上一句完整的话，他就成了一副空皮囊，而薛天也吸收完了他的生命。

    咂了咂嘴，薛天有些意犹未尽道：“不愧是大罗金仙，这生命力旺盛得很，看来我可以在这安心提升下神力再出去，然后再搅他个天翻地覆！”

    “老爷，青牛的那盏命灯灭了！”扎着发髻的金童急急忙忙赶来，向太上老君禀报着。

    “知道了。”老君老神在在，不知道在想些什么。

    “徒儿告退。”金童走了下去，继续去看火了。

    “玄都！”

    “弟子在！”

    “你速去南天门平乱，那些域外天魔法力高强，天庭有点撑不住了！”老君睁开了眼睛。

    “是！徒儿这就去！”玄都弯腰行礼，徐徐告退。        

