    新月岛正值傍晚，蛮牛部落的信徒们纷纷收拾好渔网，带着一天的收获，满载而归。

    新月岛平原，一座座石块建造的房屋开始打地基，看上去密密麻麻。

    蛮牛部落和骑士大陆一样，人口结构都是以家庭为单位。

    按照艾伦统计的结果，新月岛土著每户平均有五人，新建的小城计划最多容纳一万人，因此，需要建造的房屋大约在两千座左右。

    当然，建造这么多房屋，暂时肯定无法住满，但郑东考虑后续若有人迁移过来，不至于没地方居住。

    小城旁边，摆放着堆积如山的石料，这些都是建城的主要材料。

    郑东建造的这座小城，不仅采用坚固的山石，还考虑到了下水设施，这方面，比起艾伦的领地蓝港镇还要先进得多。

    据郑东了解，蓝港镇是没有下水道的。

    蓝港镇的街道上，人、畜的粪便随处可见。

    每到下雨潮湿的时候，雨水混合着粪便与尿液，形成一层黑色的泥状物糊在街道上，脚踩在上面的感觉简直难以言表。

     至于贵族，他们居住在自己的城堡，每天有成群的仆人伺候，根本没有环境卫生问题的困扰，自然也没有动力去解决这些泥腿子的卫生问题。

    只有在爆发大面积瘟疫的时候，贵族们才会稍微管管。倒不是怕被传染，而是怕平民死多了，没有剥削的对象。

    贵族几乎都是骑士或超凡骑士，就算有传染病，也感染不到他们，更别说他们的手下还有魔药制药师效力。

    但郑东传输给信徒的建城知识里，一再强调下水道的必要性，信徒们亦十分重视下水道的建设。

    “艾伦！”

    郑东找到艾伦时，发现他正躺在一个临时搭建的棚子里休息。

    这段时间，艾伦像是一台不用休息的机器，几乎所有切割石料的工作，都被他承包了。

    诚然斗气的消耗有郑东的神力支撑，但精神上的疲惫，却是无法弥补的，只能通过睡眠来恢复。

    “神！”

    艾伦听到郑东的呼唤，猛地睁开双眼，从床上一跃而起，跪倒在地。

    郑东看向跪在他面前的手下第一大将，不禁心生感慨，半晌，他缓缓道：“艾伦，想要复仇吗？”

    艾伦听到这话，愣住了。

    他做的这一切起初是为了什么？

    就是为了复仇，温特子爵支持海盗，屠杀他整个家族，只有他一人逃了出来，这种仇恨几乎让艾伦扭曲。

    再后来，他遇到了郑东，拥有了信仰，获得了力量，但这一切，让他的复仇之火更加旺盛。

    只是他现在不仅是一个只想着复仇的骑士，更是神灵在这片土地的使者，没有神灵的旨意，他不能冲动。

    艾伦一次次按耐住心中的冲动，但复仇的念头却时刻折磨着他。

    此时，他听到神灵问他是否想要复仇，艾伦不禁目龇俱裂。

    他的头颅猛地砸在地上，恨声道：“伟大的神，艾伦不敢欺骗您，我无时无刻不在期望砍下温特的头颅！”

    郑东对艾伦的回复并不意外，他查看过艾伦的记忆，知道全家被杀对艾伦的打击有多大。

    “艾伦，回去吧，回到蓝港镇，去复仇！”

    听到这话，艾伦双眼模糊了，他哽咽着说：“如您所愿，伟大的神！”

    感知到脑海中的声音渐渐消失，艾伦站起身，怒吼：“索鲁！召集所有骑士，让他们在港口集合！”

    艾伦本人一边吩咐，一边走出棚子，他挎着长剑，披着铠甲，不顾天色已晚，带领索鲁和一队神殿骑士预备役，穿越密林，朝着蛮牛部落赶去。

    ......

    翌日清晨。

    一艘白色的帆船从新月岛出发，迎着风向骑士大陆驶去。

    帆船甲板上。

    弗伦满脸不情愿地站在艾伦身边。

    “大人，为何要带我回蓝港镇？我背叛了温特子爵，他一定不会放过我的。”

    听到弗伦的抱怨，艾伦笑了笑：“我看你不是怕温特子爵，而是害怕复兴会清理叛徒吧。”

    闻言，弗伦脸色骤变。

    艾伦说的没错，这才是他最担忧的地方，他当初答应温特子爵来这座鸟不拉屎的小岛，未必没有躲避复兴会追杀的意思。

    弗伦讪笑两声：“大人说笑了。”

    艾伦瞥了他一眼，随即不再理他，对于这种卖主求荣的叛徒，艾伦打心眼里瞧不起。

    弗伦见艾伦不理会他，略显尴尬道：“大人，我先去船舱休息了。”

    艾伦不置可否的“嗯”了一声，随后弗伦施了一礼，缓缓告退。

    其实这次回蓝港镇带上弗伦，是临行前“神灵”的旨意。

    郑东之所以让艾伦带上弗伦，是因为弗伦到现在仍旧不是他的信徒，郑东怕艾伦这个大高手走后，弗伦会在新月岛搞小动作。

    要知道，弗伦除了是一名制药师，还是一名施法者学徒，岛上普通的神殿骑士预备役还真未必能制住他。

    航行了一天，艾伦影影绰绰能看见蓝港镇的海岸线。

    快到了！

    时隔近一个月，艾伦再次回到这片属于他的领地，这次回来，他要亲手碾碎所有的仇敌。

    温特子爵以及红骷髅海盗！

    艾伦攥紧拳头。

    郑东让艾伦回归，并非心血来潮，因为还有两周时间，就是赛因侯爵本人的生日。

    艾伦的父亲和温特子爵一样，同属于赛因侯爵的封臣。

    虽说两人爵位不同，但地位上却没有高低之分。

    温特子爵比起艾伦的父亲，只是领地更大，实力和势力更强，但两人并无统属关系。

    艾伦这次回归，必须赶在赛因侯爵的生日舞会上，证明他还没死，只要艾伦不死，哪怕赛因侯爵也无权剥夺他的领地。

    在雄鹰王国，除非领主造反，否则即使贵为白银家族，也不会去剥夺哪怕一个男爵的领地。

    这就是骑士大陆的骑士制度，贵族领主在本人领地上，几乎可以为所欲为。