    木门再一次于众人眼前浮现。

    “多玛？你去开吧……”

    欧文不敢面对可能会很残酷的事实。

    事到如今坚信自己的恐怕只有弗兰克。多玛能忍受这些只是她没有其他主意。

    至于陆离和丹尼尔？这两个永远是在投票里投弃权票的家伙。

    早已按耐不住的多玛冲向木门，如果手上的武器不是钝器而是斧子，她或许会劈了木门也说不定。

    吱呀——

    木门被多玛毫无铺垫的拽开。浓郁深夜的门后，一艘暴风雨中的木舟在电闪雷鸣的深海巨浪里翻涌。

    弗兰克兴奋地喊道：“我们到下一个关卡了！欧文你是对的！”

    “嘁……有什么好高兴的。如果没有回头我们早就出去了。”欧文并不是很高兴的走到门前。“为什么不进去？”

    多玛难得的没有蛮进房间。

    “贝塔武夫族人不会离开陆地！”多玛大吼。

    欧文无奈说道：“这是虚假的，你总不会连这种也要坚持规则吧。”

    “可我不会游泳！”多玛理直气壮说道。

    “我们呆在船上就好。我祖父曾经是个二副我小时候接触过船所以……”欧文经过多玛，率先迈向门后的小船。“这一次让我第一个吧。”

    就算弥补上个关卡的过错。

    他心中如此想道。

    下一刻，近乎把自己甩出船外的颠簸与溅在身上的冰冷浪花拍回了他的所有想法，他不得不趴在随着波涛起伏的木船上，抓住船帮不让自己被甩进大海。

    会不会淹死他不清楚，但那种结果绝对不会好受。

    欧文勉强从趴姿转为坐姿，发现小船仍在木门前，嘶声大喊：“大家快上船，可能要所有人——”

    迎面拍来的巨浪打散了他的话语，浑身湿透的欧文喘息几下：“所有人上船都会触发这一关！”

    “贝塔武夫族人无所畏惧！”

    多玛率先跃上木船，被欧文拉着坐下。弗兰克和丹尼尔紧随其后，只剩下陆离站在平静缓和的迷宫房间里，没有上船。

    “陆离快点上船啊！”弗兰克回头催促，他一头卷发此时紧贴在额头。

    “……”

    陆离沉默地看着这一幕。

    同样看着这一幕的还有房间角落，某个书桌前正在办公的中年联盟人员。他的视线透过眼镜上侧，落向门口排成一排，坐在地上左右摇晃大喊大叫的几人。

    这一幕被陆离清楚看见。

    或许因为房间不多，可能是某种恶趣味，又或者是没必要，亦或是仗着“幽灵心意”的效果——这个房间是联盟人员的办公室。

    左右两边六张书桌整齐摆放，意为这间办公室应该有六个人。不过稍好一些的是，现在只有一张书桌后有人办公。

    “陆离你不会怕水吧，可以抓着我！”弗兰克又大喊了一声，因为暴风雨的原因，他的吼声很大，以至于那名员工皱起了眉头。

    这一幕像是几个小孩子在大人的办公室玩儿过家家。

    糟糕的是，陆离似乎必须要加入他们之中。

    因为弗兰克的叫喊，站在门外没有进来的陆离引起联盟员工的注意，他望向陆离，想了想，放下钢笔，离开座位走向这边。

    陆离也在此时迈出步伐，走到丹尼尔身后，学着他们的样子坐下。

    这一次陆离没有关门，也没法关门。毕竟他此时在“深海孤舟”上。

    【你们迷失在深海之中，没有救援、也没有灯塔。或许活下去的机会十分渺茫，你们要坦然接受即将到来的死亡？还是进行抗争？】

    雷鸣也无法掩盖的讲述声在每个人耳中响起。

    “当然是抗争！”欧文吼道，被海水雨水淋成落汤鸡的他只剩下狼狈。“如果放弃我们肯定会失败！大家一起用手划船！弗兰克！你负责舀出灌进船里的海水！”

    “明白！欧文船长！”弗兰克脸上带着兴奋。这一幕与他梦想的何曾相似。与一群朋友扬帆远航，与暴风雨巨浪进行抗争——只是船小了些。

    于是在办公室的地毯上，四个坐成一排的年轻人挥动双手，用难以言喻的动作在原地扑腾。

    丹尼尔也在这么做，似乎可以排除他可以看破虚妄的可能。

    或许在他们的感官中，此刻是惊险刺激的，陆离则完全不这么认为。

    话说回来，既然他们一直都在原地划水，该如何到达下一扇木门？

    那位走到一半，因为陆离坐入“小船”而停下的联盟员工狐疑打量几眼，做出拍胸脯松口气的动作，蹑手蹑脚回到书桌后坐下。

    “不用小声，他们听不到我们的声音。”

    轻松的声音忽然在陆离身后响起，带着微风，一道身影经过陆离与不断划水摇晃的四人。

    “怎么把路径放在这里了？”中年男人皱了皱眉，犹豫后开口。

    “负责人们决定的。”

    年轻人耸了耸肩，站到下一扇门前。

    “这些家伙未来说不定会成为大人物，我们见过这一幕，以后再遇到他们就会很自然了。就像调查员们常说的，不要对任何人抱有敬畏。”

    他在门边蹲下，双手拽住地毯的边缘，开始拽动。

    陆离等人身下的地毯开始缓慢向下一扇门接近。

    原来用这个办法移动吗……

    “我需要帮忙，船里的漏水太多了！”弗兰克突然大喊一声。

    “我来做。”

    陆离说道，舀出身下的空气，又倒入外面的空气中。

    他需要给自己找点看起来不那么蠢的事做，以免被人看穿。

    年轻人和中年人偶尔交谈，每隔一段时间就向前拽动一些毛毯。这种状况持续了十几分钟，直到他看到新人们差不多筋疲力尽，才一口气拽过来一大截，让他们靠近门后。

    ……

    风浪正在变小。

    不知什么时候，弗兰克发现船舱已经没有了积水。他停下动作，怔怔抬起头望向前面。

    身后乌云涌动，海浪滔天。身前白云晴朗，风平浪静。

    光芒从乌云边缘露出，倾洒在整片蔚蓝海面上，美丽的彩虹挂在天边。

    努力划水的几人相继停下动作，依靠在一起，大口喘息着。

    “我们冲出来了……？”

    一艘孤单的小船在平静的海面随波逐流，而小船面前，一扇木门静静立在海面上。

    欧文露出如释重负的笑容回答。

    “是的，门就在前面。”

