    天上，秦始皇驾驶着直升飞机，跟着陈飞飞行的方向，朝草原深处追去。

    此前没多久，花蝴蝶竟然来到了骷髅男子上一次祭祀的地方，也就是那个部落生活的附近。

    它盘旋在此，用巨大的触手不断探索触摸, 似乎要搞清楚这里发生的一切。

    在陈飞追向草原深处的时候，它有所感应，放弃了在这里继续侦查。

    只见它挥动翅膀，像一只雄鹰一样快速飞了起来，朝远处飞去。

    前进了约10里地，陈飞发现草丛中又躲着一只灰色巨狼。

    这个就是他刚才感应到的气息源头。

    这让他有些失望, 他以为已经找到了这些怪物的大本营，结果就这一个。

    “给你一个选择, 带路或者死亡！”

    陈飞盘旋在巨狼头顶不远处, 冷漠的看着巨狼。

    他没有耐心跟这些怪物消耗，不同意，他就会立即要了这巨狼的命。

    与此同时，矮个子男子再次通过这头巨狼的眼睛看见了陈飞。

    “他的速度太快了，我们要抓紧时间布置阵法！”

    矮个子男子缓了一会儿之后，从伤痛中恢复了过来，但是他的动作比刚才要迟缓了一些，显然，这伤害有后遗症。

    “还差一点点，你先忍耐一下！”

    高个子男子一直没有停下布置阵法的动作。

    “嗷呜……”

    这一头灰色的巨狼跟之前那一头类似，也是极力咆哮着，想要伤害陈飞。

    对此，陈飞完全没有手软的必要。

    他再次打了个响指，同样的手法，用刚出炉的铁水包裹着这只巨狼，让它在高温中死去。

    “该死，这家伙是个变态吗？”

    矮个子男子再次抱着头在地上打滚，他的身上冒出的青烟又多了一些。

    “他这是火系神通吗？”

    高个子男子皱了皱眉头, 继续布置阵法，手上的动作又加快了一些。

    “前面还有！”

    这头巨狼倒下后，陈飞又感应到了远处有类似的气息。

    现在，他觉得有点不对劲，这些巨狼为什么要分散开？

    而且，两头巨狼间的间隔距离基本上都是10公里。

    这一次，陈飞飞到巨狼的头顶，连停顿都没有，也放弃了问话，打了个响指，直接给这个巨狼提供了铁汁包裹套餐。

    远处，幽暗的水潭边，矮个子男子身上直接窜出来一小缕火苗，他伤的更重了。

    但是，他始终咬着牙关，继续辅助另一个人布置阵法。

    陈飞继续飞行，等他找到第四只巨狼时。

    这只巨狼竟然率先逃窜, 似乎在引他追踪，又似乎是提前预判到了危险, 在逃命。

    陈飞不管这巨狼有何目的, 他加快了飞行的速度。

    快速飞到巨狼旁边，赠送了一个铁汁包裹套餐。

    这一次，矮个子背上窜出了一条一尺高的火苗。

    高个子男子不得不暂时放下手中的动作，朝他泼了一瓶不知名的东西，辅助他疗了一会儿伤。

    陈飞消灭了第5头灰色巨狼之后，再也没有发现第6头。

    此时，矮个子男子背上窜出好几处小拇指高的火苗，像是要被火化了一样。

    “将外面的眼线全部撤回来，再让他烧下去，我要被他烧死了！”

    “嗯，撤回来吧，也许用不上这些眼线，他就能追踪到这里来！”

    商议完之后，二人一起念了一段晦涩的咒语。

    正是因为他们的咒语，躲在草丛中充当眼线的巨狼纷纷撤回。

    但是正应了那句古话，屋漏偏逢连夜雨。

    巨狼们暂时躲过了陈飞的追踪，但是它们又遇到了花蝴蝶。

    小大人高的花蝴蝶正在狂奔，结果远远的它就闻到了巨狼的气息。

    蝴蝶忽然加快了飞行的速度。

    看见天上有一只巨大的蝴蝶飞奔过来，逃跑的巨狼像是遇到了天敌一样，发出了凄厉的嚎叫声。

    它们拿出了吃奶的力气朝远处狂奔。

    花蝴蝶没有做其他攻击，只是固定住翅膀，用它的翅膀划过巨狼。

    瞬间之后，巨狼还在奔跑的身躯变成了两半。

    而蝴蝶的翅膀上连一滴血液都没有沾上，还是那样干净亮丽。

    它的翅膀竟然比钢刃还要锋利。

    因为这些巨狼不再按照原来的方向逃跑，因此，陈飞追踪了接近半个小时才抓到两只。

    不过他在路上也找到了两只巨狼的尸体，这些巨狼被利刃切断，断口非常整齐。

    这个发现让陈飞微微皱了皱眉头，他感觉有未知的力量介入。

    又前进了近20公里，陈飞又抓到了一头巨狼。

    他用铁链将三头巨狼捆绑在了一起。

    然后，他抓起一块2000斤重的石块，往地上一砸，砸出一个大坑。

    他松开铁链，将三只巨狼扔进了这个坑里。

    然后打了个响指，在坑里填满了滚烫的铁汁。

    水潭边，正好画完最后一个符号的矮个子男子还没来得及庆祝，就痛苦的倒在了地上。

    这一次他浑身冒火，头发都被烧干净了，身上最高的火苗达到了半米高。

    见此，高个子男子咬了咬牙，跪拜在祭桌前，右手食指和中指插进心脏，左手食指和中指插进矮个子男子的心脏，各自掏出一掌心的心头血，放在了祭桌上，并念了一段咒语。

    原木制作的祭桌突然像是活过来了一样，发出了一阵咆哮声，将桌子上的心头血吞了进去。

    心头血消失不见后，矮个子男子身上的火苗也熄灭了下去。

    还不止于此，矮个子男子的身高硬生生的被拔高到了正常人的高度。

    身体增高原本是令人开心的事情。

    但是这二人却高兴不起来。

    特别是矮个子男子，他现在身上没有火苗了，也不再感到痛苦。

    但是他的脸色比刚才还要难看。

    “这次如果不能顺利抓回或者格杀蝶皇，咱俩就完蛋了！”

    “是啊，与魔鬼交易，咱俩虽然暂时换得了不死特权，但是这代价实在是太大了！”

    “代价再大也比命丧黄泉好！”

    “好在这阵法已经布置完毕，只要他们敢来，就让他们死无葬身之地！”

    “但是沿途的眼线都断了，他们还找得到这里吗？”

    “会晚一点，但是一定会找过来的！”

    “那就好，那我们就在此耐心等待吧！”

    “也好！”

    说完这句话后，已恢复到正常身高的男子又念了一段咒语。

