    “你真觉得到时候了？”端着烤肉盘子往屋里走的肇俊哲看向同样端着烤鱼盘子的白广海：“我听说的时候也挺意外的，完全没想到。”

    老白哼哼一声，回头瞄了一眼依然在忙活的昔日小老弟：“他就是想得太多，其实早该这样了。你算算马拉多纳有他成就高吗？除了世界杯冠军都是一次之外，其他的你算。联赛冠军、杯赛冠军、洲际冠军拿了多少个？”

    “老马在国际上可不算球王，国际足联认证的只有贝利再加上贝肯鲍尔。老马是因为和我们好, 还是第三世界的，所以我们才捧着他。”肇俊哲陪着老白走进餐厅放下餐盘：“你想啊，他要是球王，那罗纳尔多算不算？小罗算不算？皮尔洛算不算？齐达内算不算？”

    “不一样的，个人技术、个人表现老马领先别人一大截。”老白搂着肇俊哲肩膀往外走：“对足球的发展，老马的贡献是划时代的，你说的这帮人其实算是继承者, 而不是开拓者。他相当于把足球的美感提升到了一个新高度, 也是因为他足球规则都发生了变化。保护攻击球员, 不准背后放铲，不都这么来的吗？”

    “你要这么说。”肇俊哲住口，重新在烤肉架旁拿起餐盘和老白一起往回来：“贝利算是现代足球的奠基人之一，老马提升了足球运动的水平和层次，算是规则完善的贡献人，那小王有什么？国际足联可没有因为他更改规则？”

    “你是犟眼子吗？”老白翻脸无情：“综合、综合！你平心而论，他的个人数据你害怕不害怕？你觉得除了他还有谁能在一年的联赛里打进80多个球？梅西算是个人技术超过马拉多纳的近乎完美的吧？他能吗？拼了命才打进60多个，这还是在他出场次数多了很多的情况下。就冲这个你说够不够？而且还是多年连续稳定发挥，个人荣誉和集体荣誉拿到手软的情况下？”

    肇俊哲嘿嘿一声：“我就是想琢磨琢磨反对者是怎么想的。”

    “谁知道他们怎么想的？”老白放下餐盘往外看了一眼，发现王艾已经在收拾烧烤架了，就溜达到厨房从雷奥妮手中拿了一些洗好的蔬菜水果出来放在餐桌上，重新坐在肇俊哲身边：“我有这个想法还是我媳妇提醒的，那天我闲没事儿在家和她说四年前的事儿，那时候我们在BJ备战么，有一天聂卫平来看我们。当时我回家就跟我爸说了，我爸爱下棋你也知道, 然后就聊他当年的事儿，说在那个全社会被日本经济、科技震惊的时代下, 聂卫平异军突起在围棋界打破了日本封锁，史无前例的获取了重大胜利。为了鼓舞人心、鼓舞士气，棋院就授予了他棋圣称号。”

    肇俊哲笑嘻嘻听着，还拎起了一条肉尝了尝，老白也伸手吃了一块：“这不就学我爸说话么，然后我媳妇听了就说，要这么算，那小王儿这些年带给国家的也不小啊，棋院能给聂卫平棋圣，足协就不能给他球王吗？”

    “啊，从这来的啊。”肇俊哲恍然。

    “我一听说的有道理啊！足球的影响多大？他带给我们国家和民族的自信心提升有多大？虽说不是八十年代那个中国很多领域落后的社会背景了，可小王的舞台更宽、对手更强，你说他才几年啊就和成龙一样了，是海外最知名的中国人？这里边……啊，无形资产还小吗？”老白听着王艾的脚步声要进屋了，才凑到肇俊哲耳边低声道：“我是没找人算这事儿，但我直观感觉差不多。我问过我爸让他回忆他当年的激动和现在看他的心情，他说相差无几，都是晚上睡不好觉, 好长时间缓不过来的，所以我才给足协提意见。”

    一直在两人对面托着下巴听说话的雷奥妮咳嗽一声，老白才注意到王艾已经来到面前了，脸也不红的一摆手：“你别总说我，就是我不提别人也得提，我这电话这几天响了几百次，虽然有个别贱人骂我不要脸，但就没有一个反对我的提议的。以前大家是没想到、不敢想，可你总说我们要加强自信，你自信吗？你本来该是一个自信的源头和参照，你不当、你退缩，老百姓怎么进一步提升自信？”

    肇俊哲闻声眼前一亮：这算是捅到小王儿的肋巴骨上了！以其人之道还治其人之身，老白这以毒攻毒的魔功大成了啊。

    果然，王艾再一次语塞，缓了半天才含含糊糊的表示他是想退役以后再说的，还说他厌倦了各种场外争斗，被抬上来一格看着威风了，可风险也放大了。最后还沮丧的说他是想躲一时算一时的，现在却被最好的哥们给捅前边去了。

    谈了半天，两人各有各的坚持谁也说服不了谁，老白坚持等足协询问他他还会这么说，王艾则再三确定他一定会拒绝。

    饭后王艾去训练了，肇俊哲和白广海在分配给他们的宿舍里准备睡觉的时候还在谈这事儿，老白的意思是现在就看足协决心有多大。小王儿身为足协的中层干部也是国家队一员，理论上没有资格拒绝足协授予的荣誉称号，足协如果询问他的意见那是一种尊重，不代表要以他的意见为准。足协真觉得这事儿干得过，那就直接宣布就是了，他还能顶回去？

    第二天清晨老白死乞白赖的混进了王艾的安保队伍随同前往纽卡斯尔，肇俊哲没去陪着老爸继续在曼城青年队带孩子。不过在他中午回王艾家拿东西的时候，意外见到了这两年很少听到消息的王艾当年在国内的经纪人，也是笨蛋公司曾经的老总时文君。

    看样风尘仆仆的，是专门来参加颁奖典礼的？

    时文君向他询问了此次训练营的情况，并表示自己确实是来陪同出席颁奖典礼的。只是最后时刻时文君说的一句话引起了肇俊哲的好奇，她告诉这位辽少的教练：她未来有可能到超越体育任职。

