    一条黑色的巨龙出现在张浩的脚下，周深有无尽的魔气在翻滚。

    吼的一声。

    黑色巨龙啸音震天地。

    “你们不出手那本皇便灭了你们！”

    张浩主动出击，冲向九只凶兽。

    “这不可能，杀！”

    柔骨兔难以置信的盯着这一幕。

    张浩所打出的沉渊在天要比暗魔龙王打出的还要恐怖。

    这超出了他们的认知。

    根本不可能有人类做到这种程度。

    十几息的时间完成吸收金色魂环，炼化神魂，控制魂力，熟练魂技，太不可思议了。

    “今日，他必须死！”

    但即便如此，依旧无惧，必杀张浩。

    面对张浩诡异的杀死暗魔龙王，九大凶兽虽然表面嚣张，但内心早已经将张浩视为头号大敌，认真对待起来。

    “杀！”

    七海龙龟动了，前爪一撑，一道汪洋大海便从黑暗之中涌向张浩。

    九天神虎狂啸，一道道如烈风一样的波光笼罩向张浩。

    同一时间，七尾冰火朱雀拍打着翅膀，冰火绞杀卷起，向着张浩冲击了过来。

    真正恐怖的是风暴神龙，张口一吐，就是一道恐怖的风暴柱，跟发射激光一样，破碎着空间而来。

    这一刻，金翅天鹏横击，幻化出一道道的金锥，烈焰天麟狂吞火焰，形成一道道的火龙卷，天狼皇如魔幻一般朝天嗷叫一声，一轮血色的圆月从张浩的头顶笼罩。

    更为恐怖的是九幽冥雀，同样身负幽冥地狱，九幽之力横贯四方，一出手便是裂开虚空的波动。

    这原本是一场十拿九稳的猎杀，却在此时隆重对待，九只凶兽全力出手。

    柔骨兔有闪现的技能，更有无敌金身，在此时竟然一个闪现，就冲在张浩的面前，直接展开无敌近身要对张浩施展八段摔。

    别看是兔身，但其跟真人没有什么差别，而且更小，速度更快，难以扑捉。

    可就在九只凶兽可裂开世界的攻击向下倾覆而来的时候。

    沉渊在天，翻滚向天空上升的魔气，竟然将所有的攻伐，漫天龙卷风在，到处风暴柱，火焰，全部都抵挡在了外面。

    这不是领域，也不是领域世界。

    却将一切规则都在往外推。

    碰！

    庞大的黑色巨龙翻滚，砰的一声将柔骨兔拍飞了出去。

    纵然对方速度快，有闪现，但横贯万丈的龙尾，还是无差别的拍飞了柔骨兔。

    “先灭了你。”

    张浩冷漠的言语，虚空行在瞬间展开，追上了被拍飞出去的柔骨兔。

    柔骨兔无惧一切。

    此时有无敌金身，前脚一瞪，一爪子如鬼神之脚的蹬在了张浩的身上。

    张浩强横的肉身，万全撑不住，竟然被一爪子给破开了一条洞。

    “哼，无敌金身，今日，本皇便破了你的无敌金身！”

    轰的一声！

    张浩手中的平底锅，一道道漩涡波动流转，砰的一身直接砸在柔骨兔的身上。

    柔骨兔被砸飞了出去，但无敌金身依旧在。

    张浩目光冷漠，虚空行直接追了下去。

    唰唰唰的两道身影在空中闪烁，柔骨兔一爪子再次瞪在了张浩的身上。

    可同样张浩一平底锅跟打球一样的拍在了柔骨兔身上。

    咔嚓的一声。

    柔骨兔身上的无敌金身，直接被破开。

    无敌金身是规则，大道，平底锅连大道锁链，力量涟漪都能够击碎，更别说规则具现了。

    “魅惑！”

    柔骨兔吃惊，可战斗本能并不弱，红色的瞳孔在此时发光，一道爱心红波在了张浩的面前。

    张浩皱眉，要是被魅惑住，那他就真的会被打成筛子。

    瞬息之中，他快速的移动，躲避这个爱心红波。

    可令他惊疑不定的是这东西竟然还带着锁定，仿佛不波在他的身上，决不罢休。

    这一刻张浩的速度提升了极致，想要快速的摆脱这个神技。

    可他发现，无论他怎么移动，这东西都会追在他屁.股后面。

    砰！

    张浩的身体被洞穿，根本不敢有丝毫的停留，可柔骨兔金身被破之后，依然无惧一切的，扑捉到他的身影瞬移一爪子在他身上破开了一个洞。

    张浩刚要反击，可后面的魅惑爱心依旧恐怖的追来，容不得他半分停息。

    “啧啧，小子，本尊的魅惑如何，乖乖的臣服吧！”

    柔骨兔得意的嘲笑，嗖的一声，在此出现在了张浩的身边。

    “意乱情迷！”

    可张浩也发狠，若是不能摆脱这玩意，会出事，直接发动了连他都忌惮无比的魂骨神技意乱情迷。

    一瞬间，一道粉红雾气漫延了出去。

    笼罩在了柔骨兔的身上。

    这个神技一旦施展，目标跟他将无限的亲密。

    “嗯……”

    本来一爪子要瞪过来的柔骨兔，突然间眼神迷离的看向张浩，发出了浪声。

    竟然乖顺的向着张浩投递了过来。

    这怎么看，都像是人与兽之舞。

    而就在柔骨兔被迷惑的瞬间，追在他身后的魅惑爱心停滞，迅速的消失不见，这东西受柔骨兔的控制，并不是自动锁定。

    张浩也同样在迷失自己。

    神志不清。

    唰！

    可魂技受他的控制，就在他感觉快要彻底迷失的时候，急忙收回了意乱情迷。

    跟着，七杀剑从柔骨兔的下身直接洞穿在了其上身。

    整个躯体都被刺穿了，被一剑穿身。

    “啊，小子，本座要你死。”

    柔骨兔一声的惨叫，神魂，肉身本源，魂力竟然迅速的向着其头顶金色魂环之中的神火用去。

    如果在寻常凶兽，直接被一剑洞穿身体，早就死了。

    可在此时，随着这些东西进入神火之后，神火竟然在变化，化为另一个一模一样的柔骨兔。

    “这就是神火境吗，等于第二条命，或者神火不灭，永生不死？”

    张浩皱眉，眼看着柔骨兔要重现，他的确发狠了，战熊之力燃起，头变大一口将柔骨兔的神火吞了下去。

    在吞下去的那一刹那，他感觉脖颈都要断了，咽喉直接破开了一个洞。

    可下一秒。

    系统的声音再现。

    瞬息之中柔骨兔的神魂覆灭，不复存在。

    “我……”

    张浩发不出声音，但同时一层层的星光涅槃落在了他的咽喉之上，臀部魂骨也开始发力，迅速的他咽喉在恢复过来。

