    

    她注意到他的打量，好笑：“你看什么呢？”

    他也不吝赞美：“你这打扮真好看。”

    若是平时被他夸，倒没什么

    今天不知道是不是在逼仄的车厢内，倒是让她有点莫名心跳加快。

    又转头望向车窗外，拉开话题：“应该不会被人看见吧？要是被导演知道我擅自离组肯定要被骂死。”

    “不会的。”乔屿煌拿起个拎袋，将里面的保温盒一个个拿出来。

    傅甯迫不及待依次打开。

    香气立刻溢满了整个车厢。

    “哇，全是我喜欢吃的菜。太爱你了，阿屿！”她笑得见牙不见眼，食指大动。

    在剧组待了这么些日子，她感觉自己跟牛差不多了，一直在吃素。

    剧组的菜里油星太少了。厨师手艺也不怎么样。

    人都快干巴了。

    幸好阿屿隔两天就给自己送吃的来。

    他把消毒过的一次性筷子和叉子递给。

    她也不客气了，当着他的面就吃了起来。

    他唇边泛着几不可察的淡淡浅笑，餍足地看着她大快朵颐。

    明明吃的是她，饱的，却仿佛是自己。

    末了，见她吃饱了，才抬起指尖，抹去了她嘴边的油星。

    窄小无人的车厢里，这样的动作有点儿过于亲近，她蓦的一顿。

    却听他声音传来：“偷吃也要把嘴巴擦干净，不然被导演看到了就要挨骂了。”

    她这才释然，抽出他车子上的纸巾，对着他车上的镜子匆匆擦嘴：“我知道。”

    他见她没擦干净，又抽出一张纸，将她脸颊陡然一捏，掰正，帮她擦起来。

    她一定，随即将他的手扒开，将纸接过来：“我自己来就好了。”

    车子内的气氛沉默了会儿，他才陡然开口，语气有些浅浅的失落：“怎么了吗。”

    她看向他：“阿屿，我们都大了，你应该清楚了，有些事情，是你和你的另一半才能做的。”

    还是保持点儿距离吧。

    就算他们从小一起长大，就算感情再亲密，毕竟还是姐弟。

    不是爱侣。

    男人眸色渐深，微微闪动了一下。在光线不明的车子里，看不清思绪。

    她又趁机道：“昨天大哥给我打电话，又提起了你跟陆家女儿相亲那件事……阿屿……不如……”

    却被他打断：“不早了，你快点进去吧。免得被剧组的人看到了。”

    她见他还在回避相亲，便也整理了下仪容衣服，才下车，悄悄隔着车窗：“阿屿，我走了。”

    他从车窗内凝视着她背影安全进入剧组，消失，又在原地待了会儿，才驱车离开。

    *

    几天后，傅甯迎来了第一场女二比较重要的戏份。

    这个时候的女二爹娘还未死，家也还未败亡，还是个养尊处优无忧无虑的小郡主。

    这天上街，在茶馆，女二遇到了一生所爱临淄王，也预示着悲剧的开始。

    根据剧本，女二想在茶馆喝茶，要求清场，正好临淄王带着心腹侍女微服出巡，也在同一家茶馆，自然不愿意离开。

    女二看到临淄王的第一眼就喜欢上了，纠缠不休，被临淄王的侍女打了一个耳光。

