    李虎查看玉简之后，他眼中闪烁神光，显然很是惊喜。

    他看完之后并未说话，而是将玉简交给了李文天。

    李虎像是在理解那玉简中的秘术，又像是在沉吟着该如何回答。

    “这神通术，简直是无上宝术啊！”

    李文天看完之后，顿时惊喜的说道。

    三人被他的话语吸引, 纷纷看了过来。

    “这种凝练神识的法门，对于阵法师，炼丹师，炼器师，都是极大的帮助，这三种职业者, 都需要有强大的神识才行！”

    李文天显然有些激动，他一张脸上满是红润。

    “就比如阵法师，在平日布阵时，都需要消耗神识之力，虽说布阵、刻画阵盘对神识都有不小的锻炼，但与这秘术一比较，简直可以忽略不计了！”

    作为一个阵法师，李文天看到的，正是这秘术在阵法一道上的作用。

    有了这锻炼神识的法门，他就可以晋升到二阶阵法师了。

    李虎点头补充道：

    “神识凝练，可以增加筑基的成功几率，甚至结丹，化婴都将会受益匪浅。”

    李虎见多识广，他看的更加长远一些。

    李长生连连点头，他已经修行了这种秘术，因此体会的最为深刻。

    “这种秘术，对练气境后期族人开放，严令不可外泄！”

    李虎开口，他有自己的考虑。

    这《大衍炼神诀》不凡, 但贸然修炼的话，会严重耽误修士的修为提升。

    神识这种东西，在低级修士手里用处并不大。

    神识的增加，对于炼气初期，中期的修士来说，帮助还是非常有限的。

    再加上练气境初期，中期修士寿元较短，若是因为修行《大衍炼神诀》而耽误了境界提升，那就损失太大了。

    至于练气境后期，这种修士已经开始考虑筑基，修行《大衍炼神诀》正好合适，还能帮助他们增加筑基成功率。

    李长生对此倒是没有什么意见，他现在考虑的是如何对付楚家和柳家。

    “老祖宗，楚家和柳家对我们已经表露了必杀之心，咱们现在该如何应对？”

    李长生开口，他现在是练气境后期，再加上有三阶阵法相助，实力已经非常不俗。

    李家对付楚家，占据了绝对的优势。

    李虎闻言，他摇头说道：

    “现在还不是时候，楚家和柳家实力不弱，一旦他们拼命，必将是鱼死网破！”。

    李虎这话倒是不错，打败楚家和柳家容易，但想要灭了他们，这将会引起他们拼死反抗，到时候大概率是两败俱伤的结局。

    李文天此时也点头说道：

    “不到万不得已，不能和他们硬碰，咱们占据绝对优势，只要继续发展下去，将来必定可以彻底碾压他们！”。

    与其冒险现在出手，倒不如等实力彻底强大起来以后，轻松灭掉对方。

    李文天显然也是保守稳妥的意思，不想让家族冒任何的风险。

    “长生，你的实力不凡，只要将来进入金丹境，楚家绝对会望风而降！”

    李虎眼中有锐利之色闪烁，他和楚家斗了上百年，早就想要彻底打败对方了。

    只可惜李虎现在还有暗疾在身，本源缺失，让他根本无法在修行上再进一步。

    家族三位核心人物都对李长生寄予厚望，这让他的压力大增。

    “你也不用有太大的压力，现在你的实力已经不凡，又有《大衍炼神诀》在手，将来凝聚金丹完全不成问题！”

    李文天眼中满是希望，他对这个重孙子非常看好。

    如今的李家正是快速发展的时期，家族更方面都在稳步提升。

    尤其是这一次凶兽退去之后，各家都损失不小，李家反倒是完好的保存了下来，他们已经隐隐成为了扬波城第一大家族。

    就连一直雄踞扬波城的楚家，在整体实力上也已经不如李家。

    “你们安心修行便是，有什么事情我来处理就行！”

    李虎开口，他亲自主持大族大局，让李长生他们可以有更多的时间去修行。

    众人商量一番之后，这才各自开始修行起来。

    李文天此时放下了所有事情，专心研究《大衍炼神诀》。

    事到如今，他也有了更多的信心冲击筑基境。

    一旦成功筑基，增寿上百年，这对他来说也是一个极大的诱惑。

    “《大衍炼神诀》凝练神识之力，再不济，也能对我的阵法一道提供帮助，修行这种法门，有利而无害！”

    李文天现在已经是练气境九重天，想要继续提升，只有突破筑基。

    他手中有一枚筑基丹，一枚纯阳丹，这都是他筑基的有利条件。

    现在用《大衍炼神诀》凝练神识，正是为筑基做的最后一道准备。

    李长生再次返回家中，兽潮持续了一年多的时间，他一直都在外忙碌，不曾照看妻儿。

    如今有了时间，李长生自然是要和家人在一起。

    李青山已经开始走路，他并无什么特殊之处，完全无法和李兰心比较，就是一个普通修士家族中的一员。

    李长生倒是并未因此就冷落了自家孩子，他反而是加倍疼爱李青山。

    一段时间的相处，儿子已经和他打的火热，每天都要让父亲陪着。

    李长生也乐此不疲，他每日里修行《大衍炼神诀》，神识疲惫之时，就会和儿子女儿一起玩耍。

    反倒是王诗诗，这些天来一直都在忙碌，不知道又在干什么事情。

    李长生这一日坐在静室当中，他忽然从青玉带中取出一个锦囊。

    这是当日斩杀黑龙道人所得，一直以来李长生没有机会打开，渐渐的竟然遗忘了这件事情。

    现在重新翻出来，他才发现这个储物锦囊还没有查看过。

    打开储物锦囊，李长生脸色一喜。

    作为百族盟的首领，黑龙道人的身家还是非常丰厚的。

    “一个灵兽袋，数百块下品灵石，还有一个玉简！”

    李长生简直是喜出望外，里面黑龙道人的储物锦囊大概有一立方米，里面装着各种修行所需之物。

    法器，灵石，应有尽有。

    而李长生现在关注的，则是一枚玉简。

    “这竟然是一枚传功玉简，记载着一门修行功法！”

    李长生大喜，功法的重要性他非常清楚，没想到在黑龙道人的储物袋中，还有功法玉简存在。

