
　　“咔嚓！”

　　拳头与面部甫一接触，便发出一道巨响。

　　林北只觉脑袋“嗡”的一声，眼前一红，已然无法视物，而本就有些歪斜的鹰钩鼻，更是彻底塌陷下去。

　　这一刻，从他那鲜血淋漓的脸上，竟已看不见鼻子的存在。

　　而这个上古魔头的身躯更是好似火箭升空，直冲天际，瞬间化作一个小黑点，几乎无法用肉眼看见。

　　要结束了么？

　　过度的痛苦，会让人麻木。

　　此时的林北鼻梁坍塌，门牙崩飞，五脏破碎，筋骨断裂，太多的伤害叠加在一起，竟然让他渐渐有些失去知觉，反倒并不如何痛苦了。

　　啊！

　　要结束了么？

　　这就是失败的滋味么？

　　似乎……并没有想象中那般难以接受呢。

　　他缓缓闭上双目，眼前赤红色的朦胧登时消失不见。

　　实力的差距一目了然，胜负早就没有了悬念。

　　失去了希望，他的表情反倒平静了下来，远不似先前那般狂躁狰狞，嘴角挂着淡淡的笑容，居然隐隐有种如释重负的感觉。

　　我躲过了莳骸，熬死了五大元圣，毁灭了整个世界，甚至挺过了万年时光。

　　想不到竟然会是这样一个结局。

　　老天爷，你处心积虑地给我启示，给我力量，给我希望，让我误以为自己是独一无二的那一个，以为自己是天选之人，终将踏破这方天地，前往苍穹彼岸。

　　原来都是假的么？

　　我所做的一切，都只是在为他人做嫁衣么？

　　我的存在，只是这小子的垫脚石么？

　　生平的一幕幕犹如走马灯般在脑中划过，林北的情绪却丝毫不起波澜。

　　回顾此生，他忽然觉得有些荒唐，有些可笑。

　　他的父亲林朔，乃是上古时期一个顶尖修炼势力的首脑人物。

　　这个势力，就叫作“万绝谷”。

　　作为万绝谷少主，林朔唯一的儿子，他可以说是含着金钥匙出生的，即便在强者如云的上古时期，也算是个妥妥的二代，身世不可谓不显赫。

　　在他三岁那年，林朔便注意到自己这个儿子和寻常小孩很不一样。

　　从这个小娃娃身上，看不见半点幼儿的天真与稚嫩，有的只是沉着、冷静、坚忍和果决。

　　他很小就懂得要刻苦修炼，绝不会放过任何提升实力的机会，平时很少和同龄人玩耍，反倒更喜欢与谷中的长老和天才弟子交流。

　　说是少年老成，却又不尽然，林朔隐隐感觉到，这小子愿意与人亲近的唯一前提，便是对方能够给他带来实惠和好处。

　　换言之，便是这个三岁孩童的一举一动，都有着极强的功利性和目的性。

　　而他的目的，也只有一个，从来未曾改变。

　　那就是变强，不断变强，变得比任何人都强！

　　而林北的天赋也足以匹配他的野心，从来不曾令人失望。

　　六岁那年，他便冲破了地轮九层的关卡，成功迈入天轮境界，风头一时无两，在宗门内一度引发轩然大波。

　　臭小子该不会是带着前世记忆出生的吧？

　　有时候，林朔脑子里甚至会浮现出这样一个念头。

　　他只道自己是在胡思乱想，殊不知林北虽然没有什么前世记忆，却还真与其他小孩有所不同。

　　大约两岁左右，他的脑子里便开始断断续续地出现一个声音。

　　一个男人的声音。

　　你生而不同！

　　你本不属于这里！

　　你的使命，就是变强，不断变强，比所有人都强！

　　总有一天，你会站在世界之巅，踏破虚空，离开这一方天地，回到属于你的世界！

　　年岁渐长，这个声音变得越来越清晰，越来越频繁，“离开这里”的念头，也深深扎根于林北心间，成了他人生的目标，活着的动力。

　　与此同时，他的脑子里也莫名多出许多奇奇怪怪的修炼知识，连父亲林朔都不曾听说过的理念。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这些知识的帮助下，他的修炼速度堪称惊人，境界更是如同坐了火箭一般，蹭蹭蹭地直往上蹿，根本停不下来。

　　很快，小林北的天才之名就传遍天下，甚至连七大超级宗门的大佬们都对他有所耳闻。

　　按照这样的剧本，他的人生本应顺风顺水，早早修成圣人，名扬天下，继承万绝谷，迎娶白富美，走上人生巅峰。

　　奈何世事难料，一场突如其来的变故，彻底扭转了林北的人生轨迹。

　　八岁那年，他无意间在后山挖掘出一件物品。

　　一座脑袋大小的土黄色铜钟。

　　有着脑子里那些稀奇古怪的知识，他瞬间便认出，眼前之物，赫然是传说中的先天灵宝之一，混沌钟。

　　挖出一件先天灵宝，那是何等惊天动地的事情？

　　他虽然性格冷静，却毕竟年幼，心情激动之下，终究没有忍住，兴奋地将这一消息告诉了父亲和谷中的数位长老。

　　林朔等人甚至都没有听说过什么是先天灵宝，对于眼前这破烂铜钟的价值自然心存疑虑，并未如何重视。

　　可他们不懂，并不意味着别人不懂。

　　消息走漏不久，万绝谷便遭到了几十个势力数千名强大修炼者的围攻，其目的自是不言而喻。

　　林朔虽强，却还是寡不敌众，很快便落入敌人手中。

　　“交出混沌钟，饶你不死！”

　　八岁的林北躲在角落里，亲眼看着父亲被一名强悍的修炼者抓着脖子，恶狠狠地威胁道，“否则万绝谷上下，鸡犬不留！”

　　他悄悄溜回房间，打算取出混沌钟交给那个穷凶极恶之人，以换取父亲的性命。

　　它是你的！

　　它只属于你!

　　留下它！留下它！

　　有了它，你才能踏破虚空，回到属于自己的世界！

　　手指堪堪触碰到铜钟，那个男人的声音忽然在耳旁响起，如同魔鬼的呢喃，充满了诱惑，令人无法抗拒。

　　我要离开！

　　我一定要离开！

　　我要回到自己的世界！

　　脑中不断重复的念头，让他的眼神逐渐冰冷，再也没有了交出混沌钟的想法。

　　于是乎，年仅八岁的林北躲进地下密室，掏出积攒数年的灵晶，用脑中那不知从何而来的知识布置了一个玄妙阵法，将自己的气息彻底隐藏起来，任由诸多同门在外头惨遭屠戮，不闻不问，仿佛死的那些人与自己毫无关系。

　　其中，也包括他的亲生父亲！

　　那一日，谷中积尸成山，血流成河，除了林北，再也没有留下一个活口。

　　拥有数名圣人的强大宗门万绝谷，从此在修炼界除名。

　　打那以后，八岁得了林北便携着混沌钟，踏上了低调而开挂的妖孽人生。

　　百年后，一个实力强悍的修炼者横空出世，竟然以一己之力，与“剑神”独孤星辰大战上千合而不败，一时声名大噪，瞬间站在了整个修炼界的巅峰，成为与五大元圣齐名的逆天存在。

　　他的名字，唤作林北！

　　成名之后，林北却并未如人们想象的那般频繁出镜，而是回到万绝谷中躲了起来，隐居多年，蛰伏不出，几乎让人忘记了他的存在。

　　没有人注意到，在此后的日子里，当年那些围攻万绝谷的修炼势力却一个接着一个的发生变故，就仿佛约好了似的，竟然在短短数年间全部惨遭灭门，无一活口。

　　下手之人究竟是谁，不言自明。

　　报仇对于林北来说，不过是闲暇时的消遣。

　　他和所有人都不同。

　　他知道自己要的是什么。

　　他的人生目标始终如一，从不迷茫，从不动摇。

　　那便是离开这里，回到自己的世界！

　　此后，在脑中那个神秘声音的指引下，他招揽高手，收集材料，钻研铜钟，布置阵法，直至毁灭世界，每一个举动都目标明确，有条不紊。

　　神秘声音的指示，大多成为现实。

　　因而，直至万年后夺舍重生的那一天，他对脑中的这个声音依旧深信不疑。

　　这是上苍的声音！

　　这是上天的旨意！

　　我就是被天道选中的那个人！

　　他对自己如是说，他也是发自内心地相信，自己正走在正确的道路上，所有的愿望，都终将实现。

　　倘若你真的是天道，是天意，为何在这危急关头，却没了声音？

　　我该怎么做？

　　你倒是说个话啊？

　　残破而虚弱的身躯缓缓向下坠落，身处绝境的林北突然质问起了脑中的声音。

　　回答他的，却是一片寂静。

　　始终陪伴着他的声音，竟然消失不见了。

　　果然是个骗子么？

　　可笑，当真可笑！

　　世间还有比我更滑稽，更可悲的人么？

　　也好，死就死吧，乐得轻松！

　　只是，也不能便宜了那小子!

　　林北吃力的睁开双眼，咧开嘴，露出一丝狰狞的笑容。

　　“啪！”

　　他耗尽最后一丝力气，不顾剧痛，用两根肿得腊肠似的手指打了一个清脆的响指。

　　头顶上方顿时浮现出一头山丘般巨大的八爪鱼，八条触手灵活扭动着，浑身上下散发着灿灿金光，居然隐隐透着几分尊贵与神圣的气息。

　　一起死罢！

　　金色八爪鱼出现得那一刻，林北笑得愈发开心，愈发灿烂。

　　他知道，只要再挨一拳，自己就会直接嗝屁，彻底凉凉，而这头金色八爪鱼也会瞬间炸裂，纵然杀不死钟文，也可以让下方他的那些亲朋好友给自己陪葬。

　　届时钟文痛苦的表情，就是他最好的心灵慰藉。

　　然而，钟文却并未如先前那般对他挥拳痛殴，而是眼神一凝，双膝微弯，右手做了一个收拳动作。

　　“野！球！拳！”

　　随后，他口中轻轻吐出三个字，右手闪耀着柔和的光芒，朝着林北坠落的方向缓缓打了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十八章 你生而不同免费阅读。https://xs.23sk.com 