    浮山宗主确实很是意外，没有想到其中一人，居然是柳如月。

    “哦，你认识这个女娃？那正好，顺着她这条线索，找到那名炼体士。”

    浮山真仙的声音从草房之中传出。

    “明白，老祖，我这就去办。”

    浮山宗主连忙道，朝着草房磕头一拜，然后起身，恭恭敬敬的离开。

    出了禁区迷雾，回到宗门大殿，浮山宗主喊来了大长老。

    “宗主，有何吩咐？”浮山宗大长老是一个白发老者，此刻他看着浮山宗主，疑惑问道。

    “千胜州这一届的宗派会武，是在我们浮山宗举行吧？”

    浮山宗主淡淡道。

    大长老露出一丝沉吟之色，道：“宗派会武，每百年轮流一次，举办地点从三大宗门中换着来，前两次月灵宗和骨刀门都办过了，不出意外，这一次确实是在我们浮山宗举行。”

    浮山宗主微微点头，眼中闪过一丝不易察觉的异色，摆手道：“本座知道了，你退下吧。”

    大长老一头雾水，宗主专门喊他前来，就是为了问这么一件小事？

    虽然宗派会武确实很重要，但对他们三大宗门来说，每一次都是稳定前三，从未有过意外，也没必要太多关注啊？

    大长老带着满肚子疑惑，离开了宗门大殿。

    “月灵宗……柳如月……宗派会武……”

    浮山宗主靠在宗门大殿的主位上，眼睛半眯，低声呢喃。

    ……

    天仙秘境。

    “叮！吞噬一名虚仙九桥，获得9点生命仙源！”

    系统的提示音响起。

    数据的面板更新。

    生命仙源：11点

    莫川收回手掌，黑色漩涡消失。

    原本积累了1.2兆点生命本源，但进化为蛟龙，耗去1兆点生命本源，就只剩下2000亿点生命本源。

    2000亿点生命本源换算一下，就是2点生命仙源。

    此刻再获得9点，就一共有11点生命仙源。

    “你……你到底是什么实力？！”

    不远处，躺在地上的柳如月，苍白的俏脸满是震惊之色。

    此番进入天仙秘境的人，都是千胜州各大宗门的弟子。

    不过，也不是所有弟子，因为天仙秘境这一方天地，有特殊规则限制，只接纳百岁以下的修士。

    而百岁，是一个很特殊的年纪，在人人都拥有漫长生命的仙界，百岁以内，被定义为修士的少年期。

    也就是说，此次能够进入天仙秘境的弟子，都在百岁以内，是年轻一代，属于同一代人。

    而在千胜州的年轻一代中，钟高业是最顶尖的之一，位列虚仙九桥。

    更别说，钟高业刚才还把拳意提升至了仙阶三段，战力更上一层楼，媲美虚仙十桥巅峰。

    然而，他依旧被身为同龄人的莫川轻松碾压。

    这就有点恐怖了。

    “我自己也不知道。”

    莫川轻笑一声，对于这个问题，他也没有答案。

    他的本身实力是肉身打破了七道枷锁。

    龙力转化，把真气和神识力量，变成肉身力量后，相当于打破九道枷锁。

    狂蟒之力增幅100倍，相当于打破十道枷锁。

    而后，又动用大小之变的天赋，变成了十万米的巨人……

    巨人状态下，是一种很玄妙的感觉，他确实又变强了，肉身相当于打破十一道枷锁。

    但他总觉得，巨人状态下的自己，还能变得更强。

    “是了……”

    莫川突有明悟，心中暗暗道：“巨人状态的战力加成，不是恒定的，而是具体取决于我变成多大的巨人，所以之前系统才没有详细介绍。

    “如果刚才我变成的是百万米巨人，战力加成肯定更加高，不过那样子，体力也会消耗得更快。”

    巨人状态，是消耗体力的，当体力耗尽，精疲力尽之时，就会强行解除巨人状态。

    “你自己也知不道？”

    柳如月从地上踉踉跄跄站起，苍白的俏脸闪过一丝诧异之色。

    她也不方便多问，对莫川抱了抱拳，神情感激道：“方才多谢道友出手相助，我叫柳如月，是月灵宗的圣女，还算有点人脉能量，日后道友若是有事相求，如月必定倾力相助，以报今日之恩。”

    莫川笑了笑道：“别讲那些虚的，来些实在点的，神蕴草拿来吧，方才你可是说过，以神蕴草换我救你一命。”

    “神蕴草？”柳如月俏脸露出一丝意外之色。

    “怎么，难道你想赖账？”莫川眉头挑了挑，笑容微微减少。

    “不是不是，道友，千万别误会。”

    柳如月连忙摆手道，绝美面容露出一丝急迫，生怕莫川误会。

    接着，她犹豫了一会儿，轻咬红唇道：“如月是怕公子承受不住神蕴草的力量，神蕴草虽然能让人的神识蜕变，步入仙道领域。

    “但，这也是有前置条件的……不然，岂不是随便一个凡人，服用神蕴草，都能把神识蜕变到仙人层次？

    “而前置条件便是，只有神识修炼到凡人巅峰，达到九转，才能承受神蕴草的力量，进行蜕变。

    “否则，元神就会被神蕴草的力量轰爆，自此陨落！

    “而公子你又是炼体士，只修肉身，不修真气和元神，贸然服用神蕴草，恐怕会……”

    后面的话，有些不吉利，柳如月没有继续说下去，但不难猜出，是怕莫川元神羸弱，服用神蕴草后，直接身陨道消。

    莫川摇头道：“无妨，把神蕴草给我就是。”

    柳如月还是不放心，绝美面容露出一丝恳求之色：“公子，要不如月拿其他的天地奇珍，来补偿你吧，绝对不比神蕴草差……”

    “不用，我就要神蕴草。”莫川道。

    “……”柳如月很是委屈，欲哭无泪，这位公子怎么如此倔，自己明明在为他着想，而且已经和他说清楚了利害关系，为何还要一意孤行？

    但莫川终究是她的救命恩人，柳如月拗不过他，只能拿出了神蕴草，眼巴巴的看着莫川：“公子，给。”

    【作者有话说】

    这几天忙的焦头烂额，连睡都睡不好，还把更新落下了，作者君在这里道个歉，罪过。

    好在今天已经忙完，可以恢复更新了。

    不过今天字数就只有这么多了，作者君得去好好睡一觉，恢复一下精力，明天再正式恢复更新。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

