 “不不不，这倒不太要紧，”杨天摇了摇头，道，“可你看看我盘子里的菜。”

于朵朵微微一怔。

菜？

菜不是都打的和自己是一样的吗？

能有什么区别于朵朵抱着这份疑惑朝杨天的盘子里一望，然后顿时一惊。

原本应该是炒白菜的小盘里，盛满了大蒜。

原本应该是小炒肉的小盘里，塞满了辣椒。

原本应该是蛋炒番茄的小盘里，全都是番茄。

原本应该是红烧鱼块的小盘里，装满了生姜。

这……和于朵朵盘里那满满的肉，根本就是截然相反嘛！于朵朵看完，都不由扑哧一声笑了出来，有些没心没肺地问道：“这……这是怎么回事啊？

太有意思了。”

“你说呢？

还不是因为你？”

杨天苦笑道，“那个打菜小哥，估计把所有的怨念都放在这一盘饭菜里了。”

这样一说，于朵朵倒是一下子明白了过来，却是忍不住笑得更欢了。

“喂喂喂，你这家伙还笑？

认错态度端正一点好不好？”

杨天一脸哀怨道。

于朵朵看着杨天那哀怨地表情，就更是笑得停不下来了。

笑了好一会儿，才缓过劲来，道：“好啦好啦。

你想吃什么，再去买就好了嘛，反正我全包。”

杨天无奈地耸了耸肩，道：“算了，我也没什么要求了，只要能吃就行。”

说完，他便扫了一眼各个窗口。

可当他的目光扫到某个窗口里的时候……他的表情就顿时一僵，眼睛都发直了！那神情……怎么形容呢，就像是一个在沙漠里行走了多年、快要渴死的旅人看到了近在咫尺的水源，抑或是一个几十年没有X生活的饥渴男突然遇到了一个绝世美女。

总之……非常的精彩！于朵朵注意到杨天这般表情变化，都是微微一惊。

要知道，这家伙可是当着自己的面，都能面不改色，面对突然窜出来的蛇，都能淡定自若的。

能让这样的人露出这样的表情，这得是看到了什么东西啊？

于朵朵立马顺着杨天的目光看去。

可看了好几眼，她却根本没有看到什么值得注意的东西。

于是她更加疑惑起来，问杨天道：“你在看什么啊？”

杨天深呼吸一口气，似乎是平复了一下自己激动的心情，然后道：“我看到了我最爱吃的东西。”

“呃？

是什么？”

于朵朵好奇道。

杨天一脸严肃，认真而缓慢地、一字一句地吐出了四个字：“白——面——馒——头！”

于朵朵顿时一愣。

然后……傻眼了。

“啊？

馒……馒……馒头？”

于朵朵都怀疑自己是不是听错了。

然而她并没有听错。

杨天道：“对啊，就是馒头啊！咱们快去买吧！我的胃已经饥渴难耐了！”

于朵朵：“……”于朵朵真得不知道该怎么来形容这位老师了。

见过喜欢吃菜的，见过喜欢吃肉的，但还真没见过谁会把白面馒头当作自己人生至爱的！而且，很明显，杨天根本不是一般的喜欢——他刚刚那两眼放光的表现，完全就跟瘾君子看见了毒品一样。

能喜欢白面馒头喜欢到这种程度？

这也未免太神奇了吧……于朵朵还在震惊中随风凌乱。

而杨天就已经等不及了，拉起于朵朵就朝着那边走去。

这一拉……当然就是习惯性地拉手啊。

所以杨天就拉起了于朵朵的手，拖着她朝卖馒头的队列那边走去。

这下，周围的男生们又是一阵惊呼。

“卧槽，居然还拉上手了？”

“过分啊！这也太过分了！”

“难道这小子真是校花的男朋友？”

“嫉妒使我质壁分离！我要拿刀去砍了那家伙！”

于朵朵也是顿时一惊，感受着手上被人握住的温度与触感，小脸都一下子红了，有些无所适从。

她的性格虽然比较活泼，但因为家教甚严，从小就极少和同龄的异性发生真正的肢体接触。

而且……谁能想到这个对她那般冷淡、一点痴迷都没有展露的家伙，会忽然牵住她的手呀？

这也太突然了。

于朵朵一下子都不知道该怎么办好了。

是该立马甩开他的手，告诉他“请你放尊重一点”呢？

还是……该装作淡定的样子，就这样任由他牵着走呢？

真让人头疼。

然而……就在于朵朵还没纠结完的时候……杨天已然拉着她来到了卖馒头的窗口面前，然后很干脆地松开了她的手，对着窗口后面的一位打菜大妈道：“你好，我要三个白面馒头！”

于朵朵被放开的手就这样落了下来，轻轻搭在自己的腰侧。

她微微一怔，看着杨天那似乎根本没在意牵没牵手、只是直勾勾地盯着白面馒头的样子，她的心中忽然一阵莫名地失落，还有点小生气，像是被人给鄙视了一样！我堂堂于朵朵，在这家伙眼里居然真没一个白面馒头有吸引力？

有没有这么过分的呀！她都不由得微微嘟起了小嘴，有些气呼呼地看着杨天。

可下一秒……杨天却是一脸灿烂的微笑，转过头，看着她笑道：“帮我付下钱吧！我就吃这个了！”

看着他那比太阳神还要灿烂、比捡到了五百万还要开心的笑容，于朵朵又不由一呆。

她不得不承认，她是败给这家伙了！她无奈地叹了口气，抬起小手扶了扶有些疼的额头，拿出卡，给他刷了。

杨天就这样开开心心得拿起了馒头，带着于朵朵找了个空位坐下。

于朵朵嘟了嘟小嘴，看了杨天一眼，道：“你之前那份饭呢？”

“放那里了，懒得拿了，”杨天耸了耸肩，道，“反正里面都是大蒜、生姜之类的。”

“那你难道只吃馒头？”

于朵朵问道。

“是啊，”杨天一脸理所当然地道，“有什么问题吗？”

“呃……不会……很难下咽吗？”

于朵朵疑惑道。

“当然不会啊，馒头是这世界上最好吃的食物了，”杨天一边说着，一边就咬了一大口，然后愉快地咀嚼了起来，脸上都溢满了幸福。

那样子，就像真是在吃这世界上最好吃的食物一样。

 