    安易伸出手来　，像逗弄小狗一样，抚摸了凤卿尘的下巴：“既然如此，你怕什么？”

    凤卿尘眸色一暗，迅速的躲过去。

    那只手仿佛带了魔力，碰触之後，就想要将这个笑的嚣张的女人紧紧的抱在怀里，压在身下。

    安易得意的笑，看看时辰说道：“行了，我要熬药了，你还是先回去吧，很抱歉不能给你做夜宵顺便洗干净等着你了！”

    凤卿尘一怔，面对安易挑逗的言语，他心口烈火狂烧一般的剧烈跳动。

    这女人是故意的，明明知道他在这宫里不会将她如何，极尽挑逗之能事，若是在广平王府的话……

    凤卿尘一把抓住安易的手，将她的手紧紧地握在了手心。

    一点点的烫意从男人的掌心中传过来。

    安易觉着烫手，想要挣脱，却被男人紧紧地握着。

    抬眸，对上男人同样滚烫的目光。

    安易赶紧低下头，使劲的向着炉子里添着烛火。

    凤卿尘握着安易的手久久没有松开，直到后面传来了脚步声。

    安易迅速的抬眸，想要挣脱开凤卿尘的手掌，凤卿尘却丝毫不动。

    “王爷，皇上邀您去下棋！”是皇上身边的秦公公，笑眯眯的前来请广平王。

    “本王要陪着王妃熬药，让皇上另外找人吧！”凤卿尘站着没动。

    秦公公一下子愣住，悄悄的看了安易一眼。

    “你在这里只会打扰我，你赶紧去吧！”安易被他反撩的心绪不稳，立刻赶人。

    秦公公面上的表情更是吃惊，这王妃敢命令广平王！？

    凤卿尘虽然面上带着面具，但是看得出他有些不开心，沉默了一下说道：“那本王去去就回！”

    安易赶紧摆手。

    凤卿尘一步三回头的向外走。

    御书房里，龙皇早已经摆好了棋局，抬眸见凤卿尘进来，赶紧招手说道：“皇叔快来，最近朕研究了一招必杀技，一定能赢你！”

    凤卿尘面无表情的在对面坐下来，淡淡问道，“是与那栾六指一起切磋的？”

    龙皇一愣，这才明白凤卿尘说的是栾六名，他抬眸问道：“皇叔不喜欢那个栾六名？”

    “不喜欢！”凤卿尘执了白子却先行。

    龙皇瞧了一眼，问道：“为什么？”

    “没有理由，可能是瞧着他那手指碍眼！”凤卿尘淡声说道。

    “原来如此！”龙皇笑道，“不过有他在，五皇子倒是沉稳了不少，在与北齐的谈判上也出了不少力，学识也渊博！”

    凤卿尘不再说话，毫不客气的堵住了龙皇的黑子。

    龙皇无奈的笑，“皇叔这招倒是厉害！”

    凤卿尘淡淡扬眉：“厉害的在后面！”

    今晚凤卿尘下棋十分的骁勇，没有给龙皇任何喘息的机会，赢得他惨不忍睹。

    龙皇瞧瞧时辰，握着手里仅剩的几枚黑棋低声说道：“皇叔，这天色不早了，要不然咱们就下到这里？”

    凤卿尘连头都不抬，一个白子下去，吃掉了龙皇的一大片黑子，淡淡的抬眸看了看那沙漏，淡声说道：“不着急，今晚本王不回府，如果皇上愿意，本王可以陪着皇上下通宵！”

