    之后的过程，四舍五入就相当于梵妮带着安宁逛巴黎约会。

    至少安宁自己是这么脑补的。

    安宁上辈子陪女孩子逛街都是集体行动，像这样单独和一个女孩子逛街的经历基本为零。

    毕竟他穿越前还忙着为了自己的未来996奋斗呢，还没有时间考虑解决个人问题的事情。

    梵妮带着安宁，到裁缝店买了衣服，又去日常用品店买了皮夹之类的日用品，最后还在路边的咖啡馆喝了一杯咖啡。

    太阳开始西斜的时候，安宁终于坐着梵妮租来的出租马车，回到了罗亚尔宫附近。

    刚下马车，他就听见有人正在街上对人群发表演讲。

    演讲者是一名戴着假发的贵族，他挥舞着双手，对着人群怒吼道：“在新大陆，人们已经把国王赶走了，然后宣称人人生而平等！新大陆人可以这样做，我们自然也可以！贵族和教士们凭什么生来比我们更高贵？”

    安宁略微放慢步伐，因为说话这个人打扮看起来就是个贵族，一个贵族，居然在演说里反对贵族特权……

    就在安宁疑惑的当儿，围观的人里有人调侃道：“马布里！你又在哪儿偷来了一卷假发？”

    演讲者怒吼道：“我本身就是贵族！但是正因为我本来就是贵族，所以我知道，我们没有什么了不起的，只是名字里面多了个‘德’而已！这并不会让我们更聪明！”

    安宁想了想，终于想起来这位是谁了。

    加布里埃尔·德·马布利，启蒙思想家，空想****者，没记错的话他已经七十一岁高龄了，居然还在罗亚尔宫的公共空间演说。

    这时候又有围观的人喊：“下来吧马布利，我来这是想听人讲皇后的风流韵事的！”

    “还有朗巴勒夫人的风流韵事！”另一个人附和道。

    “你们就只知道这些风流韵事！可我在说的是每个人的人权！你们这样永远不可能成为卢梭所说的公民！”

    老绅士开始骂骂咧咧。

    安宁看得正开心呢，梵妮突然咳嗽了一声，吸引了他的注意力。

    “你只要住在罗亚尔宫，这样的景象天天都能看见。巴黎最不缺的就是演讲和辩论，以及决斗。”梵妮说，“还是赶快进去吧，马上就是晚餐时间了。”

    安宁：“这种情况真的很常见吗？”

    “是的，毕竟夜晚将至，长裤佬们下工了都习惯去酒馆喝一杯，公爵大人出租的房子里，开了巴黎最好的几间酒馆。所以这个时候长裤佬们会向这边聚集，就会有像马布利先生这样的人跟他们宣讲自己的主张。”

    安宁嘟囔道：“长裤佬……”

    后世讲到法革的书，都喜欢把巴黎的市民阶层叫无套裤汉，旨在强调他们和贵族的区别。

    估计这个长裤佬，就是“无套裤汉”这个词的源头。

    梵妮上前推着安宁的背：“快走吧，要吃饭了。”

    安宁就这么被推着一路向自己主的地方走去，这时候几名贵族打扮的年轻人从罗亚尔宫侧门出来，正好和安宁打了个照面。

    安宁听见身后推着自己的梵妮嘟囔了一句：“靠，还是碰上了。”

    看来梵妮知道些什么。

    “看看，这位该不会就是克里斯蒂娜说的那位皮匠的儿子吧！”贵族青年之一指着安宁说，“毕竟他身边跟着克里斯蒂娜的犟嘴小女仆啊。”

    ——好么，居然靠着小女仆识别出了自己。

    另一名贵族青年点头：“肯定是他，看他这身不合身的打扮！他还想扮贵族呢，也不想想隔着老远他身上那顾皮鞋鞋油的味道就出卖了他！”

    看来这伙贵族，把皮匠等同于擦皮鞋的人了。

    安宁蹙眉，对方这明显找茬语调，让他十分不爽。

    于是他昂首挺胸，不亢不卑的回应道：“我就是皮匠的儿子安迪·弗罗斯特，几位有何指教？”

    话音刚落，梵妮就压低声音说：“别被他们挑衅，他们就喜欢找你这样的人的茬！”

    “指教？”几个贵族子弟互相对视了一眼，然后就围了上来，“是你让我们指教的啊！我看看，你的套裤看起来不太合身啊！”

    “当然不合身！毕竟他从一出生就穿长裤的嘛，突然让他穿套裤，怎么可能合身嘛！”

    “对对，他就像一个穿了套裤的猪一样！”

    贵族少年们哈哈大笑起来。

    不等安宁反唇相讥，贵族少年之一又说：“听克里斯蒂娜说你的英勇行为的时候，我就觉得奇怪，你不是个鼓手吗？怎么可能打得过全副武装的强盗？”

    另一个少年立刻接口道：“我看啊，是天太黑，那个强盗自己滑倒了，然后撞到他的刀上了！”

    “再不然就是这样，他其实是想要给强盗擦擦皮鞋，”第三个贵族少年做出哀求状，“哦强盗大人，让我给您擦擦鞋子把，瞧啊，您的鞋子已经全是泥巴了，我父亲是个皮匠，我的手艺可好了！然后强盗信了，就准备脱鞋子，我们的皮匠英雄就趁机把强盗的脑瓜给砍掉啦！”

    少年们又是一阵哄笑。

    安宁怒火中烧，这时候他忽然想起梵妮刚刚说的，整个巴黎最常见的就是演讲、辩论和决斗。

    而安宁有系统在身，用西洋剑进行决斗的话，理论上讲永远不可能输。

    于是安宁掏出刚刚买的手套，准确的扔到刚刚从罗亚尔宫出来的时候走头一个的贵族少年脸上。

    贵族少年们一下子全沉默了。

    安宁可算是有了说话的机会，他朗声道：“你们既然怀疑我的刀法，那亲自领教一下不就好了？我听说巴黎经常会有人决斗，想必你们也是决斗老手了。”

    这时候梵妮过来拉着安宁的衣服，在他耳边小声说：“你在干什么啊，和贵族决斗，输了你会丢掉性命，赢了你会获得麻烦！他的父母会记恨你一辈子的！”

    安宁心想：不，我赢了以后，小少爷父母最多记恨我九年，然后就该他们选择一个自己喜欢的路灯款式了。

    大革命一来，什么贵族都特么玩儿蛋去。

    这时候，被安宁扔手套的那个贵族少爷咬牙切齿的质问道：“好大的胆子啊，你知道我是谁吗？”

    安宁：“我管你是谁，就算你是国王陛下的儿子，我也要跟你决斗。你敢不敢接我这个皮匠儿子的挑战吧，不敢就老老实实闭上嘴给我滚蛋！”

