    夏咏初停止演戏，回到听风阁中。

    算算时间，今天应该是阿芷完全炼化“雪蒿扶阳丹”药性的日子。

    返还给他的那30%修为，夏咏初已经感受到了。

    那种法力澎湃的感觉，让他差点迷失在力量之中。

    他甚至有信心去与神通境的修士碰一碰。

    话说回来，或许这个机会已经不远了。

    这个月隐宗，不是有个半步神通境的掌门么——当然，那或许也是孟襄子的一具分身。

    尽管对方此时还不在宗门内，或者出了什么状况，暂时不能出手。

    否则孟襄子根本不需要困住他，直接关门放掌门就行。

    但天知道那掌门什么时候回来，或恢复战力。

    夏咏初必须做好和半步神通境的修士硬杠的准备。

    所谓半步神通境，也就是修士已经将法术种子温养为神通雏形，只差半步就能温养出本命神通的修士。

    夏咏初想说，巧得很啊，神通雏形，好像我也有。

    ~~~

    高墙外，孟襄子提气扬声：“夏道友，一个多月粒米未得，滴水未进，感觉如何？是否神清气爽，飘飘欲仙？”

    夏咏初装作有气无力地说：“我很好！不劳牵挂！当然如果你此时放我出去，我愿意化干戈为玉帛，事后绝不报复你！”

    孟襄子笑道：“我却是不太信呢。夏道友你实力太强，如果就这么放你出来，你反悔了怎么办？要不，你以神魂为誓，和我订下主奴契约？”

    夏咏初飙演技，演出了愤怒的感觉：“不可能！”

    “太可惜了，那还是再等一段时间吧！什么时候你愿意和我订下主奴契约，我就什么时候放你出来，哈哈，哈哈！”

    孟襄子大笑着离去。

    走出一段后，他的脸色阴沉下来。

    总感觉有些不对。

    却又说不好是哪里不对。

    琢磨了半天，孟襄子重重地吐了一口气。

    不去想了。

    再过半个月，此人估计已经奄奄一息了。

    那时就该进去擒下他了。

    再晚的话，说不定这人就会在绝望之下，毁掉纳物囊了。

    夏咏初这来历神秘的小修士，在坊市豪掷万灵大肆采购，这是一笔连神通境修士都要动心的财富。

    孟襄子一番谋划，自然不能让煮熟的鸭子飞走。

    夏咏初则步履蹒跚地回到听风阁中，确定周围无监视之后，立刻神气活现。

    今天是他被困的第40天。

    这40天来，他确实滴水未进，粒米未吃。

    但辟谷丹了解一下。

    盘腿坐下，夏咏初唤出系统面板，认真查看。

    现有子嗣数量：8。

    长子：夏其烈。年龄：7岁。亲密度：70。

    次子：夏其熙。年龄：1岁。亲密度：10。

    义子：夏其文。年龄：14岁。亲密度：51。

    义子：夏其武。年龄：12岁。亲密度：52。

    义子：夏其英。年龄：13岁。亲密度：8。

    义子：夏其雄。年龄：11岁。亲密度：50。

    义女：夏其兰。年龄：12岁。亲密度：51。

    义女：夏其芷。年龄：13岁。亲密度：60。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：4627

    最大的变化，是文武英雄兰，这五个孩子……

    哦不对，文武雄兰这四个孩子的亲密度齐刷刷地突破了50。

    夏咏初私心猜测，或许是他们认为，他们的功力突然大进，可能与自己这个做父亲的有关？

    自信点，把“可能”去掉吧。

    此外，夏其芷的亲密度也小升2点。

    这2点看似不起眼，却着实是迈上了一个台阶。

    从今往后，她每天可以给自己带来30积分，每次给她兑换物品，能返还50%的效果。

    可谓质的提升。

    让夏咏初意外的是，夏其英的亲密度也提高了几点……他本来觉得，这孩子的亲密度或许会掉到负数的。

    毕竟，别的孩子都功力大进，唯有他毫无变化。

    现在开始，夏咏初每天签到可以获得123的积分。

    再积累几年，就可以给阿烈兑换先天圣体了！

    或者，也可以选择先给别的孩子兑换先天宝体。

    哎，哪怕现在每天获得积分，是最开始的百倍。

    依然感到积分不够用啊！

    看看自己的剩余积分：4627

    如果能有个系统修改器，把这数字后面增加两个零，该多好！

    十天前，当阿芷刚刚炼化完药力，亲密度提升到60之后，出现了一个意外之喜。

    向来弱智……不，向来高冷的系统，这次终于有了新的提示。

    系统面板下出现一行小字：“目前已有两个子嗣的亲密度超过60。请再接再厉，当有三个子嗣的亲密度超过60时，系统将开放更多的功能。”

    期待啊！

    话说下一个亲密度能提升到超过60的会是谁呢。

    阿雄？

    不，越是聪明人，越是自私，到后期亲密度会难以提升。

    小武？

    闷葫芦最是外冷内热，对他好一点，他会铭记好久。

    或者，冒险跑几趟花明派，去和小兰、阿文叙叙父女、父子亲情？

    不，夏咏初摇摇头。

    现在要集中注意力，先渡过眼前的难关。

    他捏了捏拳头，感受着体内澎湃的法力。

    以他现在的法力之雄浑，哪怕马上将另外8道罡气、十八道煞气全部给他，他也能马上炼化，进入到温养境。

    然后再用掉化神丹，花费数月功夫，立地成为神通境的高人。

    多么美好的未来啊！

    可是，再美好的未来，都只要先渡过眼前的难关！

    绝不可有丝毫麻痹大意，对方并非可以任人拿捏的软柿子，而是不知活了多少年，有着不知多少具分身的老怪物。

    夏咏初觉得，这个孟襄子怕是不会比一个金丹境的高手容易对付！

    不过，这些日子里，他已经推演过无数次。

    孟襄子可能会有哪些牌，而他该如何应对。

    他自信几乎将所有的可能性都考虑到了。

    届时，就看谁技高一筹了！

    ~~~~~

    又过15日。

    夏咏初已经被困了55天。

    这一日，月隐宗上百名修士齐聚，在听风阁院落的高墙外，散布开来。

    其中一人迈步上前，双手负在背后，神情矜持傲慢。

    他左手虚抓，一片龟甲出现在他手中；右手往胸口一掏，一柄半月形的弯刀被从他胸腹之间的“绛宫”扯出。

    被“绛宫”蕴养了良久的这柄弯刀，乃是孟襄子身为金丹修士时的本命法宝。

    虽然后来换了数次身体，与这件本命法宝的联系减弱了许多，甚至可以说这件法宝已经称不上是“本命法宝”。

    但法宝就是法宝，绝非法器能比拟！

    孟襄子曾经见过夏咏初那柄伞形的极品防御法器。

    他有自信，只要三刀，就能让夏咏初伞破人亡！

    变成夏口和永初！

    孟襄子觉得可惜的是，自己神魂受损太过严重，目前只有这一具身体能运转自如，此外还有一具罡煞境的身体能勉强维持八成实力。

    其余的上百具分身，只能在旁边摇旗呐喊，连精密一点的动作都做不出。

    不过也够了！

    有这具半步神通境的分身主攻，还有一具罡煞境的身体随时准备偷袭，孟襄子就不信拿不下那个55天滴水未进、估计已经油尽灯枯的小修士！

    ~~~~~~

    夏咏初躺在听风阁中，奄奄一息状。

    没有任何征兆，不知何时，那高墙已经撤去，一个陌生的修士撞进听风阁，一刀劈下！

    绝灵阵已经不知何时停止了运转。

    夏咏初却没有慌张。

    他从来没低估过孟襄子的实力。

    所以哪怕他被那柄弯刀的气势压得喘不过气来，甚至连灵魂都感到颤栗，仿佛随时会被一分两半，他也并没有慌神。

    下一刻，伞在手，挡住了刀锋。

    没有想象中，火星撞地球般的碰撞。

    那一刀就仿佛是泥牛入海，毫无痕迹。

    夏咏初甚至根本感觉不到什么力道传到他的手腕上。

    但是他仿佛能“听”到极品法器.藏星伞发出不堪重负的哀鸣。

    那一刀，并非凡俗武技，而是仙家技法。

    看似软绵绵的没有力道，实则带着一股锋锐无匹之意。

    藏星伞几乎被拆散了架。

    可怕！

    可怕的技巧，可怕的法宝！

    夏咏初敢用脑袋赌，这把弯刀绝对不是普通的法器！说不定就是传说中的法宝！

    相貌陌生的孟襄子一言不发，藏星伞挡住刀刃后，他手腕一抖，刀锋顺着伞面划过去，就仿佛滑冰鞋的冰刀划过冰面；然后反手又是一刀。

    夏咏初像脚底装了弹簧一样，猛地跳到一旁，夺路而逃。

    他又不傻。

    藏星伞最多还能再挨一下，挨第三下就得碎。

    极品防御法器哦！

    至少2万灵的上品灵石！

    心疼得滴血啊！

    虽然，如果是要拼命的时候，甭管多少灵石，都得丢出去保命。

    但现在显然还未到那时候。

    孟襄子的实力，并没有超过他的预料。

    “咦！”孟襄子惊奇的，不是夏咏初的逃跑。

    而是夏咏初看上去生龙活虎。

    而且速度竟似比他还要快上一线！

    真是活见鬼。

    孟襄子紧紧蹑了上去，但只是短短刹那，夏咏初就狂奔出了数十步外，孟襄子赶紧赶慢，也没法缩短他们之间的距离。

    虽然孟襄子这具分身可以驾云，但驾云的速度太慢了。

    孟襄子一咬牙，将弯刀甩出。

