    封寂白质问的话一出口，原本还不明所以的佣人，皆是懂他把大家召集到一起是为了什么。

    原来是因为大小姐不在的事，没有任何人向大少禀报。

    思及此，佣人们心里更加害怕和恐慌。

    场面一度寂静下去，没人敢大口呼吸，更别说开口说话了。

    封寂白锐利的眸光扫过，有站在游泳池边的人，身子一抖，一个没注意摔进了游泳池里。

    噗通——

    身后传来落水的响声，众人纷纷往后看去。

    见到是她们之中的人落水，纷纷脸色聚变。

    “啊救命，救命……”落水的女佣不会游水，掉下水后就跟旱鸭子一样，扑通个不停。

    封寂白没有发话，没人敢跳进水里，救她上来。

    女佣挣扎的幅度越来越小，岸上其他女佣担忧不已，有人甚至急哭了，可在封寂白面前，没人敢动弹半分，别说跳进水里救人。

    水已经的漫过女佣的头，在众人以为女佣死定的时候，封寂白一个眼神示意。

    有人跳进水里，把早已经昏迷的女佣给拖上岸边。

    救上岸之后，女佣就像是垃圾一般，被扔在岸上，没人上前做急救。

    女佣进气越来越少，几个跟她很熟的女佣，忍不住嘤嘤抽泣起来。

    可她们不知道，无论如何哭，都不能让封寂白生出一丝怜悯之心。

    “看到她的下场了？”男人冷声的问。

    众人急忙的点头。

    “现在明白，为什么我会把你们叫过来了？”

    众人又是急忙的点头。

    “大小姐没在家，竟然没有一个人给我报告。”

    男人冷哼一声，给车贤一个眼神示意。

    随即四个黑保镖，上前一人一脚，在众人没有反应过来之际，岸边上的十来个女佣，就跟下饺子一样，全部被踹进游泳池里。

    “啊……”

    瞬间，游泳池惨叫怜怜，声色凄惨。

    卧室内，封老爷子已经缓过气，忽然听到屋外一阵惨叫声，像是想到什么，急忙从屋内出来。

    来到游泳池边的时候，正好看到最后一个女佣被黑衣保镖给踢进游泳池里。

    “这就是背叛我的下场！”

    封老爷子听到他冰冷的话语，脚下的步伐一顿，看着他的目光里满是震惊以及畏惧。

    这样嗜血冷酷无情的封寂白，就像是魔鬼，让人胆怯、生畏。

    “救命，救命……”

    看着游泳池里女佣不住的扑腾，毕竟是平时照顾他的人，封老爷子还是心疼的。

    “住手！”

    封老爷子手拄着拐杖，用力的敲击着地面。

    众人听到他的声音，皆是转头看过去。

    女佣见他来了，脸色一喜，纷纷向封老爷子求救。

    “老爷子，救命啊，救命啊……”

    众人你一声我一声，让封老爷子无比的动容，立即拄着拐杖走向封寂白。

    而男人却是依靠在椅子上，望着星空，完全没有把封老爷子放在眼里。

    “封寂白你这是做什么，为了那个女人疯了不成？”

    封老爷子的质问声音，终于引得男人转眸看他。

    “做什么？”封寂白冷冷的看着他，“没看到吗，惩罚背叛我的人！”

    