    昏暗的宇宙中，一片真空地带闪耀着两颗璀璨的星，他们的光仿佛能照遍大千。

    秦叶二人以拳法绝招对决，如今已经变成了顶牛，毕竟都不想在对方面前弱了气势，

    不过，如此一来, 神力与气血消耗也大大加快，

    索性两人还是有一些默契的，一个对视，就同时改变了作战模式。

    毕竟帝路争锋的核心不仅仅是胜败，还有双方大道的对抗，

    并不是你的战力强就一定能证道, 叶凡之前的大成圣体强不强？不还是一个证道的都没有吗？

    叶凡毫不犹豫显化自身诸多异象，融合为一，化作圣体最强异象, 试图压制秦风，

    秦风当然也不会客气，四大秘境异象融合，元海无极、三千世界、帝踏光阴以及不周神山，化作一片诸天大世界。

    不过异象对撞太过粗糙，秦风将自身融入异象，化作诸天之始，

    再以剑体道胎为引，将异象化作元始开天神剑，以无上开辟之力直击叶凡。

    不仅顺利破开了叶凡的最强异象，还击伤了他的圣体，在腰间拉出一道大口子，

    如果不是叶凡最后机警，恐怕此时已经被腰斩了。

    “学长好神通，完全将异象化为己用，我倒是学到了！”

    叶凡一边以者字秘恢复创伤，一边淡定的称赞秦风对异象的运用, 

    不过听他的口气，似乎一下子就学了过去？

    秦风也来了兴趣，想看看叶凡能有什么表现，再次以元始神剑攻向他，

    只见叶凡诸多异象再次浮现，笼罩周身，以斗字秘连接异象，模拟自身，衍化出一尊圣体法相，

    之后法相与本尊相合，同时挥动铁拳，衍化黄金太极神形。

    以本尊太阳，法相为太阴，神形统合阴阳，将太阴太阳之力发挥得淋漓尽致，

    这一击成功止住了元始神剑的杀伐之力，势均力敌，

    两人一连对轰数招, 只到这一式组合神通运用纯熟才作罢。

    果然，战斗是创法的捷径, 能够让两人最大程度发挥出自身的底蕴，

    这一次秦风先出手，以道宫异象-三千世界为引，主动让世界入灭，演化无量毁灭之力，

    毕竟对付圣体，就得用大规模杀伤性绝招，否则都是挠痒痒。

    “界灭劫波。”

    这一击秦风已经出动全力了，其中蕴含了他对诛仙剑阵的全部理解，

    将毁灭之力运用的淋漓尽致，毁灭世界的大劫向着叶凡铺天盖地而来，

    攻击同样带有锁定，避免叶凡以行字秘躲避，毕竟叶黑的滑溜，懂得都懂，

    虽然比不上韩跑跑，但总的来说，已得其精髓。

    面对秦风层出不穷的手段，叶凡也有点头疼，

    这是纯粹的以力压人，力大飞砖，黄金太极神性都被强行打破平衡，引发了更大的阴阳对冲，甚至加强了毁灭洪流。

    他只能以行字秘拉开距离，给自己争取反应时间，同时，以斗字秘模拟各大帝兵，强行削弱洪流的威力，

    虚空镜、恒宇炉、西皇塔、无始钟、太皇剑……只要是他见过的，都用了一遍。

    最后还是吞天魔罐的飞仙力效果最好，被叶凡连续模拟九次，终于强行湮灭了毁灭洪流，

    不过叶凡这属于以本伤人，纯属圣体本源雄厚，一般人根本用不了这办法。

    叶凡为了争夺主动权，连续使出多种大帝秘术，

    为了增强压制力，还用出了一气化三清。

    秦风毫无惧色，对于拥有行字秘的人来说，除非对方在速度之道上占优，

    否则，除非以阵法限制，不然都不惧围攻。

    只见秦风以行字秘配合精神念力，通过加持时空之力，一边躲避叶凡的攻击，一边显化多个时空幻身，

    虽然幻身仍然没有攻击力，但迷惑性很强，以叶凡的武道天眼和源天神眼都无法看破，

    这一招针对性很强，只有精研念力、愿力的修士才能看破。

    这种情况下，叶凡与三化身反而疲于奔命，

    不仅抓不住秦风的破绽，反而被秦风解决了两具化身，

    此时叶凡的相对劣势就出现了，他还不够全面，不能做到全方面无死角的全面。

    从叶凡斩道时逆斩大道开始，天地大道对他的针对和压制就愈发严重，

    不仅无法吸收道之源，而且在感悟大道方面还会被天地压制，

    当然，这些有利有弊，压制了叶凡的进步速度，但也帮他把根基打的非常牢固，

    修行缓慢，就将更多功夫放在对圣体本源的开发上，

    不得不说，逆斩大道的最大好处，就是天地对体质的桎梏被削弱了，让叶凡可以深度挖掘圣体的奥秘。

    在他之前的九大大成圣体，也不是没有打破体质桎梏的想法，可惜他们没有叶凡的际遇，

    看叶凡的成长经历，不死药增强根基，增幅本源，

    修行多部帝经，虽然不是全本，但他以圣体包容的特质，炉养百经，熔为一体，最大限度的挖掘了潜力，

    如果不是这些机缘巧合，他是不可能度过逆斩大道的斩道大劫的。

    回顾叶凡的成长历程，他如今虽然体质恐怖，同阶无敌，但同样因此出现了大道方面的短板，

    虽然有多部帝经参悟，更有菩提树和悟道茶叶相助，

    但现实就是：

    虽然他凭借体质，以及禁忌领域可以同阶无敌，

    但是，一旦他遇到了修为更强，体质不弱，各方面更加全面的对手，他也只能保持不败，

    场面上的优势是肯定保不住了！

    就比如现在，仅剩一具化身的叶凡已经陷入了被动，

    因为速度的劣势，他只能与化身背靠背维持守势，

    毕竟他的行字秘只是初步涉足空间，相比于秦风完全融合时空之力的行字秘完全不够看，

    速度对决，差一线就是天堑，更何况他相比秦风慢了一截。

    总的来说，这就是一场广博对精纯的大战，秦风已经牢牢的占据优势，但始终打不破叶凡的防御，

    即使以新秘法击伤了叶凡，对方也能凭借圣体的强悍和者字秘稳住，并迅速化解攻势。

    正是棋逢对手，将遇良才，秦风这下是打爽了，耐心的一点点消耗叶凡，

    返观叶凡就不太爽了，最后一具化身消散之后，他就一直被压制，

    尽管凭借着卓越的战斗天赋，能够始终维持住局势，但心理还是会有一些影响，

    虽然不会干扰到他的战斗智慧，但的确很不爽，他的无敌心在发出咆哮：

    “反击！”

    他果断顺应自己的无敌心，一瞬间进入了神禁领域，借助秦风主动进攻的机会，以天帝拳打断了秦风的节奏。

    “天帝拳。”

    简简单单三个字，被叶凡平静而又不平淡的念了出来，仿佛是神奇的言灵，加持了他的无敌心，

    秦风被打断了攻击，不惊反喜，毕竟持久战让人心累，

    如今叶凡主动开启大决战，秦风自然乐意奉陪。

    “好，好一个天帝拳，无限化身。”

    秦风瞬间放出九位他我化身，与本尊结成混元战阵，十身一体，

    又将从六耳哪里学来的一部分九转天功奥义熟练的用了出来，十人分担天功的反噬，轮流对轰天帝拳，叠加攻击力。

    前三十拳，秦风毫无疑问的被叶凡压制住了，每一拳都会被震散一具化身，

    但秦风的化身数量多，随时可以补充，而且每一拳的攻击力都在叠加暴涨，从第三十一拳开始就与天帝拳并驾齐驱，

    第四十拳，叶凡被压制，他的攻击力增长速度就跟不上秦风的进度了，

    放好当然，秦风也不好受，每九击，攻击力暴涨一番，反噬也随之增加，

    从第三十七拳开始，秦风体内就不可抑制的出现了内伤，

    果然斗战圣皇的天功实在是太过酷烈了，九具化身分担反噬都让人承受不住，完全是氪命大法。

    好在，第四十五拳叶凡也撑不住了，天帝拳被击破，秦风的拳头重重的砸在叶凡的胸膛，

    拳中带有一股至刚化柔的巧劲儿，没有将叶凡击退，而是将全部力量在他体内引爆，让他停留在原地，方便下一记攻击出手。

    第四十六拳，叶凡大口吐血，神情坚毅，仍然以天帝拳回击，要强行换伤；

    第四十七拳，秦风因为天功反噬的原因，骑虎难下，干脆咬牙继续进攻；

    第四十八拳，叶凡被秦风打碎了躯干骨骼，以及全部内脏，秘境受到伤害；

    第四十九拳，秦风因反噬，动作慢了一瞬，被叶凡在胸口开了一个大洞，

    叶凡也不好受，强行催动身体，也被反噬；

    第五十拳，真所谓大衍五十，这一拳，定胜负！

    秦风已经打的疯魔了，完全不顾反噬，爆发全部实力，

    “九转洪荒拳。”

    叶凡也被打红了眼，强行以兵字秘控制身体，爆发全部潜力，

    “天帝拳。”

    仿佛无垠星空中的超新星爆炸，附近一光年的宇宙物质，全部被最后一拳爆发出来的威力席卷一空，

    两人的战场陷入了彻底的黑暗，外界恒星的光芒被偏折，半个时辰之后，才有第一束光照进这片空间。

    “咳……咳咳。”

    伤势相对轻一点的秦风，借助自身特化者字秘的优势，率先将自身一坨烂肉恢复，

    更深层次的内伤有待后续慢慢治疗。

    叶凡那边毫无声息，只剩一团篮球大小的圣血和残破元神正在不断试图牵引自身碎片，重新聚合，

    秦风先是服下一枚不久之前炼制的六转仙丹，然后又丢给叶凡一粒，

    虽然知道叶凡的玄黄鼎中有不少药王，但他们生吃的手法太粗糙了，牛嚼牡丹，浪费。

    所以，秦风干脆打个埋伏，打算拿这一粒六转仙丹做引子，从叶凡那里得到炼丹换宝的机会，

    当然，叶凡也不客气，直截了当的收下服用，毕竟此时他没有一点反抗能力。

    （吞天魔馆：骗人！）

    秦风也没管叶黑的钓鱼套路，自顾自的疗伤，并思考战斗中的感悟，

    直到叶凡完成肉身重塑，恢复了大的伤势，才睁开眼睛。

    “叶凡，你恢复了，我炼制的六转仙丹效果如何？”

    秦风也没提战斗结果，胜负由心，不管是什么结果，两人都不会放弃证道的，

    “多谢学长，效果很好。”

    叶凡没想到秦风的套路，只是随口回答了他。

    “那就好，只是我这里材料有限，炼制不出多少仙丹，还影响我研究七转仙丹，我对此很苦恼啊！”

    秦风图穷匕见，明着暗示叶凡主动合作，实现共赢，

    “额……不知学长炼制仙丹所需材料几何，成丹几率如何，出丹之后如何分配？”

    叶凡迟疑了一会儿，不过还是发动了叶黑本能，果断把皮球踢给秦风，

    “嗨，不能实现双赢，我告诉你干嘛，我给你说啊……”

    秦风一顿忽悠之后，叶凡发现高级丹药不仅效果很好，还节省宝药，果断选择和秦风合作，

    丹药五五分账，还允许秦风从天庭换取一些他需要的材料。

    两人一下就进入了黑子状态，仿佛奸商，一直在唇枪舌剑，有意识的避免了大战之后的尴尬和惺惺相惜，

    两人都还需要一段时间调整双方的特殊关系，

    毕竟从校友到朋友、战友，再到竞争对手，以及互相欣赏的大敌，两人的关系可谓是错综复杂。

    …………………………

    七天之后，秦叶二人大体恢复了全部伤势，至少表面上看不出来什么异常，

    这才结伴回了北斗，两人相约下次准帝境一战，便各自离开，不过互留了方便联系的通讯玉符。

    秦风和颜如玉大致说了说战斗过程，用叶凡的恐怖实力给颜如玉增加压力，

    果然，第二天颜如玉就放下所有事物和秦风一起闭关了，至于妖族的事物，爱谁谁，休想打扰颜公主证道！

    秦风此次要进行深度闭关，他从叶凡身上得到了许多灵感，

    尤其是他在仙台秘境同修太阴太阳，给了秦风许多灵感，

    他打算借元神剑胎，以太阴太阳之力洗练元神，练成太极。

    太极者，动静之机，阴阳之母，是为先天五太之末，天地成型之始，

    练成太极元神与太极仙台，可以完美承载宇宙雏形种和内天地，

    为内景和外景铸就一个完美的根基。

    秦风深入思考，觉得叶凡仙台中的太阴太阳根基，也是他将来化混沌体的根源之一，

    他的太极之道必然是他炉养百经之后，统御和梳理万道的根基，

    所以他的圣体在成帝后也可以叫做太极圣体，或者太一圣体，

    这也是他圣体化混沌体，再活一世的原因，

    他已经能以圣体包容万道，并有效利用，

    成功模拟了部分混沌体特性，最后逆转阴阳，万道归于混沌，生出混沌体本源。

    秦风也在深入思考这种道路的可行性，

    毕竟，一阴一阳之谓道，万物负阴而抱阳，冲气以为和，

    将世界以阴阳剖析，也与数之道联系了起来，计算机虚拟世界不就是零和一构成的嘛！

    综合来看，除了世界之道，乾坤之道和阴阳之道，以及混沌之道是与元始之道最为契合的大道，

    秦风接下来可以加大参悟力度，加深这方面的修行，

    不仅是给将来打基础，对仙台经文的完善也有很大帮助。

    …………………………

    三年后，秦风告知了一声颜如玉，就独自出发去了天庭，

    在那里炼丹半年，交换所需材料，并且同天庭诸人论道，小有收获，也算是仙台经文完成后的沉淀。

    之后，秦风就独自踏上星空，一边游历各大生命星域，一边红尘炼心，

    之所以不急着重修仙台，是为了进一步加深底蕴，然后借助重修仙台之机，一口气突破大圣壁垒，进阶准帝。

    勾陈星域，东华星域，阿弥陀佛星域，南极星域，光明星域等等，

    走遍宇宙海，览无尽红尘，忆往昔凡人岁月，看今朝踏仙之路。

    终于，他福临心至，感觉时机到了，直接在虚空中刻画超级传送阵，直接抵达宇宙变荒，

    最荒芜的地域，罕有人来，往往都是至尊的战场。

    秦风找了一颗小行星，布置好守护阵纹，开始了仙台秘境的重修，

    元神化作剑胎，附着三昧真火、太阳真火，太阴真火，不断磨砺仙台，

    前字秘+阴阳九炼，一块三尺六寸五分方圆的完美仙台根基就铸成了。

    元神剑胎恢复人形，双手抱住造化道碟，借助证道之器镇压仙台，同时给仙台铭刻太极道纹，

    一切完成之后，开始重修第二重。

    以元始之道为中心，数之道与谐之道为基本点，统合秦风所有的大道感悟，

    随着第二层仙台成型，元神背后出现了诸道统合而成的世界虚影。

    此时河图洛书飞到秦风元神的头顶，帮助稳定虚影世界，

    秦风再修一重仙台，第三重，斩道境界，虚影世界开始凝实，大成之后，虚实相合。

    现在就到了最关键的时候，只见元神手中的造化道碟化作洪荒阵图形态，

    将虚实合一的中景世界纳入阵中，然后内天地从命泉池一跃而起飞入仙台，落入阵中，

    宇宙雏形种同样从河图洛书中飞出，与内天地一起落入阵图。

    秦风以阵图缓解世界的冲突，让两者通过中景世界互相连接，化作外景世界和内景世界，

    三景世界维持动态平衡，秦风势如破竹，完成了圣境四、五、六重天的重修，再回大圣大圆满。

    这一刻，五大秘境重修完成，自发共鸣，先入神禁，再入仙禁，周身血气神力澎湃，

    天地之力自发向秦风汇聚，他的力量在胸前开始凝结成锁链状，

    是的，这是至尊法则之链，秦风终于开始了突破准帝的进程。

