
“机枪阵地先别开枪，等一会，再等一会，等这些日本人靠近一点了再开枪，步枪开始射击！”

一名美军军官大声的叫喊着，原本已经蓄势待发的美军机枪阵地上机枪手，立刻松开了扳机，等待更好的机会，而其余的一些美国士兵则抱着步枪开始射击。

一百多杆步枪同时开火，将冲在最为前面的一些日本士兵击毙，至少有五十个日本士兵倒了下去，不过开枪之后，美军士兵的基本火力配置已经暴露的差不多，除去几个机枪阵地之外，大部分美国人都已经暴露在日本人的炮火之下。

“咚！咚！咚……”几声沉闷的声响，日本人的掷弹筒开始发威，十多发榴弹落在了美军的阵地上面，瞬间又十几名美国士兵被炸倒在地，小日本将掷弹筒用的可以说是出神入化，美军火力点刚刚暴露，就瞬间被遭到了精确的打击。

“该死的，干掉日本人的炮手，火力压制，一二号机枪阵地开火，狙击手呢，找到日本人的掷弹筒小组干掉他们！”

美军军官看见阵地遭到了日本人的炮火压制之后，立刻改变了作战策略，如果继续等下去，没等日本人靠近阵地，所有的美军士兵可能就被日本人全部都炸死。

“是，长官！”军官的一声令下，一号，二号两个机枪阵地撕开了伪装，两挺老式重机枪露出了狰狞的枪管，对着河对岸的日本人士兵尽情的倾泻着弹药，大口径的机枪子弹轻易的将正在冲锋的日本人直接拦腰打断。

美军建立的机枪阵地建立的十分有讲究，有足够多的掩体同时，面前的没有任何的障碍物，可以对着河对岸的开阔地肆无忌惮的收割着日本士兵的性命，同时美军军中的两个狙击手开始寻找藏身在日军队伍之中的掷弹筒操作手，这些人是对美军机枪阵地威胁最大的。

机枪阵地刚刚肆虐了不到一分钟的时间，就遭到了炮火袭击，有两发榴弹直接落在一号机枪阵地的两侧，紧接着更多的榴弹落在了机枪阵地周围的区域，二号机枪阵地比一号机枪阵地倒霉的多，直接被一发榴弹命中，机枪手，供弹手还有观察手立刻毙命。

“干掉那些该死的掷弹筒操作手，干掉他们！”看见二号机枪阵地被炸掉之后，美军指挥官立刻气的直接将手中的望远镜丢在了地上，刚刚开打就已经损失了一处机枪阵地，对于能够守二号河流，军官已经不抱太大的希望了。

日本人开始强行渡河，一群身高不足一米六左右的日本人冲入了二号河流之中，水直接漫过了这些日本人的腰部，露出小半个身子，缓慢的向着河对岸移动，同时还有一部分日本士兵向着河流两侧移动，准备从两翼包抄坚守二号河流的美军。

“日本人渡河了，机枪扫射，六七号机枪阵地隐蔽，其余的机枪阵地全部开火，火力压制，切断河里的日本人和岸边的联系，狙击手继续寻找日本掷弹筒的踪迹，找到他们，直接干掉他们！”军官再一次的开始布置任务。

美军军官的战斗指挥能力确实比日本人高超的多，而且美军的战术也比日本人要先进的多，日本人还在使用一战时候的老战术，密集冲锋战术，但是这种战术在面对武器装备劣于他们的中国军队的时候，有着明显的效果，一个冲锋就可以将阵地拿下来。

但是面对美军，虽然装备很差的海军陆战队，但是美军的火力配置十分的完整，只是装备比较老旧，日本人的密集冲锋，在四个机枪阵地面前，变成了死亡冲锋，在河流之中的日本人就像是固定的靶子一般，机枪一梭子子弹扫射过去，一片河流就被染红。

美军至今还保留两个机枪阵地，这是美军最后的预备力量，一旦被日本人成功渡过二号河流，河岸边上的两个隐蔽的机枪阵地，也会让日本人血洒滩头，同时美军的预留队还在防备两侧可能出现的日本人，除非有人摸了美军的屁股，日本人想要强渡二号河流要付出血的代价。

时间在一点点的流逝，日本人阵亡了大约三百多人，依旧没有取得突破性的进展，依旧被困在二号河流的对岸，无法渡过，二号河流就像是天堑一般，阻断了日本人前进的道路，借助着太阳最后的余晖，美国人成功的打退了日本人第一波进攻。

不过当黑夜彻底来临之后，美国人好日子到头了，上帝这一次不站在美国人这一边上，当夜幕将领自后，丛林之中的能见度已经十分的低，而且今天的天气一直不好，当太阳落下地平线之后，整个瓜岛陷入了漫长的黑夜，伸手不见五指，美军根本看不清自己阵地前方五六米的目标。

日本人再一次的进攻，借助着夜色的掩护，日本人卷土重来，一个大队的日本人士兵猫着腰，小心翼翼的再一次的来到河边的位置，五百个日本人如同幽灵一般，为了不发出声响，这些日本人甚至将所有的鞋子都脱掉。

日本人进入河流之后，开始准备强行渡河，这个时候美军士兵都没有发现日本人，能见度实在是太低了，即使躲藏在河边的暗哨都没有发现日本人，约翰巴隆斯坐在七号机枪阵地面前，盯着河对岸陷，总感觉有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲。

五百名日本人的先头部队大约有五十个人成功的渡河，踏上了二号河流对岸的位置，这也是整条河流之中最容易渡河的区域，其余的位置要么水流湍急，要么河流两岸地形复杂不适合渡河，只有这里容易渡河，还可以运送武器装备。

“日本人，日本人过河了，照明弹，快打照明弹！”

日本人过河之后，美军的暗哨才发现日本人的踪迹，大叫了两声之后，就被从两侧冒出来的日本士兵用刺刀结束了生命，不过临死之前也给后方的美军阵地发出了警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472061"  chaptername="第二百九十八章  河边会战">加入书签</a>
</div>
