    “先吃点水果垫一下肚子。”季末拿起小叉子，插起一块儿哈密瓜递到了穆瑶的唇边。

    穆瑶张开嘴轻轻把哈密瓜咬进了嘴里，小腮帮子鼓动了几下，咽了下去。

    吃的还挺快的，看来是真的饿了。

    季末又陆续投喂了几块儿水果，然后把果盘推到了穆瑶面前：“你先自己吃着，我去调一下小料，你的还跟以前一样吗。”

    “嗯。”

    季末起身向着一旁的小料区走了过去。

    穆姐姐的蘸料十分好弄，单纯的芝麻酱，其他任何东西都不加。

    给穆姐姐装了一小碗芝麻酱后，季末又给自己调制了一碗花里胡哨的蘸料。

    至于为什么说花里胡哨，因为他每样都放了一点儿。

    至于味道吗，吃过才知道，因为每次的小料种类都不一样。

    要的就是这种未知的新鲜感。

    刺激。

    季末回到座位上，把穆姐姐的那碗芝麻酱放到了她的面前。

    季末拿起筷子蘸了一点儿自己碗里的料汁放到嘴里面尝了尝。

    嗯，还不戳。

    几分钟后，各种食材开始陆续上桌，穆姐姐负责看，季末负责往锅里面下东西。

    锅底是季末点的，鸳鸯锅，非常符合两人情侣的身份。

    只羡鸳鸯不羡仙。

    两分钟后，穆瑶拿起筷子，伸向了红汤里面，夹起一块儿羊肉就准备往自己碗里面送。

    季末见状一把逮住了穆瑶的小手。

    穆姐姐目光平静的看过来。

    “那个……你一会儿还得吃药呢，医生说了不能吃辛辣性的食物。”

    “那不吃了。”

    耶？这么听话的吗？真是个好宝宝。

    季末松开了穆瑶的小手，然后就见穆姐姐夹着羊肉就往回跑，季末连忙又逮住了穆瑶的小手。

    “你不是说不吃了吗。”

    “我说不吃药了。”

    季末：“……”

    原来刚才他们俩没在一个频道上。

    “不吃药怎么行，等你把病治好了再吃辣的。”

    “药明天再吃。”

    季末：“……”你可真是一个小机灵鬼。

    “不行。”季末一脸严肃的说着。

    穆姐姐继续眼神平静的看着他，看的他一阵发毛。

    “那……你在清汤里涮一下再吃。”季末弱弱的说着，保留着他最后的倔强。

    都怪自己馋，点个清汤锅底不就没事了。

    但清汤火锅莫得灵魂啊。

    季末松开了穆瑶的小手，穆姐姐夹着羊肉十分敷衍的在清汤锅里面涮了一下。

    然后马上又拿了出来，放进了自己的碗里，蘸了点儿芝麻酱送进了自己的小嘴儿里。

    季末：“……”

    行……吧，穆大教授能够敷衍一下，已经很给他的面子了，有个台阶就赶紧下吧，大不了让她晚点儿再吃药。

    咱对三岁的小朋友要求不能太高了。

    季末打开自己的冰镇小啤酒，倒了满满一杯。

    一口火锅，一口啤酒。

    美滋滋。

    季末眼珠一转，学着刚才穆瑶的样子眼神平静的看了一她一眼。

    馋不馋我的小啤酒。

    眼神平静谁不会啊。

    穆瑶似有所觉的抬起头，淡淡的看了一眼眼神嚣张的季末同学：“第二瓶不许喝了。”

    季末：“……”

    “我喝两瓶没事的。”

    穆姐姐再次眼神平静的看着他。

    “好吧，我不喝了。”

    特么乐极生悲了啊。

    天狂必有雨，人狂比有祸，看来以后还是要低调做人啊。

    就他这三脚猫，根本没有在母老虎面前嚣张的资本。

    “酒喝多了伤身体，我这是关心你，听话。”

    “嗯。”你长的好看你说的对。

    半个多小时后，季末和穆瑶两人酒足饭饱，来到吧台结账。

    至于为什么这么快就结束战斗了。

    穆姐姐也不让喝酒，索然无味。

    “先生本店会员需要办理一个吗，可以打折的哦。”吧台小姐姐接过季末递过来的银行卡，面带微笑的说到。

    打折？什么打折？

    “不……怎么办的啊。”这也算是他和穆姐姐的定情之地了，办个卡多来几次还是可以的。

    再说这家火锅的味道确实挺不错的，而且看这火爆程度一时半会儿也黄不了。

    听见季末的询问，小姐姐脸上的笑容瞬间浓郁了许多。

    一看办卡提成就少不了。

    “储值一千是银卡，可以享受九八折的优惠，并且储值的钱是可以用来消费的，储值两千……”

    “你从最好的卡给我介绍就行，谢谢。”季末打断了小姐姐的话。

    怎么说也算个小康水平了，还是可以适当的豪横一下的。

    “本店最高级的是黑金卡，需要储值一万办理，可以享受八折的优惠，然后是……”

    “就这个吧。”一万块也不算多，实在用不了拉着陆之昂过来吃两回就差不多了。

    你永远可以相信咱们二师兄的饭量。

    “那先生您怎么支付？”小姐姐脸上的笑容立马又灿烂了几分。

    提成多多，大板寸哥哥你真帅。

    你永远可以相信金钱的力量。

    “刷这张卡就可以。”

    “好的，先生，那您本次的消费就从您的储值金额里面扣除了，现在就可以打八折的。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气，先生。”

    两分钟后，季末和穆瑶两人离开了火锅店。

    吧台小姐姐看着挽着手走出店门的两人，笑的眯起了眼睛。

    “什么事儿把你个小妮子美成这个样子啊。”迎宾小姐姐从洗手间出来后，路过吧台时停下了脚步。

    “办了张会员卡，一万块的。”吧台小姐姐表情十分得意，笑的嘴都快合不拢了。

    “呦，可以啊，哪桌客人办的啊。”

    “14台，就那个特别漂亮的小姐姐那桌。”

    “前阵子报警那个？”

    “嗯，怪不得能追到那么漂亮的小姐姐，原来是个富二代啊。你不知道小雅，我原来在专柜卖过手表，就那小哥哥的戴的那块表，一百多万呢。”吧台小姐姐眼中浮现出一抹艳羡的神色。

    她怎么就遇不到这种小哥哥呢。

    “是吗。”迎宾小姐姐面色有些惊讶，然后继续说道：“不过上次看那个小哥哥来的时候也不像有钱的样子啊，不过这次倒是穿的挺像样子了。”

    “是哦。”吧台小姐姐回想起季末上次来时的样子，衣着平凡，面容青涩，貌似还有点土……

