    “小陆在干嘛？”

    看到陆仰斩杀了那虎妖，却并未立刻回来，反而在原地坐了下来，晏子墨有些好奇的说道。

    刚刚那一战，虽然打的凶险，可实际上，他们看的清清楚楚，陆仰并未受什么伤，这种没什么特殊手段的妖魔，对于陆仰来说，反而是最容易对付的。

    当然抛开武道本身如今暴露出来的弱点外，陆仰的实力还是非常强悍，以六品之境，没有动用定神珠就搏杀了五品虎妖，这份恐怖的力量，同样极为可怕。

    “应该是刚刚这一战，给了他一些感悟。”略微沉吟了一下，魏无忌轻声开口道：“武者为而生，越战越强，不是没有道理的。”

    “可惜啊，武道传承断了，也不知道上古那些武道强者是怎么应对仙道强者的。”摇了摇头，晏子墨继续说道：“京城之中有武道强者吗？之前没注意过，若是有武道强者还活着，能够指点一下小陆就好了。”

    “未必没有，不过……一定很难找了。”苦笑了一下，魏无忌叹息道：“武道没落已久，纵然还有一些强者活着，势必也都藏了起来，至少仅凭我们是很难找到的。”

    “那倒是……咦，小陆要干嘛？”

    说话的同时，晏子墨却顿时注意到，陆仰缓缓站了起来，在原地开始练拳。

    “似乎是不灭龙拳，小陆之前说过，这拳法倒是有几分不凡，不过，更多的还是用来淬炼身体的……”晏子墨下意识的点评到，只是话还没说完，便骤然瞪大了眼睛，甚至连自己想要说什么都忘记了。

    几乎是在晏子墨说话的同时，陆仰一拳打出。

    只是这一拳，却与之前截然不同，这一拳竟然真的打出了一条咆哮的金龙，呼啸而出！

    别说是晏子墨了，就算是魏无忌这一刻也不禁有些看傻了！

    若是修行者，以灵气凝聚成龙形，自然没什么奇怪的，可陆仰是武者啊！

    这一拳轰出，竟然打出了一条金龙，便未免太骇人了！

    刚刚他们还说，武道只能贴身肉搏，缺乏远攻的手段，存在太大的弱点，可就这么一转眼的时间，陆仰竟然便打出了一条金龙，这打脸来的未免也太快了些。

    当然，这一刻，他们也根本不在乎打不打脸了，反正打心底生出一抹兴奋之意，恨不得立刻就过去问个究竟。

    可惜，在山河图中，他们可没法乱跑。

    好在，陆仰也并未让他们久等，片刻之间，便展开画卷，直接退了回来。

    “小陆，你刚刚那一拳是怎么回事？快说说，我都快急死了！”

    脸上露出一抹笑容，陆仰轻声答道：“真气外放，是我刚刚与那虎妖搏杀之中，悟出的运劲法门！”

    陆仰也没卖关子，径直解释道：“我之前，就一直在想，修行者既然能够利用灵气攻击，那么武者的真气，应该也能达到同样的效果才对。”

    “刚刚与那虎妖厮杀之中，我一直尝试将真气灌注与双拳之中，这才能够证明抗衡对方那恐怖的力量！不过，似乎还是差了一点。”陆仰继续解释道：“击杀那虎妖之后，却似乎多了一点感悟，我便试着修行了一下，果然成了。”

    “真气外放？你是说，你体内修行的真气，也能跟灵气一样透体而出，直接攻击？”张大了嘴巴，晏子墨再次追问道。

    “嗯！”

    点了点头，陆仰轻声答道：“我之前修行不灭龙拳的时候，就隐约感觉到，似乎差了一点什么，如今才明白，差的便是真气外放的能力！刚刚那一拳，你们也看到了，那应该才是不灭龙拳真正完美的形态。”

    “威力有多强？”晏子墨再次追问道。

    “很强！”略微沉吟了一下，陆仰这才答道：“威力绝对不会比仙术差，甚至更强！如果早一点领悟，面对刚刚的虎妖，一拳应该就足以重创它了。”

    “卧槽，这么离谱？”晏子墨忍不住骂出声来：“要不要这么变态，这么说来，就算是五品也扛不住你一拳？”

    “没那么夸张！”

    摇了摇头，陆仰倒是冷静的多，解释道：“若是硬抗，修行者自然难以抵挡，不过……真气一旦离体，很难控制，想要打中人，并不容易！”

    “而且消耗非常大，刚刚那一拳，至少消耗了我体内三分之一的真气！”陆仰继续说道：“真气不同于灵气，我没有紫府，调动的每一分力量，都是我自己的，真气外放，只能当做杀手锏来使用，不可能如修行者一样，当做仙术来随意施展。”

    “若是使用方天画戟，你也能打出这样的攻击吗？”魏无忌沉声问道。

    “应该可以！”

    想了想，陆仰沉声答道：“真气外放，其实是一种对于真气的运劲方式，不会拘泥于招式，无论是用拳，还是兵刃，都是一样的，而且，配合方天画戟的招式，爆发力只会更强！”

    闻言，无论是魏无忌还是晏子墨都不禁倒抽了一口冷气！

    虽然如陆仰所说，这样的攻击还存在许多弊端，可只要能够将真气透体而出，爆发出更强的攻击，当做杀手锏来使用，就已经非常可怕了。

    从某种程度上来说，这等于已经为陆仰补齐了最后一块短板。

    这样的武者，可就太恐怖了！

    而且，别忘记了，如今陆仰才不过只是六品境而已，随着实力的提升，体内的真气只会越来越强！

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声道：“不管怎么说，这对我来说，的确是一次巨大的提升，具体的使用方式，我还需要时间慢慢摸索……不过，已经找到路了！”

    是的，找到路了！

    这比单纯实力的提升还要重要的多！

    要知道，武道没落，陆仰是得不到什么指点的，对于他来说，找到继续前行方向，尤为重要！

    “了不起！”

    叹息了一声，魏无忌有感感慨的说道：“我现在真的有些相信，上古之时，武者同阶无敌的说法了，武道，真的很强！”

    “对了，叶姐呢？叶姐在干什么？”半天没见叶湘灵说话，陆仰这才注意到，叶湘灵就坐在旁边，似乎也在感悟什么。

    “小叶说，想要趁机感悟一下山河图之中的阵法，试试能不能参悟一二，尝试突破五品！”魏无忌轻声答道：“在这里，有山河图的帮助，小叶帮不了我们什么忙，接下来击杀林家老祖的战斗，她也不参与了。”

    闻言，陆仰心中也不禁有些震撼。

    果然，能够成为天骄的，没有一个简单的，进入山河图，竟然也为叶湘灵带来了突破的机缘，这倒是意外之喜。

    不过，如此算下来，这一次欠江临仙的人情就真的更大了。

    “咱们时候去干那个林老鬼！”晏子墨跃跃欲试的问道，看着陆仰再次突破，他心中也不禁有些痒痒。

    “不急！”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“时间还早，我需要先恢复一下，最好能把神魂也恢复过来，能够再次调动定神珠的力量，才更有把握！”

    十二个时辰很长，足够做很多事情了。

    不同于斩杀那五品妖魔，这位林家老祖才是劲敌，如今对方也势必已经意识到危机了，再次动手便是真正的生死战了，容不得半点失误。

    “不错，他修行的魔功很特殊，神魂攻击对他来说，才是致命的，否则，他之前也不会牺牲那些鬼童，也要骗陆仰先动用定神珠的力量，再露面了。”

    魏无忌也点头附和道：“还有你的雷霆之力，对他应该也有极大的杀伤力！山河图只能困他十二个时辰，咱们没有犯错的机会，必须一举击杀他，否则……若是被他逃了，后患无穷！”

    这一次是对方主动送上门的，可一旦脱困而出，以对方的能力，随便往太阴山中一钻，陆仰他们根本就不可能找得到他。

    若是对方舍了面皮，出手偷袭，整个太阴县，镇妖司所有人都得死！

    哪怕是陆仰他们，若是落了单，被对袭击，也有被杀的风险。

    一位四品魔修，带来的威胁实在太大了，若是错过了这个机会，再想杀死对方，怕是真得回飞星城，请凤歌亲自出手了。

    这是陆仰他们无论如何都无法接受的。

    “对了，小陆，你能够在我提前蓄势的情况下，将我们传送过去吗？”晏子墨突然问道：“如果可以的话，我可以提前准备，露面的瞬间，就直接给他一下狠的！”

    晏子墨的九霄雷霆剑诀，想要爆发出全部威力，是需要一段时间来积蓄雷霆之力的，在真正的生死搏杀中，这个蓄势的过程，很容易被对方打断。

    这也是之前，每次晏子墨全力爆发，都需要叶湘灵配合他的原因，可若是能够借助山河图，提前就让晏子墨完成蓄势，露面的瞬间，便直接全力爆发，那就厉害的多了。

    “可以试试！”

    想了想，陆仰轻声说道：“一会，我试一下，你不必全力爆发，至少略微积蓄一点力量，试试传送的时候，有没有影响就行了。”

    陆仰需要控制画卷，自然是不可能提前准备的，但是晏子墨与魏无忌却可以，这个想法若是能够成功，那么击杀对方的把握，就要更大几分了。

