    警员突然抬高音调，像是有重大发现，“头儿，这里居然有滑草设备！”

    严忠义不禁心头一凉，巨龙山正在组建临时景区管委会，没想到滑草设备竟然提早完工了。

    这完全出乎他的意料，很显然凶手一定是来巨龙山提前踩过点，不然不会发现这么重要的逃生方法。

    他问道：“三个行李箱是不是也被炸了？”

    警员回答道：“头儿，现场没有发现行李箱，而且连一张人民币都没有留下。”

    严忠义心想，凶手一定是让魏太太把三个行李箱从滑草设备上滑下去，凶手也是利用滑草设备成功甩开了警察。

    凶手不仅成功炸死了魏太、逃过了警察的追捕、而且最终还顺利带走了五百万的现金。

    不得不说，他遇到了高明的对手！

    严忠义立刻带着人抵达滑草设备在山下的终点，发现凶手已经消失得无影无踪。

    不过凶手显然这一次慌了，她走得十分匆忙，留下了一行深浅不一的脚印。

    严忠义蹲下仔细研究一番，凶手脚的尺码大约在37码左右，体重目测在50公斤左右，根据足迹分析凶手身高在168cm左右。

    这算是这些日子以来，第一次发现了凶手比较具体的特征。

    严忠义苦笑了两声，让人赶紧将足迹线索取走带回公安局。

    三名警员逐一从山顶通过滑草设备下来，声称从山顶到山下用了一分半钟的时间。

    “头儿，没想到凶手会从滑草设备下山，咱们这次遇到难搞的凶手了。”

    严忠义没吱声，他看着对面的湖泊，脸色似乎比铁锅的锅底都要黑。

    他确实是遇到了十分难搞的对手，而且是一个天赋型的罪犯。

    不过这次她确实比前面几次作案慌乱了一些，否则不会留下自己的足迹这么重要的特征。

    警方通过对足迹的分析鉴定，可以判断人的身高、年龄、体重、走路姿势等。还可以分析遗留的时间、作案人逃跑的方向等。

    在条件较好时，可以通过足迹循迹追踪或将足迹作为警犬嗅源，直接抓获或认定犯罪嫌疑人。

    严忠义看着面前的湖泊，水面上波光粼粼，看不出来刚才这里发生过什么。

    但是足迹显示到了湖泊岸边就没有了，凶手难道将三个行李箱从水路带走了？

    她还挺自信的，坚信自己可以逃过警方的追捕，所以应该是提早在这里安排了一条汽油机小游艇。

    这时，安峻走过来看见严忠义一脸头大，安慰道：“头儿，凶手铁定是走的水路，这条湖泊可以通往的地方海了去，咱们无法锁定凶手会停在哪里上岸。”

    严忠义原本脸上表情沉闷，听见安峻这番话，两道剑眉更是紧紧拧在一起。

    “打个电话给分管巨龙山的单位，问一下山上、山下以及周边有没有监控设备？”

    安峻点点头，跑一旁打了几通电话后，很快就得出了答案。

    “头儿，巨龙山属于石堰区，刚才联系了这边区园林局，他们说目前这边没有监控，只有前面大路上有正常的路段监控。

    区政府和园林局的领导正在过来，他们说山路有一段可以开车上去，一起先把魏太太的残肢运下山！”

    严忠义吐了一口气，点点头不再言语，这一次凶手又赢了。

    不过也不能算是全赢，至少这一次她没有前面几次作案手法淡定，前几次可是相当沉稳。

    留下足迹的凶手不能算是完美的凶手，严忠义更加认同高琳与自己不谋而合的观点。

    抓捕犯人和打牌一样，不仅需要过硬的技术，还需要一点点运气，以及对手一次操作失误。

    很快，石堰区政府和区园林局的人来了，前面带头的人看起来是个大人物，身后跟着一群人。

    “您好，这是我们石堰区政府的区长韩先楚，这是区园林局局长戴珂！”

    安峻道：“稍等，我去叫一下我们严队！”

    严忠义听见身后有汽车发动机的声响，扭头就看见安峻跑了过来，“头儿，区长来了，叫您过去一趟！”

    话落，韩先楚眼力劲儿十足，已经迎了上来，一脸抱歉道：“实在不好意思，巨龙山已经筹备了大半年，目前管委会还没有落牌，所以你们找不到最直接的对接人，我把区园林局戴局长一并叫过来了。

    走吧，我们先上去把尸体弄下来吧！请上车！”

    严忠义点了点头，跟着韩先楚等人坐上了一辆小型巴士车。

    巴士车开到了距离山顶最近的距离，一群人下车步行，并且抬出准备好的折叠担架。

    大约步行了二十分钟，一群人终于抵达山顶，如果不是因为来收尸，真想吟诗一首。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”巨龙山虽然还未完全开发，自然风光已经挺美的了。

    不过如果消息封锁不紧，老百姓得知这里有人被炸死过，想必到时候游客中心的门票就难卖了。

    三名刚才登山的警员指着前面说道：“头儿，就是这里了，刚才魏太太就站在这个位置，炸弹就在这个位置。”

    严忠义等人看过去，画面引起极度不适。

    魏太太的上半身包括头颅还算完好，齐腰以下的肢体不翼而飞了，想必是炸弹爆炸的一瞬间，肢体被巨大的冲击力炸飞了。

    严忠义从魏太太的剩余尸体分析，凶手刚才使用的定时炸弹威力一般。

    如果炸弹威力再大点，说不定现在只能看见尸体的一些碎片了。

    韩区长似乎有些恼怒，道：“凶手太嚣张了，竟然跑到我们巨龙山杀人，而且还使用了炸弹。

    严队长，我们石堰区一定会积极配合调查此案，争取尽快将凶手绳之以法。”

    严忠义点点头，转身看向身后的警员，道：“你们到处找找，争取拼出一个全尸吧！

    这枚炸弹的威力一般，剩余肢体不至于被炸成肉糜。”

    警员纷纷点头，四处找了有一个小时，最终还是没有发现魏太太的下半截肢体。

    不过倒是在山腰发现了一把匕首，和一只黑色的皮鞋。

    回到市公安局的时候，已经到了下午三点。

    严忠义从警车下来，警员从车上抬出了魏太太的残尸送到了法医鉴定处。

    孔立萍立刻召开了紧急会议，要求把目前的案情整个先梳理一遍，严忠义全程黑着一张脸。

    “......诸位，拆迁办康金明不见了，魏钰的尸体到现在还没找到，目前形势十分严峻。

    省公安厅说了，会抓紧时间再派一支专案组过来，到时候画像师张淼也会再次过来帮忙......”

    话音刚落，严忠义的手机突然不停震动，申强打来的电话。

    “头儿，魏钰的尸体找到了！”

    申强的声音听起来怪怪的，严忠义拧起眉头追问道：“尸体在哪儿发现的？”

    “刚才有个小孩告诉我们，说让我们去村里的公共化粪池看看，说是一个叔叔让的。”

    严忠义铁着脸，看样子凶手已经迫不及待想要展现自己的惊人‘杰作’了！

    “尸体是不是九指？”

    申强的声音有些微妙，似乎是捏着鼻子，道：“头儿，你稍等，我仔细再看看！现场都是米田共，尸体身上都是蛆......”

    隔着电话，严忠义脑补更甚，他不禁心头一凉。

    魏明说得对，“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。”

    “头儿，没错，尸体是九指，少了左手一根食指！”

    严忠义咬着牙，挂断了电话，会议室所有人的眼神都落在他身上。

    沉默了半晌之后，他沉着脸站了起来，“魏钰找到了，尸体在刁铺村的公共化粪池中。”

    孔立萍脸上的表情怔了怔，手中的钢笔盖帽“啪”的一声落在桌面上，整个会议室陷入了死一般的寂静。

    最终，孔立萍打破了死亡般的沉默，道：“出发！我跟你们一块儿去刁铺村，把法医都喊上！”

