    北边的夜晚显得格外苍凉。

    漆黑的夜空，隐隐的散发着月光。

    乌子仲利用气贯长虹快速掠去。

    心中的不安很是强烈。

    “嗯？怪事了，怎么还没找到？”

    “难不成老子跑错方向了？”

    乌子仲脸色难看的不得了。

    一个时辰全力赶路，而且速度十分快，这时候应该可以看到蒙恬的大营了啊。

    但是...

    “好吧，看来我真的是跑错了吧。”

    乌子仲也是尴尬。

    “咳咳，可以理解，毕竟第一次出远门，理解理解。”

    正当乌子仲准备调转方向的时候，忽然感受到了隐隐的声音。

    “什么玩意儿？”

    立刻降落下来，随后感觉到了大地的震颤。

    “怎么会这样？有人？”

    乌子仲立刻腾空开始寻找。

    “那是什么？”

    借助月光，看到了前方隐隐的万马奔腾。

    “难道这就是蒙恬的瞒天过海？”

    “哈哈，得来全不费工夫啊，既然碰上了，那就顺手收拾了吧。”

    双脚一点，立刻掠了过去。

    前方，一队狼骑兵正在快速赶路。

    不得不说蒙恬的想法还真好。

    狼骑兵，乃是匈奴特有的兵种，匈奴人利用野狼的夜晚特点，练就了一身夜晚本事。

    狼骑兵白天休息，夜晚探路，为蒙恬的大军消除路上的障碍。

    就算遇到了小股军士，狼骑兵足以灭掉。

    当然了，狼骑兵的狼，也不是普通的狼，而是千挑万选出来的。

    匈奴人在狼崽子很小的时候就带在身边培养锻炼。

    长大之后，这些野狼就把匈奴人当成了自己的父母。

    再加上匈奴人本来就凶残，培养出来的狼骑兵也是凶残无比。

    这也是蒙恬驻扎边关这么多年也不敢打进匈奴的原因。

    但是却不曾想，这个时候居然出现在了大秦境内。

    乌子仲看清楚了之后，也是吓了一跳。

    “这便是匈奴的狼骑兵了？这个头还真不小啊。”

    虽然比不得战马那么高大，但是粗壮的四只足以撕裂任何战马。

    “这要是杀起来，我的锦衣卫也会吃亏的啊。”

    “不行，不能放他们活着回去。”

    这一对狼骑兵不多，也就一万人。

    如果放进了大秦，可以当成十万人来用，那时候，大秦可就惨了。

    猛然，正在前行的狼骑兵头领忽然停了下来。

    “首领，怎么了？”

    “嘘——。”

    只看到首领的头狼开始四处闻着，好像发现了什么一般。

    “应该是发现了什么东西，告诉大家小心点，这里不是匈奴草原，这里是大秦。”

    “是，首领。”

    一万狼骑兵立刻停了下来，乌子仲看到这一幕之后诧异了。

    “我去，还真是灵敏啊，难不成感觉到我了？”

    正当乌子仲疑惑的时候，猛然，头狼仰天狼吼一声。

    “有敌人，加强戒备。”

    首领一声大吼，一万狼骑兵立刻坐好了战斗准备。

    乌子仲也是诧异。

    “好吧，既然如此，那就没必要遮遮掩掩得了。”

    下一刻，乌子仲直接欺身而去。

    “匈奴狗，胆敢闯进大秦境内，找死。”

    猛然一道声音穿来，打破了夜晚的宁静。

    “是谁？”

    首领一声大吼，浑身气劲爆发出来。

    “吃我一拳。”

    乌子仲从天而降。

    “不好。”

    急忙抵挡。

    然而哪里会是乌子仲的对手？

    “轰隆。”

    恐怖的力量一瞬间爆发出来。

    “嗷——。”

    头狼直接被打的躺在了一边，动弹不得。

    这个首领也是身受重伤。

    “哟呵？抗了我一击居然没死？”

    乌子仲也是意外了，眼前的这个首领可不一般啊。

    “你是谁？”

    在这一刻，狼骑兵嗜血的眼神出现了。

    如果不是军士控制，恐怕这些狼群已经一拥而上。

    “我是大秦郎中令，想来你们不陌生吧。”

    “什么？”

    狼骑兵大骇，乌子仲自报家门，一瞬间就把他们的气势压下去了一半。

    “你就是郎中令？”

    首领大骇，一直传言乌子仲很厉害，但是他心中不服。

    在他们的眼里面，大秦人终究是软脚虾，就算乌子仲在如何厉害，也仅仅只是在大秦。

    和他们匈奴比起来根本不算什么。

    所以这才敢肆无忌惮的冲进大秦。

    可是不曾想在这里遇上了。

    而且一见面就遭到了重创。

    “没错，老子就是郎中令，怎么，你有意见？”

    乌子仲那张狂的样子，让匈奴狼骑兵很是不爽。

    但是首领没有发话，他们不得动手。

    “哈哈哈，果然是得来全不费功夫，郎中令，既然碰上了，那么你就去死吧。”

    即便是重伤那又如何？你厉害又能如何？

    一万狼骑兵，足以搞死你。

    首领命令一下，早已等待的一万狼骑兵嗷嗷叫的杀了上来。

    “哼，萤火之虫岂能与皓月争辉？”

    纯阳剑立刻出现在了手上。

    “独孤九剑。”

    剑光闪动，即便是这些野狼的身躯强壮，但是在如此的锋利之下，依旧是被劈成两半。

    “尔等蛮人，杀你们脏了老子的手，回去要好好的洗剑了，真他么倒霉。”

    什么？卧槽。

    “混账，软弱的大秦人，你这是对匈奴勇士的羞辱，今天你死定了。”

    匈奴人本就争强好胜，乌子仲这么一激怒，他们直接疯了。

    不要命的杀过来，但是乌子仲又是什么人啊？

    那可是绝世高手啊，而且还是永动机，杀他们易如反掌。

    但是乌子仲也是低估了狼骑兵的恐怖。

    正常的军士，在惨招屠杀这么多之后，早就远遁。

    但是狼骑兵不一样，浓烈的血腥反而激发他们内心深处的凶性。

    一个个也是失去了理智疯狂攻击。

    “哈哈哈，老子还以为匈奴到底有什么过人之处，结果就这？”

    “他么的不够老子塞牙缝。”

    一边杀戮，一边挑衅，彻底的激起了匈奴狼骑兵的凶性。

    一个个所爆发出来的力量更是强大。

    不过那又如何？元霸体魄他们比不了。

    “去死吧。”

    一剑西来，数条生灵就被杀头。

    乌子仲也是戾气十足。

    比凶狠？元霸体魄一旦彻底的释放开来，乌子仲比谁都要凶狠。

    发起疯来连自己人都杀，发起狠来，根本就不知道世界上还有一个‘死’字。

    ...

    月光洒落，一万狼骑兵就这么被乌子仲干掉了。

    但是乌子仲不得不佩服匈奴的这些家伙，打起架来丝毫不知道撒玩意儿是死。

    从头到尾，就没有一个怂包，即便是最后一个都没有逃跑，依旧是举起手上的弯刀杀来。

    闻着血腥的味道，乌子仲缓缓地呼了一口气。

    “匈奴？还真不是软柿子啊。”

    “这要是放在大秦，那他么还不横着走？”

    不过可惜了，匈奴部落也是征战不断，否则哪里还轮得到大秦耀武扬威？

    “幸好成吉思汗不在这个年代，否则老赢可就危险了啊。”

    成吉思汗，诞生于蒙古，但是也属于匈奴的分支，早在汉朝的时候，匈奴被打散，分裂成为了几大部族。

    蒙古族便是其中一支。

    看着狼骑兵之前行军的反方向，乌子仲知道蒙恬就在那边。

    “蒙恬，你自己作死，就怨不得我了。”

    “你若是安心的镇守边疆，老子才不管你这玩意儿，但是你引狼入室，颠覆大秦，老子忍不了。”

    话音落下，乌子仲立刻朝着那个方向而去。

    另外一边，蒙恬不知道为何，今晚上也是有些憋得慌。

    总感觉心里面毛躁不堪。

    “怪事了，今晚本将军怎么会有这种感觉呢？”

    “莫不成有大事发生？”

    乌子仲：没错，今晚有大事发生。

    黑夜当空，一个身影正在快速袭来。

    “前方就是蒙恬的大营了，呵呵，有点意思啊。”

