    翌日。

    醒来后，金胖子第一件事，就是着急忙慌的跑去村口。

    所有人都知道他干嘛去。

    “还真是不见黄河心不死。”

    周立科打了个哈欠。

    “昨晚有什么异常吗？”

    王望环顾众人。

    “没，一点风吹草动都没有。”

    沈露摇头。

    其他人沉默，显然也没有碰到异常情况。

    “我昨晚看到了一团黑影，从院子门口一闪而过。”

    即使一同值夜的叶辛表示什么都没看见，可罗伊人还是固执己见，坚定自己并没有眼花。

    “黑影？”

    申正刚问道：“你看清楚是什么东西了吗？”

    罗伊人摇头，一五一十道：“当时是凌晨，外面太黑，根本看不清楚。”

    “这还用问吗。”

    周立科插嘴道：“这村子天一黑就没人敢出来了，谁会凌晨在外面晃悠？如果罗警官没有看错，那肯定就是鬼了。”

    说着，他捏着下巴，自顾自嘀咕道：“我是觉得昨晚太过平静了些，不过它为什么没攻击我们？难道是见我们人多势众，怂了？”

    几人皆没有把周立科的话往心里去。

    鬼会怂？

    简直是笑话。

    或者是说，新手本的规则依然适用，这场游戏里的怨灵，也不能在众目睽睽之下杀人？

    “完了，外面的瘴气比昨天更大了，咱们被困死在这了！”

    满怀期待跑出去的金胖子果不其然失魂落魄的走进院子，一张肥脸上满是焦虑不安。

    “我昨晚就和你说了。”

    “那现在怎么办？咱们总不能一直待在这吧？赶紧想办法啊！”

    金胖子急道。

    “能有什么办法？”

    周立科耸了耸肩，“只能等。”

    “等？

    金胖子眼睛瞪圆。

    “那瘴气越来越大，谁知道得等到什么时候，要是它一年半载不散，难道咱们也得在这里生活一年半载？”

    “不会那么久。”

    周立科嘀咕了句，而后长叹一声：“否则能怎么办？你会呼风唤雨，把瘴气吹走？还是说你愿意舍己为人，冒个险，试试能不能突破瘴气闯出去？”

    “你怎么不去？”

    金胖子梗直的脖子不自觉缩了缩。

    他虽然心急如焚，但还没失去理智。

    那么浓厚一望无际的瘴气，傻乎乎的冲进去，和找死有什么区别？

    “你昨晚不是说，要为大伙的生命安全负责吗？喏，现在到了你履行承诺的时候了。”

    周立科揶揄道。

    金胖子哼哼哧哧，半晌说不出话。

    周立科笑了下，站在院子里，迎着晨光，伸了个懒腰。

    “行了，接受现实吧。就像那啥，既然无力反抗，那咱们就得学会享受，就当来度假了，何必和自己过不去？要学会苦中作乐嘛。”

    “快……”

    这时候，忽然见几个村民急急忙忙从院子前跑过，神情慌乱，貌似发生了什么大事。

    “什么情况？”

    周立科目露疑惑，

    其余人也不明所以。

    叶辛一语不发，走了出去。

    见状，罗伊人眼神闪烁，不假思索的跟上。

    “去看看。”

    王望紧随其后。

    最后除了沈露，旅行团的人全部跟了出来，尾随几个村民，来到村西一间屋子前。

    门口已经聚集了不少村民。

    “又死一个……”

    “二虎居然也死了……”

    “女鬼又来索命了，究竟什么时候才到头啊……”

    恐慌的情绪覆盖弥漫。

    叶辛眺目望向屋内，刺入视线的是一副惨不忍睹的画面，

    只见一具尸体横陈在椅子旁，面目全非，头部被完全砸烂，地上血肉模糊。

    现实中，这样的电影镜头，恐怕都得被打上马赛克。

    “呕……”

    周立科跑到旁边，扶着一棵树弯腰干呕起来，差点把昨天喝的鸡汤都给吐出来。

    叶辛倒是面色不改，脑海中不自觉浮现出一张凶厉的脸。

    虽然已经面目全非，但根据周围村民的议论，便可以知道死者是昨天他见过两次的那个脸上长黑痣的汉子了。

    “村长来了，大家让一让。”

    人群让开一条道路。

    在莺儿和寇辰的陪同下，脸色沉重的村长走进屋，看着惨绝人寰的场面，嘴唇不断颤动。

    莺儿看了一眼便迅速退了出来，脸色发白，显然也承受不住现场的血腥。

    寇辰倒是心理素质较强，像是发现了什么，蹲下身，从椅脚边捡起一张剪纸。

    “蝴蝶！果然是她！她索命来了！”

    村民爆发一阵惊呼。

    “那是一张蝴蝶剪纸？”

    高福文皱眉疑问。

    “嗯，确实是一只蝴蝶。”

    申正刚看得很清楚。

    寇辰一语不发，将那只色泽鲜艳栩栩如生的剪纸递给村长。

    一向和颜悦色的村长出奇的暴怒，蛮横的将蝴蝶剪纸撕扯粉碎，然后扔向一旁。

    看着缓缓飘落的碎片，停在屋外的莺儿眼神波动不止。

    “村长。”

    罗伊人挤开人群，走向屋内。

    莺儿迅速转身，挡在她的面前。

    “你想干什么？”

    罗伊人停下脚步，以此表示自己并无恶意，越过莺儿，冲屋内的村子喊道：“村长，我是一名警察，能让我看看现场吗？”

    看上去，这位警花像是职业病犯了。

    “你们赶紧把她拉回来啊，说了不要多管闲事！”

    金胖子急道。

    王望等人没理会。

    “姑娘，这是我们村子的私事，与外人无关，而且这里太过血腥，你还是回避为好。”

    对旅行团一直还算客气的村长此时脸上没了笑意。

    话音刚落，几个粗鄙的村民就如狼似虎的冲上去，要把罗伊人拖走。

    见状，王望撞开前面的人，箭步上前，及时护住罗伊人，拉着她的胳膊，低声道：“先回去。”

    罗伊人皱起眉，明显有点不甘，可看了看村长那张沉郁的脸，终究还是没再坚持，跟着王望走了回来。

    “呼！”

    心提到嗓子眼的金胖子如释重负，长松一口气。

    作为旅行团的一份子，假如这些人与村民发生冲突，他肯定也难逃池鱼之灾。

    这村子与世隔绝，消失几个人，根本无人能找到这里。

    那个失踪女孩胡蝶就是这么死的，他可不想自己也不明白的成为一具冤魂。

    人群中。

    叶辛悄然无声的转身离开。

