    “嗯？刚刚有人闯入阵法内了！”

    社会性死亡的白尊者开始转移话题。

    白尊者给了姜澜一个眼神，姜澜点了点头，眼底重瞳显化，勘破诸般虚妄，顺着闯入者留下的信息寻去。

    江南地区，一处酒店中。

    原本盘腿打坐，恢复真元的景陌舵主猛的瞪大眼睛，双眼如金鱼眼一样凸出，布满血丝。他双手抓紧床单，口中发出痛苦的低呤声！

    就在刚才，他突然和自己派出去探查情报的傀儡链接上了，然后浑身上下传来被大锤爆砸的剧痛。

    足足持续了半个时辰。

    痛疯了！

    畜牲啊，一锤子砸下已经将幻形木偶砸扁了！竟然还对着破损的幻形木偶砸了整整半个时辰？

    你直接将幻形木偶砸碎了也罢，偏偏还保留着最后那个存储五感信息的零件？

    “嘶嘶嘶！”景陌舵主痛的直倒抽气。

    “书山压力大，这仇。嘶～老夫记下了。嘶～记下了！”景陌舵主喃喃念到，怨气冲天。

    嗡——

    无形的意志波动笼罩整个酒店，姜澜的声音回荡在酒店的房间之中。

    “你没资格记下了，领死吧。”

    意志化作神火，瞬间就笼罩了景陌舵主的全身，呼吸间就灰飞烟灭了，啥也没剩下。

    ……

    “我觉得还是留下来盘问一下比较好。”白尊者开口道。

    姜澜摇了摇头直接说道：“没什么好盘问的，管他是谁，直接干碎。”

    对于这种恶意浓烈的人来说，不管你干什么都已经被盯上了，还不如直接干碎，省的麻烦。

    实力暴涨的姜澜十分有信心，七品灵尊这个层次能打过他的不多了。

    至于八品玄圣，通过他在九州一号聊天群所收集的信息，八品玄圣这种层次的大佬已经上千年没有出世了。

    “沧澜前辈帅气！”宋书航给姜澜点了个赞。

    白尊者沉吟一声，道：“万一这个人背后有八品玄圣怎么办？”

    姜澜一脸牙疼的看着白尊者，道：“你对自己的诡异运气没有概念吗，咱能不能不要随便说话。”

    白尊者讪讪的笑了笑，十分不好意思。

    “阿白，咱们切磋一下吧。”

    姜澜沉吟一声，对着白尊者说道。

    白尊者的种种特性，让姜澜愈发肯定了心底的推测，这个白尊者不是天命之子，估计也差不多。

    现在两人还处在一个档次，但过一段时间，可就说不好了。

    不趁着现在切磋，等以后了，可能就被暴打了。

    “切磋？”白尊者有些异样的看着姜澜。

    姜澜认真的点了点头，然后说道：“这次闭关我修为增长不少，希望能找人印证一番。”

    白尊者没有拒绝，点了点头道：“好吧，书航小友要不要一起看看？”

    一旁的宋书航在听到两人要切磋的时候，就已经双眼冒光，如今受到邀请，自然十分乐意。

    “如果方便的话，我想去看看。”

    姜澜不可置否的点了点头。

    白尊者见状，对远处的豆豆说道：“豆豆要不要去？”

    此刻的大妖犬豆豆正泪流满面，它被卷入环境前正在杀BOSS，结果忽然掉线挂机了，BOSS也被别人抢了。

    “汪，我就不去了。”豆豆十分难受的说道。

    “好吧。”白尊者点了点头。

    ……

    冷寂的太空中，一道璀璨的流光划过，落在一个巨大的陨星之上。

    “书航道友就在这里观战吧。”白尊者对着宇航服内的宋书航说道。

    宋书航点了点头，不会传音的他在太空里只能点头。

    “白道友准备好了吗？”姜澜脚踏虚空，重瞳流转湛然神光，对着白尊者询问道。

    白尊者点了点头，然后身影一闪，凭空出现在姜澜的对面。

    见到这一幕，姜澜心中一凛。

    这特么的是空间穿梭吧？来到这个世界的这么多天来，他就没感受到这个世界的空间节点，稳定性那叫一个高。

    只见白尊者单手掐诀，口念咒语，太空中涌动的无数陨星受到感召，形成一条条星辰巨龙，向着姜澜扑杀而出。

    姜澜眼眶中重瞳一闪，在他的身前一个漆黑的虫洞浮现而出，将扑杀而来的一条条巨龙吞没其中。

    这是饕餮的神通腹中乾坤，姜澜没有腹中空间，只能直接扔进宙光瓶内。

    嗯，这个时候的白尊者一身宝贝都丢了，本命飞剑也被空空盗门的人给偷了，正是最弱的时候。

    “白道友，小心了！”

    姜澜决定火力全开，大洪炉经运转，体内三十六大窍穴沸腾，如同三十六樽燃烧着的烘炉，自虚空中摄取无穷能量，喷薄神精。

    浩荡神辉凝聚，化作一个近千丈高的巨人，身披神甲，头顶天地造化炉，姜澜则盘膝坐在造化炉之上。

    白尊者也认真了起来，一道道空间涟漪在他的周身涌动，然后化作道道空间利刃，随着他剑指甩动，向着姜澜爆射。

    咻咻咻……

    空间被撕裂，形成一道道深邃漆黑的裂缝，看的远处观战的宋书航一脸憧憬。

    “终有一天，我也要成为像白前辈和沧澜前辈一样强大且还得可靠的大前辈！”

    宋书航在心底发下誓言。

    造化炉之上，姜澜也认真起来，身下巨人法身变化，显化千手之相。

    一只只数十丈大小的巨掌探出，掌心道纹连绵，如山岳起伏，构成指纹，将爆射而来的一道道空间利刃捏碎。

    啪啪啪！

    空间利刃爆碎，巨大的声波震动附近的空间，即便是真空也能听到声音。

    三四个小时过去。

    咻咻咻！

    啪啪啪！

    陨星上冥想的宋书航抬头，看了一眼还在切磋的两个前辈，一脸索然无味，然后继续冥想。

    ……

    直到翌日清晨，一道流光从太空爆射，向着江南地区飞去。

    此刻的姜澜脸上喜滋滋的，白尊者认输了啊，他被自己缠到受不了，然后系统判定竟然承认了这次切磋他赢了。

    最终目标提示声让姜澜十分愉悦。

    小洋楼的天台上，流光闪烁，露出三人的身影。

    姜澜一马当先，美滋滋的向着楼梯门走去。

    白尊者一脸怨念的望着他。

    轰——

    一道雷霆自晴空炸裂，然后劈到了姜澜的身上。

    脸色漆黑的姜澜抬头望天。

    这不是什么神通术法，就是罕见的晴天霹雳，而且还十分巧合的劈在了他身上。

    “我有一种不好的预感。”

    接下来的一段时间，姜澜感受到了倒霉的下限。

    你以为喝水塞牙缝，放屁崩脚后跟是夸张手法？不，这叫景物描写，没有夸张成分。

    啥出门被车撞都是小意思，姜澜就算是呆在小洋楼里，都特么有一个大卡车直接破墙而入，撞到他身上。

    迫不得已，姜澜布下种种法阵保护自己，结果地气涌动，天降流星，各种法阵全部被扰乱失效。

    买啥啥残缺，吃啥啥过期，看电视，电视炸；烧水，水壶炸；玩手机，手机炸……

    虽然这些都伤不了姜澜，但是真的恶心人啊。

    这一天清晨，结束打坐的姜澜拿起了他的第341部手机。

    砰！

    “造孽啊！”

    小洋楼内，宋书航和豆豆对视一眼，纷纷打了个寒颤。

    【PS：烧还没退，难受，嘤嘤嘤。】

