    “我们自家还种着地，自家还是泥腿子呢，她倒先瞧不起泥腿子来了，悄悄她给芝娘找的都是什么人家？”老大夫气道：“她是真为芝娘好，还是为了那多出来的几两彩礼？也不是，县城那个石家的，连彩礼都不愿意给她还上赶着倒贴，我就想不明白了，她图什么？”

    　　陆父羞愧的低头。

    　　“我问你，你觉着周家这门亲好不好？”

    　　陆父连忙道：“自然是好的。”

    　　“好在哪儿？”

    　　陆父咽了咽口水，犹豫了半响才道：“他们家家风好，周五那孩子也老实，还勤奋……”

    　　老大夫心口有点儿疼，问道：“还有呢？”

    　　“还有？”陆父绞尽脑汁，“还有周五那孩子品性好……”

    　　老大夫狠狠地一拍桌子，喝道：“你都人定亲了，他们家的品性能不好吗？我告诉你我为什么选周家！”

    　　老大夫声音提高了三度，不仅门口站着的陆归，房间里边的陆母也能听得一清二楚，“除了你说的那些，还因为周家如今孙辈的孩子都在学堂里读书！不说咱大梨村，就是镇上，同时能供，会供这么多孩子去上学的人家有几户？”

    　　“还有今天跟来的那小姑娘，叫周满的，你知道她那医术比你儿子还要好吗？她才学了三年！”

    　　陆父一惊，这怎么可能？

    　　“我们陆家的这点子医术是你曾祖费了近二十年的功夫才学到的，然后传下来给了我们后人做立身的本事，可你学不会，大郎倒是学着了，但他会用多少？”

    　　陆父羞愧的低头，屋外陆归也低着脑袋。

    　　“跟周家结亲，以后大郎有不懂的病症可以上门去请教，再不济，等官哥儿大一点儿，也可以去他姑姑家里学一学，说到底，医术才是我们家立足的根本。”

    　　老大夫道：“这门手艺是祖先们好容易学会了传下来的，我们不说越发精进，至少不能丢了祖先给的根儿。”

    　　陆父连连点头。

    　　老大夫积攒的气这才消了不少，道：“所以让你媳妇把那心收一收，别总想着把芝娘嫁到镇上，县里去。”

    　　他哼了一声道：“她选的那些人家，要是好的，我自然乐得让芝娘去享福，可你看看她选的都是什么人家？”

    　　陆父羞愧的低头。

    　　“你和大郎都是跟过我出诊的，不仅镇上，县城我们也是去过的，那些人家什么样儿你没见过，没听过？”老大夫道：“再泼辣的姑娘嫁进去都得掉一层皮，你闺女那么温温柔柔的性子，送上门去给人磋磨吗？”

    　　“你做人家爹的，万事不操心，只管侍弄你那地，你以为你不问不说，这事就跟你不相干了？”老大夫的气又被拱起来了，他怒气冲冲的道：“别忘了，你是她爹！你不问不说，那就是错了！”

    　　“今天客人在场她都能耍脸子，她这样子像是能当家，像是已经做人祖母的人吗？”屋里的哭声已经停下来了，但老大夫依然气得不行，“她儿媳妇都比她懂事，你去告诉她，她下次再这么闹，就让她回她娘家去，这个家让大郎媳妇来当。”

    　　老大夫气得胸膛起伏，陆父忧心的去给他顺气，老大夫气得推开他的手，起身道：“一时还死不了，还不能趁了你们的意。”

    　　“爹，您说这话就是戳我的心窝子了。”

    　　老大夫冷哼一声。

    　　走在路上的老周头也冷哼了一声，对周五郎道：“你这个丈母娘不好往来啊，以后你去岳家的时候小心一点儿。”

    　　周五郎也觉得他丈母娘不好相处，于是忧心的一叹，问道：“爹，你们怎么不挑我丈母娘？以前哥哥们说亲的时候你们不都挑吗？”

    　　“你媳妇有本事，也就不挑了。”老周头一想到老五定下了陆家的小娘子，他又高兴起来，道：“你媳妇跟在老大夫身边久了，自己也会些医术的，听说他们家的药材大部分都是她炮制的呢，所以你小子以后可得我用心些，不许欺负你媳妇知道吗？”

    　　想了想不放心，又叮嘱道：“但也别啥都听你媳妇的，尤其在你媳妇听你丈母娘的话的情况下。”

    　　老周头悄悄的教他，“这时候你就得把家里的钱给管起来，对了，你现在攒了多少钱了？”

    　　周五郎含糊道：“也没多少。”

    　　老周头有些不太高兴，但还是道：“对，以后你媳妇问你的时候你也这么说。”

    　　竖着耳朵听的满宝忍不住了，“爹，你怎么教坏五哥呢？”

    　　“怎么是教坏呢，爹这是预防万一，”老周头道：“等你媳妇生了孩子再说，看她心里是你们父子俩比较重要，还是她娘比较重要，你那些钱干脆还是跟我帮你拿着吧。”

    　　周五郎加快了脚步，道：“爹，我真没攒下多少钱。”

    　　老周头哼哼，“算了，我不帮你拿，你还是继续放在满宝那里吧，等你媳妇跟你一条心的时候再把钱从满宝那里拿回去。”

    　　周五郎犹豫起来，便偷溜着去问他娘，“娘，你说呢？”

    　　“别听你爹的，”钱氏瞪了他一眼道：“既然成了家，钱自然是你们自己管着的。”

    　　老周头要说话，钱氏便瞥了他一眼，暗暗的警告起来。

    　　老周头便闭嘴不说了。

    　　“成了家，要用到钱的地方就多了，那钱不管是你拿着，还是你媳妇拿着，彼此都要心里有个数。”钱氏教他，“你拿着，你得告诉她手里总共有多少钱，都是打哪儿挣来的，要用钱的时候，数大了就跟她说一声，最好是商量着来。”

    　　“钱要是她管着，你自己也得心里有数，拿钱她是怎么用的，还剩多少……什么是当家？要是连自个的家底都不知道，当的什么家？”

    　　周五郎连连点头，觉得他娘说的特别有道理。

    　　满宝也在一旁连连点头，觉着娘说的就是比爹的好。

    　　钱氏语重心长的道：“既然成了亲，那你们那个小家就是两个人当着的，可不兴你骗我，我瞒你的把戏。不然，两口之家都这样，这外头的日子还怎么过？”

