    第396章要报销

    何婉清伸出手去，让高亚军给自己把手链带上，这可以说是高亚军第一次送给自己的礼物，这块木头，就连结婚时候的戒指都没有！

    当然，结婚时候的三金是肯定少不了的，所以何婉清手上戴着的戒指还是当初的那种金戒指，虽然也是价值连城，只是难免显得有些老气。

    高亚军则因为在军区，戒指几乎没有带过。

    这下好了，何婉清可以把戒指褪下，只带这个手链了。

    “每次都是我自己带戒指而已，你都不带，这下好啦，我以后就带着手链就好了，这个戒指，我就可以收起来了。”说着何婉清就要作势摘下戒指。

    但是下一秒就被高亚军拦住了。

    何婉清抬起头来，不解地看着他。

    之间高亚军霸道地说道：“不准摘！”

    自己媳妇这么好看，之前就算是戴着戒指都仍然有那么多男的粘上来，这要是没有了戒指，还指不定怎么纠缠呢。高亚军可一点不放心，所以结婚戒指说什么也不能摘。

    “可是你自己也不能戴啊，我手上有你送的手链就挺好的啊，再说了，这戒指老气。”何婉清第一次在高亚军面前吐糟了这个结婚戒指。

    “反正不准摘。”说着高亚军的手还往脖子处拉，拉出一根红绳，何婉清看到一个金黄色的戒指正被红绳挂在另一头。

    “你看，我虽然不能戴在手指上，但是我戴在了心头上，所以你也不准摘。”高亚军说完，还霸道地把何婉清搂进怀里，紧紧地搂着。

    何婉清哪里能想到，这块木头，竟然不知不觉做了这么多事情，甚至他还在无意间说出这样的情话来，何婉清的心简直软的一塌糊涂了，什么摘戒指，不存在的好嘛！

    就在何婉清感动之际。

    “媳妇，这个补给你的生日还满意吗？”高亚军问道。

    “嗯！”何婉清一边点头，一边答道。

    这个简直是俩人结婚以来，最浪漫的一次了，何婉清很开心，虽然已经过了生日，但还是觉得很高兴。

    “既然你这么高兴，不如给我报销了吧，一共是八百九十七块三角五分。”高亚军平淡的语气说出这一段话，但是他其实很忐忑。

    他不知道，这么贵的费用，媳妇会不会骂自己浪费。

    另外就是，如果何婉清不给自己报销，这么高一笔费用，自己要攒多久才能还给战友！

    何婉清乍一听高亚军的话，她没反应过来，报销是个什么鬼意思？

    所以带着疑惑，何婉清从高亚军的怀里出来，一脸不解地看着高亚军，希望高亚军给解释一下。

    高亚军摸了摸自己的鼻子，瞬间觉得，自己真的不适合做这种所谓的浪漫事情，因为他的工资本在何婉清手上，部队打款过来的时候，全额都在工资本上了，自己是一分也没有留。

    这一下子花了这么多，全都是跟战友借来的，只为了让何婉清能高兴，虽然媳妇确实也很高兴了，但是这个报销的问题，就有点难整了。

    不过高亚军想，他们是夫妻，这点事应该也要公开透明的吧？所以想过之后，高亚军就决定，找何婉清报销。

    等高亚军把事情的过程说出来之后，何婉清先是怔楞了一下，然后反应过来之后，直接就笑场了。

    何婉清足足笑了五分钟，都没有停下来，最后还是高亚军盯着她，她才强迫自己，停止笑容。

    高亚军其实不明白何婉清这是在笑什么，但是要是再让媳妇这么笑下去的话，他这军长的老脸估计就没地方搁了！

    等何婉清勉强停下大笑的时候，何婉清坐了下来，然后拍了拍自己身边的位置，也让高亚军坐下来。

    “我说你，怎么就想到这么个法子呢？”何婉清问道。

    “王道说的，说是女的都喜欢这样的。”高亚军倒是老实，直接就把真相说了出来。

    “王道？”何婉清奇怪地问道。

    “嗯，他回了军区，现在又跟着我做事了。”高亚军说道。

    “这些布置，也不是你一个人干的吧？找了多少个帮手啊？”何婉清问道。

    “在神勇营叫了几个弟兄过来帮忙。”高亚军和盘托出。

    “他们人呢？还在市区的话，喊他们过来吃中午饭。”麻烦人家这么久，一点犒劳都没有，就算他是军长也不能干这种事情呀。

    “我赶回去了。”这么丢人的事情，干一次都算多了，要是还让这些人在跟前晃，高亚军觉得，那样自己的面子才一点都没有了呢。

    何婉清瞬间就无语了，这种用完就甩人的事情，没有想到高亚军也会做，怕不是担心自己没面子吧。

    “高军长，你这怕不是觉得自己会没有面子吧？”取笑般地看着高亚军。

    其实何婉清的心里是高兴的，因为像高亚军这样的男人，他能想到，甚至说他愿意为了自己去做这样的事情，何婉清就已经很满意了，至于报销这个事情，实在是太好笑了。

    高亚军听到何婉清的话之后，就开始顾左右而言他，反正就是不回答何婉清的话，何婉清看着他这个样子，就觉得好玩。

    高亚军从兜里掏出一堆票据，直接放到何婉清的面前。

    “报销单！”说完也不看何婉清有什么表情，随后就站起来，“我饿了。”高亚军说道。

    “好好好！给你报销，饭也给你做。不如今天就回大院吃吧？我也好久没给家里人煮饭了。”何婉清收起桌子上的一堆票据，一一叠放整齐放在自己的袋子里，然后提议道。

    只要媳妇儿不再提这个所谓的浪漫，只要是媳妇儿自己做的饭，高亚军倒是一点意见也没有，所以在何婉清说完之后，高亚军则点了点头。

    俩人相携出门之前，何婉清回头看了一眼那满地花瓣的浪漫。

    “其实，这个主意是廖俊给你出的吧？”何婉清低笑道。

    高亚军没有回答，因为他答应过廖俊，这事不能告诉何婉清，虽然最后何婉清还是自己猜出来了。

