    旁边的凯瑟琳眨了眨眼。

    等等。

    这题之前不是已经做过一次了吗？

    第一题就是啊，爹地怎么又问一次呢？

    这题的正确答案就是让艾利克斯一边去，有多远滚多远，毕竟，如果贾斯汀成全了他的妹妹的话，那么贾斯汀自己就只能和她分手了啊。

    所以……

    我会做这道题。

    小棉袄凯瑟琳回神，推了推一把旁边皱眉似乎被这么简单的题目难住的贾斯汀，这个笨蛋啊，这题刚刚做过的呀，这么快就忘记了吗？

    贾斯汀看了一眼凯瑟琳，对着凯瑟琳的眼神说话选择了无视。

    凯瑟琳朝着莱克说道：“爹地，我知道，贾斯汀之前有说过，绝对不可能发生这样的事情，艾利克斯如果失败了就要承受她应该承受的后果。”

    说完。

    凯瑟琳注视着莱克，似乎在说，看，爹地，这回我答对了吧。

    莱克表情莫名。

    他是真的搞不懂，自己的小棉袄脑子里面想的究竟是什么了，在没有回来的时候，一举一动都是在和莱克说着，让他不要伤害贾斯汀，最起码不能一巴掌把贾斯汀给拍死。

    但回到古堡之后，就眼下，这已经是三番两次的想要置贾斯汀于死地了啊。

    难道自己的小棉袄也终于学会了女性的终极技能口是心非了？

    那边的贾斯汀听着给他做抢答的凯瑟琳，连忙回神摆手：“我没有，我不是，我没说过。”

    直接一套否认三连。

    莱克不置可否：“那么，你的答案是什么呢，贾斯汀，告诉我，你会怎么选择。”

    贾斯汀似乎在凯瑟琳说过一个答案之后，也不再纠结了：“我不知道。”

    莱克好奇了一声：“哦？”

    这个笨蛋，答案都给你了，抄都不会抄的吗？

    凯瑟琳恨不得取出自己的榔头，撬开旁边贾斯汀的脑壳，看看里面装的都是些什么东西。

    “试试看。”

    莱克微笑着，语气且很轻松的看去贾斯汀：“聊天嘛，本来就是东拉西扯的，试试看呗，顺从你的本心，告诉我，你会怎么选择。”

    贾斯汀沉默了一会：“也许……我会选第三种吧。”

    “哦。”

    “对，第三种。”

    “有趣。”

    莱克如是的道了一声，抿着自己的杯中波本，眼眸微低：“那么，告诉我，你的第三种选择。”

    贾斯汀说道：“如果艾利克斯真的想要和梅森在一起的话，我可能会悄悄的给她们打掩护，尽量别让她们被家庭魔法仲裁会给发现了吧。”

    莱克语气波澜不惊：“那如果被发现了呢？”

    在上一次的内乱之后，家庭魔法仲裁会对这件事情几乎是定下了最严厉的刑罚的。

    毕竟他们给予了落败者前所未有的待遇了，你们落败了，但你们的后代可以代替你们走上这条路的，自然给了待遇就是为了能够让这条最严厉刑罚给通过做铺垫的。

    一旦发现落败者和超凡人士结婚，落败者不仅仅会被家庭魔法师仲裁会除名，甚至，会追杀这个落败者至死方休。

    贾斯汀摇了摇头：“被发现了还能怎么办，艾利克斯虽然坏了点，但也没啥多大的心眼，虽然经常捉弄我这个哥哥，但那也是我故意让她得逞逗她玩的，说到底，她还是我的妹妹，自然，我会选择站在我妹妹这么吧。”

    莱克面无表情：“哪怕你会死？”

    贾斯汀沉默了一会：“她毕竟是我妹妹啊。”

    要遭要遭！

    旁边的凯瑟琳听着莱克这从无所谓变得如此冰冷的话语，连忙插嘴道：“爹地，你别听贾斯汀胡说，他喝多了，这家伙喝多了经常说胡话的。”

    莱克看去自己的小棉袄，听着这句话，看去贾斯汀：“酒后开车？”

    贾斯汀指着自己面前刚刚喝了一口，就没有再动过的波本：“今天第一次。”

    莱克似有所思的点了点头：“最后一个问题，如果将来，凯瑟琳和艾利克斯同时掉进了水里，你只能救一个，你救谁！”

    贾斯汀：“……”

    小棉袄：“……”

    这题……

    凯瑟琳看着贾斯汀投递过来的目光，耸了耸肩，别看我，这题是新的，我没学过，是真不会，你自己看运气吧，反正就两个答案而已。

    身子骨稍微硬一些，也许能扛住我爹地的两拳。

    就在这时。

    艾米莉亚出现在了天台上：“贾斯汀，你爸妈准备离开了，你先下去找他们吧。”

    贾斯汀扭头看了一眼走来的艾米莉亚，然后将目光看向了坐在他对面的莱克身上。

    莱克张了张嘴。

    艾米莉亚目光唰的一声看去莱克。

    莱克笑了笑，看去贾斯汀：“行吧，你先走吧。”

    贾斯汀脸上露出一丝喜悦。

    艾米莉亚看着同样起身的凯瑟琳：“你留下。”

    刚准备起身的凯瑟琳，小屁股重新落下：“我本来就是想留在这里陪爹地看看风景的。”

    艾米莉亚嘴角上扬，等到贾斯汀一步三回头的离开天台之后，坐在了贾斯汀原本坐的位置上，若有所思的看向莱克：“亲爱的，如果是我和凯瑟琳掉水里了，你只能救一个，你救谁？”

    凯瑟琳眉毛一挑，对哦，也是忽闪着自己的大眼睛将目光落在了莱克的身上。

    靠在椅子上的莱克微微一愣。

    好家伙。

    这算什么？

    攻守易型了吗？

    莱克咳嗽了一声，笑了笑，看去坐在对面的艾米莉亚，摇了摇头：“你这是算什么，丈母娘看女婿，越看越讨喜？”

    艾米莉亚微笑道：“这个贾斯汀，不也通过你的考验了吗？”

    莱克低头不语。

    旁边的小棉袄眨了眨眼睛：“等等，爹地，不对啊，不是你放水的吗？贾斯汀基本上都答错题目了吧。”

    莱克有些好笑的看向自己的小棉袄：“放水？”

    凯瑟琳点头：“刚刚的第一题和第三题，明明都是一样的，结果贾斯汀那个傻子说出了两个不一样的答案，你还判定他作对了，这不是放水是什么？”

    莱克无语道：“谁和你说第一题和第三题是同一道题的？”

    凯瑟琳眨了眨眼睛：“不是吗？”

    旁边的艾米莉亚朝着凯瑟琳看去：“这是两个题目来着，第一题，你爸爸问的是家庭锦标赛的时候，而第三题是家庭锦标赛之后，亏你还是你爸爸的小棉袄呢，而且你每道题还都答错了，要是贾斯汀真按照你给的答案去抄袭的话，怕是尸骨现在都已经找不到了。”

    “什么……”

    “不信？”

    “爹地，你不是一直教育我们要平和要有爱吗？”

    “对啊，你第一次的答案答对了第三道题。”

    面对自己妹妹的梦想，一个合格的哥哥，肯定是要做到协和且有爱的，妹妹的梦想，由我来守护！

    第三题，莱克考验的是，贾斯汀对家庭的概念，如果贾斯汀选择杀妹证道，那不好意思，莱克会一巴掌直接拍死他。

    “W……那你说的，是自己的东西就要争取？”

    “没错啊，第三次的答案答应了第一道题。”

    家庭内部竞争，平常一些无关紧要的小事情可以让，但，面对可以绝对自己的命运的，那是肯定不能让的。

    第一题，莱克考验的贾斯汀的性格，如果贾斯汀选择让给自己的妹妹，那么，莱克会直接一脚将贾斯汀给踹飞到无尽深渊里面待着的。

    “……什么？”

    凯瑟琳有些不敢置信的听着，摇了摇头，做着最后的挣扎：“那第二道题呢，你不是一直告诉我，就算找，也不能找个酗酒的呢。”

    莱克抿了抿嘴唇，点头：“对啊，但，那杯酒是我递过去的。”

    凯瑟琳愣住了。

    艾米莉亚在旁边摇了摇头，朝着凯瑟琳说道：“你爹地是什么身份，贾斯汀喝不喝是一回事情，接不接又是另外一回事情了，喝不喝是身体的问题，接不接就是情商的问题了。”

    莱克没有说话。

    其实……

    如果当时贾斯汀选择不接的话，也是可以的，毕竟，莱克从来不会因为一个人没有礼貌而杀了他的，最多就是将他打个半身不遂然后丢出去罢了。

    小棉袄有些风中凌乱了。

    但……

    凯瑟琳回过神来之后，还是眨了眨眼睛，捕捉到了重点：“这么说，你们不反对了？”

    艾米莉亚耸肩：“我可管不了你，我和你爹地已经商量好了，大卫归我，你归你爹地。”

    莱克摇了摇头，艾米莉亚这是为了保护那个逆子都不惜下血本了，看去凯瑟琳：“两百岁正式成年之后，在考虑其他问题，我原则上没有任何意见。”

    凯瑟琳都想要欢呼出来了。

    一个小时后。

    不朽古堡的山脚下，昨天被不朽卫兵从巴黎请到了不朽古堡，待了一晚上，现在又急急忙忙要走，正在等着小火车开来的罗素一家看着身后的不朽古堡，有种劫后余生的感觉。

    鬼知道他们当时被不朽卫兵上门，找到他们的时候，是种什么样的感觉了。

    幸好。

    一切似乎都没事情了。

    凯瑟琳有些抱歉的朝着罗素夫人拥抱了一下，毕竟，她是想跟着罗素夫人一起回福克斯小镇的，但可惜，她的假期已经结束了。

    很快。

    小火车发动。

    不过就在小火车准备发动的时候，一道魔法传送门突兀的出现了。

    梅林魔法环！

    ……

