    李书走后。

    镇守使府。

    林天峰走向林轻诗：“你猜的没错，他果然选择了投资公盘，”

    “只是轻诗，这投资公盘我本来是打算留给你的。”

    “和你同龄的那几个小家伙，这次也会参加这投资公盘，你若是不参加，恐怕会慢他们一步。”

    “你就这么给他了，不心疼？”

    林轻诗翻看着潜力金榜，闻言抬起头，想着那天的那个背影。

    她微笑着摇摇头：“我可不缺什么机缘，更何况，就算没有这投资公盘，我也不弱于任何人。”

    她的目光，放在潜力金榜上的某个位置。

    那个位置，赫然是第七名！

    潜力评级……S！

    林天峰在心里叹了口气。

    “我女儿可是很优秀的。”

    “你要是想获得她的认同，现在还远远不够，继续努力吧。”

    更何况……

    他林天峰身为镇守使，这些年来所谓的天才不知道见过多少。

    他的眼光，又该有多高？

    ……

    家中。

    李书穿着浴袍，打量着林轻诗送他的那把匕首。

    这把匕首是一件二星兵器。

    老实说。

    要说他对林轻诗没有感觉，那是骗人，所有的一见钟情，归根结底都是见色起意。

    林轻诗很漂亮。

    漂亮的女生总是很容易让人心生好感。

    只是，他虽然有好感，却远远达不到一见钟情的地步，也不是喜欢。

    当然，他们毕竟在一起共患难过。

    所以未来的事，谁说得准？

    “二星兵器，十万投资点起步。”

    “说送就送了。”

    李书感叹一声。

    一把匕首，快赶上他全部的身家了。

    “这就是顶级富婆吗？”

    摇了摇头。

    他将匕首收起，泡进药水中，默默修炼着百炼身。

    富婆的世界距离他太远，他能做的只有把握当下。

    就在李书修炼百炼身的时候，在普通人接触不到的地方，那些顶级的天才们，顶级的财团们，正为了一个投资公盘的机会，挣得头破血流。

    整个夏国，只有镇守使有资格举荐，而加上守护神，有这个资格的人，不超过六十个。

    可想而知，这一个机会，有多么宝贵。

    此时，随着一个个镇守使将举荐名单交上去，关于投资公盘的竞争，也越发的激烈起来。

    ……

    第二天。

    “咚，咚，咚。”

    敲门声响起。

    李书打开门，面前出现一个和他差不多年纪，面带笑容的年轻男子。

    “你是？”

    李书疑惑，记忆中，自己不认识这个人。

    “自我介绍一下。”

    “我叫齐河，来自天堂生物科技。”

    李书脑海中立刻闪过一番情报。

    天堂生物科技，天北市排名前十的大企业，业务范围涉及到方方面面，他住的这间酒店，就是天堂生物科技参股的。

    天堂生物科技的创始人，姓齐，五星投资人。

    按理说，他和这种顶级的投二代，不会有什么接触。

    所以对面登门拜访，唯一的可能性，就是因为投资公盘。

    李书看着齐河的满脸笑容，若有所思。

    “请进。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    齐河既然来了，总不能让他就这么在外面站着。

    两人坐下。

    齐河笑着说道：“我这次来，是由一桩生意，要和你谈。”

    “若是谈成了，对我们两个人，都有好处。”

    听他这么说，李书更确定心中的猜测。

    “请说。”

    齐河的笑容显得很真诚，他这次确实是为了投资公盘而来。

    他刚刚踏上投资人之路，若是能获得这次投资公盘的机会，对他以后的发展，很有帮助。

    在得知林天峰手中的投资公盘名额已经定下了人选，他立刻展开了调查，调查结果让他大喜过望。

    获得了资格的幸运儿，竟然只是个平常百姓。

    而他获得资格的原因，是因为救了林轻诗一命。

    所以他立刻盯上了李书。

    在他看来，李书只是个幸运小子，完全不配拥有这次名额。

    齐河笑容显得十分真诚：“据我所知，你手握一个参加投资公盘的机会。”

    “或许你不知道这投资公盘的宝贵，可以这么说，这投资公盘，论价值，超过三十万投资点！”

    “我很需要这个名额，这样吧，我吃点亏，一口价五十万，你把这个名额转交给我！”

    “我可是带着诚意来的。”

    在他看来，对李书而言，五十万，已经够多了。

    李书眼睛一瞪。

    你小子看着挺老实，怎么撒起谎来眼睛都不眨一下？

    这东西，起码价值一本五百万的四星武学，到你这里，就三十万。

    你吃点亏，五十万买了？

    五十万也不过十分之一！

    还双赢，我看赢的只有你一个吧！

    在这忽悠鬼呢。

    “我放弃，林镇守使已经把我的名字报上去了，怎么放弃？”

    齐河说道：“你只需要去对林镇守使说：我愿意把这次投资公盘的名额，转让给天堂生物的齐河。”

    “剩下你就不用管了。”

    “就这一句话，五十万，就是你的。”

    李书感叹一声：“五十万，可真多啊。”

    齐河连忙说道：“对，很多，只要你同意，就是你的了。”

    “不好意思。”李书摇摇头：“我拒绝。”

    “嗯？”

    齐河愣了一下，继续微笑说道。

    “不同意，觉得少了？”

    “这样吧，我再加十万，六十万！”

    李书说道：“这个机会，对我也很重要，我不会交易的。”

    “六十五万！”

    “七十万！”

    “八十万！”

    李书依旧是摇头。

    齐河脸上的笑容一下子消失，他皱着眉头看着李书。

    “八十万你都觉得少？”

    “做人不要太贪心。”

    李书寸步不让。

    “八十万让我去得罪镇守使？这不是多少的问……”

    突然。

    “李书！”

    齐河看着李书。

    他觉得，有必要让李书认清一下事实。

    “你应该知道，这个世界上，人和人是不一样的。”

    “有的人，只能遵从法律，可就是这样，还会祸从天降。”

    “而有的人，生来就站在这个世界的顶端，财富，对他们只是一个数字，规矩更是一张纸。”

    “一句话，可以令无数家庭破灭，也可以让一个年轻人拥有美好前途。”

    “参加这投资公盘的，都是大财团，和顶级天骄，他们身后有团队，有无数人帮他们谋划。”

    “你比不过他们，这个机会在你手里，就是浪费了。”

    “所以，拿钱走人不好吗，最后一口价，一百万！”

    “你可能这辈子都赚不到这么多。”

    “只要你同意，我们就是朋友了。”

    这番话，那种骨子里的高高在上，丝毫不加掩饰。

    李书本能的产生了反感。

    “齐少爷，大财团，真厉害。”李书微笑说道：“只是……”

    “不知道，你能不能让林轻诗放下身份，和你交朋友？”

    齐河一怔。

    林轻诗，那可是天北市的小公主，在整个夏国，都是顶级贵族。

    他齐河，虽然在天北市有点地位，可在整个夏国？

    不值一提。

    他们整个家族，都得哄着林轻诗，做朋友，双方身份差距太大！

    李书又道：“不知道你能不能和林镇守使，见见面？”

    齐河脸色难看了。

    镇守使，那可是人族的脊梁，一个国家真正的高层。

    他爷爷或许能见到，但那也是被召见，至于他？

    他算老几？

    “我能。”

    李书说道：“对你而言，你的姓氏，就是你高高在上的资本。”

    “可对我来说，你那所谓的身份，不值一提。”

    “至于你打算威胁我。”

    “那我就只能让林天峰他老人家，来评评公道了。”

    “好了，我要修炼了，你出去，记得把门带上。”

