    

    姜遇收到秦淮安发过来的照片时，正结束会议出来，他喝了一口水，看到秦淮安的消息后差一点呛住，他皱着眉头点开了对面发过来的照片。

    照片拍摄地点是贺桑桑在帝湾公寓的家里，旁边贺桑桑专门从国外定制的毛毯特别清楚。

    而放在地毯边上的。

    是贺桑桑从超市代购回来的一箱雨衣。

    箱子已经打开，里面整整齐齐的雨衣，配上秦淮安发过来的“保重身体”“姜哥要不要给你买点补药”等文字，就显得姜遇在这方面特别的禽兽。

    起因当然是秦兮兮的那句“这玩意儿你搞批发呢”，贺桑桑把自己遇到苏宴，自己为什么会买这一箱子雨衣的缘由，都和秦兮兮说清楚了。

    两个人都很好奇，箱子里的雨衣是什么样子的，在秦兮兮的怂恿下，贺桑桑打开了箱子。

    在看到里面花花绿绿的包装时，她没有什么感觉，但是在看到里面那张卡片时，贺桑桑的血色直接冲上脑门，她真个人都愣住了。

    她没想到随便指过去的一箱，突然中了该品牌的特等奖，那就是……100箱雨衣特供！！！

    姜遇点开的只是其中一张图片，等他看到第二张照片的时候，突然就觉得“肾”有点疼。

    这还要继续归咎到秦兮兮的好奇心，她拨打了特等奖卡片上的通话，对方一接到她的电话就激动地开口，“你好，我是XX品牌负责人。”

    对方得知中奖用户是个女孩子，有些诧异，毕竟他们品牌就只设置了一个特等奖，还是只有购买箱装的产品才有可能获得的特等奖。

    XX品牌服负责人疑惑，莫非是个女海王？不然女孩怎么会买那么一大箱的雨衣呢？

    怀着这种好奇的心态，他们趁天黑前赶紧安排了送货的货车，喊上了二三十个同事帮忙装货。

    在秦兮兮以为就是一个虚假广告的时候，帝湾公寓的物业管家打电话过来了，表示她们有一辆货车的东西待签收，询问她们本人在不在家。

    秦兮兮看了一眼同样呆滞麻木的贺桑桑，咽了一口水，说道，“在、在家的。”

    然后就有了贺桑桑帝湾公寓600平大平层，储藏室里，整整齐齐摆满的XX牌超大号雨衣。

    这个尺寸，还是对方询问了秦兮兮购买产品尺码之后，把整个仓库所有的产品集合在一起，才勉强凑出来的100箱。

    等于把他们的仓库都搬过来了。

    别说是贺桑桑这个特等奖得住了，就是秦兮兮这个旁观者都有些震惊了。

    这个XX品牌负责人的工作效率也太高了吧？

    这才两个小时不到……

    XX品牌负责人拍了两张储藏室的照片后，很快就带着人离开了，并没有拍摄到贺桑桑其他的私人物品，这一点值得夸赞。

    主要是贺桑桑觉得自己没脸见人了。

    贺桑桑看着原本空荡荡的储藏室，堆满了整整齐齐的箱子，咽了咽口水，和秦兮兮两个人四目相对，最后一个扶额、一个大笑，一脸无奈。

    有生之年第一次中奖。

    没想到还是这么“隆重”的大奖。

    秦兮兮跃跃欲试，她让贺桑桑让一让，她准备拍张照片给她哥哥看看，并表示不会透露给她哥哥，这些东西出现的地方是她家里。

    只要不“出卖”她，贺桑桑对比并没有什么意义，只是她没有想到秦淮安会发给姜遇。

