    第413章她这是干什么呢？

    锦王觉得这一盘棋输得是他轻敌了。

    于是又笑着道：“咱们再来一局。”

    时卿落也没拒绝，“好。”

    这一局，时卿落又赢了。

    锦王棋逢对手，没忍住又拉着时卿落下了好几盘棋。

    除了一盘是和棋外，其他的他都输了。

    关键时卿落下的风格还不一致，每一局都有不同的变化，让他对她更多了一层看不透。

    时卿落也给了他一种神秘感，更让他想要挖东西。

    锦王还想继续，时卿落却拒绝了，她算着进锦王府的时间也差不多可以让外面的人误会了，没必要再耗下去。

    是的，锦王提再下一盘开始，时卿落就有了想法。

    北疆是锦王的地盘，他们想要比较安稳的生存，就要给锦王的人造成一种错觉，他们夫妻很得锦王重视，还很有可能已经为锦王所用。

    所以之后在河阳县做事，也就没多少人会来主动拿捏或者卡着。

    锦王利用他们的同时，他们自然也能反利用回去。

    听到时卿落拒绝，锦王有些意犹未尽，“你这棋艺是和你师傅学的？”

    时卿落回道：“和我师傅学了一些，不过更多的还是和我相公学的。”

    她眼睛里尽是光彩，“我相公在棋艺上很厉害的。”

    这真是实话，她家小相公棋艺去了现代能虐她爷爷和外公，就是去参加比赛都妥妥能拿第一名那种。

    锦王笑笑，“改天有机会，我和你相公下局盘。”

    梁铭宇心里对萧寒峥倒是多了几分好奇，这人有什么魅力能让是时卿落这般喜欢。

    可于是这样，他越想要撬墙角。

    之所以喜欢有夫之妇，除了这样的女儿比较有风情成熟味外，他撬成功墙角之后，会有一种成就感。

    时卿落点头，“好啊！”

    她率先开口问：“王爷，你今天找我来，是我要的东西整理好了吗？”

    锦王对身后站着的人抬了抬手。

    那人立即从怀里掏出一个册子递给他。

    “这就是你要的北疆情况，你仔细看看，有没有什么好主意能造福百姓。”

    他拿给时卿落，一副都是为百姓着想的模样。

    时卿落接过来随意的翻看了一遍，发现还挺详细的。

    她将册子收起来，“好，我这就拿回去仔细看看，应该能触发不少的灵感主意。”

    锦王笑着说：“那要不你就再北城继续留几天。”

    “否则突然想出主意来，回了河阳县之后再让人送来也比较费时间，写信或者让人传信，也可能不清楚。”

    时卿落想了想，“行吧，那我再待两天。”

    北疆这边确实太贫寒了，她也想尽自己的能力帮忙改变一二。

    近几年来，只要锦王不造反被朝廷诛杀，那在北疆无论开展任何计划，朝廷都没有锦王府做起来顺利。

    皇帝估计也是想借着锦王的手发展北疆，最后再来摘这个果实。

    锦王笑容深了深，“本王代表北疆的百姓谢谢时娘子了。”

    时卿落笑笑，“王爷严重了！”

    然后她提出告辞，锦王吩咐人送她回去。

    时卿落回到副都督府之后就没有再出门，而是仔细的研究起了北疆各地域不同的情况来。

    然后发现了两条比较不错，可以发展北疆的路子。

    她在院子里待了两天没出门，让萧元石更是好奇不已。

    听院子里的丫鬟来报，她一直在房间里没怎么出来，她这是干什么呢？

    按照以往时卿落的性格来看，可不是坐得住的性子。

    时卿落让人向花侧妃递了帖子。

    当天锦王府的马车就将她接走。

    去了锦王府，依旧是老地方。

    不过这次锦王没有摆着棋，只放了冰盆和一些新鲜的瓜果。

    而且花侧妃也不在，锦王身边除了梁铭宇外，还有一名二十多岁的俊逸青年。

    时卿落对他和梁铭宇福了福身，“见过王爷，世子！”

    锦王笑着说：“坐！”

    他又问：“你有什么想法了？”

    时卿落点头，“我现在有了两个想法。”

    她突然问：“王爷觉得棉布如何？”

    锦王愣了愣，“棉布？”

    他平常穿的都是绫罗绸缎，还没穿过棉布做的衣服。

    于是看向那名中年男子，“子钦对棉布了解吗？”

    这是他府上最擅长经营之道的人，所以这次才叫过来一起。

    徐子钦点头道：“知道，就是咱们北疆这边从一种白叠花上纺织出来的布。”

    “价格比麻布贵不少，比绫罗绸缎便宜，穿在身上还是比较舒适的。”

    “不过白叠花的产量很小，所以棉布每年的产出也不多。”

    “加上富人更喜欢绫罗绸缎，穷人也主要穿麻布，所以这种棉布卖的很一般。”

    他本人倒是喜欢穿棉布做的里衣，感觉更透气舒适，所以才有所了解。

    他看向时卿落问：“时娘子不会是想让王爷大力生产棉布去卖吧？”

    时卿落点头，“不错，北疆这边特别的适合种植白叠花，棉布透气性强，穿着舒适，只要降下去，相信中低层的人群都会喜欢买的。”

    现在的麻布比较粗糙，透气性还可以，但粗糙的麻布和身上的肉擦搓起来会焦辣辣痛。

    不像是后世亚麻纤维的衣服裤子，不但不粗糙磨皮肤，穿着还很舒服。

    农户们买来做成衣服的，也多为这种粗麻布，毕竟价格便宜。

    徐子钦问：“可关键就是价格要怎么才能降下去呢？”

    时卿落回道：“大面积种植，采用正确的栽种方法，制造专门纺织棉布的机器。”

    “栽种的数量和产量上去了，又能有效的将其纺成布，成本就下去了，价格也就能跟着下降。”

    “我了解到这边栽种白叠花并不打顶，所以才造成了产量不高，百姓种植出来的收益不算多好，这才造成种植的人少。”

    “我知道一种打顶的办法，可以提高棉花的产量。”

    “初次之外，白叠花采摘之后，里面还有棉籽，要取出来很费时间和精力，比较麻烦。”

    “所以我还知道一种专门取棉籽的机器，到时候取棉籽又快又好，也能减少成本。”

    “白叠花不但能织成布，还可以填充成棉衣，冬天非常的保暖。”

    “还能做成专门洗脸洗澡等用的帕子，比麻布和丝绸布要好用多了。”

    (本章完)

