    锦黛听了殷权凛的话，笑了，问他：“胡说什么呢？”

    殷权凛神情认真地说：“今后我们的孩子，姓锦，如果我表现好，你满意了，可以赐给我一个孩子姓百里，如果没有的话，我也没有意见。”

    锦黛一听，笑得更厉害了，说道：“好了，答应你答应你。”

    有公婆在，也不可能发生这种事。

    殷权凛将手中的印玺塞进她手里。

    却不想两个印玺碰在一起，竟然嵌住了。

    两人才发现，两个印玺是一块料，卡在一起，就是龙凤的形状。

    巧夺天工。

    殷王给公主的所有东西，都是费尽心思的。

    殷权凛拉着锦黛往回走。

    锦贡和众人看到锦黛手中拿的东西，都很意外。

    锦贡问道：“大小姐，您手里是什么？从哪里拿的？”

    “你们没看到？”锦黛一脸惊讶。

    “没有，就看到你们站着然后就转回身了。”锦贡说道。

    众人纷纷附和。

    真是稀罕了。

    所以说他们不但没看到殷王和公主，就连求婚都没看到。

    并且时间还不同步。

    锦黛说道：“锦家的印玺和百里家族的印玺。”

    锦贡说道：“据说最初锦家是有印玺的，但这只是传言，却从来没人见到过。”

    “嗯。”锦黛没有说这里是殷王和公主长眠的地方。

    殷权凛淡淡地吩咐道：“走吧！你们在前面。”

    锦贡带人在前面走出去。

    殷权凛走在最后。

    从原路返回。

    殷权凛最后一个出来，那道山壁轰隆隆闭合。

    它与山体重新严丝合缝，看不出任何痕迹。

    最重要的是，刚才的凹槽也不见了，剩下的只有嶙峋不平的凹凸。

    就是一块普通的山壁。

    锦黛清楚，殷王并不想有人再打扰他与公主长眠了。

    殷权凛拉着锦黛，与前面的人拉开远远的距离。

    他低声说道：“你答应我求婚了，我们回去就领结婚证，婚礼慢慢准备。”

    锦黛小声问他：“你是不是憋坏了？”

    让这么一个闷到极致的男人豁出来求婚，只能有这样一个解释。

    “你说呢？”殷权凛咬牙切齿。

    锦黛的声音压得更低，小声说道：“你早说你忍不住，我们可以出去开房啊！”

    殷权凛瞪着她，一言不发。

    “傻实在。”锦黛笑话她。

    殷权凛没和她一般计较，拿出手机打电话。

    锦黛不解，他突然打什么电话？

    就听他说道：“妈，黛黛刚才答应我求婚了，麻烦您把证件带上，让关珂送过来，我们回去就领证。”

    锦黛一听，立刻急了。

    她跳起来去抢他的电话。

    只可惜他那么高，不想让她抢到的时候，随便躲躲就行了。

    殷权凛挂了电话。

    锦黛得意地说：“你有证件有什么用？我的没有怎么领证？”

    然后她就隐隐听到前面锦贡的声音，“对，爸，找到就好，交给殷太太。”

    锦黛咆哮道：“锦贡你干什么呢？”

    锦贡挂断电话，看向锦黛说道：“大小姐，恭喜您。”

    “我还没同意领证呢！”锦黛瞪他。

    “您不是同意殷少求婚了？领证是迟早的事，领了证婚礼才能提上日程。”锦贡一本正经地说。

    锦黛就觉得，好像联手被卖了一样。

    这感觉真是难以言喻。

    最最要命的是，坐着直升机出了山，又坐车回到锦城。

    殷权凛他妈居然和锦碑一起翘首以望。

    一看到锦黛和殷权凛下车，两人一起迎过来，不约而同地说：“东西我们都带来了。”

    “谢谢妈。”殷权凛温声说道。

    锦黛说道：“不是，伯母，我不……”

    丰芮打断她的话说：“对了，我给你准备的衣服，赶紧去试一下合适不合适。”

    她亲热地挽起锦黛的手，慈祥地笑着说：“以前我还以为我儿子会打光棍，像你这么好的儿媳妇，去哪儿找啊！”

    一路上，丰芮都兴奋地说着话，锦黛连话都说不出口。

    丰芮高兴完了，还感慨地说：“搞不好他爸一开心，醒了！”

    锦黛觉得这可能性并不大。

    但是如果她和殷权凛领证，他爸爸能醒来，她肯定毫不犹豫就领了。

    拍照、化妆一番折腾，莫名其妙地就把证给领了。

    锦黛拿着红红的结婚证，表情懵懵的。

    你说他有诚意吧！这也太仓促了。

    你说他没诚意吧！他把百里家族都给她了。

    反正身份转变太快，不论什么情绪都没来及酝酿出来。

    殷权凛看她在那儿发呆，低着头，拥着她，沉声道：“黛黛，我会一辈子对你好的，你别不开心。”

    人生中唯一一次鼓起勇气求婚、结婚，要是让她不高兴，简直就是致命的打击。

    锦黛抬起头，看向他说：“男人真可怕，就让你憋这么几天，全部身家都送出来了。”

    姐妹们学着点啊！

    别傻乎乎的老倒贴，该矜持就矜持，这不什么都握在手中了。

    殷权凛：“……”

    锦黛又得意上了，叭叭地说：“以前是谁高冷的不睡我的？我怎么想办法，你都假装高岭之花，现在没有我不行了吧！”

    是不是彻夜难眠呢？

    唉！

    这风水轮流转啊！

    殷权凛看向关珂吩咐道：“去收拾一下我房间。”

    锦黛看着他，莫名其妙。

    结果关珂还没来领命，丰芮先开口说道：“不用收拾了，你的东西我都帮你搬回去了。”

    锦黛目瞪口呆。

    这亲妈真的失忆了吗？

    失忆都这么可怕，要是没失忆，那得什么样啊！

    殷权凛相当有礼貌地说：“谢谢妈。”

    回到锦绣庄园，殷权凛光明正大地拉着锦黛回到卧室。

    大家都识趣儿地躲得远远的。

    主人楼里，只有主人。

    锦黛坐在沙发上看着他说：“有证就是不一样，都抖起来了。”

    殷权凛一边解着袖扣一边说：“不错，如今终于名正言顺了，我也就不必再手下留情了。”

    锦黛问他：“你以前还留一手呢？”

    “怕把你吓跑了。”殷权凛一步一步地向她走近。

    以前他就够可怕的，如今……

    锦黛毫无征兆地跳起来往外跑。

    他早就防着她，勾着她的腰一把将她勾了回来，大步向床边走去……

