    京城，御妖司总部。

    元王殿。

    青碧的池塘内，荷叶飘零，朵朵莲花绽放，引来蜻蜓立足。

    嗡……

    就在此时，一丝涟漪泛起，渐渐掀起波澜，浪涛向着四周席卷扩散。

    紧接着，一道金光从池塘深处飞出，窜入元王大殿。

    这片池塘乃是周道从龙虎山回来之后专门凿建，连同江河水源，底部更是花费五百万还真丹，以水火灵矿加上数百种材料，构筑了一座大阵，能够聚拢灵气，运转阴阳水火之力，名为【天一阴阳阵】，乃是初代总司留下的阵法。

    仅仅这座阵法对于水中妖物有造化之功，大大缩短了他们的修行速度，消灾解难。

    不用多说，这座法阵本就是为金鲤嘟嘟建造的。

    这条大鲤子原本就是灵脉遗宝，又经过苏玲珑的饲养，周道自然是要好生对待。

    自从跟着周道回到京城，大鲤子可以说是如鱼得水，成天与蛤释奇厮混在一起。

    如今的蛤释奇乃是释王山之主，修为滔天，早已踏入极境大妖之列，堪比龙门境强者，麾下妖兵五千，仅仅大妖便有上百。

    其中最强的，自然是周道从黑狱里面带出来的十二大妖，其中就包括极乐童子。

    正因如此，现在的蛤释奇早已不是当年那个占山为王的小妖，凶威愈隆，手段凌厉骇然，在京城附近都树起王命。

    大鲤子成天跟大狗子厮混在一起，还能有好吗？

    有好几次甚至惊动了御妖司总部，以为七十二妖洞进犯京城，结果派遣大军却发现是释王山在练兵。

    谁不知道，这一脉乃是元王嫡系？

    面对释王山的嚣张和渐大趋势，御妖司也只能睁一只眼闭一睁眼。

    正因如此，蛤释奇更是抖了起来，放眼天下，妖族之中，连御妖司都不惧的恐怕也只有他了吧。

    大鲤子跟着蛤释奇，就连秃毛鸡小灯都有被带坏的趋势，成天在山中放火，吞食山中精怪，修炼逆天妖法。

    “嗷呜……”

    大鲤子一声长啸，金光泛起，裹挟着可怕的凶威，腾飞于大殿之内，吓得一众奴仆以及护卫都瑟瑟发抖，承受不住这等威压，瘫软在地。

    “嘟嘟，你又放肆了。”

    就在此时，一阵娇喝响彻大殿。

    雄浑的真炁宛若黑天降临，压向了那璀璨的金光。

    圣日印法，黑天魔神。

    林小小一袭青衫而至，修为早已如改天换日，不可同日而语，她一出手，幽黑的真炁泛起大日的辉芒，似光暗交织，轮回生灭，造化不息，将金光传递出来的凶威压下。

    至此，那些奴仆与护卫方才如释重负，战战兢兢地从地上爬起来。

    虽然这些人早已是见怪不怪，可是大鲤子的气息实在太过恐怖，寻常高手根本承受不住。

    也只有林小小这些元王身边的高手才能抵挡。

    “啧啧，丫头，你这是要跟我比划比划？”大鲤子根本没有将林小小放在眼里。

    自从入了释王山，结识一帮妖众，又跟蛤释奇厮混，它越发无法无天，除了周道，不将任何人放在眼里。

    “师尊说过，这里是京城，天子脚下，你不要太放肆了。”林小小眉头微皱，冷冷道。

    “嘿嘿，拿主人压我？”大鲤子甩动须子，轻轻笑道。

    “丫头，你可还没继承主人的衣钵，就敢在我面前摆谱？”

    大鲤浑身鳞片倒竖，金光如浪，恐怖的妖气震得大殿微颤。

    “我的妈……这两位是要干嘛？”

    旁边，一种奴仆和护卫早已吓得圆瞪，面色惨白，眸子里溢满了恐惧。

    “你不要给自己找不自在。”林小小眼中隐有怒意。

    自从她归入落日宗一脉，练成圣日法印，祭司黑天魔神，修成真境，神通初成，已然褪去当初的青涩，举手投足，颇有高手风范，加之在周道身边，耳濡目染，哪里受得了这条鲤子的挑衅。

    “怎么着？想跟我练练？”大鲤来了精神：“要是被打哭了，可不要找主人告状。”

    “你当我怕你不成？”林小小体内真炁滚滚如沸。

    她的身后光暗交织，圣光皎皎，黑暗侵袭。

    “好了，都过来吧。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在大殿内响起，似山岳拔地，江海平波，仅仅一声，便将那两道滔天的气势给压了下去。

    “主人。”

    “师尊。”

    大鲤子与林小小尽都变色，相视一眼，全都收敛气息，恭敬地走向后殿。

    后殿，一处密室。

    周围的墙壁上挂着各种妖物标本，冰冷的操作台上整齐摆放着各种工具，全都是封妖师的家伙事。

    这房间的布置几乎照搬了平安镇的封妖室。

    “没想到你出去一趟，竟然收了个徒弟。”九皇子秦念尘坐在椅子上，悠然地看着周道解剖一头羊妖的尸骸。

    这头羊妖并未入大妖境，只是煞级妖物而已。

    以周道今时今日的眼界和修为，都不屑去献祭，纯粹拿来练练手，以免荒废了业务。

    即便，以他今日之尊，根本无需封妖。

    只是，这是他多年养成的习惯。

    “有什么奇怪的，缘分到了。”周道头也不回，淡淡道。

    “你这小徒弟可不得了，年级轻轻，便有如此修为，只怕将来又是一个小元王。”九皇子笑着道。

    “能够得九殿下如此夸赞，我替小徒谢过。”

    “少来。”九皇子看着如此虚伪的周道，不禁大笑。

    不过笑声渐落，九皇子却是正色起来：“你养的那头鲤鱼似乎也并非凡品，还有那头大狗……”

    “你想说什么？”

    九皇子闻言，眼皮轻抬，深深看了周道一眼。

    “你应该知道，如今的你，早已今非昔比，元王大旗已立，声势如日中天，你麾下的高手越来越多，也越来越强……”九皇子话语一顿。

    的确，如今的周道再也不是当年那个初出茅如，乍入京城的小子。

    他大势已成，不说元王之尊，宗保之位，仅仅他麾下的力量就不可小觑。

    释王山，群妖聚集，御妖司看似不闻不问，实际上早已单独开了档案，暗中至少有六位龙门境高手盯着。

    “你的情报还真是厉害。”周道听着，手中的动作微微一顿。

    这些事，他都不知道。

    “他们毕竟是你的力量，你养的那只大狗实在不凡，我听说上面已经做过评估，它将来很有可能入妖王位……”九皇子自小出京，漂泊在外，可是他的能量极大，为人也颇为神秘。

    “你觉得朝廷会放任一头妖王盘踞京城而不闻不问？”

    周道略一沉默，点了点头：“我明白，我在……”

    “对，只有你在，才能压得住身后的这群龙虎……”九皇子站起身来，走到周道身前。

    “你大势已成，风云聚龙虎，身边的都是高手，你若在，这些人还能约束起来，可如果你不在了，将来的事情怕是难说得很。”九皇子郑重告诫道。

    蛤释奇，大鲤子，王小乙，王玄之，马应龙，姜元，乃至于李人山，柳南星这些人，都是天赋异禀，气运在身。

    给他们十年光阴，全都是足以称霸一方的狠角色。

    这些人全都聚集在周道麾下，元王若在，那还能号令遵从，可如果元王不在了，谁能约束这帮强人？

    “我会不在吗？”周道淡淡道。

    显然，他说这话的时候并没有足够的底气。

    不说渊祖如何，也不论落日宗前程如何。

    仅仅现在，他便有一道难关。

    “元王入道境，确实没有瓶颈，不过……你貌似还没有凝聚法印吧。”九皇子深深看了周道一眼。

    周道稍稍沉默，旋即点了点头。

    道境五重天，第一重便是法力境。

    这重境界，并非只是将浑身罡炁转化为无边法力，还要熔炼诸法，叩印于天，获得天地认可，方才算是真正入了道境。

    这等于是在茫茫天道之上，留下了自己的印记，获得了许可。

    要知道，大道无情，众生也如刍狗，妄图登天者，必有劫数。

    如果说凡人似蝼蚁，炼境如飞虫，真境则生羽翼而望天。

    那么道境强者则是真正触摸到了天，唯有留下印记，才能留在天上。

    仅此一道，天人有别，可参大道。

    这才是道境真谛。

    “自古以来，一旦入了道境，都是足以开宗立派的人物，所谓法印，既是天地认可，也是道法神通的精华，代表了修为的升华……”九皇子轻语。

    道境强者留下的传承，皆有法印，宗门神通都能以此为根基。

    法印不灭，道统不绝。

    像落日宗的十大法印便是如此。

    后世弟子，无需叩印于天，只需参悟其中奥妙，便能获得加持。

    可一旦入了道境，便要以自身法力，熔炼诸般神通，将自己对于修行的理解与感悟杂糅于内，凝聚法印，叩于天地。

    若是成功，才算是真正踏入道境。

    若是失败，必定身死道消。

    “历代以来，凝聚法印都极其凶险，你师傅当年三次印天，差点化为劫灰。”九皇子告诫道。

    凝聚法印，几乎是修行一道上最大的劫数。

    这代表了上天允许你参悟规则，利用法印炼制本命法宝，于身外开界，甚至开辟一方天地……

    道境五重天，每一重境界都与法印息息相关。

    这是必须要迈过去的坎。

    “我知道……”周道轻语。

    他自然知道凝聚法印的凶险，所以自从回到京城以来，便在翻阅古籍，甚至找过陆总司，九神柱这些高手前辈，像他们求教经验。

    可是得到的答复却是出奇的一致。

    凝聚法印，唯有人定胜天，没有任何外力可以帮助。

    道境高高在上，跨入此境，天人有别。

    这是上天最后的考验。

    “不着急，我还有时间。”

    周道摆了摆手，他自然知道九皇子的好意，不过却并不愿意在这个话题上多做停留。

    “对了，陛下封我为少司宗保，也就是皇子的老师，你是不是也得叫我一声老师？”

    周道话锋一转，突然笑道。

    “少来。”九皇子抬手就是一拳。

    “少司宗保乃是年幼皇子开蒙的老师，我早就过了那个年纪。”九皇子笑着道。

    “我的这些兄弟之中，也就只有老十三还未开蒙，父皇是将他托付给了你。”

    说着话，九皇子脸上的笑意稍稍收敛，眸子里闪过一抹不易察觉的神异。

    “我这位弟弟还真是幸运，竟然得元王为师。”

    “怎么？你也想当我弟子吗？”周道大笑道。

    “我的意思是……将来……”

    “什么？”

    “师傅。”

    就在此时，林小小走了进来，她刚行礼，大鲤子便纵起金光，落在了周道身前。

    “主人，我给你带好东西了。”大鲤生怕周道责罚，一脸谄媚，极力讨好道。

    “什么好东西？”

    大鲤子也不说话，猛地张嘴，吐出一道金光，落在地上，竟然化为一只蟾蜍，浑身泛着明黄的光泽，皮肤好似黄金铸就，身下却只有三条腿。

    “三足金蟾！？”周道眼睛一亮。

    这可是稀罕物。

    《御妖司工作手册》中有记载，传闻，每块土地五百年便会生出一枚土精，乃是大地精华。

    如果被蟾蜍吃了，即刻化妖，修炼百年，则背生肉囊，称为肉囊蟾蜍。

    这种妖物，如果养在家中，则会导致家财破败。

    肉囊蟾蜍修炼五百年，背部的肉囊便离开，生出宛若宝石般的疙瘩，其名为多宝蟾蜍。

    这种妖物，如果养在家中，可以使得附近邻里的家财散尽，三年十室空，唯有本家可存货。

    再修炼五百年，夺宝蟾蜍背部的疙瘩化开，形成金液附体，身下化为三条腿。

    这便是三足金蟾。

    传闻，三足金蟾养在家中，可以吞吐祖坟风水，带来敌国之富。

    只要世代供养，家族便会一直兴旺，有使不完的金银，可是一旦金蟾离开，必定家破人亡，永绝子嗣。

    “真是稀罕物啊……三足金蟾，这种妖物可不多见……”周道勾了勾手指，那惊恐的金蟾便浮现在眼前。

    不同于古妖，三足金蟾的诞生几乎是造化。

    像这种神奇的妖物，古来都是罕见。

    古时候，相书上说，富贵有九相，其中最稀有的便是金蟾之相。

    这种人无论什么出身，必定大富大贵，如有神助，不管做什么都会成功，大有成就。

    “师尊，什么是金蟾之相？”林小小忍不住问道。

    “就是长得像癞蛤蟆。”周道随口道。

    “这只金蟾先养着，我得好好研究一番。”

    说着话，周道便将这只三足金蟾托付给了大鲤子。

    “主人，交给我你就放心吧！！！”大鲤子一脸坏笑。

    三足金蟾瑟瑟发抖。

    “宗保大人，宫里有旨，宣你即刻入宫。”

    就在此时，一名宫人步入大殿，恭身道。

