    三天时间不算长，却也足够发生一些事情。

    冷长空和苏羡当夜见亲信小铜牌将凤起带走之后，久不回来，亦没有消息传出，不由有些着急，于是便找到了自家金牌大人想问些内幕。

    结果杨千杀担心逼王和苏同志要是知道了李三思被关在哪里后，会走露风声，到时候剑圣和长公主寻迹找上门可就不太好了。

    于是便谎称他被移交到了监察院，正在大牢里候审呢。

    想见他就去探监吧。

    整得冷，苏二人很是被动。

    众所周知，刑狱司三股势力之间向来关系微妙，彼此之间除了公务往来，私下里大都处于竞争状态。

    冷长空和苏羡身为执笔人银牌，身份敏感，若光明正大前去密牢探视自己手下的小铜牌，一来会引起监察院的不满，可能会出现不必要的争端，二来太过于高调，影响不好。

    所以这三天内，每当月黑风高时，二人便会乔装打扮，偷偷潜入监察院密牢中寻找凤起的踪迹。

    聊表宽慰。

    可秘密探监之举需要小心翼翼，保持低调，所以搜寻范围极其有限，速度也很缓慢，以至于三天到了，他们连密牢一半的区域都还没搜寻完。

    不仅如此，他们后来还被监察院的高手给发现了，一路从密牢追杀而起，足足撵了他们五十里地，最后还是二人凭借着过人的反追踪意识方才逃脱。

    场面相当惊心动魄。

    事后想起，二人难免还有些后怕。

    既无所获，逼王和苏同志颇为无奈，最终也只能耐心等候，暗自祈祷，希望凤起在密牢中少受些皮肉之苦。

    再说小桂子那边，他当夜回去听云轩后，冒着被砍头的风险唤醒了已经歇息的长公主。

    看着她满脸寒霜的打开房门，用一种审视的目光盯着自己时，小太监想死的心都有了。

    但为了李大人的安危，他还是强行压下了心头的畏惧，用最简短的语言将执笔人新兵营的残破景象描述了一遍。

    并将自己的猜想反馈给了长公主。

    大概意思就是，剑圣恼怒于李大人招嫖一事，所以派出了满城剑修前去抓捕他，经历大战过后李大人最终被剑修带走，现在很可能就在醉心楼中，经受剑圣大人的盘问和惩戒。

    他将李三思的处境描述的极其不妙，目的自然是希望长公主能够去醉心楼走一趟，尽快将其救出来。

    可长公主却只是淡淡的看了他一眼，冷艳的双眸中并没有更多的情绪。

    显得十分漠然。

    小桂子有些慌了，正不知所措时，长公主问了一句话，“也就是说，一早你便知道了凤起在家里找女人过夜的消息，却没有第一时间通知本宫，而是先去寻找凤起，想让他小心点？”

    冰冷的语气中带着几分清冷肃杀的味道，吓得小桂子当场就跪了下来，“奴才该死！奴才知罪！奴才不该隐瞒公主殿下！奴才……”

    长公主面色渐有不耐，挥手打断他，“先别急着认罪，你且告诉本宫，你与凤起不过才见过几次面，却为何对他这般好？后院小花园里的那些公子哥与你相识那么久，也没见你对他们这么上心。”

    小桂子不敢抬头，也摸不清长公主的心思，只能如实回答，“因为李大人对奴才极好，并没有像其他公子哥一般把奴才当狗一样使唤，并且曾经在楚侍卫的刀下救过奴才一命，所以奴才心有感激，想为他尽绵薄之力，以求报恩。”

    “更重要的是，李大人对公主殿下您也是极好，奴才虽然眼拙，但还是能看得出来他对您是真心的，所以……”

    剩下的话他没敢再说了，低着头保持着卑微的姿态，静候着长公主的发落。

    可等待许久，长公主却始终没有再说话，安静的氛围中，小桂子偷偷抬头瞅了一眼，发现她依在门边，原本布满寒霜的脸上竟然出现了一丝浅浅的笑意，并且夹杂着一丝难以言说的幸福感。

    “公主殿下？”

    小桂子轻声唤了句，“您要不先回去歇着吧，奴才自己去禁闭室待着，免得您看了心烦。”

    “天都快亮了，还歇什么？”

    长公主缓过神来，看了眼天色，随后说道，“你对凤起这么好，他日后若是知道本宫关你禁闭，还不得埋怨死本宫？”

    语气忽然变得轻柔，小桂子一时间竟有些适应不过来，内心十分忐忑。

    见小桂子半天没有反应，长公主秀眉一蹙，说道，“还愣着做什么？还不快去准备马车？天亮之后马上动身醉心楼！”

    小桂子闻言微愣片刻，确定长公主不是在说笑后，他顿时喜笑颜开，大声应诺了句后便恭敬退下，快速跑去喊马夫大哥起来上早班。

    ……

    卯时刚到，天微微亮，一袭大红长裙裹身，气派无比威严，满身贵族气质的长公主便在一群小太监，小丫鬟的簇拥下坐上了马车。

    沉闷的车轮声消散之后没多久，身披细甲，手提古刀的楚白狼这才缓缓来到长公主寝宫外。

    自从李三思与长公主好上之后，他便被赶到了听云轩外院，不得靠近寝宫半步。

    虽然长公主没有明确表态为何这么做，但从下人们的议论声，以及长公主对他愈发疏远的态度可以判断出，她或许是不想李三思误会。

    也得亏楚白狼心性隐忍，对长公主也是爱慕到不行，要搁一般人早尥蹶子不干了。

    原以为李三思招嫖一事的消息传出来后，长公主会对那枚小铜牌因爱生恨，从此老死不相往来。

    却不想从昨夜长公主的态度来看，她似乎并没打算放弃李三思。

    搞得楚白狼相当郁闷，却又无可奈何。

    他几乎一整晚没睡，直到天亮时才稍稍眯了会儿。

    却不想很快又被内院的嘈杂声，以及一阵若隐若现的车轮声吵醒。

    他当即提刀而至内院，一边疑惑着怎么今日大家都起的这么早，一边打算去向长公主请安时，留守的其中一位丫鬟却来告诉他，公主殿下一大早已经坐车去到醉心楼了。

    再仔细一问，竟是解救那枚可恶的小铜牌去了。

    清晨的阳光当空而落，温暖了整个人世间。

    可楚白狼的心中却是一片冰天雪地。

    他握紧古刀，沉默了许久，满身刀意随着怒意肆意狂涌，转而又被他死死压制在刀锋之下。

    饶是如此，依然吓得那位丫鬟娇容失色，低着头不敢多看他一眼。

    阳光愈发灿烈时，楚白狼深深吸了一口气，将心头燥怒强行压下，沉声问道，“确定李三思在醉心楼？”

    丫鬟赶忙回话，“小桂子公公带回来的话，应该假不了。”

    语气中带着颤抖，应该是被吓得不轻。

    楚白狼再次问道，“公主殿下出门的时候没让你们来知会我一声？”

    丫鬟很快摇了摇头，“本来小桂子公公有提到过楚侍卫您，说要不要把您叫上一起过去，可公主殿下却说怕那位李大人看到你后会不高兴，所以......”

     她的声音越说越小，直至微不可闻。

    楚白狼刀下的杀意却愈发清晰，几乎快要凝结成实质。

    他没再多说什么，直接提刀而起，迈步而出，却不是往醉心楼走去，而是径直奔向后院小花园。

    小花园里面住着一群近年来长公主招募的青年才俊，平日里他们心性极高，在下人面前往往都是一副趾高气昂的模样。

    可在楚白狼面前，他们却像是老鼠遇到猫一样，害怕到不行，连话都不敢多说一句。

    因为每当楚白狼心情不好的时候，都会去小花园里拿他们磨刀。

    多年如此，早已习惯。

    今日也不例外。

    原本李三思也将成为小花园中的一员，也将受到楚白狼的宰割，可谁也没想到，他最终竟然成为了长公主的心头偏爱。

    她没让他住进小花园，反而让他住进了自己的寝宫！

    想到这些，楚白狼握刀的手紧了紧，心情愈发沉重，脚步也逐渐加快。

    他已经无法按捺住自己心头的怒火，必须尽快找人宣泄。

    此时阳光下的后院小花园依旧阳光明媚，春光灿烂，可相信要不了多久，那里便会被暗云缠绕，渐有哀嚎。

    卯时三刻，长公主的车队招摇过市，一路穿行，终于在骄阳愈烈时看到了醉心楼的招牌。

    一路上早有人将长公主出门去往醉心楼寻人的消息传了出去，搞得醉心楼的那位幕后大老板内心很是忐忑和疑惑......长公主来醉心楼寻人？寻谁？难不成是听说了此前满城剑修皆汇聚于此，所以想来选一个年轻力壮的进她的后花园中去？

    也怪不得他这么想，毕竟大魏朝长公主的浪荡性子是出了名的。

    她的生活作风向来热情奔放，小有风骚，要说过去，她可没少往自己的后花园中塞人。

    所以大老板闻此风声难免会想歪。

    正思绪万千，长公主的马车已经停在了他面前。

    大老板浑身肥肉一颤，当即弯腰拜下，“参加长公主！公主殿下千岁千岁千千岁！不知公主殿下此番前来所为何事？小人好去安排。”

    到底是做大生意的人，场面话说的到位，恭敬的姿态亦无可挑剔。

    马车旁的小桂子微微挺身，摆出了长公主身边贴身小太监的气派来，他往前一步，微昂起头，随后开口，“公主殿下要见一个人。”

    大老板当即问道，“敢问公主殿下要见谁？”

    小桂子刚准备再次开口，长公主清冷的声音却当先从马车内传来，“本宫要见剑圣。” 

