    “昨天做了一个梦，梦到你想吃甜的了，所以我就赶紧回来了。”许无舟说话间，踏步向前。

    秦倾眸想到上次许无舟用甜强吻她的事，又见许无舟走来，吓了一大跳，赶紧用纤细柔软的手遮在嘴唇前。

    反应这么快？

    许无舟觉得有些可惜，脸上却一脸疑惑的看着秦倾眸：“你这干嘛啊？咯，冰糖葫芦，很甜的。”

    秦倾眸见自己误会，俏脸生出红晕，但看着冰糖葫芦又失笑道：“我又不是小孩！”

    “喜欢一样东西，还分是不是小孩吗？就好像我喜欢你，少时，大时都喜欢你啊。昨天梦中你一直说想吃甜，我猜测你是真的想吃了，所以特意给你送来。”许无舟说话间，把冰糖葫芦递给秦倾眸。

    秦倾眸抿着嘴，目光凝视着许无舟，却忘记了接过冰糖葫芦。

    许无舟把一串塞给秦倾眸，自己也随意拿起一串咬了一颗，吃的还吧唧了几下嘴。

    面前的少年放浪形骸，他似乎毫不在乎别人眼光。看着他，秦倾眸脸上莫名的有了笑容。

    多年未曾再吃这些儿童甜食的她，竟然鬼使神差的陪着许无舟咬了一口。

    “对了，你出门要去哪里？”许无舟问着秦倾眸。

    “准备去一样稷下学宫竹苑的。”秦倾眸说道。

    “行啊！那我陪你啊！”许无舟很理所当然的牵起秦倾眸的手，然后口咬着冰糖葫芦棍子，另外一只手把门锁好。

    秦倾眸被牵着，即使被牵很多次了，可依旧娇羞，她挣扎了几下无用，也彻底的放弃了。

    许无舟的无赖她又不是第一天见识。

    有时候，习惯真是一件可怕的事。就好像秦倾眸，习惯被许无舟占便宜，这时候都放弃反抗了。

    “关好门了，走吧，我们去竹苑。”许无舟对秦倾眸道。

    秦倾眸反应过来：“你到这里等我就行，我取点东西很快回来。”

    竹苑在稷下学宫，许无舟那里能随意进去。

    “我反正没事啊，陪你走一走我很开心啊。”许无舟说着，也明白过来她的担心，接道，“竹苑我又不是没去过，我去一趟没人拦我的。”

    说完，就拖着秦倾眸走。

    ……

    宁瑶  正在道书外，她仰望着道书。望着这一部天下至宝，忍不住心生感叹。

    不亏是圣地啊，拥有如此天地至宝。乾天古教，比起这些圣地终究还是差很远。

    底蕴远远不如啊！

    宁瑶很想进去道书一观，看看道书的造化之能。只是，道书入口有稷下学宫弟子守着，她一个外人是不可能进去的。

    宁瑶只能心叹可惜。

    正在她准备离开时，却见两人走来。

    其中一位女子气质娴然，纤尘不染，钟天地灵秀，缓缓走来，当真是美的让人窒息。

    宁瑶身为一个女子，都有种美的她心动的感觉。

    而这样一位女子，却被许无舟牵着走，直接走向稷下学宫？

    “过来稷城就是约会这女子？”宁瑶错愕，忍不住多看了秦倾眸两眼，只觉得真美。

    不过多看两眼，宁瑶又有些疑惑。这女子明明才先天境，为什么感觉其神海大开，道舟已成要渡彼岸的感觉？

    宁瑶努力的看了几眼，又觉得这是错觉，这分明就是一个先天境。

    “武峰峰主不知道他来稷城就是约会她，不知道会不会打死他？”宁瑶思考着给武峰峰主透露这个消息时，却见许无舟牵着那女子直接向着稷下学宫走去。

    “这小子是疯了吧，他一个道宗弟子要进稷下学宫？”宁瑶嘀咕。

    正如她预料的那样，许无舟被几个稷下学宫弟子挡住。

    可是让宁瑶想不到的是，也不知道许无舟说了什么话，这几个挡住许无舟的弟子，他们脸色难看的站在那，仿佛僵硬住了一样。

    然后，许无舟就这样牵着那个女子走了进去。

    宁瑶望着这一幕，整个人都呆了、

    这是稷下学宫啊，是道书啊。就算是稷下学宫的弟子，也不是所有弟子都有资格进去的。

    不少外门弟子，都被安排在稷城。

    许无舟一个道宗弟子，他居然就这样光明正大走进去了？这是在和我开玩笑吧？难道稷下学宫规矩改了？

    宁瑶愣愣的望着许无舟远去的背影，她使劲的摇摇头，随即一咬牙，向着稷下学宫走去。

    没事！我去试试，万一能进呢？这不是赚大发了嘛。

    可是她刚走到稷下学宫，就  被弟子拦住。宁瑶自报身份道：“在下乾天古教圣女，还望众位通融让行。”

    这几个弟子都要气炸了，心想你乾天古教也来欺负我稷下学宫嘛？稷下学宫不允许非学宫弟子进入，难道这些你们这些大教弟子不明白。要进入必须得得到大儒以上的高层答应才行。

    你是圣女又如何？

    “不许进！要进，拿出凭证来！”弟子咬着牙齿，“要不然你就投拜帖，学宫讨论后，自会给你一个答案。”

    宁瑶皱眉，虽然明知道有这个规矩，可还是感觉自己被针对了？毕竟人最不甘心的就是有对比了。

    “许无舟为什么能进去？”宁瑶质问道。

    一句话，让这些弟子更是暴怒。

    她这是在讥讽稷下学宫，在稷下学宫的伤口上撒盐。

    许无舟为什么能进？因为那混蛋来的第一句话就是：让我徒弟崇年来迎接本少。

    第二句话是，今天我心情好，不想做诗。对了，你们做出了压下《青玉案》的诗嘛。

    这让他们这几个守着门户的弟子能怎么办？崇年的师傅，这就是资格了。再者，谁敢乱刺激这家伙，当初他们上门教训许无舟，可是说了要是压不下许无舟，那就见他绕路。

    所以他们不敢刺激这混蛋，谁知道他会不会又出幺蛾子。偏偏人家还占理？

    拦？怎么拦？

    可你……也跑过来要进去，真当我稷下学宫好欺负吗？

    这些弟子也怒了，对着宁瑶大喊道：“还望圣女离开，稷下学宫自有规矩，就算你是别教圣女，也不能乱了规矩。”

    “……”宁瑶气急，突然想到什么，对着这些弟子喊道，“我和许无舟一起来的，你们敢拦我？”

    一群弟子一怔，然后整个人僵住了，也不敢再拦她。

    宁瑶呆了：在稷下学宫提许无舟的名也好使？

    那这稷下学宫，要不要进去？这是道书啊！能进去一观道书，绝对对她修行有大益。说不定，让她的道再进一步。

    只是，这是坏了规矩。她的身份，稷下学宫倒是不敢杀她，可给她一些教训还是可以的。

    管他呢，先进去之后再说，是你们不拦我的，可不是我硬闯。进去之后，我也有话说。

    ………

