    　　乔牧打算离开，起身走至病房门口，拉住门把手时，他又回身看向秦柏聿，拿着蛇果在手心里颠了两下：“明天是凌宓的生日宴，没忘吧？”

    　　男人打开抽屉的动作因乔牧的话而微顿一瞬，他转眸，语气平淡疏凉地说：“嗯，我会让卓寒送上薄礼。”

    　　这语气，真冷淡！

    　　乔牧诧愕的挑了下眉头，“不打算去了？”

    　　他们这几个人的习惯，彼此的生日都要聚在一起。

    　　从无例外。

    　　乔牧略显不解的瞅着秦柏聿，隔空的视线相撞，见他淡淡的眼色睨着自己，几秒后恍然大悟，了然的嗤笑，“得，懂了，她受伤了，要陪着，是吧！”

    　　话落，乔牧轻哼了一声，开门就走。

    　　又给自己塞了一把狗粮！

    　　他就多余问！

    　　医院走廊里，弥漫着浓烈的消毒水味道，乔牧嫌弃的拧起长眉，步伐昂阔的走向前方出口。

    　　途径走廊一侧的水房，他下意识的看着手里的蛇果，脚下一旋，转身走了进去。

    　　……

    　　病房里，乔牧离开后，不到一分钟的时间，砚时柒才磨磨蹭蹭的从洗手间走出来。

    　　她瞄了眼单人沙发，不见乔牧的身影，松了一口气。

    　　目光睃向另一侧时，看到秦柏聿正在打电话。

    　　男人坐在窗下的双人沙发中，双腿交叠着，姿势慵懒而随性，左臂肘撑着扶手，手机贴在耳侧，那双沉潭般的眸则稳稳的落在她身上。

    　　他背后的窗外是逐渐暗沉的昏色，似有小雨滴落，点点剔透的雨点挂在玻璃上，衬得房间沉暗又莫名温馨。

    　　因为有他，不是家，却胜似家。

    　　砚时柒没有出言打扰，走至门口打开顶灯时，恰好听到男人说：“随便买点什么，明天替我送到凌家。”

    　　“……”

    　　“嗯，你去挑。”

    　　说完这句，男人便挂了电话。

    　　砚时柒还穿着那件灰白色的长裙，裙摆微皱，她理了下腰身，走到男人的身边的位置，唇边漾着浅浅的笑，还没说话，就听到一声揶揄。

    　　“舍得出来了？”

    　　男人充满玩味的沉缓音色传入耳畔，砚时柒眨着眼，视线投向他，双手从身后顺着裙摆落座时，故作坦然的回道：“说什么呢，我就是洗个脸。”

    　　秦柏聿没拆穿她微虚的神色，视线投在她光洁的脸蛋上，果然散着淡淡莹润的水光，他想到什么，眉心微凝，抬手在她肌肤上摸了下，“用什么洗的？”

    　　“Dylan留给我的洗面奶。”

    　　砚时柒也顺着他的动作在脸上摸了摸，Dylan的洗面奶不是她常用的牌子，但总算能把粉底洗掉。

    　　她被送到医院的举动太突然，也来不及准备什么，想想还是明天让欢欢给她带一些日用品比较好。

    　　或者，尽早出院！

    　　Dylan……

    　　听到这个名字，男人眉骨下的眸划过不愉的异色。

    　　少顷，他牵起她的指尖，眸色认真的看着她虎口处的伤口，创可贴不见了。

    　　“沾水了？”

    　　砚时柒看他一眼，又垂眼看着伤口，一脸正色的说谎：“没有啊！”

    　　沾水……是肯定要沾的。

    　　一只手，怎么洗脸。

    　　况且只是个小伤口，她也没那么娇气金贵呢。

    　　不想男人过于担心，所以她选择隐瞒。

    　　男人轻叹着起身，折回到床头柜的方向，从抽屉里拿出创可贴，又拾起桌上的医用碘伏和棉签，步回到她身边时，温缓的语气漫着无奈，“这么不听话，就不怕伤口感染？”

    　　哦，被发现了！

