    第 84 章   

    夜色如同浓墨一般, 从尘缘界的入口处一直蔓延到万魔窟中，这里原本是有七位魔君的, 当年他们因为暮族搞事的时候, 被天阙峰上面的那位尊上一剑砍死了两个，剩下的五个全被关在了万魔窟当中，多年过去, 万魔窟中的魔君只剩下了三位, 除了蒋奇和丁兆，剩下的那位名叫方问渔, 自称破天君。

    

    如今这位破天君端坐在万魔窟最底下的小岛之上, 四周炽热的岩浆咕嘟咕嘟地冒泡, 不断有碎石从天空中掉落进来, 将那岩浆迸溅到方问渔的身上, 他也不觉得疼, 好像完全没有感觉一般，一只黑色的大鸟在天空中盘旋，它的影子落在深红色岩浆之中, 好像在这片湖泊之中隐藏了另外一只可怕的怪物。

    

    许久之后, 方问渔睁开眼, 抬起头, 看向空中的这只鸟, 半晌后，他开口, 阴恻恻地问道：“丁兆死了？”

    

    大鸟落到方问渔的眼前, 化作人形, 一双猩红色的眸子在夜色中看起来要淌出血一般，方问渔从他的眼睛里看出了自己想要的答案。

    

    那丁兆死得透透了, 他们找到他尸身的时候，已经化作一滩血水了，连一块稍微完整点的皮肉都捞不出来。

    

    方问渔有些可惜，若是他能够算到这个结果，那还不如在万魔窟下面的时候就将丁兆给吸干，还能有助于自己的修炼，不过现在事情都已经发生了，再遗憾这些也来不及了，他向眼前的这个妖修问道：“蒋奇呢？

    他现在在哪里？”

    

    妖修道：“六阴君刚刚回到尘缘界中。”

    

    “等会儿让他过来。”

    方问渔笑着道，眼中满是阴鸷，如今蒋奇也没有用处了，为了防止他再像丁兆一样，死得没有一点价值，不如让他来助自己修炼，尘缘界的六位魔君，啊，不对，没有丁兆，是五位，这五位魔君用他们的死来成就了自己，他会永远都记得他们的。

    

    见方问渔又闭上了眼睛，妖修开口对方问渔道：“我们找到云落影的那个孩子了。”

    

    “哦？”

    方问渔的眼睛瞬间睁开，深红的光从里面一闪而过，他的身子微微向前倾了一些，“是谁？

    现在在什么地方？”

    

    那妖修回答道：“是玉京城乔家的小家主，叫乔挽月，现在就在图山城里。”

    

    方问渔眯着眼睛，问道：“你们是怎么认出她的？”

    

    妖修道：“是云落影将她带到图山，她受了伤，我们闻到了她血液当中的那股异香。”

    

    “好，好极了。”

    方问渔站起身来，张开双臂，感受热风拂面，本来他们是需要拿到图山之中暮族埋下的宝藏，才能打开暮族飞升的仙境，如今既然直接找到了暮族的族长血脉，倒是不需要那么麻烦了，他们可以直接去长留山，用她的血来开启仙境之门。

    

    这一刻，方问渔冥冥中好像感受到了天道的馈赠，蕴含在万魔窟中一树一石上的力量正在无穷无尽地向他的身体中涌来，这一刻，方问渔清晰地感觉到自己变得更强了，再过不久，或许天阙峰上的那位也不再是自己的对手了。

    

    方问渔放声大笑，谁说魔修是被天道所弃，他们魔修才是顺应天道。

    

    待到来日他一统了修真界，就把那些个所谓的正道全部都赶进这万魔窟中。

    

    方问渔立刻交代属下让他们现在就将乔挽月给抓到长留山去，属下应下，又犹豫道：“只是……”   

    “只是什么？”

    方问渔沉这一张脸问道，这个时候他不想听只是。

    

    妖修道：“只是那个乔挽月身边有不少高人护着。”

    

    方问渔问：“高人？

    能有多高？”

    

    “属下看不透。”

    

    方问渔嗤笑了一声，对属下口中的高人并不放在心上，他如今在万魔窟中得到了几乎可以毁天灭地的力量，魔功即将大成，便是天阙峰上的那位，怕也难是他的对手了。

    

    不过眼下正修炼到了关键时候，他不便出手，他向属下问道：“你将她的消息都说给我听听。”

    

    魔修们这些年也没少在修真界中活动，那些关于乔挽月的传言不管是真是假，他们也听了不少，现在应付起这位破天君还是没有问题。

    

    等到妖修们把该说的都说完了，方问渔问道：“你说她是和她夫君一起来的图山城？”

    

    妖修道：“是。”

    

    “那好，要是抓不到她，就把她的那个小白脸夫君给绑到长留山去，若还不够，再去玉京城抓人去。”

    方问渔冷笑了一声，“我就不信这么多人还不能让她心甘情愿地去长留山放个血。”

    

    他们这些自诩正道的人士不是最喜欢为了大义牺牲的吗？

    当年的暮族是这样，如今的暮族族长应当也是这样吧。

    

    想到这个方问渔就来气，暮族既然可以为了天下苍生牺牲，为什么不能为他们魔修的修炼稍微也牺牲一点？

    

    太伪善了，一点觉悟都没有。

    

    妖修单膝跪在地上，道：“主上英明！”

    

    万魔窟中的众多魔修们于此时排山倒海般跪下，异口同声地呼喊起来：“主上英明。”

    

    “现在，去把蒋奇叫来。”

    方问渔微笑着说，他一边说，一边抬起手，于虚空之中划出一道幽暗的门，穿过这道门，他可以直接去到长留山上，尘缘界的魔修们为此准备了几百年了。

    

    本来即便没有那条暗道，他们也快要从万魔窟下面出来了。

    

    尘缘界中的魔修与妖修们纷纷行动起来，图山乃至整个修真界的长夜难见黎明了。

    

    客栈中的明决还没有察觉到尘缘界中千万魔修的动作，他还在到处找搓衣板。

    

    这个时候找搓衣板是找不到的，而且图山城里的这帮魔修妖修们十分不讲究，几乎不用这个东西，除非明决现在自己动手做一个。

    

    可就算他会做这个东西，现在也来不及了，他娘子就在楼下，马上就要带着云落影上来。

    

    云落影要是见了他，他不可能瞒过去的，除非他愿意相信这个世界上还有个人，跟他没有任何的血缘关系，却和他长得一模一样，想想这都不可能。

    

    云落影应当不至于傻到这个地步。

    

    出来混的，迟早要还，自己当年怎么就没跟他娘子把身份说个明白就拜堂成亲了呢？

    

    明决回忆起那时候的种种，他主要是觉得他娘子好像是更喜欢弱不禁风时的自己，喜欢自己依靠她。

    

    明决托着下巴开始认真反省自己，他这算不算是骗婚。

    

    好像算吧。

    

    所以被拆穿了会有什么后果……差不多得把他赶回天辰宗吧。

    

    明决不敢再想下去，无论如何，这件事不能让别人在他娘子面前拆穿，得他自己向他娘子坦白，或许还能有几分转机。

    

    炎犴蹲在地上，仰着头看着明决露出一副苦恼的表情来，真是见了鬼了，它好像还是第一次看到明决露出这样的表情来，难道是天要塌了？

    

    客栈楼下的大堂里，天辰宗的弟子们看着已经跟了他们一路的云落影跟着他们一同进来，脸上渐渐浮现出疑惑的神情来，这位云楼主不是为了他们少楼主才去的图山吗？

    这现在怎么也不管少楼主了，跟着他们一起来了这里，这多多少少让他们有点慌，尤其这一路上乔家主与云落影的关系看起来越来越亲近，他们不免要担心他们尊上与乔家主间的感情问题。

    

    毕竟他们尊上现在还是个混吃混喝啥也不行的小白脸，跟这位富可敌国修为有成的云楼主比起来，实在差太多了。

    

    哎。

    

    真是为他们尊上操碎了心。

    

    许舸忍不住开口问道：“云楼主，您不去找少楼主了吗？”

    

    云朗都死在图山里的那座大殿当中，现在只能去下面找他，只是现在把这些个事从头到尾解释起来太麻烦，以后有时间再慢慢说吧，云落影现在就想赶紧看看乔挽月的那个夫君到底是长得什么模样，他对许舸说：“先不找了。”

    

    许舸委实没想到云落影会这样说，那云朗可是他好不容易找回来的亲生儿子啊，现在都抛在脑后不管了，怎么感觉这个事情越来越难以控制了，他小心开口对云落影说：“这不大好吧。”

    

    云落影不在意道：“没事，别担心。”

    

    许舸心里觉得他不能不担心，而且他跟这位云楼主担心的好像还不是同一件事，算了，留给他们尊上自己操心去吧。

    

    反正天辰宗的大门永远为他们尊上敞开，永远欢迎他。

    

    乔挽月转头看了云落影一眼，这一路上云落影问了不少与明决相关的信息，乔挽月总觉得云落影对明决好像有点偏见，乔挽月也可以理解，毕竟当初她要跟明决成亲的时候，乔昱年也总是不赞成地看着她，乔挽月想开口帮明决说些好话，可是刚才这一路上她该说的差不多都已经说过了，她对和云落影说：“等会儿您见到明决，别吓他啊。”

    

    云落影忍不住笑了一声：“我能吓他吗？

    我是这种人吗？”

    

    乔挽月不大好意思说，云落影现在的神情看起来，好像确实是有这个意思的，要不然她也不会在这个时候突然开口提醒这么句话。

    

    云落影顿了一下，对乔挽月说：“最多就是给他几万灵石，让他离开。”

    

    乔挽月：“……”   

    许舸在后面听到云落影的玩笑话，摇了摇头，几万灵石恐怕是不能够让他们尊上离开的。

    

    太抠门了。

    

    云落影紧接着道：“开玩笑的，我就是看他一眼，然后送你们回玉京城去。”

    

    乔挽月的身份说不定已经彻底暴露了，这个时候她还留在图山，只会面临更多的危险。

    

    乔挽月不放心问：“那些魔修不会去玉京城吧？”

    

    “不好说，”这确实是个问题，玉京城没有大能坐镇，那些个魔修们多半可能会跑到那里的，云落影向乔挽月提议说，“那要不跟我去明月楼吧。”

    

    “让我想一想吧。”

    乔挽月作为如今乔家的家主，即便她去了明月楼，乔家还有那么多的弟子留在玉京城中，这些弟子们的修为都不大好，他们若是遇见的魔修，多半不敌。

    

    跟在后面的许舸，心里忍不住疯狂地叫道天呐天呐，云楼主都想把他们尊上夫人给拐去明月楼了，尊上你这还能忍得住？

    

    眼看着乔挽月带着云落影沿着楼梯向楼上走去，许舸在这一瞬间福至心灵，若是他们两个同时出现在他们尊上的面前，他们尊上的身份多半要瞒不住，作为一个合格的天辰宗人，要随时随地想着为他们尊上分忧解难。

    如今这等形势下，无论如何不能让两个都上去。

    

    这位云楼主要是当着乔家主的面，脱口而出一声尊上，他们天辰宗组团诈骗这事就得暴露。

    

    那么问题来了，既然不能让他们一同去见尊上，那是该叫乔家主等一会儿，还是叫云楼主呢？

    

    许舸转动自己聪明的小脑袋瓜，终于在他们即将要走到这条木梯的尽头时开了口，叫道：“乔家主。”

    

    还是让云楼主先跟他们尊上聊一聊吧。

    

    乔挽月果然停下脚步，回头看去，许舸站在楼梯下面，仰着头看她，乔挽月问道：“怎么了？

    有什么事吗？”

    

    “那个……”许舸急中生智，把锅转到季沉的身上，“是我师伯找你。”

    

    许舸说完后立刻看向季沉，对着他挤眉弄眼，季沉不是傻子，大概知道他这是想要做什么。

    

    他心中叹气，道：“好吧，我确实有事要单独与乔家主说一下。”

    

    乔挽月转头看了一眼身边的云落影，云落影主动开口对乔挽月道：“那我先上去吧。”

    

    见乔挽月不放心，云落影道：“我保证不吓他。”

    

    楼梯下面的许舸听到这话，心想等会儿还不一定是谁吓唬谁呢！   

    云落影就是想看看那个叫明决的小子在不清楚自己的身份时，会有什么表现。

    

    他确实是答应了乔挽月不吓他的，不过心里却想了好多种捉弄人的办法，比如在他面前装个死，或者是向他打个劫，再比如变成个美女，去逗一逗他。

    

    云落影觉得后面这个想法非常棒，见乔挽月与季沉往楼下大堂的东南角走去，他找到一个无人角落，将自己幻化成一名难得一见的美人。

    

    结果他这变完之后还没见到乔挽月的那位小夫君，一转头就看到了站在门口的柳三，柳三半张着唇，惊恐万分地看着云落影。

    

    这一刻，从柳三的瞳孔里看到自己此时身影的云落影感觉自己可以入土了。

    

    希望日后在自己的葬礼上，不要看到柳三。

    

    良久后，柳三回过神儿来，他捂着嘴噗嗤噗嗤笑了半天，向云落影问道：“云楼主，你这是在做什么？”

    

    云落影：“……”   

    他也不知道自己做什么了，他只想将柳三的记忆全部清空了。

    

    “见个朋友。”

    云落影道。

    

    柳三将云落影上下打量了一遍，不知道他是要见哪位朋友才把自己给打扮成这个样子的，不知道现在用唤灵珠给云楼主留个影像，会不会被他发现。

    

    云落影赶紧走到明决的房间外面，正要敲门，又听到柳三问他：“云楼主，你知道这间房间里住的是谁吗？”

    

    “当然知道，”云落影自信一笑。

    

    柳三啊了一声，心想那这大概是云楼主和他们尊上之前的某种特别的情趣了。

    

    这个时候用情趣这个词是不是有点不大合适啊，还没等柳三想好该用什么词来替换，就听云落影道：“不是那位乔小家主的夫君吗？”

    

    那还是不知道啊。

    

    柳三深吸了一口气，即便不知道云落影这到底是要做什么，此时他还是尽到自己最大的善良，劝云落影说：“云楼主，你最好不要这样去见他，你会后悔的。”

    

    乔挽月说了他夫君的修为如今才到第二重，根本不可能看穿他的伪装，云落影觉得没什么好后悔的，就是开个小玩笑罢了。

    

    见云落影似乎不打算听自己的劝说，柳三道：“那等会儿你心里要是不好受了，可以来找我，我今晚有时间，随时恭候。”

    

    云落影觉得柳三有点怪怪的，他对柳三道：“我心里只有我夫人，我不断袖。”

    

    柳三：“……”   

    行，那等会儿云落影要是被吓出什么毛病来，也是他活该了。

    

    云落影抬起手，轻轻敲响了房间的门，里面传来明决的声音，问他是谁，云落影掐着嗓子答了一声是我。

    

    柳三……柳三偷偷将唤灵珠拿出来。

    

    房间里明决本来对要见云落影这件事十分担心的，现在听到门外云落影这般做作的声音，他突然间就不慌了，还挺期待接下来的见面。

    

    明决起身走到门口，抬手将门拉开，门外的云落影翘起兰花指，整个人弱柳扶风般地向明决的身上倒去。

    

    明决一脸无奈，伸手扶住云落影，将他往房间里面拉了拉，在门口这么搞实在是太丢人了。

    

    云落影意识到明决在做什么的时候，下意识地皱起眉头，觉得乔挽月这个夫君好像有点不太老实，于是他抬起头，准备再试一试他。

    

    然而当云落影看清抱住他的人的长相时，他的动作猛地僵住。

    

    他觉得自己这辈子都没有这么尴尬过，刚才在柳三面前变成女人跟现在一比，好像也变得不值一提起来了。

    

    他大脑飞快地转动，回忆自己刚才都做了什么，然后他就觉得，自己此时可以瞑目了，希望日后这位尊上也不要出现在他的葬礼上了。

    

    云落影眨眨眼睛，眼前尊上还是那个尊上，脸上的表情似乎挺一言难尽的，他完全能够理解他们尊上此时的心情，但是谁愿意理解一下他呢？

    

    他们两个人这么僵了半天，你看看我，我看看你，面面相觑。

    

    云落影一口气没吸上来，差点直接抽过去。

    

    如果他有罪，请让这世间的法律来惩罚他，而不是让他把自己变成一个女人然后娇柔做作地倒在他们尊上的怀里！   

    这是多么恐怖的场面！   

    云落影从明决的怀中一下子跳起来，转过身向门外走去。

    

    刚才肯定是自己刚才敲门的姿势不对，才会在这里看到他们尊上，他要重新来过。

    

    明决：“……”   

    房门被合上，被敲响，最后被明决拉开。

    

    而他们尊上依旧站在这里。

    

    云落影抬头仔细地看了看门上的牌子，盯了半天，一脸困惑地向明决问道：“这我没进错房间吧？”

    

    明决想了想，回答云落影道：“应该没有。”

    

    云落影深吸一口气，卸掉自己脸上的伪装，事已至此，来都来了，凑合过吧，他正色恭敬问道：“尊上您为什么会在这里啊？”

    

    明决看了眼云落影的身后，乔挽月还没上来，他对云落影道：“你先进来再说吧。”

    

    云落影看看左右，站在隔壁房间门口的柳三对他俏皮地眨了下眼睛，云落影不想再丢人，赶紧进了房间，把门关上。

    

    他此时终于有些理解柳三之前的那句话是什么意思了。

    

    原来他真的是好意，是他错怪了柳三。

    

    “这间房间只有您一个人在住吗？”

    云落影的心中还剩下最后一个不切实际的幻想，或许乔挽月的夫君和他们尊上同住一间房呢？

    

    虽然听起来就挺扯淡的。

    

    然这个幻想很快破灭，他听到明决道：“同我夫人一起。”

    

    云落影简直不知道自己该做出什么样的表情来，脸上的眼睛鼻子嘴巴好似已经不太受控制了，从前看到过的中风的老大爷说不定就是他现在这副样子，好半天过去，他有些艰难地问道：“尊上，您说的夫人……指的不会就是挽月吧？”

    

    “是啊。”

    明决点头。

    

    云落影张开嘴，他现在有很多话想要问一问自己眼前的这位尊上，这些话到了嘴边，他又不知道该从哪一句来问起。

    

    “您……”他您了好半天，终于向明决问出一句，“他们不是都说，我们家挽月找了一个小白脸吗？”

    

    明决：“……”   

    他对云落影道：“我这勉强也能算一点吧。”

    

    那可太勉强了吧，尊上。

    

    云落影抬起手拍拍自己的脑袋，他还是觉得眼前的这一切不像是真的，他想过他们这位尊上的夫人可能会是个人人喊打的魔修，可能会有些不能被世人接受的残缺，可能会与他们尊上不那么的相配，就是没想到会是他自己家的姑娘。

    

    就在前不久，云落影在图山安慰即将要见到岳父的明决的时候，还想着这是死道友不死贫道，如今一看，报应来的真快。

    

    嘿，道友竟是我自己。

    

    

    

