    待王戒走后，杨柳也跟着走了，这厨房就留给那三人收拾吧！

    接下来的一个月内，杨柳都会让他们在一些菜中加入御米壳，但量都很少很少，只会让他们有点微微上瘾，不过他们也会以为是饭菜太好吃了造成的，并不会怀疑什么。毕竟大夫都发话了，她一个厨子还能控制他嘛！

    如今已是三月，前两天她听说，王戒已经把隔壁江城给占领了。看来他的势力是越来越大了！

    不过杨柳很是疑惑，她时常看见王戒腰间别着一把火器，一群土匪，为何会有这么厉害的东西！他们能有几架土炮都是相当不得了了。

    这天，王戒找到杨柳，让她跟着去军营一趟。

    杨柳照做，进入军营，她发现短短两个月，这些土匪已经变了副样子。

    统一的铠甲，整齐的队伍，俨然已经成了训练有素的军队。虽然其中有新抓的壮丁和原来宣城的军队。但不可否认他们的实力很强。

    杨柳不由心慌，任由他们再发展下去，说不定真会造成天下大乱。

    虽然原剧情中王戒会被打败，但现在剧情提前了好几个月，她也不能确定事态会不会朝不可控制的方向发展。

    王戒将他带去了火头军处，让她教教火头军该怎么做加入中药的菜。

    杨柳早就猜到王戒带她来的目的，因为前几天她在他耳边提了一嘴。

    这些饭菜如果让士兵们吃了，肯定会让他们的身体更加强壮，也能更好的打胜仗！她还等着二当家早起夺得天下胜利，让百姓能免受战乱之苦。

    王戒回去想了想，确实他这一个月，胃口大了不少，而且一些头疼，腹泻的小毛病也好了。杨柳的提议的很好，要是他的大军个个都能再厉害一点，那岂止江城，整个景辞，不，整个大都他都能占了！

    果然那天中午，士兵们吃了带有御米壳的菜后，都感觉自己浑身燥热，然后心跳加速。下午的训练个个都十分卖力，比平常的训练效果好了不止一倍。

    王戒听到手下给他的反应，满意的点点头。有了这支骁勇善战的队伍，他定能大杀四方！

    杨柳在夫人身边，日子过得很好。她给夫人做的菜里是没有加御米的，但加了其它香料，这样王戒也看不出来，因为草果和御米长的太像了。所以现在整个城里除了她和夫人，杞老爷三位，还有百姓，其它都是长期食用御米的人。

    御米的副作用也渐渐显现出来，比如一些士兵面色有些饥黄，身体有些无力。

    王戒巡视训练时看见一些士兵的手举不起来，便上前询问。

    “你是没吃饭嘛！枪都抬不起来！”

    “大王，我……也不知道怎么了，这几天没什么力气。”那人说。

    王戒早就自立为王了，也不许别人再喊他二当家，所有都改口叫他大王。

    “哼！天天给你们吃好的喝好的，那么贵的药材加在菜里！居然还敢给我没有力气！你！三天不许吃饭！”王戒气愤无比，这几日没打仗，把他们都给养懒散了，什么坏毛病都出来了！

    王戒没出现这些士兵的症状的原因是，他有些时候是和夫人一起用的餐，比他们毒素摄入的少，所以症状不明显。

    一听王戒这么说，其他人赶紧纠正自己的动作，不要像那个人一样，三天不许吃饭。

    王戒满意的看着剩下的人，果然他不发飙，这些人就不知道厉害。这下一个个不就有力气了嘛！

    王戒走后，饭点一到，士兵们赶紧扔下长枪，全部拥到开饭的地方。

    饭菜太香了，每次都需要抢来吃，不吃快一点，就没有第二碗了！

    杨柳这几天一直在做一件事，就是将杞老爷他们待的屋子，用菜刀给砍出一个洞。她砍了三天，直到那个洞能进出一个人的时候，杨柳才没再砍。然后搬来了更多杂物，将洞堵上。告诉杞老爷，等到时机成熟，她再来把他们带出来，这段时间先不要轻举妄动。

    朝堂在知道王戒又把江城占领了后，终于开始着急了。不得已将北上的士兵调回来十万，去南方镇压王戒。

    不过大军已经快到边境，回来需要一段时间，到景辞更需要时间。而且人数众多，又全靠步行，所以差不多一个月才到达。

    三月的时候，科举放榜，杞枫毫无疑问的位居榜首。不过他也未骄傲，接下来还有殿试，他还需要好好准备。

    殿试那天，他在皇帝面前对答如流，而且对许多问题的见解，让皇帝都非常惊喜。

    相对于其他人，杞枫真的优秀太多，所以他理所当然的成了殿试第一，也就是状元！

    杞枫从金銮殿出来时，面带笑容，苦读十年，他终于实现了自己的梦想！

    等三天后授职仪式结束后，他一定马上回家，告诉他娘和杨柳这个好消息！

    范姝岚知道今天是殿试的日子，也知道杞枫是会试第一名，自然是会来参加殿试的。所以她早早就等在了金銮殿外，等杞枫出来，便让宫女将他带过来。

    “公子，安德公主请您过去一趟！”

    杞枫听到这个熟悉的名字略显惊讶，公主为何要见他？

    不过毕竟相识，而且公主的命令不得不从，杞枫还是跟着宫女走了一趟。

    躲在暗处的范姝岚看见杞枫过来，眼中都透露出欢喜。

    “参见公主！”

    杞枫抱拳鞠躬，范姝岚穿的如此华贵，他第一眼还真没认出来。

    “快快请起！”范姝岚想伸手将他扶起来，又觉得不妥，赶紧将手收了回去。她在宫中私见新科状元本来就已经不守规矩了，万一被有心人看见，指不定又会传出什么谣言。

    不过她也是着急，她只想知道杞枫现在住在哪里，她好去找他。

    “恭喜你！中了状元！”她就知道她的眼光不会错，杞枫没有让他失望。

    “谢谢！”

    杞枫和范姝岚寒暄了几句，她问了杞枫的住址后，便不舍的让他离开了。毕竟她也害怕会被有心人看见。

    要是被他们说杞枫是因为和她攀上了关系，才成为状元的，那对他的名声影响不好。

    

    

