    “小辰，这几日，你去哪里了？”

    刚进星空城大门，就看到阮赤离从里面走来。

    他告诉我，这几天四处找我，怎么找都找不到像人间蒸发一样。

    我尴尬地笑了笑，问他是不是有什么任务交给我。

    不用说，找我肯定是有任务交给我。

    他把我叫到办公室，并没有细问我这几天的去向，而是站在原地看着我。

    “昨天他们都去许村了，你要不要也去转转？”

    良久，他才问了一句，从语气中我听出他应该知道点什么，或者无常鬼找过他，毕竟阴间的能人异士随处可见。

    我做的这点事，怕是早就已经被无常鬼知晓，没去找我可能是因为阮赤离他们的存在吧。

    “好，我去看看能不能帮上什么忙。”

    他不捅破，我也不细说，转身就要离开，我能看到阮赤离脸上的忧伤。

    “小辰，有什么事大胆去做，星空城是你坚强的后盾。”

    我刚到门口，阮赤离就说了句我似懂非懂的话。

    我愣了足足有四五秒，没敢回头面对他，因为我在害怕。

    出了他办公室，我内心是复杂的，不知道这算不算是逃避现实！

    就这样，一路到门口，我突然停下，觉得还是对他讲实话。

    “算了，还是告诉他吧！”

    最终，我还是没忍住内心的煎熬，来到他办公室向阮赤离讲出实情。

    听完我的话他表情淡然，没有半点涟漪，似乎早就已经知道了。

    “放心，有我们在，你不会有事。”

    良久，阮赤离从位置上走下来拍了拍我的肩膀安慰道。

    不过他很好奇，我为什么要帮那群鬼魂。

    我摇了摇头，表示自己也不知道，可能是觉得他们可怜吧。

    当时我看到阴差四处抓孤魂，静芳几个鬼魂又势单力薄，顿时爱心泛滥就救了。

    “能带我去看看他们吗？”

    阮赤离见状也不多说什么，想看看我到底救了什么样的人。

    “你该不会想杀了他们吧！”

    我怕把他带去见静芳一行人，阮赤离突然对他们出手，估计谁也拦不住。

    与静芳一行人在一起呆了几天，我似乎已经对他们有了感情。

    “难道在你眼里，我就是那样的小人？”

    阮赤离有些不悦，我们已经相处这么久，本以为能够相互信任，没想到我居然还怀疑他。

    本来他只是单纯地想去看看，这群孤魂野鬼到底有什么魅力，竟然能让我帮他们。

    我见状连连道歉，确实不应该这样想他，然后带着他就往九幽山谷去。

    刚出门就看到黄三从外面回来。

    “小辰，你这几天都去哪里了，你知不知道阴差到处找…！”

    “黄三，我们正要出去，你要不要一起去。”

    黄三的话，突然被阮赤离打断，然后给他使了个眼神。

    黄三并没有注意到阮赤离就在我旁边，所以才会对我实话实说。

    “哦…去，一起去看看。”

    黄三反应过来，同意和我们去看看，也不问去哪里去干嘛，随既附合道。

    我早就猜到阴差找过我，只是不太愿意去相信，现没有人说出来，也不得我不去接受。

    “放心吧，我不会拖累你们的。”

    我拍胸口向他们保证，只要无常来抓我，我绝对不会反抗。

    “先去九幽灵谷看看吧。”

    阮赤离并没有多说一句，而是拍了拍我的肩膀，然后带着我往九幽谷去。

    他们和我一样，再次来到这里时，也感觉到一股灵气四溢。

    在这灵气本就不多的世间，这里堪称仙界！

    这里的鬼魂看到我带着外人来这里，都小心翼翼地看着，还以为是我，背叛了他们都带着敌意。

    解释很久，他们才半信半疑。

    在他们的世界观里倒是除了捉鬼就是抓妖，没有那么多闲暇与鬼交友。

    确实我也是这样认为的，人鬼殊途道士怎么可能会留鬼魂在人间做恶？

    “放心，我见过你们，来这里并没有恶意。”

    为了能让他们放下对自己的偏见，阮赤离告诉诸鬼魂，他是星宿下凡，而不是道士。

    “星宿下凡？你是紫薇帝星吗？”

    在他们的潜意识里，下凡的都是紫微帝星。

    其实从古至今人们的潜意识都是这样的，只有紫薇帝星才下凡。

    每当帝星下凡，必将天生异相，所以人们都只记住他。

    “不是……”

    阮赤离尴尬地笑了笑，他确实不是帝星，但却在寻找帝星，只有紫微星现，七星才能归位。

    “既然不是就请离开。”

    静芳对他们没有一点好感，直接下逐客令。

    “请放尊重一点，否则别怪我不客气。”

    黄三已经忍了很久，如果不是阮赤离在此，估计早与他们打起来了。

    “这山里有宝！”

    阮赤离打断黄三的话，他感应到山里好像有什么东西在涌动。

    “在哪里？”

    我也没想到这个地方会有宝，忙问他是怎么看出来的。

    “这里灵气飘荡不定，是宝物的气息。再过一段时间应该会现世！”

    他指着木屋所在地，告诉我们那宝就在房子下面。

    我一陈愕然，因为阴差的锁魂链在下面，他口中的宝该不会是那东西吧。

    听到锁魂链被我藏在这里，他倒吸一口气，没想到我居然还敢藏这东西。

    但他也知道扔了被不怀好意的鬼魂捡到，也是个麻烦。

    “咱们先回去吧，剩下的事交给我。”

    阮赤离见状，示意我们先回去，事情他已经了解，接下来的事交给他就行。

    与静芳一行人告别后，我们就要往山下去。

    “姜公子，你等一下。”

    就在这时，静芳叫住我。

    “我劝你少与他来往，他的心是黑色的。”

    静芳在我耳边说了几句，告诉我阮赤离的心为黑色，一看就不是什么好人，劝我早点离开。

    我淡淡一笑，阮赤离对我那么好，不可能对我使坏，而且这天底下怎么可能有黑心？

    我告诉她不要多想，然后就去追黄三他们去了。

    “我说的是真的，你一定要记住。”

    我已经走远，身后传来静芳的嘱咐声，劝我早点离开星空城。

    “怎么，对你动情了？”

    见静芳如此关心我，阮赤离随便调侃一下。

