    实际上高玉荣也是有苦说不出，冯锷看着很瘦，可是手上的劲道是真大啊！高玉荣硬是一下没抗住就被弄飞了手中的木棍。

    训人的冯锷其实也有点后悔，他看高玉荣刚上来，有心给这个从南京才进队伍的新人排长一个厉害，所以使用了一部分腰腹的力量。

    “永远不要放下手中的枪，对于战士来说，枪就是第二生命，它没了，你也就快没了。”

    冯锷盯着高玉荣，大声的提醒着弟兄们。

    接下来，冯锷又点了几个老兵，让他们挨个上来当陪练，当五个老兵都躺在地上的时候，冯锷感觉自己浑身冒汗，拼刺毕竟是提了活。

    “现在，两人一组，进行对刺练习。”

    “各排排长组织，散开!”

    在冯锷的命令中，补充兵两个一组，很快的就在训练场上散开。

    “杀！”

    “杀！”

    大声的呼喊着给自己打气，补充兵们很快的就撞到了一起，可惜刚刚开始进行实战训练的他们有点畏手畏脚。

    “不要怕受伤，现在受伤了，总比在战场上丢了命的好；都给我使劲！”

    冯锷看着畏畏缩缩的弟兄们，大声的鼓励着。

    十一师自从开展刺杀训练以来，冯锷还是第一个让弟兄们实战对刺的人，不同于其他连队的虚假比划，他是真让这些兵进行对刺。

    “哎哟、哎哟……”

    两天的对刺时间，让师部医院里面躺了十几个三连的伤兵，鼻青脸肿、缺牙齿破相算好的，很多弟兄连肋骨都断了几根。

    没办法等待这些倒霉的士兵恢复，训练还要继续，接下来冯锷更狠的在等待着他们，那就是三人、五人小组之间的对刺。

    “今天，让你们训练几个人的配合，在战场上，面对蜂拥而来的敌人，可以依靠的，永远是身边的弟兄，只有他们才会看好你的后背。这跟子弹横飞的战场不一样，鬼子的刺刀在穿透一个弟兄的身体后，不会跨过一段距离再击杀你。”

    “白刃战，刺刀就在眼前晃悠，跟激战飘飞的子弹不同，因为从枪膛里面发射的子弹，是一百米或者几百米的绞杀，直到子弹穿透你的身体之前，你永远不知道你会死在那一颗子弹之下；当然，这里面也有很多人根本等不到敌人的子弹，他们在敌人的第一轮炮火中就变成了碎肉，那是因为他没有给自己挖好掩体，怎么挖掩体，后面我们会专门训练；现在，以班为单位，自由组队，进行训练。”

    在冯锷狠心的命令中，三连又开始了自我折磨，弟兄们很快的在训练场散开，用手中的棍子开始了组队拼杀。

    “团长，冯锷够狠的啊！这才几天，医院里面已经躺了十几个伤兵了，这还没上真家伙呢？他这么下去非得弄出人命啊！”

    在训练场边上，三营长张友发担忧的看着杀气腾腾的训练场，试图让尹作干阻止冯锷继续这么干。

    “怕什么，死不了多少，伤几个，能让弟兄们提前适应白刃战的气氛，我看可以在全团推广；三营的其他两个连，明天开始也这么练，不能过家家了，现在过家家，心慈手软，到了战场上，会要了弟兄们的命。”

    尹作干摇着头，否决了张友发的提议，反而要在全团推行这种模式，一下子就让张友发像吃了苍蝇一样。

    “是！团长！”

    官大一级压死人，在等级森严的军队中更是如此，张友发只有执行的份。

    两天后，训练场，以前的木棍子不见了，全是擦的干干净净的步枪背在弟兄们的身上，腰间的皮套子里面插着刺刀。

    “刚刚，我已经讲解了上刺刀和卸刺刀的动作，现在听我命令。”

    冯锷大声的呼喊着。

    “上刺刀！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着冯锷的命令，二百多支明晃晃的刺刀闪耀着寒光，装上了步枪的枪口。

    “突刺准备！”

    “停！”

    “卸刺刀！”

    ……

    如此几次过后，弟兄们渐渐的熟悉了。

    “散开，前后左右保持两米距离。”

    “上刺刀！”

    “刺！”

    “砸！”

    “左防！”

    “刺！”

    ……

    在冯锷的命令声中，闪耀着寒光的刺刀不停的闪耀，三连的弟兄们握着步枪体会着已经非常熟练的动作。

    动作是熟练了，可是他们手中的家伙却已经不一样，很多弟兄们难免紧张，冯锷这是让他们用真家伙熟悉招数，他并没有打算让弟兄们拿着真家伙进行对刺练习，那可真是要出人命的。

    间杂在体能、战术和拼刺中的瞄准训练已经持续了一个多月，冯锷估算着时间，准备让这帮弟兄们熟悉了使用真家伙之后的刺杀动作之后，开始进行射击训练。

    “据枪！”

    “瞄准！”

    “自由击发！”

    今天的训练内容，冯锷加进了空前击发的训练，不再是让弟兄们枯燥的进行瞄准训练。

    “据枪、瞄准、自由击发。”

    ……

    “在瞄准的时候，眼睛、准星和你要射击的目标，保持三点一线，手不要抖，射击的时候双手同时用力，保持你们的姿势，这样你们打出去的子弹才不会偏离目标……”

    冯锷一边让弟兄们进行空枪击发训练，一边传授着自己的射击心得，他并不怕有那个弟兄变成比他厉害的神枪手，那样他只会更高兴。

    “报告，营长，明天我准备组织弟兄们进行第一次实弹射击。”

    晚上，结束了一天的训练之后，冯锷来到营部进行报告，他是要使用团里的射击场，这玩意整个团只有一个，必须要提前申请。

    “行，什么时候？”

    张友发问道，现在六十二团基本上都打过了，就他们三连没打了，估计去团里申请没问题，张友发直接问道。

    “上午就开始。”

    冯锷回答道。

    “两天够了不？”

    张友发向冯锷确认，在他的印象中，五发体验射击加上五发考核，一个连有两天时间就足够了。

    “我就用一天。”

    冯锷回答道。

    “嗯？一天？你准备让弟兄们打速射？冯锷，团部不可能再给你批训练用子弹，你要珍惜啊！不能这么糟蹋子弹啊！”

    张友发提醒冯锷。

    “报告营长，明天我准备只让他们打一发，然后根据射击中出现的问题，再进行针对性的训练。”

    冯锷大声的报告着，他不准备把五发训练用子弹一次性打光。

