    一个五十多岁，穿着雍容华贵的女人冲进来，看着萧哲哲就开口：“野种，你的小野种拿掉没？”

    “这，是你婆婆？”苏柠汐低声问了句。

    “是。”萧哲哲咬着红唇回答。

    “我以为她只是占有欲强，没想到不是人啊，哲哲，看清楚表嫂是怎么对付畜生的！”她霸气地说完，走到女人面前。

    韦翠萍一把推开她肩膀，没好气道：“什么狗挡在我面前，你知道我是谁吗？我！”

    ‘啪’一个耳光落下。

    萧哲哲呆住了，这...上来就是打，好帅啊！

    “我不知道你是谁，可我想让你知道，我是谁！”苏柠汐看着对方懵逼的模样，嘴角带着挑衅的笑容。

    “你......小野种，是不是你雇来的人？我要告诉我儿子，我要报警，让警察抓你。”韦翠萍拿出手机，骂骂咧咧。

    苏柠汐抢过她手机，果断扔在了地上，狠狠抬起脚，高跟鞋跟儿将手机屏幕踩碎，耸耸肩膀，问道：“大疯狗咬谁呢？”

    “我咬你，我！”

    “知道自己是疯狗啊，有疫苗接种证吗？有狂犬病吗？”苏柠汐一本正经的问道。

    “我，你！”韦翠萍语无伦次了。

    萧哲哲见到婆婆这个样子，心里忍不住大喊畅快，被她羞辱那么久，总算解气了些。

    “说人话，不然我听不懂。”她又怼了句。

    “小野种，离婚，马上跟我儿子离婚。”韦翠萍说不出别的话，撕心裂肺吼着。

    “哎呀，你完了，韦家也完了。”苏柠汐啧啧啧了几声。

    “什么我完了？韦家完了？”女人发了疯的质问。

    “我是叶司琛的妻子，你骂我是狗，哲哲是叶司琛的表妹，你骂她是野种，你把叶家给得罪了，你说，你是不是完了？”她挑眉反问。

    听到叶司琛三个字，韦翠萍哈哈大笑，嘲讽看着她们：“原来换招数了？想拿他压我？他要真的跟你们有关，我就......”

    “你就怎么样？”叶司琛走进来，眼眸犹如锋利的刀子，看向她：“韦夫人，我是真的没有想到，你这样对我表妹？如果我舅舅知道了，是不会让你好过的。”

    韦翠萍震住了，她突然想起，以前每次在宴会上见到叶少，对方都会嘱咐她要对家人好些，那时候，她不懂意思，现在明白了。

    萧哲哲虽然是私生女，可亲生父亲不差啊，是她没调查清楚，将事情闹成这样。

    虽然，慕家也是五大家族，但是，慕大小姐是旁支，跟叶司琛可比不了。

    韦翠萍一下子就变了脸，笑眯眯说道：“哲哲，你看你这孩子，怎么这么重要的事，不跟妈妈讲，差点就误会了，你身体怎么样？我宝贝孙子怎么样？”

    实力演绎一秒变脸啊！

    “叶少，刚刚就是误会，我打心底里喜欢哲哲，我是特意过来接她回家，你放心，我会把她当我亲生女儿对待，我这人性格直率，以后不会这样，哲哲，你会原谅我的对吧？”韦翠萍拉起她的手，态度那叫一个好啊。

    到底是韦神的母亲，她倒也没有当众为难。

    “叶太太，你瞧我这张嘴，胡说八道，我错了，我错了。”女人抬起手，啪啪几个耳光落在自己红唇上，这是真下手，没几秒嘴巴红肿了。

    苏柠汐没喊停，韦翠萍也没停，直到嘴角流血，她依然冷眼旁观。

    在萧哲哲想要阻止的时候，她才笑着说道：“韦夫人，看在哲哲和孩子的份上，你的道歉我接受了，有件事，我得麻烦你。”

    “您说，上刀山下火海，我都帮你办成。”韦翠萍卑躬屈膝，脸被打的跟个红太阳一样。

    “哲哲的父亲一直想接她回家，弥补曾经的过失，可她就是不肯，你可得多劝解她，哎，她上亿的嫁妆也不要，他父亲都不知道怎么办？”苏柠汐提到了钱。

    听到上亿，韦翠萍眼睛都亮了下，这么一棵摇钱树她竟然没发现，以后可得好好养着。

    “叶太太，你放心，我会劝她的，我现在就办理出院，接我家哲哲回家。”她讨好着。

    “野种？”苏柠汐的笑容突然就冷了下来。

    韦翠萍又狠狠抽了自己几个大嘴巴子：“是我嘴贱，以后我再说这两个字，我打死我自己。”

    “去办出院手续吧。”她冷冷道。

    “是。”韦翠萍几乎是落荒而逃。

    萧哲哲眨眨眼睛，有些不敢相信地问道：“这就.....这就可以了？”

    “我想短期内她是不会再作妖了，你适当的惩罚她解解气都没问题，打蛇打七寸，抓住她软肋就容易对付了，记住，你的后盾是叶司琛，你得学会狐假虎威。”苏柠汐笑着提醒。

    “表嫂，你太厉害了，你是我偶像，表哥，有空去看看你家祖坟，祖坟上一定在冒青烟。”萧哲哲的婆媳关系，终于得到了改善。

    叶司琛看着苏柠汐，嘴角也勾起一抹笑容，这女人不仅热心还很会抓人软肋，手段一套又一套，越来越觉得她厉害了。

    韦翠萍再度回来，亲自扶着萧哲哲离开，病房里面只剩下他们两人。

    叶司琛迈起修长的腿，朝着她一步步走过去。

    苏柠汐往后退了几步，抵达墙壁的时候，无路可退了，她涨红着脸，小声问道：“你，你要做什么？”

    “罚你！”他磁性的声音让她心跳加速。

    “我帮了哲哲和你，不该奖励我吗？”她快速反问。

    “两次不信我，得罚，解决这件事，得奖，罚你，奖你，什么好呢？”叶司琛大手撩起她耳边碎发，眼眸都发生了变化。

    “我......”

    “罚你，亲我一下，奖你，我的一个吻，怎么样？”他俯身压了过来。

    苏柠汐小手紧紧握着拳头，这奖罚确定不是便宜他一个人？

    叶司琛帅气的脸，一点点放大，就在吻要落下来的瞬间，病房的门打开，两人同时转过头，看了过去。

    “不会打扰到你们吧？”沈云冷冷问了句。

    苏柠汐一把推开叶司琛，往旁边站了站，拉开了他们之间距离。

    “沈医生，是我姐姐怎么了？”叶司琛看着他问道。

    “叶小姐恢复得很好，你不用担心，刚好路过，看到你们就想进来打个招呼，叶少，你们感情那么好啊？”沈云笑着反问。

    “我们是夫妻。”他锁了眉头，对于沈云这突如其来的问题，有些疑惑，又看了看苏柠汐，她仿佛在害怕，她害怕什么？

    “汐汐，还是厉害的，果然取得了叶少的信任。”沈云丢下这话，留下一抹耐人寻味的笑容，起身就走了。

    两人同时抬起头，四目相对，苏柠汐心虚地避开他的眼眸，下颚却被捏住了。

