    和大明的任何一个城市一样，只要有钱，你什么时候都能享受生活。

    阿台轻车熟路的带着方醒找到了一家酒楼。

    大年初一，酒楼里连伙计都看不到，大门也是紧紧地关闭着。

    阿台带着方醒从侧面绕到了后门处。

    敲门之后，一个伙计打着哈欠从里面开门，见到阿台后就点头哈腰的道：“殿下这是找香香吗？大年初一还挂记着她，真是一往情深啊！”

    阿台板着脸道：“把香香叫下来，再叫两个女人。”

    这人倒是有趣，竟然不问方醒就做主了。

    方醒也没阻拦，他想看看这个地方的青楼事业是怎么发展的。

    男女不平等的惯性到了大明依旧如故，但是如今在广西和云南这两个地方，女人的地位渐渐有些上升的势头。

    这就是从交趾那边传导过来的风气，而广西和云南两地的女人又能干，当她们富于反抗精神时，两地的男人就倒霉了。连地方官员也多次发牢骚，说是辖地的女人粗鲁，地方教化很困难。

    这家酒楼如内地的构造一样是两层楼，一楼静悄悄的，二楼也是。

    伙计仰头冲着二楼喊道：“香香下来，再来两个。”

    两边的厢房刚才没动静，这时有人喊道：“大年初一都要来，也不怕马上风啊！”

    阿台正准备发怒，二楼却传来一个女人的声音，很是高亢。

    “香香在茅房呢！”

    方醒无语。

    伙计看了一眼阿台继续喊道：“客人在等着呢！问她是大的还是小的？”

    那女人的声音再次响起：“香香，问你是大的还是小的。”

    稍后那女人就爆笑起来，然后喘息着道：“香香说是大的，问你们追着不放是不是想吃。”

    方醒回过身去，准备去别的地方吃饭，然后就看到了钟定，还有王冀。

    钟定是老熟人，而王冀却是才到了兴和这边没两年。

    那伙计对阿台并不畏惧，等见到钟定和王冀称呼方醒为兴和伯时，他一溜烟就跑了。

    “别处过年都放假，咱们兴和从没这回事。兴和伯不如去下官那里吧。”

    钟定笑的很是从容。从一个流放人犯变成今日的兴和文官之首，他的经历在大明已经可以成为传奇了。

    方醒说道：“本伯来此只是查看一番，还是住营地里吧。”

    这时楼上一阵脚步声，接着一群女人蜂拥着冲了下来。

    “殿下……”

    “王大人，钟大人……”

    这些女人操着半生不熟的大明话在招呼着。

    方醒微微皱眉道：“换个地方。”

    ……

    随后方醒就在他们的陪同下视察了兴和城内外，甚至还去了阿台那里，和牧民们亲切交谈。

    “如今大家有钱了。伯爷，咱们这里养的牛羊都不愁买，商队还会带来咱们需要的东西，现在都不想去中原了。”

    一个憨实的牧民带着方醒在自家的牛羊圈里转了一圈，然后又殷勤的邀请方醒等人去自家吃饭。

    方醒同意了，牧民兴奋的就像是一个孩子，疯跑回去，把自己的婆娘踢打出去买菜，还把自己的三个孩子也撵出去，最后还是被方醒拉住了，才止住了他想去杀牛的冲动。

    帐篷里生活设施齐全，基本上就是一个家。

    “别弄那些奶，拿酒来。”

    钟定出去忙碌了一阵，回来时身上带着血腥味。

    “刚放翻了一头羊，还准备宰杀几只，说是要用最嫩的部位来款待您，下官阻拦了。”

    方醒对阿台说道：“我已经感受到了热情，告诉他们，我们是朋友，是兄弟。”

    阿台起身道：“是。”

    “大明在这里的存在会一直延伸。”

    方醒先定了个调子。

    “在解决了肉迷和哈烈联军之后，大明的军队将会一直向着北方探索，直至天尽头。”

    他看了一眼阿台，继续说道：“兴和会成为大后方，殿下，此行前，陛下挂念着你在这里为大明安抚鞑靼部多年，已经答应了你在北平定居的要求，稍后就随我一起回京吧。”

    阿台的脸瞬间就白了，然后又恢复了正常。

    气氛渐渐的变得有些沉闷。

    稍后外面就端进来了一个火锅，羊骨头在里面翻滚着，新鲜的羊肉片在碟子里堆的老高。

    羊肉很好，甚至连蘸水里都放了腐乳，这让方醒多看了阿台一眼。

    钟定没有这个雅兴去迎奉上官，因为他一辈子都不可能离开这里，直至死去。

    那么这一切就是阿台安排的。

    这是个不错的人，若是现在大明一切安稳，方醒甚至觉得他们之间可以做朋友。

    可现在却不成。

    稍后陈默求见，带来了信使。

    “陛下有交代，让您马上回京。”

    信使居然是一个太监，这让方醒的眼中多了冷色。

    “可是京城有变吗？”

    他甚至已经想好了要从哪里调集兵力，然后直扑京城镇压那些叛逆。

    太监被方醒眼中的杀意吓了一跳，急忙说道：“兴和伯，没有的事，陛下只是说太子殿下该学东西了。”

    方醒看向陈默，陈默微微摇头，示意自己问过，但没结果。

    “吃饭吧。”

    这太监一路疾行，原先白白嫩嫩的脸上全是口子，手上也是，看着很是凄惨。

    坐下后他先喝了一碗羊汤，然后才苦笑道：“咱家在路上病了一场，还没好就赶紧上路，就怕错过了，现在喝了一碗汤，才觉得活了过来。”

    阿台很有眼力见的说是要去茅房，随后王冀也出去了，但方醒留下了钟定。

    “京城什么事？”

    钟定听方醒问这个问题，就有些尴尬的低下头。他觉得方醒这是在测试自己的机敏程度。

    太监放下筷子道：“兴和伯，京城无事，只是陛下那日带着殿下出宫，殿下见到了那些换防出发的将士和家人告别时哭的厉害，就有些难受，说以后不打仗了，把军队全解散了。”

    方醒捂额道：“这只是孩子气的话罢了，难道陛下还当真了？”

    太监叹息道：“当时边上有不少人，殿下的声音不小，被人听到了。”

    方醒明白了，说道：“传出去又如何？难道那些人还真把这话当做是殿下以后的看法吗？”

    太监苦着脸道：“咱家不知道这个，不过宫中却有些动静，说殿下怕是有些妇人之仁……”

    钟定突然起身打断了他的话，然后说去茅厕。

    方醒点点头，等他走后，太监笑道：“他若是再不走，咱家回头只能让东厂的人来盯着他了。”

    “说吧。”

    方醒微微皱眉，觉得这事儿真是倒霉催的，但主要责任是在朱瞻基。

    若是出门能保证周围的安全距离，谁会听到玉米说的话？

    他能想象得到当时皇帝和太子被认出来所引发的轰动，混乱中不知道多少人趁机得了那些话，然后开始向外散播。

    “陛下大怒，就收拾了一批人，只是太子殿下这个名声却有些……”

    “根深蒂固了？”

    太监点点头，方醒说道：“那就用事实去驳斥那些人！”