
　　“我们现在全部吸入了红魔？”阳昕运炁体会身上的感觉，正如白渊所言，她的专注力提高了整整一个档次，负面感受统统消失，然而这种抑制痛苦极致兴奋的状态很容易令人忽略战场上的危机，成为不计后果的狂战士，同时引起她关注的重点则是，“让人产生幻觉还发疯的难道不是亚人种变异实验吗？”

　　“确切来说，正因为实验会导致受体疯狂，才会加大红魔的使用量，红魔会使神经系统充分活性化，加强个体的运动能力、专注力与精神耐性，俗称以毒攻毒的手段，我想这也是那个名叫琼斯的患者还能残存理性的原因，我从他的脑动脉附近提取出结晶体，成分和红魔基本一致，看来大量地吸食红魔会使脑组织发生器质性改变，但这个现象在鱼冻体内却不存在，推测鱼冻在排水管道内已经生存很长时间了，它可能是早期的实验体，而红魔则是后期大量投入使用的，应用红魔显然存在更深层的目的。”

　　白渊认为红魔是为了压制原种细胞对人类意识的干涉，但他凭借同为科学研究者的直觉判断，赫尔曼使用红魔的缘由绝不止这一个。他之所以急于找到完全体实验病房，就是需要捕获最新的变异个体，进行活体解剖。

　　救助亚人种只是白渊更“人性化”的行为理由，他对新技术的态度很实际——要么为他所用，要么取而代之。

　　即便结果是洛休死亡，他也不虚此行，只要吞并掉赫尔曼的研究，就能狠狠扼住睡鼠帮“人道”与“命脉”的咽喉。

　　“好，我明白了，事不宜迟，你和司晨马上去实验室，其余人一起搜寻洛休，现在时间已经入夜了，抓紧时间速战速决，黑街那边可能还需要我们的支援。”

　　然而即使阳昕知道此地不宜久留，他们进入的大厅依然有三扇紧闭的大门，在失去洛休行踪的情况下一道道硬闯是不明智且危险的，但她实在没有更好的办法。

　　“鱼冻的反应很奇怪，它好像从没来过这个地方，这不合常理。”白渊在读取这只亚人种的生物磁场后，感觉它对这个圆厅很陌生。

　　“所以连实验室的线索也断了？看来我们只能一扇扇劈开找了。”

　　阳昕的话音刚落，圆厅的三道门忽然齐齐打开，所有人立即站起身举起武器，戒备着敞开的通道。

　　这时噜噜忽然朝侧方一条走廊不停嚎叫，岑清顺着方向望过去，顿时大喜过望！

　　“叔叔在那里！”她朝门后狂奔而去，那里半躺着一个人，他穿着破旧的大衣，脸上盖着洛休常年不离身的帽子。

　　“嗨，我说大叔，你可真是让我们好找啊。”曼华慢腾腾地起身，他原本还想在这里大闹一番，没料到这个男人的生命力比水蟑螂还顽强。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而白凌见地上的灯泡犬噜噜浑身正发出威慑的生物光，脊背上的触角开始硬化尖锐，完全是一副警戒御敌的模样。

　　“等一下！噜噜的反应不太对，月——”白凌见岑清完全没听到他的喊声，立刻掏出匕刃手枪冲过去追她。

　　“叔叔，你能听见我说话吗？你还好吗？”

　　岑清以远超平时体能的速度奔跑到洛休身边，她刚要取下叔叔的帽子，就被一条未知的巨大力量缠住了手腕。

　　白凌及时赶来扣动扳机，数发子弹瞬间飞过岑清背后击中了袭击者。

　　洛休的帽子下竟然是一具陌生人的尸体！岑清只觉得手腕一松，从天花板上方传来怪物吃痛的嘶吼声。

　　一只全身覆盖着角质鳞片的亚人种竟从墙壁上方显现出来。

　　“这不是叔叔！你把叔叔怎么了！”岑清紧捏着洛休的帽子，躲在白凌身后愤怒地喊叫。

　　那只亚人种并未理会岑清，它马上朝白凌发起进攻，就在阳昕几人匆匆赶过去前，整个圆厅刹那间发出剧烈的震动，所有人瞬间失去了重力，虽然摸得到地面，却统统朝过来时的走廊坠落。

　　那只亚人种却没有受影响，它趁机伸出舌头捆住了岑清，带着她攀爬墙壁飞速逃进走廊。

　　“白凌，那只亚人种混合了变色龙的基因，它的身体会随着环境变色隐藏，舌头和爪子都是武器，快追上它救人。”

　　白渊通过家族内线向早已追过去的护卫少年下令，他正抱着阳昕的腰，两人借大剑悬挂在地板上，另一边曼华用手镯的挂钩射入天花板，将自己和伊洛斯吊了起来。

　　然而此时四人却能贴着墙彼此面对面。

　　“发生什么事了？怎么就好像整个房子斜着倒了一样，我们离落地的距离太高了，你们千万别掉下去，摔了就是死！”阳昕紧握大剑丝毫不敢松懈，她打量了头顶的大门，发现它正在慢慢关闭。

　　“看下面，水位在上涨，鱼冻，你马上返回排水管道，这个房间是陷阱，盐湖的咸水涌进来了，我们再不离开就会被水溺死。”

　　白渊的话更让阳昕焦急万分，事情发生的太突然，他们距离白凌岑清那边的通道滑落太远，她只好单臂用力使劲将白渊扔进了最近的一侧通道走廊内，同时朝悬挂在那侧走廊上方的曼华呼喊：“门快关上了，先把司晨丢进去，让他俩先走，我们想办法进上方的门，快！”

　　伊洛斯随即被曼华抛下，白渊将他拽了进来，两人同时望了眼正朝头顶大门缝射进抓钩的曼华，一起转身向通道门奔跑。

　　“妹子，抓住哥，我们一鼓作气冲进去！”

　　阳昕心里再怎么不愿意，也顾不上那么多了，她握住剑柄双腿借力拔出大剑，跳向了曼华。

　　曼华默契地接住了她的手腕，二人侧身穿过大门，透过脚下逐渐闭合的门缝看，其他通道已经完全被水淹没。

　　“千钧一发啊妹子，哥这么多年头一次紧张成这样，瞧，手心都冒汗了。”曼华搓弄着手掌，长舒了口气，

　　阳昕则怒捶墙壁，爆了句粗口：“干，我们被赫尔特算计了！”

　　“谁知道最后会怎样呢？”曼华眯着没有半点温度的靛蓝眸子，对小妹乐呵呵地说道，“啊，只要你没事就好。”

　　这时建筑再次发生剧烈的震动，两人狠狠栽倒在一面墙上。

　　震动结束后，原本是天花板的灯全部熄灭，原本是地面的两侧亮起一模一样的灯光，变成了天花板，房间里的设施像镜像般从地板浮出，他们再次回到了“地面”。

　　“设计这地方的人是神经病吗？这建筑到底闹哪门名堂？”

　　曼华揉着脑门爬了起来，他把手伸向妹子，结果她并没有握住，而是靠自己站起了身。

　　纤长而又指节分明的手缓缓落下，面具后的曼华不由得抿起一丝苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 