    朱雀宗无一人避战，庞大的战意汇聚成一股玄妙的力量，加持在阵法之上，让周围空气的温度骤然上升。

    大祭司梦芝轻叹了一口气，双眸再次覆上冰霜，再无任何的情感。

    “开始吧……”

    随着一声冰冷的话语，数百名银发雪女开始冲向朱雀圣火。

    “开战！”大长老陈信然大吼一声，二十多名长老爆发出庞大浩瀚的气势，化作一道道耀眼至极的虹光，护在朱雀圣火的四周。

    数万名宗门弟子之中，又有两千余名育灵期以上的弟子开始飞向圣火。

    其余不能飞行的，皆是爆发出全身的力量加持在阵法之上，让朱雀宗的领地化作一片火焰世界，不断冲击着来袭的冰霜。

    朱雀圣火感知到危险，再次爆发出冲天的白焰，凝聚成一柄白色的圣剑，朝着飞来的数百名雪女一战而下。

    灰蒙蒙的空间瞬间被白色的剑光排开，那道剑光至纯至阳，可撕裂和融化所有挡在它面前的事物。

    雪女们感受那道碎裂虚空，净化万物的剑斩，脸色皆是有了不少的变化，因为那圣剑所蕴含的力量已经超越返虚期，达到可以媲美合道一击的力量！

    梦芝不知何时已经来到了数百名雪女的最前方，权杖指向那道所向披靡的剑斩，身后忽然有一个巴掌大小彩虹盒子出现，释放出七彩虹光。

    七彩虹光蕴含着七种截然不同的力量，每一种力量都代表着一种至高无上的道境之力，它们扑向那白色的剑斩，竟然如海绵般将那白芒剑斩彻底吸收。然后七彩虹光再次壮大，化作七个不同的仙灵冲向朱雀圣炎！

    “竟然连冰祖遗宝神道盒也带出来了，帝印和神道盒，两大圣地宝物同时出现……”季长老一脸惊色，心中罕有的浮现出惧意。

    陈信然一言不发，凝聚一条上千丈的火龙，将圣火护在身后。

    他站在最前方，望着扑来的雪女大军，脸上带着一丝决意。

    身后那条千丈火龙张口一吐，便形成了滔天火焰洪流，带着焚尽天空之势，朝雪女汹涌而去。

    其余长老纷纷对着扑击而来的雪女，展开了猛烈的进攻，火焰如大海翻腾，形成数十里的火海，直接压向敌人。

    十六名圣宫的宫主皆是返虚期的大能，她们携带冰天而来，丝毫不惧那数十里的火海。

    整个空间在刹那间化作了冰与火的世界，一边火焰滔天，一边冰寒无尽。

    唯有七道奇异的仙灵，无视任何攻击，直接冲向朱雀圣火！

    这些蕴含道境的仙灵，正是神道盒的力量具现化，能够免疫一切术法攻击，只有成功合道的存在，才能攻击到这些仙灵。它们都具有极为强大的封印之力，由梦芝操纵甚至可以将力量稍弱的合道大能封印。

    陈信然试图攻向那操纵着神道盒的梦芝，不料却被三名圣宫的宫主拼死缠住。

    九名返虚期的长老也都被十三名圣宫的宫主牵制，完全无法突破防线。

    其余化神期的长老和核心弟子也和上百名化神期的雪女战在一起，引起的战斗波动让天空化作了一片冰火死亡之地。

    两千余名育灵期的弟子则数十人组成一个梯队，形成合击阵型，和那些极为强大的雪女战斗，稳稳压了一头。

    但是无论是谁，都无法奈何得了那七个道境仙灵。

    任何能量冲击到了道境仙灵的身上，都会被一股不可知的力量化作虚无。

    安林张开风翼，使用风剑将一名化神雪女斩落地面，随后将目光转向空中的朱雀圣火。

    朱雀圣火的附近已经化作了返虚期大能的主战场，朱长老和季长老也在其中，但是他们也都无法阻止那七个仙灵的接近。

    许小兰也在他身边的不远处，正和一个化神中期的雪女对战着。

    她的领域很华丽，方圆十丈被一片雷光火焰包围，有雷龙游弋四周，还有金色的凤凰盘旋在外围。龙凤之力结合，让她的攻击方式千变万化，并且一招一式都携带莫大的威能。

    敌人即使是化神中期的雪女，许小兰依旧稳稳将其压制住。

    不过她也是将目光瞥向天空上方的朱雀圣火，眸间闪过一丝焦虑。

    很快，一个火焰的老虎已经飞到了朱雀圣火的某个方位，释放出了一道冲天而起的炎柱，将方圆十丈内的所有力量隔绝。

    “火灵，就位。”

    一个岩石乌龟飞到老虎的身边，身体幻化成一座的大山。

    “土灵，就位。”

    一条蓝色的水龙冲向圣火，在老虎的对面，化作一道水柱冲天而起，同样将防御十丈的一切力量隔绝。

    “水灵，就位。”

    水火相连，释放出了一道极为可怕的镇压之意。

    所有人都察觉到，朱雀圣火的火焰好似黯淡了不少。

    数万名宗门弟子的脸色浮现出悲戚和愤怒的神色，大吼着释放身上的力量，希望能将那冰寒的力量彻底赶走。

    天空上方的战斗愈加激烈，一个个雪女被火焰焚烧得彻底消散于世间，也有一个个宗门弟子被寒冰冻结，彻底断绝生机。

    一柄白色的长剑悬浮在水龙的身侧，无极剑意冲天而起，凌冽无双。

    “金灵，就位。”

    一个绿色的树灵携带绿光而来，飞到巨山的身侧，释放出一道绿色的光柱，浓郁的生命气息释放出来，扩散十里，让朱雀宗的弟子和雪女的伤势都有了不少的恢复。

    “木灵，就位。”

    五行就位之时，一个极为庞大玄妙的阵法开始出现在圣火的下方。恐怖的镇压之力让天地万火都同时一暗，那朱雀圣火的光芒更是不及原来的一半。

    一个黑色的圆盘开始出现在圣火的正上方，微微打开，里面一片暗黑深邃，仿佛能够吞噬世间万物的一切。

    陈信然看到那个黑色的圆盘，心终于是跌落谷底。那是上古法器，聚火盘！据说是炎帝在上古时期遗落的法器，有容纳诸天神火，封印无上圣火的力量。

    它是朱雀宗一直在寻找的东西，没想到竟然在雪女的手里……

    凭借着那聚火盘和神道盒，雪女的确能够将圣火封印在聚火盘，然后带到冰寒圣地……

    陈信然面露决然，捏碎了手中的一颗红色珠子，浑身爆发出了如血般的赤炎，气息再次暴涨，不顾一切地冲向梦芝。

    三名圣宫的宫主借被那一往无前的赤炎撞开，脸上浮现出惊骇的神色。

    一名圣宫宫主甚至被那赤色的火焰融化了一条手臂，蓝色的血液喷洒而出，赤炎如附骨之疽，不断侵蚀着她的身体，完全没有止住的迹象。

    陈信然带着焚尽虚空的赤炎，冲向操纵着神道盒的梦芝，单手作拳，一拳轰击而去。

    梦芝身后浮现一道光幕，那是万民朝拜的冰图。

    她权杖指向陈信然，无穷的信仰之力从权杖中释放，化作极寒气息将方圆一里内的所有事物直接冻结，包括那冲击而来的陈信然，也生生静止在原地。

    陈信然脸上有着不甘，梦芝却是目无表情，冰唇轻吐：“雷灵，归位。”

    在那白色长剑的身侧，一个雷鸟释放出了一道冲天而起的雷柱。

    七灵已经归位六灵，大部分的宗门弟子一脸悲愤，却又无可奈何。

    即使是长老们，也是心中升起了一抹悲凉之意。

    然而就在这时，那冲天而起的雷柱忽然调转方向，如同一条横贯天际的水蛇，和陈信然擦肩而过，直接冲破极寒领域，轰击在梦芝的身上。

    雷光在空中拉出了一条毁灭的轨迹，将梦芝直接轰退上千丈！

    天地霎时一静，所有人都呆住了。

    无论是雪女，还是朱雀宗的长老弟子，都将目光望向雪神大祭司梦芝。

    梦芝白色的衣袍有些焦黑破烂，露出了洁白如雪的肌肤，有的地方还隐隐有着一丝焦黑的痕迹，显然受了一些轻伤。

    她银发在虚空飘舞，纯金色双眸有些迷茫的困惑，望向那头雷灵。

    雷鸟眨了眨双眼，一脸懵逼地用翅膀揉着脑袋，表示一脸懵逼，自己也不清楚。