
　　听到自己的名字，纪小栖激动坏了，死死拽着盛北北的手反复问道：“北北，我没有听错吧？”

　　“没听错。”盛北北含笑反握住了纪小栖的手。

　　纪小栖高兴得不能自已，恨不能给盛北北一个亲亲。她在来集训之前原本是没有信心加入国家队的，因为名额少，而且她未来志向不在化学……

　　但北北小美女一直在鼓励她督促她，让她产生了想和北北一起加入国家队的念头。

　　“真好，北北，到时候我们就可以一起去国外参赛啦。”

　　盛北北眉眼噙笑：“是啊。”

　　她和纪小栖也算是好朋友了，能够一起通过选拔，真是再好不过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　与盛北北和纪小栖的欣喜截然不同，季宥礼仿佛被雷劈了似的，不是一道雷，是无数道雷接二连三地把他往死里劈。

　　他没有进入国家队！

　　季宥礼觉得自己的整个世界都崩塌了，以往的骄傲和得意都在顷刻间化为泡沫，无尽的绝望撕扯着他，将他往黑暗的深渊拖去，找不到任何解决的办法。

　　就像被当众扯下遮羞布，季宥礼不敢抬头看，他能感觉到同学们那鄙夷和嘲讽的眼神。

　　他们在嘲笑他的自大和狂妄。

　　是啊，他凭什么认为自己可以随随便便进入国家队呢？凭什么认为自己是季大学神呢？

　　他只不过是比一般的同学考得好一些罢了。

　　“人外有人，天外有天。”这句话他已经听过无数遍了，直到这一刻，他才真正领悟它的含义。

　　他终究还是让父亲失望了。

　　还有盛北北，她加入了国家队，还是第一名，比他要优秀太多太多。

　　他们之间真的已经不可能了吗？

　　雪球才不在意季宥礼有多么痛不欲生呢。它正在优哉游哉地吸收着能量，现在只有少部分人知道国家队名单，等放到网上公示后，它绝对可以狠吸一波。

　　尤其是那个女主角，嘿嘿，她贡献的能量简直是源源不断啊。

　　雪球不忘为宿主规划一下时间：“加入国家队的任务已经完成了，接下来就要专心准备高考了。”

　　它伸出小爪爪算了算：“距离高考只剩下57天了。”

　　盛北北感叹：“时间过得真快啊。”

　　距离她重生已经过去一年多了，这一年里发生了太多太多的事情了。想当初她刚重生的时候还想着要做兼职赚钱攒大学的学费和生活费。

　　现在……

　　“我已经向总部提交了申请，估摸着过几天就会发布关于高考的任务了。”

　　雪球的话音刚落，耳边便传来了系统的声音。

　　【滴！学习任务发布：成为高考状元，奖励：90000积分、9000万。】

　　盛北北询问道：“不是满分状元？”

　　雪球伸出小爪爪挥了挥：“哎呀，宿主，伦家相信你一定可以拿状元的。”至于满分状元？那不是属实有点难度了吗？万一没达到不是惨了？

　　“如果宿主你可以拿满分状元的话，就是超额完成任务啦。”

　　到那个时候，它照样可以吸收能量，不是更稳妥吗？

　　“宿主，你要努力考满分哦。”

　　“没问题。”考满分状元是盛北北一直以来的目标，就算雪球不提醒，她也会拼尽全力完成的。

　　盛北北隐隐约约感觉自己之所以能够顺利扳倒池家、跟家人相认、保住妹妹的性命，和她做任务攒下的积分有很大的关系，而积分又是信仰值转换来的。

　　正如雪球所说，她需要得到众人的认可，才有可能战胜池明初的女主光环。

　　为了对抗剧情，改变女配命运，她自然是要尽可能多地获得他人的感激、羡慕、崇拜甚至嫉妒之类的情绪啦。

　　是夜。

　　纪小栖回到宿舍后默默地打开了行李箱，一边叠衣服，一边唉声叹气。

　　刚刚还那么激动，现在却跟霜打了的茄子似的，盛北北不免有些担心。

　　“怎么了？小栖，”

　　“一想到咱们就要分开了，就好舍不得啊。”纪小栖伤感极了。这一个月来和北北小美女形影不离，一起吃饭，一起做实验，一起听讲座，一起考试……

　　集训结束了，她和北北也要各奔东西了，再也不能天天睡一个屋了。

　　也吃不到北北给她带的爱心早餐了，嘤。

　　“咱们回京市后有空一起出来见面呀。”盛北北也有些不舍，好在她们都是京市的，以后周末节假日什么的可以出去逛逛，或者探讨竞赛题。

　　“我们不是一个学校的。”不能像现在一样一起上下课，想见面倒是不难，天天见却很难。

　　纪小栖越想越难过。

　　“北北。”纪小栖将衣服一丢，给了盛北北一个结结实实的拥抱。

　　她的声音有些哽咽：“我今天晚上可以和你一起睡吗？”

　　“可以啊。”盛北北在家里也会和妹妹一起睡，好朋友之间躺一个被窝没什么的。

　　纪小栖这才破涕为笑，蹭了蹭盛北北的肩：“好，我保证会洗香香的。”真好，晚上可以和北北小美女睡一个窝了。

　　叮！

　　盛北北的手机响了，是妈妈发来的视频通话邀请。

　　纪小栖自觉放开了盛北北，到一旁继续收拾行李。快点整理好，早些和北北小美女一起钻进被窝里睡觉觉。

　　嘤，好舍不得呀。

　　与纪小栖的依依不舍不同，姜澜雪此时满是即将见到女儿的喜悦之情。

　　“北北，明天我和你爸去机场接你，下了飞机后如果找不到妈妈的话，记得打电话哦。”

　　“好的，妈。”其实完全可以让司机过来接她的，但盛北北知道爸爸妈妈这也是因为爱她，才会愿意跑机场里等着，便没有拒绝。

　　之前爸爸妈妈坚持在考场外等她，亲自送她去海市，盛北北就已经知道爸爸妈妈不会轻易被她说服的。

　　她和爸爸妈妈已经错过太多了，她不想再拒绝他们的好意。

　　如果这么做能让爸爸妈妈不再对当年的走失耿耿于怀的话。

　　姜澜雪还在絮絮叨叨地交代着：“北北，你今天晚上记得早点睡，不要再熬夜学习了，明天还要赶路呢。对了，身份证别忘记拿，还有……”

　　盛北北安静地听着，等妈妈停下来后，含笑说道：“妈，有个好消息要告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十章 真是再好不过了免费阅读。https://xs.23sk.com 