    第573章 男人的嘴骗人的鬼？

    蝮蛇王杀意凛然，白虎王却根本不以为意。这是在寂灭岭可不是在蝮蛇王的老巢清幽涧。

    若是占据地利他白虎王都不是蝮蛇王的对手，他怎么可能击败所有的对手最终一统冥域？

    蝮蛇王想必也是知道这些的，她眼中变幻着色彩，最终一咬牙却媚笑说道：“大哥还真是会说笑，内丹岂能是随便就能借用的？”

    蝮蛇王笑靥如花，仿佛白虎王所说的根本就是在开玩笑。

    “果然厉害！这么容易就被你看穿了！内丹何其重要，我怎么可能借用你的内丹呢？”白虎王也仿佛没有感觉到蝮蛇王身上散发出来的浓烈杀意。

    “老哥我也是开玩笑的。妹妹千里迢迢的前来找我这个做哥哥的帮忙，哥哥哪有不帮你的道理？你放心，你说的合作的事情，老哥我这里完全没问题。但凡有所驱驰，不用你开口，老哥我肯定全力以赴，绝不拖泥带水！”白虎王突然满脸堆笑，一副掏心窝子说得感人肺腑，不让自己帮忙就跟人翻脸的热情劲。

    蝮蛇王原本笑靥如花的表情瞬间便凝固了。

    我是谁？我是在哪里？这是怎么回事？

    这白虎王是哪根神经不对劲？要不然怎么可能前后两个不同的态度，而且是说变脸就变脸。

    难道是被人给夺舍了？可是没有半点被人夺舍的迹象啊？

    不是被夺舍，那他是发了什么人癫疯不成？要不然这脸变得比戏台子上变戏法的都还要快？

    “妹妹不信我？”白虎王一脸真诚的看着蝮蛇王说道。

    “……”蝮蛇王还在自我怀疑当中，根本就没听清楚白虎王在说些什么。

    “妹妹放心，老哥我说到做到，绝对不是在骗你玩耍。老哥我也不要你什么宝物，更不会要你这芭蕉扇的。这芭蕉扇也是你的本命宝物吧。老哥我再怎么不地道也不会夺人所好的！更何况是妹妹你的宝物。就算你送给我，哥哥也不好意思收取。”白虎王说道。

    “怎么的？不信？要不我们赌咒发誓。”白虎王搬出了杀手锏。他本人是不想赌咒发誓的。一旦立誓想要后悔就来不及了。当然，即便誓言成功也不是不能想办法消除掉的，只是要付出很大的代价才是。

    不过，也不是什么了不得的誓言，只需要玩弄一下文字游戏便能将可能的反噬降低到最小。即便产生了反噬，对于现在的白虎王而言也只是毛毛雨而已。

    蝮蛇王已经恢复了理智，只是她还是不明白这白虎王究竟卖的什么药。前面死活不答应联盟，就算自己大出血，忍痛割爱付出几件自己都舍不得用的宝贝都不答应，现在竟然无条件答应跟自己联合，不但自己不用出血甚至他还愿意赌咒发誓。

    这难道便是别人嘴里所说的世事难预料吗？

    不过白虎王可是无利不起早的人，人家是雁过拔毛，他是可以把拔毛的大雁都一起要的。他怎么可能突然变了性？就算是突然变性成了人妖前后的差异也不可能这么大的才对吧。

    只是这条件实在是太诱人了，她蝮蛇王根本就没有理由不答应。面对极致的诱惑时怎么可能还能保持理智？

    “大哥！小妹怎么可能不放心你呢？我只是太感动了，感动得都怀疑自己是在做梦。”蝮蛇王可怜兮兮的说道。论飙戏博同情，她蝮蛇王不输任何戏子。

    “那我们就一言为定。妹子你放心，当哥哥的一定帮你完成心愿，就算上刀山下火海哥哥眉头都不皱一下。”白虎王信誓旦旦的说道。

    这男人的嘴，骗人的鬼！白虎王这是要把人给忽悠瘸了不成？

    (本章完)

