
　　“真是的，他一会儿突然出现，一会儿又不见人影，我会怀疑白天遇到他是我的幻觉的……”毛利小五郎摇晃着起身，走向窗前，“非迟，我们打算回三楼的房问了，你呢?你住在哪个房问啊?"

　　“我住在一楼，”池非迟回头，看向那个独立于其他房间的房间，“那里。"

　　毛利小五郎一看那道开在大厅墙角的房门，有些意外，“那里也是客房吗?"

　　柯南一把抱住池非迟的腿，用小孩子快懂又笃定的语气撒娇，"今晚我要跟池哥哥一起住!"

　　池非迟:".……"

　　松开!赶紧给他松开!

　　跑过来的三个孩子眼睛一亮，“我们也想去池哥哥房间……”

　　“好啦，”阿笠博士猜到柯南想跟池非迟讨论案子，及时跟上去阻止三個孩子“时候已经不早了，我们赶紧回去休息，等明天再去非迟房问玩也一样啊。"

　　“让非迟哥早点休息吧。”灰原哀出声暗暗支持阿笠博士，目光却警向柯南，

　　请名侦探悠着点，别拉着她哥哥讨论得太晚。

　　柯南:“....”

　　知道了。

　　“好、好吧……”

　　三个孩子妥协了，只有柯南还抱着池非迟的腿，还往池非迟身后躲，一副赖定池非迟的模样。

　　“柯南……”毛利兰无亲又好笑地看着柯南，朝池非迟投去求助的视线。

　　池非迟低头看了看努力往自己身后缩的柯南，“没关系，今晚我照顾他。"

　　“好了，随那个眼镜小鬼去吧，”毛利小五郎一脸咸鱼地往楼梯走去，“非迟，我们明天再下来找你!”

　　阿笠博士也带着孩子们跟上，之后是铃木园子、毛利兰和越水七概，打了招呼之后，也离开了大厅。

　　柯南见其他人都走了，松了口气，突然发现有道幽森的目光从头顶投来，仰头看向池非迟咬着烟头低头看他的、神色沉冷的脸;"?”

　　池非迟这是怎么了?他又没做什么……

　　“你能不能松手了?”池非迟垂眸盯着柯南，目光依旧幽森，“裤子都快被你换下来了。"

　　柯南看了看自己搜紧池非迟裤腿的手，汗了一下，哩一下把手结回去，“抱，抱歉，刚才我想表达得坚定一点，不知不觉就……"

　　不知不觉就拽着池非迟的裤腿往下扯……

　　他的错，他的错。

　　池非迟收回视线，动身往大厅墙角的自动贩卖机前走去。

　　柯南连忙跟了上去，见池非迟在自动贩卖机买烟，侧身看向坐在那边的立原冬关五个人，压低声音问道，“池哥哥来这里，是为了调查朝仓先生收到恐吓信，东都地铁线爆炸的案子，对吧?刚才冰川先生说起八年前山尾先生撞人逃逸的事，你就转身到窗户前抽烟，似乎并不关心他们说什么，说明伱早就听冬美小姐或者别的什么人说过了，对吗?"

　　池非迟弯腰拿起自动贩卖机出口的烟，“为什么不会是我对他说的事不感兴趣?

　　柯南想到池非迟有时候对眼前事物没兴趣的“抽抽’，瞪大眼睛看池非迟，很快反应过来，半月眼道，“你既然来到北泽村，说明你对这个案子感兴趣，应该不会放过任何线索吧?"

　　池非迟又吓唬他!

　　池非迟拿着烟直起身，转身看向那边的五个人，“那些事，我之前听立原小姐说过了。"

　　那边沙发上，五个人围坐在一起，情绪却都不高，只是偶尔说上两句话，脸上的笑容也十分勉强。

　　“那么其他的事情呢?”柯南打量着垂眸不语的立原冬美，“冬美小姐好像也有什么心事。"

　　“她是单亲妈妈，原本在山下的医院工作，”池非迟向柯南透露线索，“八年前，就是在远野小姐的妹妹出车祸的那一天晚上，她临时被山下医院叫去护理急诊病人，那时她年仅七岁的儿子冬马一个人在家，不知为什么跑了出去，等第二天早上，那个孩子才被发现掉到了原村子外的悬崖下，虽然救了回来，但八年来一直没醒。"

　　“原来是这样，难怪她在医务室的时候，会问我们几年级了，还露出很悲伤的神情来，冬马出事那年，年纪应该和我们一样大吧，”柯南很熟练地把自己划入“七岁孩子’中，一直看着那边五个人，也没有注意到自己的熟练，“我这里没有太多线索，武离先生送我们回来的路上，也提到了他是当年不支持村子搬迁的反对派，现在他没有住在村子里，在后山那边搭了问小木屋自己住，给山庄做猫头鹰木雕为生，小一点的木雕，他会在小木屋里完成，太大的木雕，他会去北泽大坝附近的工房里做，我也不知道这些有没有用……”

　　同时，在不确定“这条信息没用’之前，他也要和池非迟尽量沟通彼此掌握的线索，这也是他今晚假装耍小性子、要跟池非迟一起睡的原因。

　　“你有没有去过村公所?”池非迟突然问道，

　　原剧情里，柯南到北泽村的第一天，就在村公所遇到了山尾溪介和冰川尚吾，发现冰川尚吾随身带着电击枪，盯上了这两个人。

　　现在有他楼和进来，今天自天迫使柯南在滑雪场那边跑来跑去，也不知道柯南有没有去过村公所……

　　“村公所?”柯南不解仰头看池非迟，“我没有去过，村公所那里有什么问题吗?"

　　“没有，”池非迟依旧看着那五个人，不管去没去过村公所，柯南也盯上了那五个人，应该不会让剧情往失控的方向发展，“我昨天到的时候，去村公所拿了新村子的地图、旅游手册，上面没有大坝或者旧村子。”

　　“我今天被你那些安排逼得跑来跑去，还没来得及去，”柯南幽怨说了一句，又分析道，“明天早上我们再去一趟村公所吧，北泽大坝是朝仓先生五年前主持的工程，调查恐吓信和漫炸案，少不了要去一趟大坝，另外，冬美小姐的儿子冬马、水树小姐的妹妹夏树在八年前的同一天出事，好像太巧了一点，这说不定也是很重要的线索......"

　　那边的五个人大概是实在没什么话可说，还又起了争执。

　　武藤岳彦脸色难看地站起了身，往门口走去。

　　“武藤，你今晚还要回去吗?”立原冬美跟着站起身，“时问太晚了，外面又在下雪，不如就在村子里……"

　　"不用了!”武藤岳彦拉开门，头也不回地走了出去，“这里不是我的村子!"

　　余下四人看着武藤岳彦离开，又陷入了沉寂中。

　　“武藤先生是建造大现的反对派，应该最有理由寄出恐吓信，并且安装炸弹破坏胡食先生主持的东都地铁线工程，可是既然是报复，为什么要等到现在才行动，是为M.23sk.com

　　了等东都地铁线开通的时候再进行摧毁吗……不，暂时还没有证据指向他，村里其他人也不是没可能，”柯南任声呢响着整理头绪，抬头问道，“池哥哥，你昨天到村子里之后，在村子里四处看过吗?有没有发现什么可疑的人或者可疑的事?"

　　“我昨天，今天白天都去了滑雪场那边，两天晚上都在街上进过，”池非迟如实道，“村子里那些人好像都很感激朝仓先生，不管是这个安置地的建造，还是搬迁的补偿费，都按照朝仓先生当初承诺的兑现了，就连北泽山庄也是工程时期建造、交给北泽村村公所经营的，经营所得都会投入村子的建造，这方面也没有什么问题。"

　　"就算是武藤先生，好像也没法怨恨朝仓先生，只是对轻易抛弃故乡的村民和朋友有怨言，”柯南有些感慨，“五年也好，八年也好，那些事发生的时间太久远了，恐怕有很多线索都难以找到了，不过，既然凶手在行动，那就早晚能够抓住他的狐狸尾巴!"

　　池非迟见那边余下四人也散场了，走了过去，“你要不要跟我去看看冬马?"

　　“啊?”柯南立刻跟上，“好啊。"

　　山尾溪介没有再离开，而是跟远野水树去前台开了房间。

　　冰川尚吾似乎也住在了这里，先一步回自己的房问去了。

　　立原冬美刚准备回去，见池非迟和柯南过来，有些意外地问道，“池先生，你和这个小弟弟还没有回房间休息吗?"

　　池非迟神色平静道，“昨晚跟你说好了，今晚再去看看冬马的情况。"

　　“啊，抱歉，我差点忘了，”立原冬美想起还有儿子需要照顾，脸上的失落任迷瞬间消失，笑道，“那我们现在过去吧。”

　　柯南乖巧跟着两人出门。

　　“您不会一直在等我们结束吧?”立原冬美带路往马路对面走，歉疚道，“我还以为您今晚不会去看冬马了。"

　　“反正你们看上去也聚不了多久，”池非迟道，“我等也不需要等太久。"

　　柯南一噎。

　　他家小伙伴这个回答也……也太耿直了吧?

　　“今晚让您见笑了，我原以为今晚的重聚能够让大家修复关系，能够回到以前那样，”立原冬美叹了口气，低头从口袋里拿出钥匙，进了院子，“没想到现在聚在一起，除了吵架，越来越没有话可说……”

　　柯南回头看了看只有一街之隔的山庄，“冬美小姐家原来就在山庄对面啊。"

　　“是啊，我原本想在山庄工作，这样也方便照顾冬马，不过村里适合去医务室的人只有我一个，而且在医务室工作的薪水会比这里多一些……请进，”立原冬美开门后，开灯帮两人找了拖鞋，等着两人换好鞋，又带路往立原冬马的房间去，“不过水树在山庄工作，有她帮忙看着一点，我也能放心不少。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2011章 赶紧给他松开免费阅读。https://xs.23sk.com 