    李牧静静的潜伏在F4的位置，对不远处红buff草丛中打架的双方视而不见。

    不是李牧不想管。

    而是李牧在这个时候很清楚，并且已经将这波交锋的战术思路全面布置了下去。

    从地形上看，SKT的阵容无疑是占据一定优势的。

    不论是打野猪妹的团控，亦或者是下路双人线中女枪的爆炸AOE，都使得Sac没有多少接团的资本。

    所以以多打少，是唯一可能实施的方法。

    那么……对小鱼人下手就成了所有选择中的最佳优选。

    这也是李牧的压力要比队友大很多的原因。

    这盘从阵容来看虽说不是单核，但也差不了太远了，戏命师输出环境如果遭受限制的话，卡萨丁很难完成收割。

    他这个刺客，又要去消耗，又要去帮助队友建立优势，又要完成收割。

    难度系数比faker来的大太多了。

    faker并没有觉得这卡萨丁能杀了自己，而且他也的确是着急打算支援队友们。

    身位，顷刻间暴露在了卡萨丁R技能的距离之下。

    “李队长上了！”

    伴随着娃娃的一声低喝，墙壁后方的卡萨丁陡然动了。

    无比标准的一套连招，RWQE！

    伤害不算很高，却也不低。

    最关键的是，李牧的E技能，空掉了。

    faker在被踩脸的第一时间就已经用Q技能穿透了卡萨丁的身体，同步甩R！

    捕鱼时间到啦！

    略显刺耳的声音响起。

    鱼苗甩出的同时，金光闪烁，李牧竟是交闪位移到了小鱼人边侧，躲避掉了这一发大招。

    穿梭闪现！

    鱼苗落空。

    faker毫不迟疑，交闪隔墙跳过。

    F4的墙壁太厚，而且他刚刚所处的位置如果只是交E技能的话很有可能会发生失误撞在墙壁上。

    为了杜绝这种失误，faker选择了稳妥的打法。

    掉头跑是不可能的。

    1v1的对拼在他R技能空掉的那一刻，就已经意味着小鱼人不可能打的过卡萨丁。

    卡萨丁被动本来就有着对魔法伤害的减免，光凭QE，就算小鱼人和卡萨丁对A伤害也是完全不够的。

    faker这一刻的选择只有一个，从后面包抄，和队友站在一起。

    卡萨丁R技能的CD有五秒。

    就算带了百分之十的冷却缩减，但CD依旧处于4.5秒的样子。

    前期的卡萨丁之所以尴尬，是因为他在没有把握一套秒杀目标的情况下不敢踩脸。

    踩不死对手，那么在R技能CD的空档期，自己就很有可能会送出去。

    “没有用的。”

    李牧看了一眼R的CD。

    还有2秒。

    迈步向墙壁边缘走动的同时，小鱼人也在向红buff的位置绕。

    砰！

    香锅汹涌澎湃的一脚甩出，将落地传送的吸血鬼踹飞了出去。

    同时戏命师开启了大招，盲僧隔墙摸眼来到了比较安全的位置。

    戏命师的大招首要目标就是女枪。

    因为……李牧的卡萨丁就在正面！

    faker不交E而是选择交，这种稳妥的方式让李牧断掉了去击杀他的念头。

    他的蓝量前期不是很多，如今在叠加了两层R技能的被动后，等到第四层时蓝耗会非常夸张。

    也就是说，现在李牧也只剩下两次开R进场的机会了！

    “我T下来了。”

    gogoing沉声说道。

    传送到河道草丛视野的波比迅速贴近墙根，利用卡萨丁所提供的视野他清晰看到对方有两人进入到了红buff背对着的草丛之内。

    大招……抡起！

    而SKT这边却没有视野的！

    “砸！”

    隔着好老远的香锅叫道。

    砰！

    锤子抡下。

    正面战场的猪妹以及寒冰射手两人被强轰飞到天外去了，女枪和吸血鬼这两个全然没有半点控制能力的英雄完完整整的暴露在了卡萨丁的面前。

    金光闪烁。

    波比隔墙闪了上来，秒接E技能将吸血鬼壁咚在墙，同时Q技能也是狠狠砸在了地面上。

    寒冰的大招，在戏命师放大的时候就已经释放尝试打断戏命师了。

    奈何莫甘娜的护盾给戏命师一套，寒冰的R落在上面连冰屑都没能出现就直接没了。

    盾是被打掉了。

    但人家没被眩晕啊。

    砰！

    又一枪落下，想要走到吸血鬼前面让吸血鬼帮自己挡的wolf因为队友被强制位移导致这一枪再次命中。

    他现在想往墙边靠隔墙交闪现了。

    卡萨丁迅疾无比的一发R技能接近他，随后QE甩出。

    “别撞墙别撞墙！”

    wolf大叫着闪了出去。

    子弹划过召唤师峡谷的虚空。

    砰！

    第四发子弹宛若核弹一般砸中不到三分之一血量的女枪。

    有着一把锯齿短匕的戏命师伤害在前期已经初步到达巅峰。

    尤其是这一下R技能对女枪简直致命！

    戏命师为何会被称之为搅屎棍？

    因为这个版本具备强开能力的英雄都有着其本身的一定缺陷。

    上单在没有拿到泰坦的情况下，其余英雄基本上都是那种一股脑冲进对面人群中抗伤害，当搅屎棍就完事了。

    所以S6赛季的版本上单开团能力大多数都比较弱。

    这种状况下，就需要一个手足够长的队友远程辅助配合上单进场了。

    戏命师，无疑是最好的选择！

    噗。

    紧随其后的致命华彩落在吸血鬼上。

    本想着从后绕路的faker见此情形唯一能做的选择也就只有后退了。

    他想去包抄戏命师和莫甘娜这两个脆皮，在配合队友的情况下。

    队友上天的上天，飞走的飞走，除了吸血鬼，faker都成了孤家寡人了。

    见没有人注意到他，faker蹲守在草丛之内进行回城。

    吸血鬼……走的并不安详。

    duke脸色发黑。

    第几次了？

    打Sac的话这不是第一次了吧？

    又是这种传送下来自己死了队友没死的结果……哦这波队友也死了，死了个女枪。

    可只有一个女枪和他同患难共生死，总感觉这tp交的有点亏啊！

    吸血鬼纵然有闪现在，但行动能力却是被限制的太严重了。

    当他能动的时候，身上的血量已经不足一半，这再交个血池出来还得下降一截。

    duke放弃了，这个伤心地他一刻都不想多呆，果断选择双手离开键盘。

    双方前期的第一波交火，以Sac这边0换2告终！

    