
　　宴会之上，众人大口吃肉，大碗喝酒，尽显粗豪战士的英雄本色！每个人脸上都挂着满足的笑容，大家四处和兄弟朋友碰杯，高谈阔论！

　　海姆达尔一拍关横的肩膀，笑道：“好小子，想不到你这么厉害，来，兄弟！再干一杯！”说着，举起自己的酒具狠狠和关横的杯子撞了一下，然后一饮而尽！

　　“哈哈，还好，主要是索尔让着我！平手也许只是侥幸！”关横笑道，他轻轻抿了一口酒，正要继续说话，远处突然传来“当当当——”的声音！

　　原来是仙宫顶楼一阵阵钟鸣，在场的众人微笑的脸上顿时神色一紧，索尔摸了摸下巴：“嗯，众神之父发出了召集钟鸣，肯定是有事发生了，关横，你要和我们一起去看看吗？”

　　“走吧。去看看！”关横眉头一皱，心中突然泛起一丝不安，“难道是有什么大事发生？”

　　跟随着几人来到了仙宫之中，众神之父奥丁端坐在王座之上，说道：“各位阿斯加德的战士们，我感到在仙宫西南数百里外方向，突然出现了一道空间裂缝，那里面散发出了大量的冰雪寒气，似乎又是约顿海姆的冰霜巨人向这里入侵所开辟的通道！”

　　“索尔、希芙，你们带人去查看一下！”奥丁顿了顿掌中的权杖，独眼中迸射威严光芒：“如果有敌人来犯，立刻消灭，绝不姑息！不要让这些野蛮的家伙惊扰了神域的安宁！”

　　“遵命，伟大的众神之父！”索尔连忙点头，恭敬地回答道，“我必全力以赴，完成您交付的命令！请父王放心！”

　　关横好整以暇地走上前，笑着询问道：“奥丁陛下，我能随索尔他们一起去看看吗？也好有个照应，尽尽绵薄之力！”

　　“当然可以，其实关横你的实力惊人，如果能一同前往，肯定能帮到索尔他们！”众神之父欣然应允。

　　奥丁看着关横，微笑道，“那么关横，一切就拜托了！”

　　索尔和关横二人相视一笑，带着希芙，又叫了几个得力的手下，众人即刻朝着事发地点而去了，这几百里的路程，对大家来说根本不算是一回事，只花费了不到数小时！

　　一路无话，大家飞速兼程，很快已经赶到了奥丁所形容的那处空间裂缝的所在位置！

　　此处是个没有人烟的小片沙漠地带，树木稀少，显得极为荒凉，几人赶到了目的地，还未走几步，关横就察觉到了前方空间有些不对劲，看到有个战士还要走上前，关横一把拉住他，随即沉声道：“大家稍微等等，前方有些不对劲的地方！”

　　众人相视对望，脸上神色都是一变，他们异口同声地问道：“怎么回事？”

　　关横一指天空：“你们看天上看那只鸟！”

　　就在这时，一只怪鸟啪嗒啪嗒扇着翅膀，正飞向前方半空，只听咔咔咔一阵响声，怪鸟倏然身子僵直！从天上掉下来，“啪！”摔成了几块，竟然一点血都没有流出来！

　　大家仔细一看，原来那鸟在空中就已经被寒气冻成了冰块！

　　“这是约顿海姆王国的绝冷寒气！”众人脸色变了变，就是最强壮的仙宫战士，遇到大量这种寒气激流也会瞬间被冻僵，只有像索尔那样拥有魔法武器的神祗，才有可能勉强抵挡住！

　　所有的战士恍然大悟，这寒气一定是从空间缝隙里冒出来的；关横之所以比众人能够提前察觉，是因为他强大的精神力有所感应，刚才前方的空间出现了极小范围的波动！

　　“看来众神之父说有异常情况的地方就是这里了，只是那空间裂缝在哪里？”

　　众人面面相觑，正在疑惑之际，关横已将驱魔铠装备上身，一下飞到低空处，他四下一扫视，在几人下方往左大约六七十米的地方有异样！

　　此时此刻，关横清清楚楚看到了一道巨大的空间裂缝，这缝隙狭长如沟，正中四处散发着一阵阵冰蓝色的冷森光芒。

　　“嗯！”关横在半空中说道：“找到了，在你们往左大约六七十米的地方，那里有一道冒着寒气的空间裂缝！”

　　“那里很大，而且寒气逼人，你们大家都当心点！”关横大声提醒着。

　　众人微微点头，小心翼翼迈动脚步，向着关横所说的地方赶去！

　　此时此刻，关横从空中落下，大步走在众人最前边，很快到达了距离空间裂缝十几米远的地方，关横突然一抬臂，拦住众人前进！

　　不等众人询问是怎么回事，关横弯腰捡起一块石头，向前一掷！

　　“呼，咔嚓！”那颗石头飞到缝隙附近，一下被吸进洞去，被洞口周围的如刀锋般的寒气激流搅得粉碎！众人恍然大悟，原来是因为关横察觉到空间裂缝带来了强大的吸力，大家此时都不敢在靠前了，众人只得迅速退出百十步，估计到了安全地方才停了下来！

　　雷神索尔拎着锤子四下探索了一圈，目光逐渐变得凝重，他转回众人身边说道：“的确如众神之父所说，四周弥漫着大量的寒冰能量流，这种奇特的冰雪能量只有约顿海姆冰霜巨人的聚居地才大量具备着！”

　　接着他又说：“我仔细观察了一下，附近只有这一道裂缝，还好，暂时不会造成很大危害！不过时间一长可就难说了！”

　　希芙皱了皱眉问道：“那这么说，这道空间裂缝又是那些冰霜巨人搞的鬼了？真是太可恶了！前一阵子神王才派人送了缔结和解的文书过去，他们也说是希望双方停战，怎么现在出尔反尔？”

　　“希芙，在没弄清楚情况之前，不要乱说！”索尔提醒道，“冰霜巨人内部也有派系，并非团结一致，这也是是某些阴谋家的把戏，想挑起双方战火！你骤然作出结论，万一传到其他人耳朵里，阿斯加德内部会引起动荡不安的！”

　　希芙也马上明白到自己的言论有些冒失，她下意识马上闭嘴，微微点头表示自己明白了！

　　关横抱着肩膀站在一旁，有些不清楚这些情况，当下就问道：“索尔，约顿海姆是冰霜巨人所居住的空间？他们都住在哪些地方来着？”

　　索尔带着大家在附近一个土坡席地而坐，他把锤子放在一旁，想了一想说道：“大家先商讨一下怎么处理这道空间裂缝，倘若是没有解决办法的话，我们再通知奥丁陛下过来用神力将它封闭吧！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0114章 异变陡生免费阅读。https://xs.23sk.com 