    就在方立功率领骑兵营攻打万家镇的时候。

    比皇协军早15分钟，楚云飞率领一营士兵埋伏在道路的两侧山岭上，连简单的工事都无法准备。

    “团座，伪军就快冲过来了！人数约5千人，主要武器是轻武器为主，没有重武器！”

    日军从来没有信任过皇协军，武器就给了缴获的七九式，中正式，汉阳造，以及一些歪把子轻机枪。重火器基本上都没有！

    楚云飞尽力趴在地上，拿着望远镜远远地就看清伪军的情况了。

    “狗娘养的二鬼子终于来了，全营都准备，等下我没有喊打的时候，谁都不许出声。等到伪军靠近，我一声令，炮兵连、机枪连，就给狠狠打！一口气击溃他们，然后发起冲锋，消灭他们！听到了没有？”

    358团战士当即小声说道。“听到了！”

    楚云飞朝着副官吩咐道：“孙铭，去告诉炮兵连，将迫击炮全部给我架好。提前计算好炮击单元。等我命令，齐射轰死那帮鬼子。不用省炮弹，都给我死里打！”

    这次为了尽快消灭伪军，楚云飞可是将8门晋造82mm迫击炮都用驽马驮着带过来了。

    孙铭敬礼说。“是！”

    358团的战士埋伏山脊，握紧步枪，子弹上膛，瞄准山下的伪军。

    炮兵营的战士竖起炮架，测量炮点。

    就等着敌人走进来了！

    皇协军第8混成旅旅长张昭辉上校率领着将近5千皇协军，排成几路纵队，正朝着骑兵营营地赶去。

    太君催的急，张昭辉不敢不听，只能催促自己的手下再快点。

    他骑在马背上，拿着马鞭大声喊道：“都快一点，谁要敢偷懒，老子一枪崩了他！”

    虽然张昭辉一再呵斥，让自己的手下跑快点，但是这些伪军投靠鬼子，本来就是打着混口饭吃的。哪里肯卖力气跑快，去跟八路军硬拼。

    个个骂着娘，磨磨蹭蹭地往前走。

    张昭辉看着自己手下如同乌龟一样地行军速度，心里很是焦急。

    骑在马背上，张昭辉不爽地骂道。“他娘地，那该死的八路，好好打什么万家镇！他娘地，简直是吃饱了撑着了！弄的我们要赶路。简直是倒了八辈子霉了！”

    混成旅管辖下的团长张城东呼喝道：“就是，那万家镇又没有什么油水。也不知道他们图个啥！在家里搂着婆娘钻暖坑不好吗？非要搞事！”

    “谁说不是！”张昭辉回头对着自己手下喊道：“皇军就在后头，都给老子跑快点。不然要是让共军放跑了了，到时皇军还要逼我们攻打共军的根据地。到时更麻烦！都跑快一点！”

    正在带着兵马急赶，想要救援骑兵营的伪军旅长张昭辉听到背后传来喊声。

    “长官！长官……”

    伪军旅长张昭辉忙勒住马，回身一看。

    只见两个骑兵急忙跑过来，着急地大声喊道。“长官，不好了！万家镇遭遇了晋绥军主力大举出动，已经将万家镇给团团包围了！”

    伪军少将张昭挥大吃一惊，问：“什么？他们总共出动了多少人?”

    传信兵忙说：“从火力来判断，少说也出动了一个团！萧团长请长官赶紧带兵回援，现在万家镇城实在太空虚了，只有两个营的兵力，撑不了多久的！”

    似乎是为了证明这个传信兵并没有撒谎似的，轰轰轰轰轰轰！

    一阵猛烈的炮声响起，跟滚雷似的，震得张昭辉脸部的肌肉猛地颤了几下，失声叫：“迫击炮！?”

    “是的，迫击炮！他们至少动用了六七门迫击炮，火力极猛，我们快撑不住了！”

    本来皇协军的装备就比日军寒酸，就是跟中央军比起来都不如。

    更不用说现在万家镇只有两个营兵马，面对着晋绥军一个团的兵力，撑不住也是正常。

    张昭辉少将几乎咬碎了牙。

    他娘的！

    晋绥军和八路军向来不是貌合神离，都是在背后捅对手一刀的。

    今天是见鬼了。

    这两路人马竟然合力攻打我万家镇？

    老天爷！

    这世道变了吗？

    骑兵营是很重要。但是自己的万家镇更重要。

    让陈光辉去死吧！

    张昭辉伪少将冲他的部队咆哮：“立即返回！”

    他这个时候想要回去，也得看楚云飞答不答应。

    一看到伪军想要返回，楚云飞当机立断地大声喝道：“打！”

    8颗炮弹一飞冲天，划过天空，划出一道道美妙的抛物线。

    正当张昭辉骑着东洋大马，骂着晋绥军、八路军的时候，突然他听到一阵熟悉的呼啸声。

    还没有等他反应过来，这声音到底是什么时，就看到好几个小小的黑点从空中飞过来。

    张昭辉瞬间终于明白这熟悉地声音是什么了，这是迫击炮的轰炸声音。

    听到尖锐的炮声，伪军都不由得抬头。

    张昭辉眼瞳睁大，惊恐地喊道：“炮击，快卧倒！”

    可惜晚了！

    就在伪军士兵尖锐中，咻一声，炮弹一头落在皇协军阵地中间！

    紧接着就爆炸了！

    一声声轰隆炮声响起，皇协军中就溅起一片血雨，好几名伪军倒在血泊中。

    皇协军顿时变成了炼狱，裂肢断臂碎布满天乱飞，扬起一蓬蓬血雨。

    骤然遭到袭击，皇协军乱成一团，机灵一点的就地寻找掩体趴得像鸵鸟一样，妄想着炸弹不会炸倒自己。

    张昭辉第一时间吓得赶紧下马。

    他拿着一把‘花口撸子’，大声喊道：“不要慌，他娘的。快反击！反击！”

    晋绥军是在攻打万家镇，那么袭击自己的定然是八路了。

    毕竟八路军经常干这种事。

    张昭辉这个时候没有第一时间撤走，竟然还想着坚守，等待皇军。

    在他看来，土八路也就是开口阔气一回，但是开完三枪就会发起白刃战。

    凭借着自己的兵马和火力，还是可以坚持到皇军地到来地。

    可惜皇军还没有等到，等待伪军他们的是接二连三的炮弹。

    楚云飞可是一再叮嘱，要一口气干掉这些伪军。

    8门晋造82mm迫击炮连续发射的炮弹，每一发炮弹都伴随着惊恐的尖叫声，带走七八条生命，留下残肢断臂。

    二鬼子一下子就被炸散、炸乱、炸晕，彻底炸怕了。

    这一连串的炮击把伪军给打蒙了。

    张昭辉简直是懵了。

    哪里来的这么多炮弹？

    难道八路派了一个师？

    太欺负人了！

