    最开始同严刚打赌，娄洪是信心十足的。

    他根本不相信有什么二十多岁，从未修炼过，但却非收不可的遗珠。

    说得难听点，即便真是什么修炼奇才，耽误到二十二岁，那也一文不值了。

    举个简单的例子，一个五岁孩子记忆力好能识千字，背诗百篇，那叫做才能。

    一个二十二岁的大人，能做到这个程度，什么都不是。

    所以在观察了周商几日后，娄洪就熄了心思，只等严刚回来兑现赌约了。

    但谁能想到，因为感受到元炁波动而出来校场查看，竟然能见到那么稀奇的事。

    王瓜竟然在传授周商吐纳的方法这就算了，毕竟那货恣意妄为，做什么都不奇怪。

    但更让娄洪感到奇怪的是周商，分明第一次学习吐纳法，竟然就能找到气感。

    这不禁让娄洪有些动摇。

    难道周商真是难得一遇的炼炁奇才？

    作为西夏州的老牌宗门，虽然近些年因为养气、炼神之道大昌而显得有些式微，但毕竟祖上也是阔过的。

    像这样的宗门收徒，都喜欢从小培养。

    考虑到周商的年岁，娄洪不由得又有些踌躇起来。

    周商自然看不懂统领沉默的意思，他看娄洪一副沉思的模样，试探着开口道：“要是统领没有别的事，我就先去吃饭了？”

    被打断思绪的娄洪，看着一脸坦荡，只想干饭的周商，无奈叹了口气，“走吧，正好你感气了，有些事情也该同你说了。”

    既然之，则安之。

    虽然不知道娄洪要说什么，但谁也阻挡不了一个刚刚训练完的猛男，想要干饭的动作。

    熟门熟路的来到食堂小门，点上油灯，灶上正温着饭菜。

    娄洪探头看看，具是五谷加上谷饲的禽肉，这样的餐食搭配，以一个刚接触健体修行，且没有师父从旁指导的年轻人来讲，算是很好了。

    心下微微赞许一二后，它随着周商来到食堂就坐，没有着急开口，只是安静坐在对面观察对方进食。

    饿惨了的周商自然不会在意这点目光，径直开始用餐。

    同最初不安章法的一通乱吃相比，此时周商的进食，已经开始有了仪式的痕迹。

    虽然饿极了，但在进食前，他还是会将各种食物分门别类在餐盘上分好，紧接着一口一口依次送入嘴中，每一口食物，他都咀嚼得很仔细，非得将食团裹满长生酒才咽下。

    这样的表现，无疑让娄洪更加满意，到他这个年纪，自然会形成一套衡量资质的办法。

    依照以往的经验，区分人才和庸才其实特别简单。

    知道怎么做是更好的，却没有办法做到，这样的人就是庸才。

    就像营地里的大部分护卫，

    似这样的庸才，不管出身如何高贵，天赋如何惊人，师门传授的功法如何高妙，成就不过了了。

    那人才又是什么样的呢，就是如周商这样，得知一个向上的方法后，哪怕他本身并不了解这个方法的根本意义，但也会一丝不扣的执行，然后一点点的去感受。

    在这个感受的过程中，才能更高的人，会慢慢明白方法的意义，然后反推出更多的方法和路径。

    才能低一点的，也能从这个方法中收益，然后将其奉为圭臬。

    周商练习服食的法门时间还尙短，娄洪还没办法看出对方才能的高低，但保底也是个人才。

    而人才，便值得更多的优待。

    “我原本觉着，服食法你能记得三成就算好的，想不到你竟记得那么清楚，不错不错。”

    对周商的表现夸赞一番后，娄洪便将话头一转，开始聊起修行界的常识：“如今你已经感气了，紧接下来就是养气和通脉，如今玄灵修行界呢，共有三种蕴养元炁的方式，虽然感气只是修行的第二重境界，但养气同健体一样，是一辈子的功课。

    所以在修行之前，选择哪种方式蕴养元炁，就显得很重要了。

    照理说这种事情应该是由你师门长辈或是至亲来同你谈，但我看了你应募的简历，上头说你是个孤儿，荒原打猎为生，是吧。”

    周商点点头。

    “这种一查就会暴露的说法，以后尽量少用，瞅瞅你的生活习惯，一看就是大户人家出生的少爷，还孤儿出身，还荒原猎人！也就是碰上郑福了，不然就隐瞒身世这一条，你都进不了乾坤商行的门！”

    娄洪吐槽了一番漏洞百出的简历后，接着道：“你也别紧张，每个人都有秘密，我无意探究你的身世，只是想要跟你讲，若想被人真诚相待，你便得真诚待人。不想说的事情可以不说，编瞎话是种很糟糕的应对。

    行了，闲篇扯得太多了，刚刚说到哪儿了？哦，对了，三种蕴养元炁的方式，三种蕴养元炁的方式，分别对应着入品后的三条修行路径。

    你也见过好几位入品修行者了，有察觉到什么不同么？”

    周商一愣，不算曾经走访永宁道馆时看到的切磋，他近距离接触的入品修行者大概有三个，严刚、娄洪以及王瓜。

    但这三人中，他其实只见过娄洪动手，好吧，其实也不能算是见过动手，毕竟不论是托举马车或是挟持掌柜，那最多只是算是玩乐。

    至于严刚和王瓜，他更是连玩乐都没有见过，要周商说出具体有哪不同，他是真的说不出。

    但这三人周商确实是见过的，如今被娄洪这么一说，仔细回忆一番后，竟还真被他察觉到些许不同，“给人的感觉不同吧，您给人的感觉，就像一头猛兽，哪怕你只是笑眯眯坐在那儿，都能让人感觉到危险。

    严刚队长的话，则不会给人这种感觉，但偶尔有人不尊号令时，他的眼神就会格外凛冽，好像一把尖刀，久久难忘。

    至于王大师...王大师给人的感觉，就像一个普通人？不不不，也不能说是普通，就是很自然，根本感觉不出他的深浅。

    我就觉得感觉上比较不同，还请统领指教。”

    “想不到你还挺敏锐的，不错不错。”

    娄洪赞许的点点头道：“之所以我们三人会让你感觉到不同，是因为我们三人所走的，是三条截然不同的修行路。

    我修锻体，阳刚致神，王瓜炼炁，你所感觉到的差别，就是这三条修行路外化的区别。”

