    大纛立于城楼之上，随着徐徐而来的习习凉风不断摇摆飘动着。

    孙平寇立于大纛之下，却满心悲怆。

    血战过后，城上城下，不知又倒下多少具尸体。

    眼看着先前还一个个生龙活虎，有说有笑的兄弟，此时已经永远闭上了眼睛。

    停歇数日，整顿大军，将刚刚吞并的环庆二州消化之后，西夏大军很快开始对宁州的攻势。

    好在宋军早就做好了充足的准备，甚至于西军方面早已经做好了环庆二州失守陷落的打算。

    “报~~~”

    “扶风营已经抵达两州交界之地。”

    “长安方向传来消息，四日前援军已经到了华阴地界，不日便可抵达。”

    “齐监军传来消息，第四批一万石粮草已经筹措完毕，即日便可送达。”

    “······”

    听着斥候和传令兵传来的一个个好消息，孙平寇原本有些低落的情绪，瞬间就有了些许回升。

    “城外西夏大军动向如何？”孙平寇沉声问道，同时端起千里镜极目远眺，似是想要从城外的茫茫原野之中寻到西夏大军或是游骑哨探的动向。

    可惜入目的尽是漫漫原野，连天碧草。

    “启禀将军，西夏大军正在四处山林之中砍伐树木，四下劫掠搜集粮草。”斥候不敢离得太近，只能远远的观察。

    西夏人的游骑哨探，基本上可以说是随处可见，现如今斥候出城，往西夏所占领的环庆二州去，危险系数已经成几何趋势上升了。

    这次回城之后，孙平寇便已经下令，斥候不用在继续出城，深入西夏所占领的沦陷区去了。

    “伐木搜集粮草！”孙平寇目光微凝，面色也跟着变得凝重起来：“看来西夏人这是打算和咱们死磕到底了呀！”

    伐木自然是为了建造攻城的器械，诸如云梯井阑，皆可就地打造。

    环庆二州占地颇广，幅员也算是辽阔，大军又是败走的，自然没法彻底做到坚壁清野，将两州境内的所有山林悉数烧光砍光。

    而且这次大战，西夏虽然来势汹汹，却也未必就是稳胜。

    否则的话，他们又怎会被孙平寇挡在环州之外旬日之久。

    孙平寇所属虽然损失惨重，可西夏方面，在这连续高强度的攻城之战中，损失的人数甚至还在孙平寇所带领的守军之上。

    二十余万西夏大军，战死的少说也有近万了，其余那些个受伤暂时或者永久失去战力的，更是不计其数。

    而且西夏举国兵力不过五十余万，而且还占据了西北地区土地最为肥沃，水草最是丰美的河套平原，周遭觊觎的其他国家也并非没有。

    西夏绝对不可能举全国之兵来攻打大宋。

    “援军共有多少？”这才是孙平寇最关心的问题。

    援军的多少，什么时候能够到达宁州，决定着孙平寇应该制定怎样的防守策略。

    传令兵道：“援军共有十万，神武军也在其中，主帅是郑老将军，顾指使已经带着神风营为大军先锋，先行一步朝着宁州赶了过来！”

    听到顾指使三字，孙平寇眼前一亮，现如今朝中带兵的将领里头，能够被尊称一声‘顾指使’的，也就只有现如今的宁远侯顾廷烨了。

    顾二的本事，别人不知道，一直跟在徐章身边的孙平寇却是一清二楚。

    “”

    如今城中粮草补给以及一应军械器材的供应正常的不能再正常，甚至于在齐衡的前头之下，关中各地，那些个士绅大族们捐赠的粮草更是源源不断的被送到前线，宁州沿线的防线也早早就布置妥当。

    “嘱咐兄弟们，都小心戒备着，防止西夏人夜袭，切不可掉以轻心！”孙平寇郑重的嘱咐着负责守城的偏将们。

    偏将们也不敢有丝毫懈怠，也一脸郑重的拱手应下，打足了精神，打算今晚亲自上阵，仔仔细细的巡逻各自负责的地段。

    “城里也不能放松警惕，入夜既宵禁，必须贯彻到位，若有无故违反者，不论男女老幼，皆以军法从事。”

    战时当用重典，孙平寇固然知道，百姓无辜，可若是其中有西夏人早早便埋伏下的暗子谍子混迹其中，借此机会在城中制造骚乱，牵扯住部分守军，分散己方的精力，里应外合之下，若是叫城外的西夏大军抓住了机会，还真说不准会有怎样的后果。

    下了城楼，孙平寇带着几个亲兵，一步一步的走在空旷的街道之上，除了往来巡逻的队伍之外，街上竟连一个百姓都看不到，街道两侧的店铺开张的没有多少，便是那些个开了门的，生意也是平淡的紧，家家都是门可罗雀，掌柜的撑着下巴坐在柜台后打着瞌睡，活计也百无聊赖的在长椅上瞌睡。

    城中的百姓，能走能动的基本上都已经迁去了关中，剩下的多是些上了年纪，不想动弹，打着就算是死也要死在老家的主意。

    衙门虽然早已经下令让百姓暂时迁往关中，可舍不得一应家产家业的大有人在。

    便是那些个大家大户，哪一家不是留了人在城中守着家宅。

    孙平寇的内心早已平静，该做的他都已经做了，最后结果如何，也只能听天由命了。

    不过援军陆续抵达对于孙平寇，对于整个宁州防线而言，都是个难得的好消息。

    “神风营？”孙平寇眸光微凝：“四日前到的华阴，以神风营的脚程，算算时间，也差不多就是这两日就该到了。”

    当初神武军的训练事宜，可全都是由孙平寇负责的，神武军各营，孙平寇可以说是了如指掌。

    他的估计，自然不会错。

    “派人去南边候着，接应援军！”孙平寇思衬片刻，当即便吩咐道，可话音刚落，却又忽然冒出一句：“等等！”

    随即补充道：“找个熟悉地形，了解眼下形势战况，经验老到，处事老练的人去接应。”

    想起顾二素来奇谋妙计百出的过往，孙平寇就不禁想到了这点。

    而且顾二带领的是以轻骑为主的神风营，机动力极强，若是入了城的话，反倒是限制了他们的长处。

    而且现如今城里头暂时还不缺人手，顾二所领的神风营若是现在入城的话，也不过是锦上添花，可如果选择留在城外的话，说不定还能够将轻骑的机动性发挥到极致。

    一想到这里，孙平寇就打定了主意。

    “将军，末将麾下辛其道，在宁州指挥营任职多年，对于宁州及周边的地形地势都十分了解，在军中素有活地图之称！”当即便有人建议道。

    “将军，这位辛虞候的大名，末将在庆州时也多有耳闻，其人近身搏杀的武艺虽然不高，却长于骑射，而且博闻强记，会制地图，年纪轻轻便已经虞候了，若非资历不够，怕是早就高升了！”

    大家都不是傻子，孙平寇这么一说，便有人猜出了孙平寇的意图。

    “辛其道何在？”孙平寇沉声低喝。

    “回将军，辛虞候现在应该在参谋部整理地图！”方才那位推荐辛其道的指挥道。

    听到这话，孙平寇的脑海之中猛然浮现出一个陌生的身影来，当即便抓着那位指挥问道：“你说的辛其道，可是二十来岁，古铜肤色，中等身形，气质略显儒雅。”

    “将军知道他？”那位指挥也有些惊讶，孙平寇竟然认识辛其道。

    孙平寇摇了摇头，道：“现在在参谋部见过几回，只知道姓辛，没想到他就是你口中的辛其道。”

    那位指挥道：“说来也是机缘，这辛其道祖上本事书香门第，后来家道中落，自己又不喜科举制艺之道，平日里就喜欢看些地理传记之类的书，又不知从何处学了一手精湛的骑射功夫，数年前其母病重，辛其道散尽家财，却也回天乏术。”

    “还是个至孝之人！”孙平寇道。

    那指挥笑着道：“末将知道此人本事，便亲自登门，送了不少银钱，又到长安替他请了位名医回来替他母亲看病，这才打动了他，同意了助末将一臂之力。”

    “吴指挥也是惜才之人，如此说来，这辛其道还真当得一用。”

    孙平寇笑着道：“走，咱们去参谋部！”

    所谓参谋部，便是军中幕僚祭酒、文书主簿们所在的部门，原本并不是一个独立的部门机构，受徐章的影响，孙平寇便在军中组建起了这么一个部门。

    当然了，所谓参谋，自然只能出谋划策，向统兵的主帅提出建议，并无实质的调兵遣将的实权。

    ······

    时至正午，艳阳高照，邠州，新平县北，官道旁，数千甲士纷纷牵着缰绳在空旷的草地上歇息，马儿低头在草地上嚼着碧绿青葱的草叶草茎。

    许久之后，一声戎装的石头大喝一声：“时辰到了，上马！”

    “上马！”

    “上马！”

    石头话音刚落，当即便有士卒口口相传，不过盏茶功夫，三千轻骑便以悉数翻身上马！

    大纛高举，顾二振臂一呼：“出发！”说罢双腿一夹马腹，手中马鞭扬起，已如利箭一般飞驰而出，向北而去。

    三千轻骑紧随其后，马蹄声轰隆作响，大地似都被踩踏的震颤起来。

    新平县在邠州中部偏北，邠州北面便是宁州，顾二带着三千轻骑为先锋，一路轻装简行，快马加鞭，只花了四日功夫就从华阴一路赶到邠州。

    将近里的路程，除去路上补给和坐骑引水休息的时间，只花了四日的功夫，可见神风营的行军速度有多快！

