    现在，娜可露露也暂时加入了大理寺。

    但是……云缨作为娜可露露的长官，总是把它的名字叫错成玛玛哈哈。

    难道……娜可露露长得就这么像玛玛哈哈？？

    云缨：“对了，张晨，上次交给你的那只大鸟，现在怎么样了？？”

    “你可不要把它弄死了。”

    张晨：“那只鸟的名字，才叫玛玛哈哈……”

    “它过的很好！！”

    张晨笑着说。

    自从上次，被迫将玛玛哈哈带回住所。

    玛玛哈哈第一次见到朱雀的时候，还是耀武扬威的。

    但是自从朱雀释放完一次气势之后。

    玛玛哈哈瞬间被朱雀的气势震慑，彻彻底底的臣服了。

    现在的玛玛哈哈，估计在家里的鸟笼里，优哉游哉的修炼吗。

    在感受到朱雀的气息之后。

    现在就算是赶玛玛哈哈走，都赶不走。

    云缨：“那就好……”

    众人说着的时候。

    娜可露露不知道从什么地方，突然跑了出来。

    刚出现，就大声叫喊着：

    “八嘎亚楼……张晨，你给玛玛哈哈吃了什么**？？”

    “它竟然不愿意跟我走了？？”

    “你对玛玛哈哈做了什么？？”

    娜可露露生气的说。

    无论是在扶桑，还是在河洛。

    自从和玛玛哈哈签订契约开始，玛玛哈哈一直都非常的听话。

    但是现在……

    玛玛哈哈到张晨家里之后，竟然不听她的话了。

    还我在一个鸟笼里。

    让一只麻雀窝到它的脑袋上。

    彻底将上古神兽血脉后裔的尊严，彻底的丢弃了。

    张晨：“它不愿意跟你一起离开，管我什么事情。”

    “而且……你又去偷玛玛哈哈了？？”

    按照大理寺与娜可露露的约定。

    三个月之后，才会将玛玛哈哈还给她。

    娜可露露小声说：“八嘎亚楼……这不叫偷！！”

    “巫女召唤自己的七契约宠物，怎么能叫偷？？”

    “我只是想去看看玛玛哈哈。”

    娜可露露有些生气。

    这个名叫张晨的修炼菜鸟，一定对玛玛哈哈做了什么。

    否则……

    玛玛哈哈作为她的签约灵兽，是不可能不听话的。

    张晨：“……”

    随即！！

    委屈的娜可露露，立刻走到云缨和伽罗的身旁。

    控诉张晨的罪行。

    将张晨说成了一个最大恶意，虐待玛玛哈哈的恶徒。

    云缨和伽罗都知道张晨的性格，肯定不会欺负玛玛哈哈。

    张晨：“……”

    我有这么坏吗？？

    听到娜可露露的控诉，云缨和伽罗都笑了。

    “张晨的境界这么低，怎么可能打得过玛玛哈哈！！”

    “你就放心吧……”

    “张晨一定会把玛玛哈哈，养的肥肥胖胖的。”

    “你看他家那只麻雀，都快肉成一个球了。”

    云缨，伽罗都笑着说。

    她们也去过张晨的住所，见过小朱雀。

    但是硬是没有看出任何的端倪。

    不对……

    好像，伽罗看朱雀的眼神有点不对。

    难道伽罗小姐姐，看出了什么不对？？

    算了……

    就算是被发现了又能如何。

    毕竟……他的真实身份，本来就是剑神。

    就在这个时候……

    突然，张晨的脑海里，再次出现了系统的声音：

    “叮，恭喜宿主获得能力排行榜第二名，奖励：+1000经验值，+1000躺平值。”

    “叮，恭喜宿主，获得能力：净化！！”

    净化：解除自身所有负面效果和控制效果，并免疫控制持续1.5秒！！

    “叮，恭喜宿主获得能力排行榜第一名，奖励：能力斩天剑术-万剑归宗。”

    万剑归宗：轩辕剑幻化万千，每一支幻化的轩辕剑，具有轩辕剑50%的攻击力，对范围内造成大量的伤害。

    在看到净化能力，还有万剑归宗的时候，张晨有些惊讶。

    召唤师技能也能获得？？

    还有，这个万剑归宗能力的范围好大，伤害好高。

    竟然是大范围的AOE技能。

    下一刻！！

    在张晨的脑海里，出现了一个人物属性面板：

    宿主：张晨

    称号：剑神

    境界：真神

    躺平值：42000

    系统商城：……（省略一万字）

    宠物：朱雀（已孵化），玄武（已孵化），青龙（已孵化）……

    装备：轩辕剑，暗影战斧，不祥征兆……

    技能：复刻，斩天剑术-一剑开天，斩天剑术-万剑归宗，太极拳，白鹤亮翅……

    任务：坚持躺平（越是表现得平平无奇，奖励就越是丰富）

    张晨看向自己的几个能力。

    尤其是复刻，还有斩天剑术-一剑开天，这两个上榜的能力。

    在王者神榜的加持下。

    两个能力的效果，都发生了翻天覆地的变化。

    复刻能力，在复制对方的能力之后，能力的加成更强了。

    斩天剑术-一剑开天，攻击的速度更快吗，范围也更大了。

    如果是现在与巨型魔种对抗。

    恐怕只需要一剑，就能直接将那巨型魔种灭杀。

    正当苏晨坐在椅子上休息，云缨练习枪法，伽罗练习剑法，娜可露露吃着糖葫芦的时候。

    在大理寺的演武场上。

    突然有人大声的呼喊：

    “你们听说了吗？？”

    “稷下学院派来参加演武大赛的人已经到了，都是稷下学院的少年天才。”

    “每一个人的实力，都达到了恐怖的LV13境界以上。”

    “这么强？？都有谁呀？？”

    “我只认识其中四个……钟无艳，卤蛋大师，卤蛋七号机关人，西施小姐姐。”

    “最后一个御剑而行，口中念念有词，什么星光，什么偶像，什么第一……不认识他！！”

    “靠……那不是东方曜吗……”

    当稷下学院来客，出现在长安城的消息传开之后，整个演武场上的所有修炼者。

    都在讨论稷下学院的来客。

    “听说他们不光要参加团体赛，还要参加个人赛，目标是获得团体赛冠军，包揽个人赛前五！！”

    “这一次，稷下学院过分了，欺负我长安城没有强者？？”

    “如果花木兰大将军在，绝对将他们所有人，都打爆！！”

    “这次的演武大赛好看了！！”

    “我们大理寺……很难有希望了……”

    在听到这些消息的时候。

    所有人都十分的惊讶。

    显然……

    稷下学院这一次，是想通过演武大赛，给河洛一个下马威。

    给武则天一个下马威。

