
王秉煦双手环胸，面无表情地看着她，没说话。

徐萌见状，赶紧上前，挤到两个人中间道：“殷灵儿，你什么意思？”

殷灵儿冷哼一声：“我有钱没处花，怎么，不行吗？”

徐萌气得不行，然而难得跟王秉煦出来一次，她不想把没用的时间浪费在殷灵儿身上。

她哼了一声，拿过另外一条项链递给王秉煦，甜甜地笑了一下：“秉煦，这条也可以。其实不管什么都可以，只要是你买的，我都喜欢。”

王秉煦没什么表示，接过了项链又要去付钱。

殷灵儿再一次夺过项链：“这一条的所有款式我也全部都包了！”

她就是讨厌徐萌那一幅撒娇的样子，好好说话不会吗？掐着嗓子给谁听！

徐萌更加生气了，要不是王秉煦在旁边，她估计早就上去抓人了。

她憋红了一整张脸，气鼓鼓道：“你是不是故意跟我作对。”

殷灵儿神色坦然道：“我为什么要跟你作对，你有什么值得我跟你做对的地方吗？”

“你！”徐萌气呼呼的，半晌后看向王秉煦，软声道，“算了，秉煦，我们挑别的吧，随便什么都可以。”

王秉煦没兴趣挑礼物，于是说了一句：“随便你挑，挑好了我付钱就可以。”

这一幕在其他人眼中看来，就像是无尽的纵容，哪怕他面无表情。

徐萌顿时羞红了脸，她看着王秉煦英俊的面庞，一颗心仍不住扑通扑通狂跳。

简直太帅了！

然而这会，殷灵儿却是不太能欣赏王秉煦的帅了。

她心中的醋坛子被打翻，浑身沾满了醋劲，难受得要命。

在徐萌开口说下一句话以前，她直接大声道：“这家店里的所有东西，我都包了！”

这话一出，就是王秉煦都忍不住扭头看了殷灵儿一眼，他的眼中滑过一抹趣味。

这姑娘，还真是狠啊。

徐萌直接被气懵了。

她从来没见过有钱任性到这种地步的，从小养尊处优的她什么时候受到过这种委屈？

她生气地跺了跺脚，红着脸赌气道：“你怎么不干脆把这整个店都买下来？哼！我不买了！”

话毕，她直接转身离开了。

王秉煦见状，眉头微蹙。

这次说到底是他约徐萌出来的，徐萌要是就这么走了，事情不说清楚，更是后患无穷。

女人这种东西，真是太麻烦了。

他没有办法，只能转身去追。

殷灵儿见状，眼睛瞬间瞪大了。

她想也没想，直接拉住王秉煦，质问道：“你去干什么？”

“追人啊，你看不出来吗？”王秉煦的眼神跟看傻子似的。

殷灵儿被他一双漂亮的眼睛看着，心底里的火气竟然不自觉消了半分，语气也开始变得支支吾吾起来。

“我……我当然知道你是去追人，可是……你追她干什么！”说到徐萌，她的语气又顿时变得恶劣起来。

“不然呢，我留在这里干什么？我约她出来的，追她不是很正常吗？”

“什么？！”殷灵儿不可思议地看着王秉煦：“你……你约她出来的？！你为什么要主动约她出来。”

王秉煦勾了勾唇，不在意道：“这应该不关你的事情吧？”

殷灵儿看着王秉煦略微上挑的唇角，顿时怔住了。

她从来都知道王秉煦长得好看，可再看对方，依旧觉得吸引人。

这男人的外表简直太出色了，哪怕只是一个淡淡的眼神投来，都让人忍不住心猿意马。

想着想着，殷灵儿的思绪经不住有两分飘了。

如果殷寒司和王秉煦这两个人摆在殷灵儿面前的话，她绝对不会有丝毫犹豫地选择王秉煦。

毕竟两个人颜值相当，而且王秉煦更加风趣幽默讨女生喜欢。

所以当初她那个整天冷着脸的表弟究竟是怎么打败王秉煦，成功和笑笑在一起的？

王秉煦盯着眼前的女人半天，没得到回应，再仔细看，发现这人竟然走神了？

他眼底滑过一抹趣味，挑眉道：“这么盯着我看，被窝的盛世美颜惊艳到了？”

殷灵儿下意识地点了点头。

可不是嘛，这张脸的蛊惑性太强，她要是顶级富婆，王秉煦要是肯被包养，她绝对把人带回去。

别的不说，单单是放着看，都赏心悦目地不行。

她脑袋刚点完，忽地对上王秉煦戏谑的眼神，连忙摇头否认道：“怎……怎么可能？什么盛世美颜，你这人脸皮可真厚。”

王秉煦挑眉道：“那你刚刚这么盯着我做什么？”

“我……我是看你脸上沾了眼睫毛。”殷灵儿慌不择路地编起了瞎话。

王秉煦摸了下脸，手上干干净净的，什么都没有：“睫毛？嗯？哪来的？你给我找出来？”

殷灵儿最受不了王秉煦这幅**人的不正经模样，她的脸不受控制地红了起来，扭头道：“哦……那可能是我看错了。”

北笑笑在一旁看着两人斗嘴的相处，十分自觉地悄悄离开了。

如果殷灵儿能和王秉煦在一起，那简直再好不过了。

殷灵儿性情直爽，是个可以交往的好女孩，至于王秉煦，自然不用说。

哪怕到现在，北笑笑心底里对王秉煦还是有亏欠的，他对她的好，不是轻而易举就能够还上的，如果他能找到一个喜欢他的女人，她自然替他高兴。

北笑笑离开了首饰店，寻思着要不要给殷寒司打电话。

这个时间，殷寒司估计快到家了吧？

要不还是算了。

正这么想着的时候，她恰好走出商场的门口，她一抬头，就看见商场门口堆满了人，一群女生围着一处，皆是一脸花痴样地嚷嚷着。

“帅哥，你好帅啊，有没有微信啊？”

“帅哥，你在等人吗？天呐，谁被你等，也未免太幸福了吧？”

被围在中间的人冷着一张脸，身上散发着拒人于千里之外的气息。

北笑笑以为是什么明星，正不太在意地移开了眼睛，忽地仔细一看，当即定住了。

那被一众女生围在人群中，脸色不佳的男人，不是殷寒司是谁？

恰好这时，殷寒司也看见了北笑笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867238"  chaptername="第634章  不是殷寒司是谁？">加入书签</a>
</div>
