    三上玖是个普通的女孩，她对于自己也有着清醒的认识，容貌不算特别漂亮，但也不丑，只能算是普通。

    一切都很普通，成绩普通，长相普通，家庭也普通，人生也很普通，她的愿望也很普通的，只想静静的读个大学，将来找个爱她的人，相夫教子。

    而唯一的一个爱好，她这个人比较喜欢猫咪，但因为妈妈对猫过敏，所以家里没办法饲养了，平时偶尔看见流浪猫时都会抖弄一下。

    她的人生没有什么特殊，幼儿园，小学，国中，高中，平常的生活没有波澜，对此她也没有什么不满，也没有什么期待。

    直到那一天，班上来了一个新的英语老师。

    当他走进教室时，阳光照在了他的脸上，那帅气的样貌，温柔而雅的气息，第一时间触动了她，她的心猛跳了一下，这是十几年来从没有过的感觉。

    不可否认，新来的英语老师很帅气，三上玖对他有很大的好感，但也仅限于此。

    直到了上个星期的周六，她准备去喂流浪猫。

    那是她新发现的一个地方，那里聚集了很多的流浪猫。

    进入这里，她仿佛进入了天堂，看着那些猫咪吃饭的东西，看着它们可爱的样子，自己受到了治愈，而这里她也能够完全的放松下来，这里是她的乐园。

    然后在路上，三上玖发现了一只陷入困境的小猫，这只猫爬上了树枝，但是下不来，着急的在树枝上叫着。

    三上玖很着急，因为自己也不会爬树，而这时英语老师出现了，他带着阳光出现了，仿佛小说里的男主角，非常利索的救下了小猫。

    三上玖很高兴，不知不觉跟他聊了一些，这才知道，老师原来也是爱猫人士。

    这是志同道合的朋友。

    两人聊了很多，当老师知道附近有一个流浪猫的聚集点时非常的兴奋，表示很乐意喂养这些动物们。

    三上玖很开心，这是自己的秘密，但今天这个秘密可以跟人共享了。

    她心情很是愉悦，这是从未有过的体验。

    看着老师喂猫食认真的表情，她不由得看痴了。

    她的脸蛋红了。

    可以确认了，这种感觉就是传说中的恋爱。

    但是，对方是老师，自己是学生，这种恋情是绝对不允许的！

    三上玖很纠结。

    老师很温柔，看到自己苦恼的样子，还帮自己开解一下，但是，老师怎么懂得我的心情呢？

    老师可能误会了，以为自己没办法养猫咪而伤心，所以特地约自己去猫咪咖啡厅，为自己开导一下。

    多么可爱的小猫咪啊！

    她有如来到了天堂，非常的满足。

    小猫，帅气的老师，这完全符合了她所有的想象。

    这一刻，她的心情有些按耐不住了。

    但是，她又缺乏勇气。

    毕竟老师是那么的好看，自己是那么的平凡。

    但是，新交到的朋友们都在鼓励自己。

    没错，要对自己有信心才行。

    虽然是第1次尝试料理，但这全部都是自己的心意啊！

    三上玖很紧张，她的心跳得很厉害，手心都发汗了。

    这时猛地把料理递给了老师。

    “老师，这是我在家政课做的料理，请你品尝一下”

    三上玖很紧张，所以没有注意到周围的情况。

    没有察觉到她这个料理出现时，所有老师的表情都一脸的古怪，

    而见子三人也悄悄的推后了一步，大家互相看了看，交流着眼神。

    这会不会太过分了？

    不会，这是为了拯救三上玖！

    同时也是为了拯救老师！

    大家确认了眼神，这没问题！

    体育老师清野凛子嘴角抽了抽，对着三枝麻花说道：“你们这个英语老师是不是得罪了你们班的学生啊？”

    三枝麻花也在想着这个问题，难道她们在欺负老师？

    这东西吃下去要命啊！

    面对大家好奇、探求、不解、甚至是疑问的眼神，源木宗一郎看了一下料理，那个紫色的料理正在散发着奇怪的味道。

    很难得，一直平静的脸上这时出现了抽搐的表情，估计还是第1次碰到这样的事情。

    “那是什么？”源木宗一郎问道。

    “我做的料理”三上玖回答。

    “这是料理吗？”源木宗一郎摇了摇头，“这种东西不能吃的”

    他的眼睛没问题，这东西绝对不能称为料理。

    瞬间，三上玖心都凉了。

    惨！

    大家一瞬间都有这个想法。

    见子三人反而松了口气，计划很成功，虽然很残酷，但也是为了她好。

    一直被哄得团团转的三上玖终于清醒了过来，看着自己的料理，这句话她完全没办法反驳，此时心里很委屈，但是……

    这委屈完全是她自己找来的！

    自己刚才是怎么了？

    这种料理谁可能会吃啊！

    她拿着料理立马就要离开，这太丢脸了，她没办法再呆下去了。

    “等一下”老师的声音传来，她停下了脚步。

    “每个人都会有失败，不要介意”

    老师这时露出了温和的笑容，“下次再努力吧，我很期待你的表现”

    这温柔的语气让她心中一暖，刚才暗淡的内心又升起了光芒。

    这时高兴的点了点头。

    “我会努力的，明天再重新做一个料理过来，希望老师到时候一定要品尝”

    在源木宗一郎出声安慰的时候，大家就感觉到有些不妥，但三上玖说完这句话，大家瞬间对于源木宗一郎报以同情。

    一天的晚上能做出什么料理呀，肯定也是黑暗料理！

    源木宗一郎嘴角抽了抽，“不需要那么着急”

    但话还没说完，三上玖已经离开了，他只好无奈的收回了动作，

    第1次，他在认真的想着，明天要不要请个假。

    而在旁边的体育老师清野凛子早已笑晕了过去，“感觉这比看电视剧还要过瘾啊”

    旁边的三枝麻花瞪了她一眼，“这是老师能说出的话吗！”

    “我只是个体育老师，体育方面归我管，思想教育就要靠你们了”清野凛子笑着回应。

    对于这个闺蜜，三枝麻花很无奈，从以前开始她就是这样的性格，有时候也奇怪她是怎么混进来当老师。

    同时，对于三上玖也关注了一些，这个女孩子不太对劲！

