    二哥陆云帆破口大骂之后，便急急扯住陆挽澜衣角。

    语无伦次地阻止：

    “小妹！哥哥跟你说，她这样的我见多了，这娘们人心不足蛇吞象，她、她想讹咱们陆家，心里指不定憋着什么坏呢！你千万不能答应她！”

    “是啊小妹！”六哥陆云策一个飞身躲在五哥陆云归身后，更是不敢看王六姑娘一眼，生怕自己被她选中，“我看她也未必能帮得上忙！”

    陆挽澜也没想到王六姑娘提了这么个要求。

    正欲找四哥陆云昭和五哥陆云归商量一下，就见王六姑娘施施落座，对自己昂首道：

    “本姑娘在绛州只与母亲相依为命。今日帮你们陆家作证，来日王家若是倒了，我们也会跟着遭殃；若是不倒，这王家我们可再也回不去了。所以合作之前，让燕王妃保全我后半辈子的衣食无忧，也不算过分吧？”

    这副死猪不怕开水烫的架势，让陆云帆更是恼火：“你想要衣食无忧，我们多给你些银子就是！”

    “多给些银子？”

    王六姑娘不屑地瞥了一眼陆云帆：

    “银子再多，也要有命花才行。今日牢里的刺客想杀我灭口，你们也看见了，我想嫁进你们陆家，不过是寻个保护伞。再说，你们在大堂上当着那么多人旳面，说我......”

    说到这，她双颊忽地飞上两片红云：

    “......说我和你们家的兄弟有染，若是传扬出去，我还怎么嫁人？！”

    她见几个陆家兄弟皆是反对态度，虽然也怕燕王妃陆挽澜不同意，可还是吞了吞口水，强装镇定：

    “我不过是为自己谋条出路，可你们就不一样了。拿一桩婚事换一个王家的把柄，这笔买卖你们不亏！”

    “不亏？！”二哥陆云帆咬牙切齿，“我看你是早有预谋！真讹上我们了是吧！”

    王六姑娘也不含糊：“那咱们就一拍两散！你们什么都得不到？”

    “你！！”陆云帆被噎得直运气，转头便对着老四陆云昭大喊，“老四，你惹的祸事！你来解决！”

    “我？我什么时候惹了祸事？”陆云昭瞪大了杏眼, 一脸迷茫, 旋即明白过来, “哦，你说的是我和她睡过的事？可、可那事不是二哥你在大堂上瞎拜的嘛？”

    “那她还救你一命呢！你就不能以身相许？”

    “是，她是救了我。”陆云昭点了点头, 又开始摇头，“不是, 我是想说, 就算她救了我, 也不代表我就要娶她呀。”

    “那现在怎么办！”陆云帆翻了个白眼，对自家四弟此时的举动嗤之以鼻, “你刚才跟人家聊的那叫一个火热！怎么？现在又不认账了？”

    “我什么时候？”

    陆云昭想要辩解，却被小妹陆挽澜厉声打断：“别吵了！！”

    监牢登时安静下来。

    陆挽澜凤眸掠过四个哥哥迥异的脸孔，心里开始盘算：

    这王六姑娘说的也是实情, 左右几个哥哥都没有娶亲, 不如先应下她的要求。。待陆家渡过此次难关, 哥哥若不喜欢她, 娶过来随便安置到别院就是。

    可除了六哥陆云策，要选哪位哥哥担此重任呢？

    百思不得其解时, 却听牢头在外禀报：“燕王妃，陆大人传陆太医到二堂给庆国公看牙，圆审在即, 也请您和几位爷都拾掇拾掇，一起去堂外候审。”

    “知道了。”

    陆挽澜点头答应着。

    见五哥陆云归提了药箱出去, 便回身对监牢内剩下的三位哥哥道：“现在时间紧迫，我们只能先答应王六姑娘, 再从长计议。”

    “小妹~！”

    二哥陆云帆本想阻止，可见陆挽澜面容严肃, 不像在开玩笑，便也没再说下去。

    几人旋即走出监牢。

    可刚一出来，原本蜷缩在对面监牢的独眼老者忽地窜起身来。双手上的铁链随他夸张的动作，在阴暗的空间里发出“叮叮当当”的声响，混着喉中的嗤笑声越发瘆人。

    狱卒抬鞭子就抽了上去：“老东西活的不耐烦了！想干什么！”

    哪知这独眼老者非但不躲，还拼命把手臂往外伸：“给我蛇！把那蛇给我！燕王妃！只有我能帮你，你也帮帮我！！”

    见状, 陆家三个兄弟连忙将陆挽澜护在身侧，急匆匆往外走。

    身后鞭笞声还在继续，那独眼老者的喊叫也变成断断续续的嘶嚎：“你是难得的练武奇才！你内力深厚——”

    “噼啪！”狱卒的咒骂与其交织在狭窄的甬道里，“瞎眼的老东西！你闭嘴！”

    “——可是只有破血行风之时, 才能调用！”

    “噼啪！”

    “——这对你的筋脉大有损伤！只有我可以帮你！”

    “你回来啊——啊——”

    随着监牢铁门重重关闭，周遭又变得极为安静。

    清冷微熹的阳光洒在陆挽澜脸上，却掩盖不住她满脸的纸色。

    这些事情，自己从未对任何人提及，他一个关在刑部监牢的囚犯，又是怎么知道的？

    竟还说的一字不差！

    可他要那银环蛇又是要做什么？

    二哥陆云帆以为她是被那独眼老者吓着了，语气越发温软：“小妹你别怕，那老头就是个疯子！三哥一定会好好收拾他的！”

    四哥陆云昭和六哥陆云策亦是寸步不离。

    “嗯，有你们在，我不怕。”

    陆挽澜不知如何解释，只好顺着几位哥哥的话点点头，继续向前走。

    可跟在他们身后的王六姑娘却是吓得不轻。

    那独眼老者的狰狞面孔在她脑海中迟迟不散，一想到若真的被自家大伯和三伯丢在监牢里，整日面对这种疯子，她的嗓子立时像被什么东西哽住。

    使劲咽下一口气, 才压住哭腔拦住陆挽澜去路，急迫地问道：

    “燕王妃说答应我的条件, 可是真的？”

    经此一事, 她终于明白八妹王雪晴为什么心心念念, 一定要嫁进定国府。

    陆家有钱有势, 若真能嫁过去, 即使与夫君没有感情，也足以让一个女子享尽荣华。

    想到自己同为王家的女儿，却因母亲是罪臣之女、父亲英年早逝，便不能像其他堂姐妹一般入宫为后为妃，遭人排挤。

    甚至，为了从宗族分得田地，还要伪造黄册将女儿身改为男丁才可以。

    她心中更是一万个不甘心。

    自知别无选择，王六姑娘想了想还是退了一步：“我只要一个名分就好，不求其他。”

    这倒与陆挽澜所想不谋而合。

    她弯了弯粉唇，迎上王六姑娘充满不安情绪的脸颊：“本王妃既是陆家家主，自当一言九鼎！”

    说完，也不理会身边哥哥生无可恋的表情，顿了顿又问：“还没请教，王六姑娘芳名？”

