    

    楚云看着叶倩倩眼神中的着急，说道：

    “行了，不逗你了。”

    楚云扶着叶倩倩靠在自己的车上。

    然后活动了一下肩膀。

    众人看到楚云的动作，顿时微微一惊

    这是……

    保安队长先反应了过来，他急忙拦住了楚云：

    “楚先生，此人极其危险，你千万不要冲动啊！”

    有两个捕快也走了过来查看叶倩倩的伤势：

    “是啊，小兄弟不要逞能，这人连我们头都没有办法，更别说你了！”

    叶倩倩却是直接开口了：

    “让他试一试吧！”

    捕快们都是看向了叶倩倩：

    “头，这怎么可以，这小兄弟就算是有点身手，也不可能是对方的对手啊！”

    “是啊，头，不行我们呼叫特种捕快吧！”

    ……

    众人还在你一言我一语地劝说着。

    楚云却直接动了。

    只见他蹭地窜了出去，一拳向着这个司机的胸前砸去。

    这司机顿时一惊！

    “这速度！”

    他急忙双臂挡在身前，打算挡下这一次的攻击。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起。

    众人只看到，之前勇猛无比的大汉，竟然在楚云的一拳之下，直接倒飞了出去

    两只鞋子，在地上摩擦出了两条长长的印记。

    甚至于，厚厚的胶底鞋和地面摩擦，直接冒起了青烟

    直到这人倒退出去二十几米，才堪堪停住！

    “杨叔！”

    宁馨月一看这情况，急忙追了过去。

    而那司机直接单膝跪地，捂着自己硬挨了一拳的胳膊。

    很显然，那胳膊是骨折了

    此时，那大汉的额头瞬间就布满了细密的汗珠。

    剧烈的疼痛让他整个人的眉头都拧成了一个川字

    “杨叔，你怎么样？”

    宁馨月有点担忧地看着那大汉。

    大汉摇了摇头：

    “小姐，我不要紧，你快走，不然，你要是被捕快带走，宁家最后的一点希望就没了！”

    众人看到这一幕，顿时就惊呆了！

    这是什么情况！

    要知道，那大汉可是连叶倩倩都打不过的人物！

    叶倩倩可是整个江北，能够数得上的厉害人物了。

    在对方的手中都走不下一个回合。

    但那是楚云竟然能够一拳就将对方打伤！

    这怎么可能？

    在场的捕快们都是一脸的震惊，有几个捕快的嘴都张得老大看向楚云，就感觉是看着一头怪物一般。

    而且，楚云看起来十分的轻松写意，就好像是干了一件很很随手的事情一样，；

    而刚刚一直在劝说楚云的那个保安队长，直接就傻眼了。

    自己刚刚还一直叫唤，让楚云回去。

    但是现在，保护大家的人竟然是楚云！

    楚云看起来虽然强壮，但不是漂亮国的那种肌肉男。

    也就是感觉比一般人的身板要结实很多的样子

    现在一看，这爆发力居然这么强悍

    要知道，想打出这样的一拳，没有几百斤甚至上千斤的力道都是不太可能的，

    但是，楚云竟然轻轻松松就做到了。

    这还是一个人能够做到的事情吗？

    保安队长整个人都是傻眼的状态。

    就连自己手中的橡胶棍落在了地上都没有发现，

    而一边的叶倩倩更不用说了。

    叶倩倩是和楚云交过手的。

    她一直任认为，楚云就是稍微比自己强一点。

    刚刚她之所以让楚云帮忙，是因为她觉得那个大汉已经消耗了不少的体力，自己虽然打不过他，但是楚云应该可以。

    但是她没有想到的是，楚云不仅仅是可以，而且，楚云是只用了一拳就解决了对方！

    叶倩倩仿佛已经忘记了身上的疼痛，看着楚云，一双美眸里，充满了惊讶。

    惊讶过后，叶倩倩突然想起来

    自己和楚云交手，的时候。

    楚云感觉就是那种轻松写意的样子

    而且，自己从来都没有在和楚云交手的时候，占过一点的便宜！

    “难道他以前都是让着我的？”

    叶倩倩看着楚云的背影，美眸中的光芒一闪一闪，不知道在想些什么。

    倒是剩余的捕快，立刻就将宁馨月两个人围了起来。

    这个时候，那个大汉强忍着，身上的疼痛，一把推开身边的宁馨月：

    “小姐，你走啊！”

    说完，用自己没有受伤的那条手臂，阻挡着众人

    让宁馨月能够在他的庇佑下，顺利逃走

    楚云当然不会去追一个小女孩。

    倒是饶有兴致地看着这个大汉，一人之力，在受伤的情况下，还阻挡了七名捕快。

    楚云砸了咂嘴，看着这个大汉，眉头一挑。

    从刚刚这个大汉和那女孩的对话

    楚云倒是听出了一点嗯东西，

    那就是这女孩和这个大汉，应该不是小偷，是躲在这里避难来了。、

    不过楚云才不管他们是不是来这里避难还是干什么。

    自己的车在这里停的好好的，这大汉把自己的车砸了。

    总归是得有个说法才行啊

    看着七个捕快都拿不下的大汉，楚云摇了摇头，叹了口气道：

    “你们先让开吧。”

    捕快们听到这话，手上都是微微一顿

    然后犹豫一下，停下了动作。

    不过众人都是一脸疑惑地看着楚云和这个大汉。

    不知道楚云想要干什么。

    楚云看着这个大汉，又指了指自己的车。

    “你弄的？”

    大汉看了看楚云的车，脸上微微一怔，。

    在面对楚云的时候，心中不自然地有一点恐惧。

    他点了点头，没有说话，手臂上传来的疼痛，让他不得不咬着牙、

    脸上已经布满了汗水

    “赔吧！”

    听了楚云的话，大汉顿时愣了愣

    他还以为楚云要说什么，结果等了半天，就等来了这么一句。

    大汉的脸上露出了为难的神色。

    他身上没钱，不要说他的身上，就连刚刚的宁馨月的身上，也是一块钱都没有。

    “我没钱……”

    听了这话，楚云的眉头一挑

    “没钱那你还理直气壮反抗个屁！？”

    大汉微微一愣。

    一个眼尖的捕快立刻掏出了自己身上戴着的银镯子，给这个大汉带上、

    “先去医院。”

    叶倩倩发话了。

    她的胳膊也是十分疼痛。

    虽然没有骨折，但是说不定也是骨裂。

    几个捕快立刻带着那大汉去了医院。

    叶倩倩走到楚云的身边，却是两眼一闭，晕了过去。        

