    比赛即将开始。

    双方球员站位。

    热火队：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    太阳队：

    中锋：“小霸王”斯塔德迈尔秀（小斯）。

    大前锋：“骇客”马里昂。

    小前锋：“单打乔”乔?约翰逊。

    得分后卫：“阿Q”昆廷?理查德森。

    组织后卫：“风之子”纳什。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，小斯宛如火箭一般极速升空，把球拨回自己家半场。

    这野兽般的天赋，引得菲尼克斯球迷一阵欢呼。

    阿Q拿到球，第一时间找纳什。

    啪！

    却在这时，一道闪电从天而降，一把切掉了阿Q手里的球。

    韦德抢断之后，一骑绝尘，一个暴扣把篮球砸入空框。

    砰！

    2：0。

    美西球馆一阵躁动，热火队客场作战，可是一上来就给了主队一个下马威。

    纳什小跑过去，安慰阿Q：“昆廷，没问题的。不过之后要更专注一些！”

    阿Q连连点头，明显是对纳什心悦诚服。

    退防的李磊看到这一幕，心里有了想法。

    纳什能这么快融入太阳队，并且把太阳队带到西部领头羊的位置，绝不仅仅是靠着球场上的能力。

    纳什的温柔是出了名的。

    诺维斯基刚来NBA的时候很不适应，就是纳什无微不至的照顾他，帮助他。

    纳什的温柔、暖属性是出了名的。

    而面对对手，纳什又足够强大，总能在球队需要的时候站出来。

    所以队友信任他，依赖他。

    小斯、马里昂、阿Q……都无条件地信任纳什。

    而且纳什不是天生的领袖，这个赛季加入太阳队，是纳什第一次成为一支球队的核心。

    这一年，纳什30岁了。

    用一个词概括纳什的职业生涯，那就是大器晚成。

    晚成有晚成的好处。

    纳什特别地成熟。

    李磊有一种预感：今晚的比赛不会一帆风顺。

    韦德倒是毫无察觉，退防的途中还在跟李磊炫耀：“斯通，我说过我们会赢的。”

    李磊点点头，没有否定韦德。

    竞技体育，有自信是好事。

    太阳队进攻。

    纳什推进到前场。

    韦德牢牢地挡在纳什面前。

    纳什没机会，给到内线的小斯。

    小斯打奥尼尔，硬凿是不可能的。

    小斯也很聪明，用背靠住奥尼尔，突然地转身，往里突破，利用速度摆脱奥尼尔。

    但是，谁告诉你奥尼尔速度慢的？

    只要奥尼尔自己愿意，他可以跑得飞起。

    再加上帕特?莱利的魔鬼训练、脂肪控制，奥尼尔这赛季的身体状态相当不错。

    小斯冲了几步，完全摆脱不了奥尼尔，始终被奥尼尔庞大的身体挡住。

    小斯没办法，只能尝试出手。

    奥尼尔伸直了胳膊，给足了干扰。

    小斯看到奥尼尔遮天蔽日的长臂，难免生出心理压力，自己的出手手型都控制不住。

    最终，小斯别扭的出手，投了个三不沾。

    哈斯勒姆回收篮下，保护下后场篮板球，直接交给韦德。

    韦德杀到前场，一个变向过掉笨重的乔?约翰逊，顶着纳什把球扔进篮框。

    唰！

    4：0。

    热火队打出了不错的开局。

    纳什运球推进，伸出一个手指头，指着天空。

    这大概是太阳队的一种战术。

    李磊当然看不懂。

    太阳队往前推进。

    小斯停留在罚球线位置给纳什做掩护，

    纳什拔起就投，出手十分果断。

    哐当！

    可惜，纳什开局的手感不太好。

    反过来，李磊命中一记追身三分球。

    唰！

    7：0。

    太阳队直接被打懵了。

    美西球馆更加躁动，菲尼克斯球迷有些坐不住了。

    纳什运球推进，继续冲天伸指，还是打战术。

    小斯给纳什做挡拆。

    但是韦德这一次有了准备，直接绕过了挡拆。

    然而纳什很聪明，看到韦德绕过来，直接运球跑到小斯的另一边。

    这一下，韦德被挡了个结结实实。

    活用挡拆。

    纳什直接给韦德上了一课。

    李磊的注意力盯着这里，看到韦德被挡住，立刻扑上去补防。

    纳什耳听八方、眼观六路，看到李磊扑过来，他不慌不忙。

    直到李磊冲到他面前，纳什才一个击地传球把球分了出去。

    乔?约翰逊拿球，调整一下，直接出手。

    哐当！

    可惜了。

    传球是个好传球，机会也是个好机会，就是投不进。

    美西球场的篮框怕不是个二五仔，专门对自家球员盖了盖子。

    韦德自己拿到篮板球，直接下快攻。

    纳什直接扑过去，抱住了韦德。

    滴滴！

    裁判的哨子立刻响起。

    犯规。

    迈克?德安东尼教练松了口气，幸亏纳什主动犯规。

    这要是再让热火队打成一个快攻，对手就彻底起势了。

    德安东尼趁机叫了个暂停，给自家球员喘息的机会，也想趁机晾一晾热火队。

    暂停回来。

    热火队发边线球，继续进攻。

    韦德前场召唤哈斯勒姆做掩护，摆脱纳什以后往内线突破。

    马里昂及时地补防，堵住了韦德。

    就在韦德停球的一瞬间，纳什从身后摸了过来，一把将球切掉。

    纳什拿球，直接下快攻。

    太阳队如同潮水一般涌向前场。

    尤其是小斯、马里昂，这两个家伙的跑跳能力太出色，竟然冲在了最前面。

    纳什一边快速推进，一边观察，随后把球抛了出去。

    小斯拔地而起，空中拿球，直接砸进篮筐。

    砰！

    7：2。

    来自纳什和小斯的空中连线，直接点燃了美西球馆。

    热火队进攻。

    韦德持球就往前冲，却一头冲进了太阳队的包围圈。

    马里昂恐怖的臂展遮天蔽日，在队友的配合下布下了天罗地网。

    韦德的强投直接被马里昂没收了。

    抓帽！

    菲尼克斯球迷又是一阵欢呼。

    太阳队板凳席，替补球员全都跳了起来，满脸不敢相信的样子。

    毕竟这可是抓帽啊！

    那怪丹尼?安吉评价马里昂：这家伙要是有戴尔?库里的投篮，他就是下一个乔丹。

    这身体天赋太惊人了。

    拿到球之后，马里昂第一时间找纳什。

    纳什快速推进，太阳队水银泻地一般涌向前方。

    韦德拼命追防，想要弥补刚才的过失。

    纳什不慌不忙，一个传球甩向小斯。

    韦德立刻飞扑小斯。

    但是纳什随后又是一个回拉。

    假传！

    骗过韦德之后，纳什拔地而起，轻巧地上篮。

    但就在这时，一道身影从纳什侧面追了过来，宛如火箭一般升空。

    李磊！

    他飞在天上，长臂一伸，直接把纳什刚刚投出去的篮球摘了回来。

    抓帽！

    又见抓帽！

    马里昂刚送韦德一个抓帽，李磊就还了纳什一个。

    很多菲尼克斯球迷还在庆祝马里昂的壮举，嬉笑怪叫。

    此刻却如同被鱼刺卡住了嗓子，只剩下“嗬嗬嗬”的声音。

