    你见过有人跑的快的像飞一样吗？

    罗素以前没见过，今天总算是见到了。

    听到巨大的吼叫声，以及不知踪迹的秋生，还有文才。

    九叔掐指一算，顿时知道大事不妙，“坏了！”

    他直接朝着山坡下面奔去，原本山路是弯曲的，结果他脚尖一点，直接飞身上树，在树上飞快的奔跑着。

    罗素看着目瞪口呆。

    他忍不住用手揉了揉眼睛，这他娘的，你确定这不是武侠世界乱入？

    轻功草上飞？

    九叔脚下点的飞快，体内法力运转，左右两条符纸直接贴在腿上，他直接越飞越高，越跑越快。

    这么多年，他一直谨记着师叔祖的教训。

    人在江湖，要想不挨刀，必须跑得快。

    所以九叔一直随身携带着很多轻身符咒，偶尔也会带一些金刚符。

    没想到今天就用上了。

    师叔祖说的对呀！

    “师傅，救命呀！！”

    听到熟悉的声音，九叔差点直接摔下了树，差点就气得跺脚，直骂娘。

    因为他发现，这两个徒弟的叫声越来越远。

    他们两个跑反了！！！

    九叔心中有些大无语，可脚下点的飞快，用力一点，心中一提气，整个人如同燕子一般，滑翔了将近四五米。

    又是一点，提气，滑翔，他飞得越来越远。

    九叔心中得意，这就是平日练武的好处，茅山弟子经常会修炼一些其他的功法，让自己在除妖的时候提高保命率。

    其中最基本的课程就是八卦掌还有提纵术。

    九叔早已将提纵术练得炉火纯青，一跃数米高，轻身如燕，那更是小意思。

    可他从来都不在外人面前展露。

    因为这玩意儿，半夜翻别人家的墙头太容易了，二三米高的院墙，根本就拦不住。

    咳咳！

    不要问他为什么知道，他九叔，正人君子，怎么可能会翻别人的墙头呢？

    “大胆妖孽！”

    九叔终于离自己那两个傻徒弟文才秋生越来越近，他一个翻身，落在了两人的面前，然后潇洒的呵斥了一声。

    还没看清是什么妖怪又或者是什么野兽，九叔直接被秋生撞倒在地，文才左脚绊右脚，也压了上来。

    九叔一手扶着自己的老腰，另一只手倔强地捂住了秋生的嘴巴，让他远离自己。

    自己的初吻，绝对不能给徒弟，这是他最后的倔强。

    “嘶！”

    文才又倒下了，九叔感觉自己的老腰要断掉了，他在地上拱来拱去，地上全是碎石头，真的好疼！

    “师傅，师傅，你没事儿吧？”

    秋生急忙一把推开文才，自己翻身，扶起了九叔，九叔怎么可能不疼呢？

    看着秋生还有文才着急的神色，他强忍着不哼，脸色都变成了酱紫色。

    不能哼，不能在徒弟面前丢脸，这是他最后的倔强。

    “为师，没事儿！”

    九叔深呼一口气，盯睛看向了前方，只听见传来一声愤怒的嘶吼。

    紧接着，一只大约两米左右的巨大黑猩猩从丛林里一跃而出，两只眼睛如若铜铃。

    两个长臂重重的砸在地面上，发出了咚的一声闷响。

    “吼！”

    黑猩猩朝着九叔发出一声震天怒吼，一股风浪狂涌而来，震得四周飞沙走石，树木开始晃动。

    吹的九叔两眼一翻，差点当成嗝屁了。

    这妖兽！

    不知道多少年没刷过牙了，太臭了！

    “大胆妖孽，看到你罗素爷爷在此，还不快束手就擒！”

    只见丛林之上，一朵云朵飘来，罗素双手背在身后，挺胸抬头，仿佛神仙下凡一样。

    九叔跑的是真快，他在天上飞，差点还没赶上。

    大猩猩歪着脑袋，看着天上的罗素，铜铃的大眼睛满是迷茫，这是个啥玩意儿？

    还会飞？

    它发出一声咆哮，你是哪根葱，敢管你爷爷的事儿！

    大猩猩不会说话，这完全是罗素脑补的。

    罗素顿时被气到了，他小脸一凉，双手开始交叉，直接厉喝一声。

    “万剑归宗！！！”

    文才歪过头询问起了秋生，“秋生，你听说过这一招吗？”

    “没有。”

    秋生摇了摇头，直接扭头看向了九叔，“师傅应该清楚，小师弟都是从师傅那学的。”

    我知道个鬼。

    九叔也是一脸蒙圈，但在徒弟面前不能掉面子，他装作若有所思的点了点头。

    “原来是这一招啊，我知道，还会有师傅不会的吗？”

    话音刚落，只见罗素一挥衣袖，几十把的小纸剑就从他的衣袖里面飞了露出来。

    他手势一翻转，小纸剑顿时凌空，环绕着他开始旋转了起来。

    地面上的大猩猩隐隐的有些不安，它用双臂捶打了一下自己的胸口，发出了低吼声，一不小心吐出了刚才吃掉的鱼头。

    它想要撤退了。

    而罗素却勃然大怒，在他眼里，这大猩猩实在是太嚣张，还在那怒骂着。

    你是小狗娃，有本事你过来啊！

    “欺人太甚！”

    罗素小手一招，身上雷电迸发，所有纸剑瞬间都散发着白光，大猩猩直接掉头就跑。

    “咻！”

    “咻！”

    纸剑飞得极快，九叔眼中散发着亮光，他终于看清楚了，在那些纸剑下面全部画的都是轻身符咒。

    小罗素根本就不是用神魂御剑，而是在用神魂御符咒！

    九叔想起自己简陋的用轻身符提高速度，还在那洋洋得意，忍不住老脸一红。

    好在没人看见他。

    “咻！”

    有了法力加持，纸剑格外的锋利，瞬间在大猩猩身上留下了数道伤痕，原本白色的纸剑也带上了丝丝血红色。

    “嗯？”

    罗素有些惊奇，原本他以为一剑就能杀了这个大猩猩，结果只是划开了大猩猩的皮。

    看来这个大猩猩不是普通的野兽，说不定是个妖呢。

    他将右手的食指还有中指竖在眼前，远处的小纸剑瞬间交叉合在了一起，变成了一把大纸剑！

    “去！”

    纸剑白光一闪，立刻坚如金刚，蕴含浓烈的金刚杀气，瞬间洞穿了大猩猩的胸口，将它死死地钉在地上。

    大猩猩发出一声哀嚎，声音越来越小，知道罗素耳边传来提示音。

    “能量点+20。”

    原来是个修行十年的妖兽，都快顶上二十年的小鬼了。

    “师傅，我也想学。”

    九叔嘴角抽搐，我可以说我也不会吗？

