    他把这辈子所有的耐心、温柔都给了她。

    　　“我想睡觉。”

    　　叶佳期抬头，可怜兮兮地看了他一眼。

    　　被他折磨了这么久，药效忽然就上来了，很困。

    　　看着她朦朦胧胧的双眼，乔斯年也不强迫她了，松开手。

    　　他一松手，她就从他腿上跳了下去，直奔卧室。

    　　刚爬上床没有多久，叶佳期就睡着了。

    　　乔斯年吃完后洗了澡，上床搂着她。

    　　她在他的臂弯里睡得很香很沉，呼吸均匀。

    　　乔斯年把她搂在怀中，细细密密的吻落在她的额头上、脸颊上、脖颈上。

    　　亲了她很多遍，他才罢休。

    　　叶佳期睡得很安稳，但乔斯年搂着她根本睡不着。

    　　她就像是一只小妖精，磨得他欲罢不能。

    　　他浑身都是火，偏偏无处发泄。

    　　有时候小妖精的手碰到他不该碰的地方，他就更加煎熬。

    　　……

    　　一大早，叶佳期醒来时已经是早上九点。

    　　她刚醒就被拽到一个坚硬而温暖的怀抱里！

    　　“你没走？”她惊慌失措。

    　　“走什么？叶佳期，你知不知你睡觉的时候有多折磨人？嗯？”

    　　“我昨晚睡得很熟。”叶佳期什么都不知道。

    　　安眠药的效果很不错。

    　　乔斯年抓住她的手往他身下探过去……

    　　叶佳期触碰到滚烫和坚挺，脸红得滴血：“你别这样，你要是没办法解决，我可以给你叫小公主……”

    　　她不是什么都不懂的小女孩，她也是有过孩子的女人了。

    　　但在这种事情上她也只有过一次经验，还是喝醉后。

    　　也正因为那件事，她有些无法直面乔斯年。

    　　乔斯年松了她的手：“没关系。”

    　　总有一天，他会让她悉数还回来。

    　　叶佳期推了推他：“你回家吧，我今天不出门。”

    　　她坐起来，准备换衣服。

    　　“不出门？你周末在家都是这么度过的？”

    　　“差不多吧。”

    　　“我陪你出去走走？去梅园怎么样？梅园的梅花开了。”乔斯年在跟她商量。

    　　叶佳期想都没想就摇头了。

    　　那种很有情调的地方，不适合她去。

    　　其实他更应该跟方雅去。

    　　郎才女貌，一个温润如玉，一个温柔似水，携手去那样的地方，似乎更合适。

    　　“那去我集团走走？嗯？”乔斯年半哄着她。

    　　叶佳期愣了一下。

    　　说实在的，她还没有去过他的集团。

    　　听说是在京城黄金地段，听说势头很猛、蒸蒸日上。

    　　可她也没有兴趣。

    　　她又摇了头。

    　　见她真是油盐不进，乔斯年很生气，但也很无奈。

    　　“那就在家吧，我给你做饭。”他妥协，“你做的东西实在不能吃。”

    　　“乔斯年，你烦不烦啊。”叶佳期真是被他惹急了，看向他，“你回家不好吗？”

    　　乔斯年盯着她看了一眼。

    　　他在她的眼中确确实实看到了厌烦和不耐。

    　　这种厌烦，是从前不会有的。

    　　他和她注视了良久。

    　　四目相对，火花四溅。

    　　他没有收回目光，她也没有。

    　　就在两人僵持着的时候，乔斯年的手机响了。

    　　“乔爷，小少爷身体不好，送去医院了。”

    　　“发生了什么？”乔斯年眉头拧起。

