    当初济颠僧疯疯癫癫，选择解救寻常百姓苦难，累积功德之时，金山寺的法海禅师便流露出几分不以为然之色。

    法海也修功德，也降妖除魔，镇压妖邪，但很少像济颠那样四处本走，解救具体的某一个人，他常做之事乃是教化众生，施舍粥米，同时培养寺内武僧和俗家弟子，用以维护地方平安。

    同时宣扬佛法，每过三月，都芒鞋破钵，带领一群弟子化缘度日，顺便了解具体的民间疾苦，能救则救，救不了也就算了。

    他能医治病患，能降妖除魔，但对有些民众饥寒交迫的情形，自己也帮不了他们，这是朝廷需要做的事情，他金山寺能在冬天赊粥就已经算得上尽力了，对于做不到的，也不强行去做。

    这看着有悖于出家人的慈悲心肠，可却是法海行事的一贯宗旨。

    整个镇江方圆百里，民众少贪少戾，官员也少有穷凶极恶之徒，这里面都与金山寺的教化有着极大的关系。

    按道理来说，单从法海的做法上来看，他远不如济颠那么近人情，可是从惠及民众以及佛法的推广之上，济颠远远不如。

    别看济颠整天忙忙活活，今天救这个，明天救那个，但就算是给他十年时间，他救不了几个人，但法海却惠及众生，活人无数，自然而然令人心生崇敬之意，潜移默化，度化群迷，这一点，比济颠强了不是一点半点。

    更何况济颠身为出家之人，显露神通，给人造成“此僧神通广大，定然是罗汉下凡”的心理暗示，又故意结交当朝权相，成为宰相替僧，以此扩大自己的威名，同时还收江湖匪类为徒，在武林中也让人大肆宣扬济公活佛的厉害。

    从他的所作所为，就可以看出私心极大，有悖佛理，以至于成为罗汉多年，还是一个罗汉，而法海修行的时间比他还短，现在却隐然触及佛陀果位，这里面的差距之大，不可以道里计。

    “两位师兄，我给你们的乃是我修行多年的心得，你们若是不弃，还请用心参悟，应当有点用处。”

    法海禅师与李修缘和普照说了几句，对两人点了点头，径直进入禅房闭关。

    三日之后，便即出关，将青龙禅杖、大红袈裟、紫金钵盂、念珠等法器全都留在寺内，自己换了一身灰色麻衣，赤脚芒鞋，与寺内众弟子作别之后，迈开大步，直奔杭州城。

    他这番行走，不用任何神通，饿了化缘讨吃，渴饮山泉河水，兼吃些野果度日，如此缓缓行走，七日之后，方才到了杨行舟的府邸门口，恭恭敬敬行礼，道：“法海拜见老师！”

    杨行舟哈哈大笑，让其进入府内，为其摩顶授记：“汝修持千年，本性如一，一朝顿悟，终成正果。日后量劫，当为恒亮庄严佛，为未来第一佛，度化弥勒，另发一枝，光大沙门。”

    法海五体投地行礼：“多谢上师授记！还请老师赐言。”

    杨行舟微微沉吟，道：“未来无穷变数，多是物欲横流。昨日过江弃轻舟，但见大河西走。心性光明无暗，不沾红尘烦忧。我见花开多筹谋，花开见我自由。”

    法海心中欣喜，道：“多谢上师赐言。”

    杨行舟道：“你去罢。”

    法海乃离开杭州，奔赴酆都城，在酆都城内走了一圈，大念往生咒，协同酆都大帝，镇压邪魔，涤荡幽冥。

    一番忙碌之后，得了酆都大帝祝福，于是直奔天庭，参拜玉皇，得其封赏，之后这才来到灵山脚下，一步一攀登，撤去浑身法力神通，一直爬了十七天，方才爬到了山上，衣衫褴褛，蓬头垢面。

    早有金顶大仙前来迎接，笑道：“师弟，随我来！”

    法海便随金顶大仙来到八宝功德池旁，跳进池内，洗涤身心，待到出来水池，来到大雷音寺时，寺内万佛颂唱，地涌金莲，为法海祝福。

    到了此时，天地间又多了一名佛陀，是名恒亮庄严佛。

    杨行舟授记度化未来佛，这第一个就是法海。

    他这分身因为与佛有缘，自然而然的就做出了度化之举，倒也对得起他这虚空自在光王佛的称号。

    从法海离开杨府，到他在灵山成佛，这在人间已经过了三年多，在这三年里，张元定北伐中原，一路攻城拔寨，直逼临安。

    法海成佛之时，正是张元定攻破临安城之时，西方灵山之上礼赞法海，临安城中却是愁云掺淡，人人惊惧。

    李公甫率领家人来到杨府之内，向杨行舟请教道：“先生，如今逆贼造反，围攻临安，弟子身为临安城总捕头，该当如何抉择？”

    杨行舟道：“你是临安城总捕头，负责一地治安，能令百姓平安，不遭受叛军欺凌，便是功德一场。”

    李公甫道：“弟子身负皇恩，当此之时，为国尽忠可否？”

    杨行舟笑道：“为国尽忠？你是为赵家人尽忠，怎么能是为国尽忠？岳飞为国尽忠，最后落得个什么下场？”

    李公甫道：“若是义军前来，欲要祸害百姓，那将如何？”

    杨行舟道：“你放心，我那元定儿的队伍进城，绝不敢扰乱地方，他若是敢放任不管，且看我的手段。”

    李公甫心中恍然：“世传张元定是先生爱徒，果然是真的。有先生在，张元定的义军，确实不敢过分。只是我身为故国老臣，他将如何处置我等？”

    杨行舟道：“自然是查清生平历历，当罚则罚，当杀则杀。你是临安城总捕头，修为高深，威震天下，便是我那元定儿也对你钦佩的很。”

    几年前张元定率众来临安城刺王杀驾，曾与李公甫过了几招，未曾分出胜负，但都对对方生出钦佩之情。

    这次张元定攻打临安城，更是私下祷告杨行舟，想要让杨行舟居中说合，让李公甫归顺义军，日后定然给李公甫留一个好的位置。

    李公甫道：“我也对张大王的身手钦佩的紧。当初若非先生授我武功，我还真难以在他手下活命。”

    当初张元定刺王杀驾，出手极狠，拦截他的大内高手和御林军，几乎没有一个活命之辈，直到李公甫出现身之后，才挽住颓势，将张元定一行人挡住，再加上有修行人护住皇宫与宰相府，这才使得张元定逃出临安城。

