    战争结束。

    风暴停歇。

    被各路神仙犁了数遍的海黎森，终于恢复了平静。

    李遥踏上火狐山，倒了杯茶，重新点起篝火烤鱼。

    不多时，之前脱离战场修养的黑羊夫人，巳蛇，亥猪，子鼠，以及火狐组其余人，全都回到了火狐山。

    尽管一直躲着没战斗，但众人脸色苍白，灵脉虚弱，可见受汲灵法则和通神柱影响很大。

    夜舞盯着李遥，不禁想起了第一次和李遥见面时的场景，以为自己无意中将李遥拉上征服宇宙的旅途。

    后来才知道，她是受到莎布拉丝大人的提示，才能找到李遥的。

    莎布拉丝大人早已看穿了一切？

    不，莎布拉丝并不擅长推衍。

    推衍需要隔绝神力和足够大的模糊算力，这种提示无疑是来自银月。

    显然，银月早就看穿了一切……

    三只飞鼠娘兴奋的凑到李遥身边，满身是血，却抓着李遥胳膊不放：

    “师父好厉害！”

    “一个人不但能赢九曜，连神都给赶跑了！”

    “可是九曜为什么要自杀呢？”

    九曜为什么要自杀呢……这是个问题。

    夜舞解释道：

    “九曜其实算不了恶人，虽然与神族签订协议，但在明显实力被碾压的情况下，保存了帝国，保证了民生。”

    “实际上，现在的七狂猎与三位公主的革命，暗中是九曜老大松明子联合莎布拉丝与拉格朗日一手导演的。”

    “神族获得的是更持久、更精细、更高质的灵力，人类获得了时间，等到了真正的救世主。”

    “这就是九曜存在的意义，但是不管如何，九曜先投敌于神族，后又败于李遥，只有以死谢罪才能平民愤。”

    黑羊夫人长叹口气。

    “九曜的路到此为止，接下来更大的危机等着我们，要接好下一棒。”

    子鼠看起来面如死灰，格外忧虑。

    “希望李剑圣能战胜整个神界，保护人族……我们已经没有后路了。”

    李遥摇摇头，一碗鸡汤满上。

    “没有后路是常事，文明从来只有一条路，但凡有一条后路，也不会发展到今天，没有后路，便开拓前路。”

    ……

    李遥战胜九曜和三位神武者的爆炸消息，很快登上所有新闻媒体的头条，震撼了整个宇宙。

    一战奠定了整个宇宙的格局！

    有人说，接下来的宇宙是白夜的天下，是李氏王朝，是剑圣的后宫……

    九曜死后，七狂猎迅速攻下了赛昂星域与金字塔星，占领幽冥工厂。

    此时，吞噬各地幽冥的收割者全部撤离，冥核仓库也已经空空如也。

    神族吃干抹净，什么也没留下。

    纸牌星域，恶灵一死，困扰银树服务器的病毒也随之瓦解，银树计划继续得以大踏步前进，神龙一天天长大……

    散布在宇宙各星域的帝国军，一时群龙无首。

    得知李遥战胜九曜后，又不敢联合起来反攻赛昂星域，只得按兵不动。

    不止军部，整个宇宙都在等待李遥的下一步行动。

    然而李遥什么也没做，一个人回到了湖畔星。

    把宇宙的烂摊子留给三位公主，自己准备在家休息休息，陪陪老婆们。

    比如。

    先和银月老婆泡泡泉才是正道。

    银月身子骨软如丰柳，伏在李遥胸口上睡着了。

    脸上保留了大战后久违的平静。

    李遥抿了口祛火的清茶，仿佛仍有无限体力，轻手抚摸着银月光洁丰腴的胴身，小声说道。

    “看你样子，你好像早就知道会有这么一天。”

    沾着水雾的长睫微动，银月迷迷糊糊的应道：

    “这你得问伶舟夜。”

    迷迷糊糊的同时，却又口齿清晰，声如悬月，庄严又慵懒。

    “其实对我来说，反倒更喜欢相夫教子的平静生活。”

    李遥微微颔首。

    相夫教子的前提是有子，有子的前提是造人，能不能造出来不重要，重要的是造人的过程。

    不过，这样的平静生活正面临着巨大的挑战。

    “那只能等我灭掉整个神族了。”

    李遥如是道。

    银月忽然睁开了眼，浮光倦潋。

    “你真有这种想法吗？”

    “当然没有。”

    李遥笑了笑。

    “为了平静生活，我也只能这么做了吧，除非神族留下搜刮的灵力自行离开，不再打扰人类的生活——当然，这是不可能发生的。”

    拿到99%任务完成度的李遥，说话就是硬气。

    ……

    第二天，陈子妍和艾尔德斯来到别墅，劝李遥掌权。

    李遥是个注重家庭的人，无心掌握宇宙大权，只道：

    “三个公主会搞好宇宙的，这种小事我就不掺和了。”

    陈子妍早有准备：

    “别忘了，三个公主既是合作，也是竞争的关系。银树计划将她们紧密的连接在一起，但是对于宇宙、甚至是未来社会的治理，每个人的看法都不尽相同，还需要一个统一的政体治理宇宙才行。”

    李遥想了想也对。

    “那该让谁赢呢？”

    艾尔德斯被李遥的凡尔赛秀的头皮发麻，苦脸白了李遥一眼，恨不得亲自帮李遥来当这个皇帝。

    “你打的江山，当然你自己来坐皇位，坐了皇位可以光明正大取几十上百个老婆，何乐而不为？”

    李遥想了想，这并不是他想要的快乐。

    “蠢材！我喜欢的是女皇而不是皇妃，你到底懂不懂啊？”

    艾尔德斯完全不懂。

    陈子妍似懂非懂，只得建议：

    “既然你不想当皇帝，我们只能在湖畔星召开白夜大会，邀请宇宙中所有势力参加，共同商讨宇宙的未来。”

    李遥点了点头。

    “也好。”

    ……

    随后，白夜以李遥的名义向宇宙各大势力发出邀请函。

    第二天。

    菲利克教皇最早来到了湖畔星。

    带着他的母妃芈滟皇妃过来了，也算践行了之前对李遥的承诺。

    并表示，他支持圣修公主对使徒教义的修订，使其脱离虚妄的诡神，服务于社会，服务于底层的人民。

    第二天下午。

    沉鱼女皇和父母一起，第一次踏上湖畔星的土地。

    沉鱼先后拜访了舅舅澹台广和姐姐圣修公主，之后来到李遥的别墅，有些羡慕李遥的悠闲生活。

    老皇帝波莱森和澹云皇妃还特地跑来银月的酒馆里喝酒。

    波莱森远远看到水心，羡慕的不得了。

    又感觉，李遥让美人鱼管理酒馆，实在是暴殄天物。

    这样的美人鱼应该养在湖里，当个钓鱼小帮手岂不美哉？

    都说一家人就要齐齐整整——在湖畔星，波莱森终于见到了解冻后接上腿的维多利亚，以及五年没见生死未卜的女儿星澜，顿时老泪纵横。

    只是纸牌杀版机械星澜的一身朋克打扮，钉环，纹身，烟熏……让老人家多少有些不适应。

    第三天。

    代表军部来到湖畔星的，是李遥的老对手，军部中相对而言的温和派，海斯曼大将。

    得益于与李遥向来只是掰掰手腕，点到为止，海斯曼大将才能一直是李遥的老对手，而非死鬼。

    同盟这边，火狐组全员来到了湖畔星度假，就跟来到自己家一样亲切。

    掬风甚至还跑李遥的大豪斯里睡了一夜，也被睡了一夜。

    三只飞鼠在竹林边练剑，回忆师父当年亲手教剑的感觉。

    这才意识到，即便现在，她们联合起来也不是师父一根手指的对手。

    亥猪卢梭与巳蛇也一起来了。

    这导致出现了一个尴尬的画面——巳蛇本尊与分身芈滟皇妃见面了。

    好在巳蛇换了另一幅面容和打扮，变得德高望重，和芈滟皇妃看起来顶多像是姐妹，而非同一个人。

    第四天。

    星贼团三巨头是最后登场的。

    毕竟谁也没想到，白夜会邀请星贼参加会议。

    纸牌杀是杀手组织。

    星贼王是超大型男拳犯罪组织。

    这么看，反而七狂猎显得比较正义凛然了。

    艾尔德斯哭了……

    七狂猎参会的是掬风她爹，酒徒，和八伬夫人。

    酒徒顺便来看女儿。

    八伬夫人则见到了久违的老师。

    也是她的母亲，或是本尊，或是创造者。

    这一点，她是在对伶舟夜的近距离接触和了解得出的结论——

    和伶舟夜一样，她是银月利用自身卵细胞，修改基因生造的女人。

    这也是为什么，她刚开始对艾吉尔产生亲近感的原因。

    同时也是银月对八伬夫人始终有愧疚的原因。

    “老师，或许应该叫你母亲。”

    湖边，八伬夫人徐徐开口道。

    银月轻声叹道：

    “伶舟夜都告诉你了？”

    八伬无比平静。

    “我现在才明白，你本来是想让我修行幻术来代替你，只可惜我没那个天赋，反倒和你一样，对生理与药术感兴趣。”

    这时，李遥刚好路过后院，好像听到了什么有趣的事，强行插嘴道：

    “咦，我也对生理很感兴趣。”

    八伬夫人摇了摇头，忽然盯着李遥的眼睛，饶有兴致的说：

    “你不是人……我说的对吗？”

    李遥：

    “……”

    ……

    今年的第一场雪比往年稍早，一夜之间净化了整个湖畔星。

    白夜会议在湖心大酒店的火炉圆桌前正式举行。

    李遥自己并没有参加会议。

    政治，李遥不懂，也不太关心。

    除了星贼王外，几乎每个势力里都有他的女人。

    李遥没有参加，胜似参加。

    因为李遥拒绝掌权，其余人和势力又没有一个可以服众的，与会人员展开了激烈的讨论，关于新的政体，关于银树科技，关于宇宙的未来……

    白夜会议一共开了三天，最后才通过几项决议。

    第一，组建银河联盟。

    让目前的各大势力独立自治，同时又接受联盟的约束和管理。

    各个势力过去的罪恶既往不咎，但必须遵循统一的联盟法律。

    按照目前的局势。

    七狂猎已经攻下赛昂星域。

    纸牌杀继续占据纸牌星域。

    星贼王继续盘踞盘古星域。

    帝国坐拥黄金星域。

    同盟继续在新仙女星域生活。

    其余星域则继续由各个军部的分部自治。

    驻扎在盘古军区的第十三军并入白夜，成为白夜旗下的治安军队。

    而白夜所在的艾尔恒星系，成为银河联盟的首都。

    以白夜为基础组建联盟议会，首都定在湖畔星，吸纳宇宙各个势力的优秀人才。

    李遥成为联盟的名誉议事主席。

    陈子妍担任其执行秘书，兼任议会秘书长。

    这个方案基本维持了当前的宇宙格局，仅仅拆解了军部，立白夜为首都。

    李遥只是名誉主席，不参与具体事务，有事秘书干。

    他只负责对神界的外交！

    会议的第二项决议是：摧毁散布在各星域中的通神柱，让使徒成为世俗宗教组织。

    第三项决议。

    正式开启元宇宙计划。

    即银树计划。

    分而治之的宇宙，将在半虚拟的元宇宙中实现天下大同。

    ……

    黑暗星域，即纸牌星域。

    一颗巨大的沙漠行星上空，一艘薄如蝉翼的黑色纸片飞船徐徐游弋。

    这颗沙漠行星的地下，有着第二神树世界最核心的服务器节点。

    趁星澜不在，银树计划又刚刚受病毒重创，拉格朗日想偷偷将这颗服务器里的数据备份一份。

    就在【叛神号】降落沙漠行星的一瞬间，一头金光四射的漆黑鳗鱼，突然撕裂空间，缠住了纸片飞船。

    船舱里，穿着蓝格子睡衣、戴着单片眼镜的瘦高男人，盯着这头似能无限延伸的鳗鱼，想起它的名字。

    “你该不会以为，在我的地盘能战胜我吧？海顿。”

    “这可不是你的地盘啊，拉格朗日前辈，别忘了你的身份和目的。”

    拉格朗日下意识揉了揉眉心，摘下单片眼镜。

    这才发现，镜片内测倒映着红黄蓝三色眼眸。

    拉格朗日忽然想起了什么。

    “我居然还是个双面间谍。

    海顿稍稍松了口气。

    “你要帮皈一大人排除这个宇宙的漏洞，且不说是否排除，你找到那个漏洞了吗？”

    拉格朗日想了想道：

    “星澜在重复我们的老路，伶舟夜也许是个危险的女人，但力量太弱，辰龙只是幌子，事情还不明显吗？”

    “既然是漏洞，就尽早补上吧。”

    海顿松开纸片飞船，遁入深渊。

    “松明子的神武适配很完美，很快我们就要出征了。”

