    曾老师的意见重要吗？

    “你有什么意见？”Lisa双臂环抱在身前，面色微冷的看着他“请来了著名作家帮你提高节目收视率，你还有什么意见？”

    曾小贤侧头看着王霄“著~名~作~家？”

    再次转头看向Lisa，认真的说“我没有意见。”

    王霄和Lisa吃吃喝喝，说说笑笑的很是欢快。

    姿势丰富的王霄，无论是什么样的话题什么样的新闻都能接的上，而且把握进度非常合理，绝非没头没脑的愣头青可比。

    他要是刻意与人交好，真没几个人能抗的住。

     Lisa明显是很满意，两人相谈甚欢一直到散场。

    等到Lisa被送上回家的出租车，边上的工具人钱包人曾小贤，这才翻着白眼走过“老王，你都不是播音专业的，你又不懂这个...”

    王霄面色一正，用最为标准的播音腔说了一段时政新闻。

    “怎么样？”

    曾小贤的神色犹如见鬼。哪怕是他在大学的时候同系最牛比的学长，也没王霄说的字正腔圆。

    “你是魔鬼吗？又能打架又能写书又会播音的。敢问你是哪所211，985毕业的？”

    王霄微笑着，伸手点了点曾老师的钱包，示意他该结账了“我是家大的。”

    “加大？”

    曾小贤下意识的拿着钱包“难道是加利福尼亚？你还是个海龟啊。”

    王霄摆摆手不再说话，去路边拦出租车去了。

    第二天晚上，伤愈的吕子乔换好战袍再次出征去酒吧。

    而王霄则是搭乘曾小贤的小车去了他工作的电台。

    不管怎么说，这里都是能够覆盖魔都各地的大型电台。能有这个宣传的窗口，也算上不错的了。

    王霄这样的在这里，别说是合同工，临时工了，甚至就连外派的都算不上。

    他这是属于临时用一下，最简单的合同都没有的那种。

    “我跟你说啊...”

    “吧啦吧啦吧啦~~~”

    曾小贤或许是常年在电台里面被压制，所以现在难得见到一个打下手的，兴致高昂的给王霄做着各种解说与吹嘘。

    至于说他的节目时间与内容被压制什么的。拜托，这可是曾小贤。就算是这样他又能怎么办？顶多就是油腻娇媚的喊上一句‘Lisa~~~’然后又被一脚踹回来。

    反正就是没什么收听率的深夜栏目，插播个读书什么的，无所谓的事情。

    王霄一路上都是安静的听着，认真做个好听众。充分满足了曾小贤的表现欲。

    一直到曾小贤的领导过来了，他这才从难得的畅快之中冷静下来。

    “Lisa~~~你来了。”

    面对曾小贤的献媚，Lisa看也未看。

    她径直走到了王霄的面前，面露微笑“有信心吗？”

    王霄也是露出了阳光般的笑容“信心肯定是有的，不过我想还是要先做个试播给领导听听。领导满意了，我才有信心上场。”

     Lisa笑容愈盛，这小伙子真懂事，说话又好听。比起旁边那个傻憨憨，段位差到天上去了。

    “好，我也听听。”

    走进播音室，没等曾小贤动手，王霄就熟练的将各种前期准备做好。该开的打开，该调的调好。

    “你以前做过这个？”Lisa惊讶的询问“很专业啊。”

    王霄谦虚的笑着“这几天在网上查过资料。做的不好，还请领导指正。”

    “哈哈~~~”Lisa捂嘴笑“没什么指正的，做的都对。我现在是越来越好奇你的表现了。”

    一切准备就绪，王霄拿起稿子开始念了起来。

    字正腔圆对于王霄来说压根就不算个事，抑扬顿挫条理清晰更加是小意思。

    等到王霄念完了一段，抬起头来的时候。Lisa直接带头鼓掌。

    “传媒大学播音系的毕业生，估计也就是这种水准了。”Lisa笑容满面的上前“加油，我看好你。”

    王霄亲切的看着她“谢谢。全靠领导的支持与指导。”

    两人互相吹嘘，看的一旁的曾小贤是目瞪口呆“还有这种骚操作的？”

    这一刻，他感觉王霄不是一个作家。而是在机构里摸爬滚打了多少年的老油条。

    就这么等到了正式开播的时间。

    不得不说的是，曾老师的节目，还真是深更半夜啊。

    难怪他在3602室的房间几乎都没有露过脸。天天晚上播完节目，估计都到天亮了。那房间也没有去睡觉的价值。

    播音开始，开场就是曾小贤油腻至极的‘好男人就是我，我就是曾小贤。’

    接着就是曾小贤一番神奇的表演，怎么让观众堵心怎么来的那种。

    正当曾老师越演越高兴的时候，无意间看到了Lisa那威慑的眼神。

    曾小贤是真的害怕Lisa，尤其是Lisa斜着眼睛瞪着他的时候。

    曾老师慌忙重整心情“那个，今天我们节目请来了一位嘉宾。著名的文学作家，王霄王老师。王老师今天带来了他的新作品，那个什么吹灯。不是，是熄灯。也不是，是...”

    看着Lisa的脸色越来越黑，王霄好笑的按了下她的香肩，示意稍安勿躁。

    迈步上前，来到曾小贤身边戴上耳机“各位听众朋友们，大家好。我是王霄。隔壁老王的王，云霄飞车的霄。”

    “今天很荣幸，得到了魔都电台的邀请，能够在著名主持人曾老师的节目里，为大家......”

    “这次的故事，名字叫做鬼吹灯。主要讲述了......”

    “胡家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子......”

    “......”

    王霄说话字正腔圆，而且还不是那种一板一眼的。

    该有情绪的时候，情绪调动到位。该有转换的时候，转换柔和没有生疏感。该有性格的时候，性格展现完美。

    总之一句话，表现的非常出色。

    哪怕是Lisa这样，对于这种类型的小说并不感兴趣的女人，也是被吸引到听的津津有味。

    一直到旁人提醒Lisa，节目时间快到了。她这才如梦初醒的向着王霄示意手腕上的手表。

    王霄扫了眼时间“各位听众朋友们，今天的推读到此为止。接下来让我们把话题交给著名的节目主持人曾小贤，曾老师。”

    一旁的曾小贤，此时已经是石化状态。

    做了这些年的节目，他还是第一次亲眼目睹什么叫做出彩。

    节目半路上有不少听众打电话过来，都是夸赞王霄故事讲的好，写的更好的。这些电话都是曾老师接的。

    他现在的心情，完全就是六味掺杂，难以言表。

    “好的，各位听众朋友们。”曾小贤在Lisa的目光注视下恢复过来，戴着耳机说“王作家是我的好朋友，今天很高兴能和他一起给大家带来......”

    等到播音结束，Lisa鼓掌走了进来“太棒了，说的太好了。”

    “Lisa~~~”油腻中年男曾小贤，抬手捋着自己的头发“你这么说会让人家不好意思的。”

     Lisa压根就没看他，径直走到了王霄的面前“你知不知道你在讲故事的时候，收听率提升了多少？”

    “十倍！”没等王霄询问，Lisa就是一脸激动的大喊起来“比起之前曾小贤的节目提高了十倍啊！”

    就在这个时候，外面跑进来一个助理，急匆匆的喊着“领导，热线都被打爆了，好多人打电话过来询问明天还有没有，还问那个鬼吹灯能在哪儿买到。”

    “有有有，以后天天有。”Lisa兴奋的犹如捡到了宝藏“走，一起去宵夜，吃什么喝什么随便点。报销！”

    大家欢呼着，簇拥王霄一起出门去宵夜。

    只剩下了被遗忘的曾小贤喃喃自语“这是我的节目啊。等等我，我也吃！报销的，不吃白不吃啊。”

    回到爱情公寓，王霄直接睡觉去了。

    爱情公寓里的人，还在继续着自己的搞笑生活。

    对于这些，王霄不想参与也不想关注。

    除了拉着唐悠悠练习她那从来不见进步的演技之外，王霄并没有参合故事的心情。

    一群沙雕的故事，有什么好参与的。

    跟沙雕在一起待的时间久了，自己也会被感染成沙雕的。

    傍晚时分，王霄打着哈欠起床。看到吕子乔蜷缩在客厅沙发上呼呼大睡。

    “今天没出去浪啊？”

    王霄踢了脚沙发，把吕子乔给踢醒。

    “六点的时候才回来。”吕子乔打着哈欠起床。

    洗漱刷牙的王霄有些疑惑“怎么不去张伟留下的房间去睡？”

    说到这个，吕子乔就开始吐槽“张伟前段时间是搬去3601了，可他在3601的房间又被胡一菲抢走，改成了洗衣房。他现在又搬回来了，骚扰的我们根本就是过不下去。”

    “这不合适吧。”咬着牙刷的王霄有些惊讶“胡一菲凭什么抢别人的房间。”

    “可不是嘛，我们都很气愤。”吕子乔摊手“可我们打不过她。”

    这的确是个大问题，几个娘娘腔油腻男的确不是女汉子的对手。日常各种被欺负，也已经是习以为常的事情。

    面对胡一菲的yin威，他们基本上算是无计可施。

    “这样吧。”洗漱完毕之后，王霄收拾东西“你们去找胡一菲单挑。用张伟的房间使用权做赌注。”

    “单挑？”

    吕子乔翻白眼“大哥，你以为我们都是你这种猛男啊。”

    王霄笑着说“单挑不一定是在床上...呸！我的意思是，单挑不一定是靠身体。用脑子也可以。”

    “去和胡一菲单挑智力对决，我会帮忙的。”

