    难道……

    天国这么多年中，就没有发现，这种虚空之河，男鸟人们不可渡，而女天使们却可以无视其虚空属性而进行渡河吗？

    莱克检索了一下自己这段时间收集到的天国信息库，在查询无果之后，心中忍不住的如是想到。

    出现这种情况，无外乎两点。

    第一，天国男鸟人们是真的不知道。

    第二，便是天国女天使们发现了这个秘密，一直就秘而不宣。

    但不管是哪一点，都毫无疑问的再一次佐证了一件事情，那就是，天国男鸟人与天国女天使之间的仇恨与芥蒂已经到了无可复合的地步了。

    伴随着很快上岸的六名女天使，莱克心念一动，直接催动着他在第五监狱中的看守，全部集体下线，直接趴窝在各个角落睡大觉去了。

    下一秒。

    莱克睁开双眸注视着，清灵落在他面前，一袭白衣，在柔和月光照射下，更像是山中清泉模样的天国圣女凉冰。

    “主宰没有惩罚你吗？”

    “有。”

    凉冰学着莱克坐在屋顶的模样，坐在了莱克的旁边，环抱着自己的双膝，看了旁边的莱克一眼，微笑的说道：“罚我三个月不准踏出天国圣女宫一步。”

    莱克眉毛一挑。

    凉冰微笑道：“可是，主宰刚刚接收到了神王的召唤，去了阿斯加德了。”

    莱克点了点头。

    这才对嘛。

    就算是天国主宰再怎么宠爱凉冰，但如果凉冰视作话语如同无物的话，天国主宰恐怕也是会异常的生气的。

    在天国，女天使敢公然违抗男天使的命令，这本身就是一种不可饶恕的罪过呢。

    凉冰学着莱克的模样，仰头看着星空，然后语气轻轻的说道：“天国的夜空，有这么好看吗？”

    莱克反问道：“不好看吗？”

    凉冰摇头，似有所指：“夜空再美，也是属于一部分人的，再好看，也是不好看的。”

    莱克笑了笑：“那什么样的，才算是好看的。”

    “同一天空，同一梦想。”

    “……”

    莱克收回目光，看向凉冰。

    凉冰目光亦是迎接着莱克的目光：“怎么，我说的不对吗？”

    莱克目光深处闪烁了那么一下，然后收回目光：“想法很美。”

    凉冰见状，柳眉一挑。

    但。

    正在凉冰打算鼓起勇气，邀请莱克加入的时候，后者却是已经起身了。

    “走吧。”

    “……去哪？”

    “第五监狱。”

    “……你不能去。”

    “……”

    莱克看着突然间起身，拦在了他面前的凉冰，明知故问道：“为什么？”

    凉冰脑筋急速的开动着。

    她为什么来这里？

    不就是为了拖住莱克，让其在队员们行动的时候，不至于让莱克出现在不该出现的地方搅局的吗？

    眼下真正的第五军团长天国主宰去了阿斯加德，如今，有资格，能在监狱警报不响，而可以在深夜去往第五监狱的就是眼前的莱克了。

    凉冰开动着自己的脑筋，咬了咬牙齿，抬头看去莱克：“难道，你不想和我呆在一起吗？”

    她在赌。

    赌眼前这个名叫沙利尔，实际上叫做莱克的男天使对她有想法。

    天使鹤溪是她们组织的老人了，同样，也算是她的引路人，她不能不救鹤溪，为了鹤溪，做出再大的牺牲，凉冰觉得，都是可以接受的。

    莱克听着凉冰的这句话，眉毛一挑，看了一眼在他面前，微微低头，在柔和的月光照耀下，像极了一颗任君采择山中冰月光模样的凉冰。

    不由的。

    莱克心思躁动。

    但……

    莱克直接压制住了这躁动的心思。

    无他。

    莱克是有着底线的，他喜欢女人，但，同样的，他追女的手段是多重花样的，可在这其中，绝对不包括交易与任何形式的妥协。

    莱某人以真心对人，同样的，莱克也喜欢，他的女人们，爱上他的时候，也是因为真心，而不是处于因为外界各种事物与情绪的干扰而左右的。

    这样……

    不好。

    如果这样的话，坦白来讲，莱克觉得，这样几乎和出钱去漂没啥子区别了。

    莱克强忍着就地将凉冰摘取了的冲动，微微一笑：“还是去一趟吧，趁着天国主宰不在家，你可以偷偷的将你的三名侍女带回去。”

    凉冰抬头，用着震惊的目光看去莱克：“你愿意……放过她们？”

    莱克表情淡淡：“她们何罪之有？”

    他本来就对鹤溪在内的三名女天使没啥降罪的想法。

    他不跪女，但不表示他不惜花。

    莱克不跪女是建立在有女人得罪他的基础上的，但鹤溪三名女天使有得罪过他吗？

    没有吧。

    而且……

    莱克还是有一个疑问的。

    话说，黑暗精灵玛勒基斯既然是在以凉冰为首的【天使皇后】帮助下，成功出逃天国的，既然如此，为什么黑暗精灵玛勒基斯不告诉凉冰她们，他们真正可以逃离的原因呢？

    难道是黑暗精灵玛勒基斯太过于信守承诺了？

    如果是这样的话，莱克觉得，也许，玛勒基斯是有着潜力，在未来，成为他的盟友之一的，毕竟，玛勒基斯就是反对奥丁的，而反对奥丁的，就是莱克的铁杆盟友。

    莱克心中如是的想着，看着面前的凉冰，说道：“其实，我更加的确信，这有可能是第三军团长的阴谋，第三军团长窥觊主宰的宝座已久，按照逻辑来讲的话，第三军团长的嫌疑是最大的，不是吗？”

    第三军团长有作案动机，同样的，也有作案时间。

    莱克在主宰宫殿的时候已经说了。

    第三军团长可是一直在暗中谋划着和天国主宰一样的想法呢，那就是一统天国，做真正的天国王。

    至于时间？

    第三军团长是个快男来着，根本不可能持续一炷香那么长的时间，虽然莱克在说出来的时候，其余军团长均是哄堂大笑，但第三军团长也没有反驳啊，怀疑的种子已经种下了。

    凉冰的念头急转着，然后，抬头看去莱克：“对，你说的对，第三军团长一直窥觊我父亲的主宰位置，如果将这件事情推到我的头上，是能够打击到我父亲的统治的。”

    前提是我父亲是个空架子。

    如果天国主宰是个名存实亡的军团长的话，毫无疑问，这件事情爆出，能给第三军团长将来罢免天国主宰埋下一个地雷。

    可眼下？

    还是那句话，天国主宰并不是啊。

    莱克笑了笑，看向凉冰：“走吧，趁着还有时间，将你的侍女带回去吧，只不过，她们是不能再出现在第三军团长的视线中了。”

    “请等一下。”

    “……”

    凉冰再一次叫停了莱克，咬了咬牙齿，最终下定了决心，朝着莱克说道：“沙利尔，我可以叫你沙利尔吗？”

    莱克笑道：“当然。”

    凉冰深吸了一口气，鼓足了勇气：“我必须向你承认一件事情，沙利尔，其实……鹤溪她们，已经被我救出来了。”

    是的。

    就在刚刚。

    她的人通过秘密通讯，告诉她，包裹已经成功转移了。

    莱克眉毛一挑。

    第五监狱。

    莱克看着空荡荡本该有着两名看守存在的位置，沉默了一会儿，看了一眼旁边的凉冰，然后，默不作声的利用自己的权限，直接开启了通往第五监狱真正所在的楼梯，伴随着机器的运转，刹那间，一道通往监狱正门的楼梯便是出现了。

    走在旁边的凉冰用余光注视着莱克，试图从莱克那面无表情的表情之中估算出此时此刻，莱克的心中所想。

    咚！

    莱克进入监狱，入眼，便是看到了趴窝在地上，好似睡着了一样的监狱看守，再一次看向凉冰。

    凉冰连忙说道：“沙利尔，我可以保证，这些人，绝对不是我们做的。”

    事实上，在一行六名女天使进入监狱内部之后，看到这一幕也是很困惑的，毕竟，她们都做好了在这里，牺牲掉几名成员的准备了。

    莱克收回目光。

    他当然知道这些人不是凉冰她们做的。

    如果不是我放水，你们能够轻而易举的入侵我这铁壁铜墙的第五监狱吗？

    过了一会儿。

    莱克与凉冰站在原本关押着鹤溪等人的牢房门口，此时此刻，牢房的屏障已经被彻底的关闭了，里面，除了留存着一些香气之外，再无其他了。

    就在这时。

    “凉冰！”

    “闪开！”

    “……&”

    凉冰听着突然间从阴暗处传来的一声喊声，微微一愣，看着冲出来的几人大声道：“住手！”

    话语落下。

    莱克已经被劫持了。

    一名女天使用自制的且异常粗糙的匕首顶着莱克的喉咙大声的说道：“不要动，关闭你的通讯系统，快！”

    莱克照做了。

    凉冰看着这名挟持了莱克的女天使，压低着了自己的声音：“你干什么，快放开，沙利尔已经同意释放鹤溪了。”

    女天使用着仇恨的目光瞥了一眼莱克，然后看向凉冰，狠狠的说道：“皇后，这是我们的机会，我们应该这个时候杀了他。”

    “什么？”

    凉冰傻眼了：“你疯了吗？”

    “我没疯！”

    女天使摇头：“他们都该死，对于他们而言，我们就是个工具人。”

    凉冰震惊了。

    就在这时。

    有着一头银色长发的鹤溪也从阴暗处走了出来：“放下匕首，沙利尔，是我们这边的。”

    凉冰看向鹤溪：“……”

    ……

