    感受到梁帝的冷厉眼神，黑尉不敢再遮遮掩掩。

    “昨夜，一夜光景……凡是在京都城门和天机营附近活动的黑尉，全部被杀光。秦家人，乔装离城，虽被城巡司发现，但城巡司不明内因，自然不会横加阻拦。随后秦家人，进入天机营，将天机营所有图谱账本文献，全部带走。不止如此，就连仅存的天机营卫士，都被一并调走。”

    “如今，秦府乃至天机营，只剩下两个空壳子了。”

    梁帝半天没吭声，整个寝宫，死一般寂静。

    莫说侍奉在旁边的宫女太监，就连张修业都被吓得大气不敢出一下。

    就这样不知道过了多久，梁帝才缓缓闭上眼睛，深吸了口气，嗓音没有愤怒，而是前所未有的疲惫。

    “秦风啊秦风，朕终究是小瞧了你这厮的胆量，朕这边稍有动作，你便破釜沉舟？”

    梁帝早就知道，对付秦风这厮，要么不出手，出手就必须是死手。

    只是迫于北狄方面的压力，不得不留秦风一口气，反倒这一口气引来了祸端。

    梁帝沉声问道：“可曾派了追兵？”

    黑尉哪敢有半点迟疑，连忙回答：“凡是从京都派出去的传令兵，被截杀了十三人，属下得知此事，亲自带人前往驻城军大营调兵，八百轻骑已经追击而去。可是……刚追到辅运县，就被明王家仆拦住了去路，随爆发激战，尽管拦路者被杀绝，但却耽误了追击的最好时机。”

    得知明王也被带往北溪县，梁帝脸上已经表情尽失，仿佛积累了十几年的疲惫，在这一刻全部爆发出来。

    梁帝晃了两下，颓然坐在榻上，却依旧不死心：“你且告诉朕，到底还能不能把人截回来。”

    黑尉压着头，嗓音低微：“派大军堵截不现实，派小股轻骑，恐怕还未追上车队，就被杀光了，毕竟那景千影和天机营卫士一路护送。”

    “秦风早就在谋划此事，自他初次前往北溪县，非但没有把秦程氏和李潇兰带回来，反倒绝口不提此事。随后又以抵御北狄为由，三番两次往北溪县派人，而且派的皆是心腹。近期，更是以打理秦氏商号为由，将沈青辞和丫鬟疏风，派往江南。”

    “恐怕用不了几天，沈青辞就会得到消息，丢下商号，迁往北溪县。”

    “只要秦风动了逃跑的念头，就几乎不可能拦住他。”

    梁帝曾一而再的提醒自己，对付秦风，决不能操之过急。

    可是看着秦风的威望，水涨船高，梁帝实在是坐不住。如今牵一发而动全身，将秦风的全部家当逼走，谁也怪不得，只能怪梁帝自己。

    梁帝一直想把秦风培养成太尉高明，却生生把秦风逼成了林太保。

    一旁的张修业，沉声道：“秦风此举，与反叛何异？请圣人下令，将秦风与秦天虎捉拿下狱！”

    梁帝本想呵斥，却是在是没有力气了，只是挥了挥手：“对秦家父子下手，是逼着北溪县反吗？那北溪县兵民对秦风之忠诚，连朕都甚是羡慕。北溪县更是关乎国运，现在动谁也不能动秦家父子。”

    “朕这些年，与江南豪族和林太保等人，斗智斗勇，实在是没有多余心力，再对付一个秦风了。”

    “那小儿，年纪轻，却比朝中的老狐狸，更难对付。”

    张修业哪里料到，只经历了一夜，局势就已大变。

    “圣人，那接管天机营一事？”

    天机营也好，秦家也罢，只剩下空壳子了，还有什么用？

    梁帝深吸了口气，眼神尽是无奈：“传朕命令，今日朝会，召秦风入宫，商讨北境平叛一事。昭告天下，秦风出使北境，立下奇功，赐千户，赏白银万两。另外……让六皇子去谢府登门认错。”

    张修业不敢相信自己的耳朵，秦风犯下如此死罪，非但不罚，反倒重赏？简直匪夷所思！

    只是见梁帝神情疲惫，再多嘴，恐引起震怒。

    直到离开寝宫，张修业才拦住黑尉，百思不得其解的问道：“圣人此举，究竟何意？怎能如此纵容秦风？”

    黑尉虽然对李湛没什么情分，但却觉得，这张修业简直榆木脑袋，与那李湛万万不能相比。

    “你便把秦家父子，理解成林太保和贵妃，即可。”

    见黑尉一脸不耐烦，张修业却还是伸手拦住：“那秦风杀害禁军，截杀黑尉和传令兵，就这么算了？”

    黑尉冷哼一声：“不然呢？！”

    相较前殿，此时后宫也好不到哪去，阴云密布。

    长公主和贵妃这两个死对头，很罕见的坐在西花厅。

    贵妃眼神透着凌厉，字里行间透着落井下石：“防来防去，到头来，还不是被秦风给跑了？呵呵，恐怕谁也没料到，这小子动作如此之快，前脚刚离开宫门，后脚就把全家人送出了京都。”

    “都说姜还是老的辣，这人呐，岁数大了确实能沉得住气，可惜，关键时刻，往往是年轻人的冲动，才能力挽狂澜。”

    “一夜之间，天机营和秦府都被搬空了，这等干脆利落，怕是没几个人能比得上。”

    长公主脸色甚是难看，当初梁帝培养秦风，是为了对付林太保，哪曾想，现在要对付两个林太保了。

    面对阴阳怪气的贵妃，长公主只好冷着脸回应：“那秦风小题大做，圣人要奖赏他，他却以为大难临头，真真可笑。”

    贵妃脸上透着笑意，根本没把长公主这套‘话术’放在心上。

    内情如何，大家心里都如明镜，说这些冠冕堂皇的话，有什么用？

    人家都跑了，现在当然只能挑好听的说。

    贵妃吹了吹指甲上的碎屑，云淡风轻道：“如今，大梁只有一个天机营，便是北溪县。用不了多久，北溪县就会成为令所有人头疼的堡垒。不知对我大梁而言，是福是祸？”

    长公主不理会贵妃的嘲讽，瞥了祁阳郡主一眼：“昨日六皇子羞辱谢云儿，你既然在场，为何不拦着点？”

    “你若将六皇子劝退，哪还有今日之事？”

    “祁阳，我对你很失望！”

