    臣风直接回到了前线大军处。

    罗城等将星们看到他回来，都是激动无比。

    “臣组长！”

    所有将星敬礼昂声喊道。

    哗一下！

    全场无数战士，笔直站立敬礼，异口同声大喊道：

    “臣组长！”

    啪！

    臣风向他们庄重的回以军礼，然后看向罗城，问道：

    “战况如何？”

    罗城立马昂首回答：“报告臣组长，前线海兽潮已被我军全歼，此战共损失无人机一百二十七架，损毁装甲车五十六辆，龙式坦克二十四辆！”

    “全军无一人伤亡！”

    听到没有人伤亡后。

    臣风才满意的点了点头。

    这就是现在的华夏！

    无敌的军队，世界最强的钢铁军队！

    从里至外，这支大军，都是真正由钢铁打造的军人！

    “臣组长，那咱们现在是返回华夏，还是......”

    罗城询问道。

    当他问出这句话后，在场的将星们，以及这里的所有战士，都紧紧看向臣风。

    臣风缓缓转过身，看向南边的方向，负手而立。

    寒风呼啸。

    随后，在所有人的目光之下。

    他毅然开口道：

    “继续进攻！”

    继续进攻！！

    随他目光所至。

    华夏千万大军，再度开始行动！

    目标。

    解放被海兽占领的袋鼠国全境！

    并且消灭那头威胁华夏本土的巨兽！

    臣风的眼中闪烁锐利亮光，身上泛起昂然战意。

    无论那片土地上存在哪个国度，生活着什么样的人。

    但只要这里还属于蓝星，那就是人类的领土！

    臣风绝不允许一群畜生将人类给奴役，圈养起来。

    更何况那里还有一头随时都能够带来毁灭灾难的九级海兽！

    ...

    在经过一番血战之后。

    让西方惊骇的是，五头八级巅峰巨兽，加上数量超过二十万的兽潮。

    不仅没有阻挡华夏大军的脚步。

    甚至这支来自东方的钢铁洪流，还要继续南下！

    “真是一群疯子啊！”

    “东方的士兵，难道都不怕死吗，那个华夏总指挥，就真的一点不怕死吗？”

    伯宫内的登统，几乎是摇着头叹服道。

    在这场灾难之中。

    华夏，实在是太耀眼了！

    整个东方，在那位华夏战神的带领下，就好像被上帝眷顾一样。

    以近乎奇迹般的速度，完成崛起！

    ——

    在前线大军开动之后。

    一千万大军，绵延近百公里的钢铁重装甲军团。

    浩浩荡荡！

    向着袋鼠国继续进发。

    这个时候。

    臣风却是突然转头看向罗城，脸上的表情瞬间变了。

    罗城也被他的这个举动给吓了一跳。

    “臣...臣组长，怎么了？”

    罗城疑惑问道。

    周围其他将星也都将视线投向臣风，不知道发生了什么。

    臣风神情凝重的扫了所有人一眼。

    “我们，似乎忘了什么。”

    听到这话。

    罗城等将星皱了皱眉，几秒过后，他们立马反应过来。

    “沈...沈将军！”

    大军另一边，苍龙的战士们也想了起来。

    “卧槽，我们把沈队忘了！”

    之前战斗中，沈卓为了替臣风分担压力，使用第二代暗合金战甲的增速冲刺，引走了一头八级海兽。

    但最终还是被海兽追上，将他拍飞了几百米远。

    而随后赶来的华夏大军则是陷入了报仇的怒火中，疯狂向海兽开火。

    再之后臣风突破到S级，也是立马与巨兽大战起来。

    一来二去，大家都忘了这茬。

    当即，臣风的背后凝聚光芒，直接拔地而起朝着后方战场而去。

    大概五分钟后。

    终于在一块漂浮在大海上的浮冰上，看到了躺在那里的沈卓。

    此时沈卓上的战甲，已经破碎开了，脸上还挂着血迹。

    “沈卓！”

    臣风立马落下去，连忙上前探了探他的颈部。

    “还好，只是受了重伤，没有死。”

    感受到沈卓还有生息后，臣风才松了口气，然后伸出手凝聚体内的觉醒者能量，为沈卓修复内脏上的伤。

    “咳咳！”

    足足几分钟后，沈卓才恢复意识过来，猛地喘了几口气。

    他恢复意识的一瞬间，立马就坐了起来，神色警惕无比。

    “臣将，你快逃，我没拦住那家伙！”

    听到这话，臣风笑着拍了这家伙肩膀一下：

    “放心，海兽已经全部消灭了！”

    “这不，战斗一结束，我和罗将军就立马来找你了！”

    得知那两头八级海兽已经全部被斩杀。

    沈卓才放了戒备，“那就好，那就好......”

    “我还以为我必死无疑了！”

    确实差点就凉了...臣风有些尴尬的清了清嗓子。

    “行了，我先带你返回队伍里，大家都在等你呢！”

    臣风起身，将沈卓拎了起来，然后直接腾空而起。

    回到大军队伍里后。

    归来的沈卓顿时受到了无数将士们的热捧，欢呼声不绝于耳。

    这让沈卓感到无比自豪。

    身为军人，能得到战友们的认可，无疑是一种至高的荣耀！

    只是沈卓不知道为什么，总感觉有些奇怪。

    他感觉似乎臣将和罗将军等人，就连苍龙战士们，都对他热情的有些过度，那种感觉就好像......

    在弥补什么过错似得。

    不过沈卓也没想太多。

    “我毕竟也是大军的副总指挥，最高组副组长嘛，大家这样担心我也是正常的。”

    ......

    咔！

    八月二号。

    全球依然陷入近乎野蛮的暴风雪当中。

    外面，寒风呼啸。

    即使是靠近赤道的地区，现在积雪厚度都已经达到了五米深。

    当前日间常温：

    【零下125度！】

    极度的严寒，席卷了整个星球。

    华夏，西部。

    西疆雪域高原之上。

    这里是一条绵延数千公里，雄伟无比的山脉。

    昆仑！

    被誉为华夏九州龙脉的雪域高山！

    原本在炎流灾害下。

    昆仑山脉上的积雪已经全部融化，但是现在，这片高原再度被风雪覆盖。

    恢复了以往的样子。

    冰封万里！

    这里的海拔，平均超过四千五百米！

    极度恶劣的环境。

    而正是这样堪称‘人类禁地’的地方。

    却有着一座占地辽阔，比一座县级市还要巨大的地下基地，正在运转着！

    数百万工人在里面奋力工作。

