    第326章道歉3

    三个人一起到了温阳口中的驴肉火烧店，小店不大，可人流却很大。

    闻着空气中的味道，就知道是货真价实的真手艺了，看来是一家宝藏小店了。

    三个人等了一会，等到了一张桌子。

    几个人坐好，点好了东西，几乎是同一时间，驴肉火烧就上来了。

    云苏拿起一个还烫手的火烧，嘴唇吹着风，“咔嚓”一口的咬下一点。

    表皮酥脆，馅料十足。云苏吃的是驴肉里面夹了一点绿辣椒，一点也没有腻的感觉，辣椒的香气被完全的激发，刚咬进嘴里，就打开了你的味蕾。

    云苏一边吃一边点头，终于咽下去的时候，她对着闵盛说：“好吃！”

    闵盛很是宠溺的看着她，一根手指轻拭云苏的嘴角，那里有一块火烧脆皮。

    “你尝尝！趁热才好吃。”

    闵盛听话的拿起了一块火烧，一口咬下，味道确实很好，他不讨厌。

    云苏看着闵盛没有勉强的吃了下去，嘴角上扬的说道：“是不是还不错？”

    “嗯，确实不错。”

    对面的温阳，看着两个人吃个火烧，吃的这个你侬我侬的，自己刚刚还在外边试探了一下云苏，试探她会不会为闵盛考虑？

    可现在的他，只想回到那一刻，打自己两巴掌，瞎了眼！

    这两个人明明就是，郎有情妾有意，还明朝朝的当着你的面秀恩爱！

    温阳大力的咬下一口火烧，烫的他呲牙咧嘴的嚼了几下就咽下去了。

    他刚咽下去，就对上了闵盛“你活该”的眼神。

    的！！自己的一腔担心都喂了狗了！而且这狗粮都不用花钱买。

    虽然他自己也卖狗粮...

    几个人吃着火烧，不一会驴肉汤也上来了。

    温阳也不知道怎么想的，端起一碗汤，对着云苏的方向就张嘴说了话。

    “云苏嫂子，我给你道歉。刚刚我存了试探你的心思，是我狭隘了。”

    云苏更是豪气的端起汤碗，江湖气十足的说道：“温阳兄弟，不要介意。你的行为实属正常，我完全理解。”

    “来！干了这碗汤，事了了。”云苏说完就要喝汤，还没喝到嘴里，就被闵盛拦住了。

    “喝什么喝？嘴不要了？还干了这碗汤。”闵盛将云苏手里的汤碗接过来放下，又转头看着温阳。

    “你要是想喝，请随意。”

    温阳讪讪的笑了两下，像一个一个听话的小学生，将碗平稳的放在了桌子上。

    烫！是真烫。

    温阳在没人看见的地方，搓了搓自己被烫的指尖。

    一顿驴肉火烧配羊肉汤，让几个人吃的头顶冒汗。

    当吃完之后，云苏依旧走在了前面，温阳走在闵盛的身边，对着闵盛小声说道：“盛哥，羊肉汤也喝了，该补都补了，晚上加油。”

    温阳刚说完，就感觉如芒在背，怎么回事？变天了？

    闵盛看着傻乎乎的温阳，不想理会他。难道要告诉他，自己虽然结婚了，可和他温阳是一样的，还是一个大处男吗？

    当然不行，装也要装的到位。

    “我走了。”闵盛大长腿追上了云苏，将温阳落在了身后。

    他看着闵盛着急的身影，还在想着羊汤这么厉害的嘛？发挥效用了？

    三个人，闵盛依旧是被司机送过来的，所以坐着云苏的小迷你准备回去了，温阳则是先回了诊所，查看了一下小猫，然后才回家。

    (本章完)

