    那炽热的白光势不可挡，一点点接近庄元。

    从十几米的距离缩短到几米、一米、咫尺之距！

    结局似乎已经注定了，庄元眼都不眨一下，这一瞬间，他心如止水，眼前的所有动作仿佛都变成了慢镜头。

    他听到了风的呼啸声，人们的心跳声，树叶飘落的声音，沙尘接触地面的声音。

    ……他仿佛还听到了别人为他注定的悲惨结局默哀的声音。

    一切的细节被感官以数倍放大。

    就在这电光火石的一瞬间，他反手猛地掼出一手灵力暴击。

    庄元猛然间甩出来的灵力暴击，直接朝着他面前袭来的暴击扣去，两个光芒相撞，猛地炸开一声轰响。

    众人被震慑了一番，定睛一瞧，庄元轰出来的灵力竟直接打散了刘水发出的！

    这一声，直接把众人震得惊魂不定像是一枚炸弹，炸在众人的脑子里。

    这小子，什么时候打通了灵脉？什么时候又能运用灵力了？

    而且，就算真会运用了，也不可能比修行十几年的刘水师兄对打吧！

    他不是昨天才刚入山么！

    战斗还并未停止，转瞬工夫，又有十多个灵力暴击从庄元手中扣出！

    竟然以铺天盖地之势，顿时向刘水裹挟而去，形成无可躲避的包围圈！

    轰——

    四面八方而来的灵力炸弹全部招呼到刘水身上，将他的衣服轰得炸裂开来，他本人也体力不支，轰然倒地。

    围观的众弟子几乎各个都是双目圆睁，像半截木头般愣愣地戳在那儿，精神处在半痴半呆的状态中。

    他们还未从这猛然转变的局势之中缓过来。

    之前不是庄元一直被刘水单方面殴打，他只能逃过来躲过去吗？

    什么时候情况猛然间变了。

    还变得这么离谱。

    真离谱。

    面对倒在地上不断抽气的刘水，庄元站在原地，睨了他一眼，道：

    “阁下果真有个好名字，刘水，看来，注定就是要被人打得落花流水。虽说阁下总是想以‘前辈’、‘师兄’自居，但也说了实力够了，就算年纪小也乐意叫对方师兄师姐，但似乎目前阁下不够那个实力呢。倒是可以改口，叫我一声‘师兄’。”

    躺在地上的刘水一脸‘死不瞑目’的样子，还是不相信这个事实。

    他分明就是打定主意肯定能赢，一定能狠狠欺负庄元，叫他输得难看至极的。

    可是，怎么会是这样的结果？

    “你，不可能昨日刚踏进修仙门，不可能。不可能……”

    他口中喃喃不止，也许是追着庄元打太累了体力已经耗尽，又也许是被现实刺激得已经开始魔怔了，他口中呢喃个不停，目光也涣散。

    庄元冷笑一声，轻飘飘地掏出怀中的书，上面赫然写着几个大字《修行基础功法》。

    在场的没一个不认识，因为他们每个人刚上山之时，第一件事就是要学会这本功法。这是修行最基础的东西。

    只见庄元轻飘飘地将手头的书本丢了出去，淡笑道：“小生不才，新到仙山，有所不适，昨夜半夜三更睡不着，便起身翻看一番，遵照着书上的指引，一个时辰竟然就轻轻松松学会了。总之啊，我现在感觉灵力充沛，四肢灵活，你方才应该也能感受到我的灵力吧？”

    打在你身上的灵力，应该很爽吧。

    刘水听了这话，眼中恍惚迷茫更甚，仍是无法相信，不断摇头，口中逸出“不可能不可能”这种单调且乏味的字眼。

    众人愣了半晌，终于有人想起来地上这个躺着的已经受伤的人了。

    虽说一开始约定好的，要赤手空拳打斗一番，凭借真本事较量。

    但毕竟刘水作为有一定资历的人，竟然还自己先行破坏了定下的规矩，干这样的无耻行径，用灵力打对手。

    就算被打成这样稍微有点过，但也没人为他说话，毕竟是他自己作死在先。

    就算是师兄弟之间，坏了规矩，教训一下也理所应当。

    几个熟识的弟子七手八脚把被打得惨败的刘水扛下去疗伤了。

    事已至此，诸位看热闹也看够了，院落里被刘水轰击得七零八落，到处都是倒地石头、树木，今日也没空地再让吴渊师兄指教了。

    于是，一群青衫弟子纷纷退了出去。

    院落里又恢复了平静。

    萧妙音的目光里似乎有惊涛骇浪，不断丢出问题：“你什么时候学会的？真是昨天晚上一个时辰学会的？你看完《修行基础功法》了？还掌握了？你当真叫我吃惊。”

    吴渊也疑惑道：“按照常理，地上这本书，没个半个月，没办法运用自如的。你从前修行过吗？曾拜过其他的师父？”

    但依照刚才打斗的场景，他绝对能随心所欲地运转周身灵力了。

    甚至连早就修炼十几年的刘水都被轻而易举地打倒了。

    真是……恐怖如斯。

    难道，所谓的修行天才，就是这样的？

    吴渊心里不免有些黯然。

    庄元耸耸肩：“我是昨天才会的，不过，不是夜里起来轻轻松松就学会的，而是用一个下午看完了这本书并且学会的。”

    吴渊道：“一个下午？这跟轻轻松松学会有什么区别么？”

    萧妙音接着道：“没错，无论是一个时辰还是一个下午差距都不大，还是时间都太短了！庄元你学得也太快了，太让人吃惊了。”

    “我好像明白师尊为什么那么高兴了。看来，我真的无意中捡了个宝贝回来。我却没有师尊那样识货。”

    “真刺激人，看来我也要加紧修行了，说实话，后来者居上的感觉并不好，我有危机感了。好像马上就要被你超越似的。”

    庄元挠了挠头：“师姐，你这说得也太夸张了。我才刚打通灵脉会用灵力，超越你们还太早。而且，我觉得啊，我这种特殊情况，可能和那位神秘的仙人有关。也有可能我仙根被封住太久之后，猛然间冲破带来的好处？修行会快一些？总之，你说的好夸张哦哈哈。”

    吴渊则郑重地摇了摇头：“不是夸张，而是你这种情况，太，太不符合常理了。天赋卓绝，我现在有点信这四个字了。可这个词通常都是别人用在我自己身上的，真叫人不爽。”

    萧妙音深有同感，觉得他们两个当真同病相怜，不免惺惺相惜，忍不住拍了拍他的肩膀以示安慰：“……我也是。”

