    此刻离山上，安易攻向白衣人，但是却只扯掉了她头上的帷帽。

    那帷帽落下来，在安易面前的是一张毫无血色却美得出奇的一张脸。

    女人就像是被冰冻一样，全身雪白，就连头发也是雪白的，女人的脸上没有血色也没有皱纹，但是那双眼睛却让人觉着女人已经不年轻，甚至有些饱经风霜。

    她迅速地低头，快速地戴上了帷帽，眸色冷暗：“你真是无法无天，看来本尊一定要给你个教训！”

    就在女人还要进攻的时候，凤千山已经带着人上山来。

    白衣人冷冷地看了一眼冲上山来的凤家人，顾不上教训安易，迅速地消失不见。

    看来这守墓人并不想见到凤家的人！

    凤千山上山来，有些气喘，他望着面前完好无损的墓碑，这才舒了一口气。

    他望向安易，神色冰冷：“娘娘，您似乎有些过分了，就算离部凤家是西庭国的臣子，但是这是历代皇后栖息的地方，还轮不到你来放肆！”

    安易被白衣人抓伤了肩胛，顾不上与凤千山耗力气，她只是极目四望这凤家陵墓的风水局，到底有什么样子的秘密，能够让这个白衣人一直守在这里？

    这白衣人到底是什么身份？

    之前手雷爆炸，粉末四溅，罩在了汉白玉的石碑之上，安易这一瞧，却突然发现了这凤家陵墓的秘密，也明白了为什么五代出嫁的女儿成为西后，最后还要落叶归根。

    凤家陵墓是用九道暗河与地上的河交叉而形成一种难得的天成龙局，但是这种天成龙局能孕育出天下第一龙脉，也与煞气相辅相成，所以在这种地方葬先人，必须避开龙头龙尾，只在龙身处寻一点余煞庇护，若是下穴不稳，或者有什么差池，整个风水局就会被龙煞反噬，主家必家破人亡。

    这也是当初凤家太老夫人坚持凤解语下葬在原先地方的原因，只是下葬之后，祖先的阴灵也会为煞气所冲，荡然无存，变成献给龙脉的祭品。

    也就是说，如今凤解语与这前五代西后一起，已经献祭给了龙脉，这也是凤太夫人不要安易再次前来的原因。

    如果凤卿尘知道自己的母亲千辛万苦才得以落叶归根，却落得一个最后尸首无存、阴灵献祭的下场……

    凤千山见安易紧紧地盯着那墓碑不语，忍不住上前就要来捉安易。

    安易怒火中烧，反手就给了凤千山一巴掌。

    凤千山一下子愣住。

    就算安易是西凤娘娘，但是他是护国亲王，再加上凤家五代皇后的身份，安易怎么可以如此羞辱他？

    如果安易是鸾王妃，算起来是凤千山的小辈，她更没立场如此做。

    凤千山眸色一暗，沉声说道：“安玲珑，你到底要干什么？”

    安易回眸冷声说道：“这一巴掌是替你的姑姑，你的老姑姑，还有你的亲妹妹她们打的！”

    凤千山一愣：“你这是什么意思？”

    “你们凤家的荣宠原来不过是用凤家女人的一生一死换来的！”安易的眸色之中充满了鄙夷，“你要庆幸今日来的不是凤卿尘，否则就不是一巴掌这么简单了！”

