
“道长，道长，我儿只是一时糊涂，他年纪小不懂事，求求您放他一马，老婆子就这一个儿子了，他要是死了，我以后可怎么活啊！”老妇人跪在陆凡面前痛哭流涕道。

陆凡摇摇头道：“老居士，你这孩子应该有二十了吧，大齐律，男子十五即为成年，所犯罪行皆按成丁计。”

“道长，老婆子今年五十了，老伴走的早，老婆子没能教好孩子，可是他就是老婆子的命啊，还请道长绕了他这一次吧！”

听到老妇人如同杜鹃啼血一般苦求，陆凡也是感到为难，这老妇人年纪已经不小了，真要是将她这儿子杀了，这老妇人很可能也活不了几天了。到时候可就真成了我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

可是要他放过这男子，陆凡却又不愿意。最后犹豫了一下，陆凡还是点头答应了下来，不过答应不杀他却也不会轻易放过他！

陆凡扶起这老妇人道：“老居士，贫道可以放过他，不过一些惩罚还是要有的！”

说着陆凡手中闪过一道灵光，然后瞬间没入两人身体中去，原本还在地上哀嚎的男子瞬间停滞了动作，而那老妇人也在这一瞬间睡了过去。

简单的杀掉这张强并不可取，这要是这么做了，老妇人也活不了，最后思来想去还是觉得用护法道兵来代替。

陆凡挥手召唤出来一名护法道兵，然后让其将那男子的魂魄勾了出来，随手将这男子的灵魂丢到他构建的梦境中，让其在这梦境中好好享受。

黄粱一梦这故事陆凡自然是知道的，所以他用了嫁梦术直接给他编造了一个梦境，让他在梦中长大，变老，然后被不肖子孙各种折磨，最后孤苦无依的冻恶而死。

结束一个梦境后，陆凡没有让其醒来，而是直接重新编织了一个幽冥地狱，让其在这地狱之中承受各种酷刑。这种人直接让他死了太便宜了。

将他的灵魂勾取出来之后，陆凡手指掐诀，对着那护法道兵一指，一道灵光瞬间融入其中，转眼间原本威风凛凛的护法道兵瞬间变成了魂魄状态，紧接着又是一道灵光打出，只见那魂魄直接化作一道流光，融入到了张强的肉身当中。

陆凡一脸紧张的看着张强，过了好一会，张强缓缓苏醒过来。

“参加法主！”张强直接对着陆凡跪地行礼道。

“好了，从今天起，你就是张强了。”陆凡直接说道。

“遵命！”

“我交给你一个任务，你要顶着这具肉身，服侍供养这老人，等到这老人寿终正寝后，才可以脱离这肉身回来，到时候我会做主许你一座神灵之位！”陆凡直接说道。

“谨遵法主之命！”张强恭敬的说道。

“好了，我这就将其记忆抽取出来一些，然后用黄粱一梦让你经历一遍。”陆凡直接说道。

紧接着一道灵光让其昏睡过去，黄粱梦也一起发动。解决了张强之后，陆凡又给这老妇人施展了一次嫁梦术，让其以为陆凡只是狠狠教训了张强一顿，然后张强幡然悔悟。

给两人打上了补丁之后，陆凡这才松了口气。谷

张强张开双眼，看到身旁的母亲之后，立刻扑倒过去痛哭流涕：“娘啊，儿子不孝，让您受苦了！”

陆凡没有打扰两人，转身回到房间中休息去了。用护法道兵的神魂代替张强之后，这件事情总算是完美解决了。

至于这张强的灵魂，那就继续沉浸在地狱中吧，等到了其母亲死后，他才会被解除梦境。

用护法道兵代替张强后，有用嫁梦术修改了老妇人的记忆，总算是将事情处理好了。等到第二天陆凡离开的时候，这对母子已经变成了母慈子孝，看到这一幕陆凡满意的点点头，然后骑上马儿离开了这里。

......

滨县，作为北方的一座小县城，它并不起眼，但是这里却藕粉却非常有名。

诺达的街道上，人来人往，街道两侧摆满了卖东西的小摊贩。往来的人群络绎不绝，其中最惹眼的还是那一位位前来逛街的大姑娘小媳妇。那莺歌燕语，香味弥漫，引得周围的老少爷们连连侧目。

街道旁边一座食肆中，道士正端坐其中，一缕缕香味从厨房中飘散开来。

“烤鱼来喽！”

小二的声音响起，紧接着就看到一名店小二轻松自如的穿过大堂，将一盘烤鱼端上了桌。

单见那盘子中，烤的外焦里嫩的鱼肉在那酱红色的汤水中浮浮沉沉，茱萸、花椒、胡椒、八角在汤水中翻滚，烤鱼上还有铺上了一层葱花，再被那蒸汽一蒸，香味顺着水蒸气升腾而起，诱人的香味钻进鼻子里，让人食指大动。

这滨县除了除了藕粉之外，烤鱼也是非常有名。美食当前，陆凡抄起筷子大快朵颐起来。

“小二哥，来一碗藕粉！”

陆凡一边吃着烤鱼，一边喊道，很快小二就将一碗藕粉送了过来，这藕粉洁白细腻，其中还带着一股淡淡的清香，放入一块麦芽糖，味道很是不错。

十年前，滨县的藕粉只是一种特色小吃，除了滨县外其他地方并不怎么受欢迎。但是短短十年的时间，这滨县藕粉就在很多地方热销，甚至将南方苏杭的藕粉都比了下去。

陆凡夹了一块鱼肉，一口咬下，鱼肉紧致Q弹，很是鲜美。就在陆凡大吃特吃的时候，突然桌子对面一个人影做了下来。

陆凡抬头一看，随后有些愣神道：“陈飞？你怎么在这？”

“道长许久不见，风采依旧啊！”对面那汉子抱拳道：“我现在在这滨县任职。”

“你当官了？”道士惊讶道，他可是知道的，这陈飞的志向是当一位大侠，上次在潇水和他一起将那闻香圣母斩杀这件事就能看得出来，怎么一年没见，居然转性了，当官了。

“没办法，我是家中长子，受家族供养，自然要承担家族的义务，”主要到陆凡的眼神，陈飞苦笑一下解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70711903"  chaptername="第一百九十六章  再遇">加入书签</a>
</div>
