    说做就做。

    戴琳将莱昂纳多叫来，和橙月三人一起参详【起死回生】这个技能的用法。

    萨丽则在一旁画精准法阵。

    学完技能后，戴琳抓了几只小动物试验技能的成功率。在医死两只小动物后，合作施法终于可以稳定成功了。

    一切准备就绪，萨丽准备用【解冻药水】为贝拉解冻。戴琳发现贝拉穿的衣服大多在战斗中毁坏。为了保全贝拉的“名誉”，很贴心地用黑色不透明丝带绑住了莱昂纳多的眼睛。

    ——你怎么不把自己的狗眼戳瞎呢？萨丽满腔的槽都没地方吐了。

    三人开始施法。

    有萨丽【延命药剂】作帮助，这次的施法异常顺利。拔去了金元素能量具现化出来的长刀，三人各负责一部分，加紧止血和破损组织的恢复。很快，贝拉的生命状态就稳定下来，体内的每一个器官都恢复完毕。她的生命是没问题了。

    剩下的，是她腹部惊心动魄的刀痕。这种外科整形的问题，交给“自然之触”解决就好。

    施法结束，橙月、莱昂纳多，连同在一旁辅助施法的萨丽都累出了一身大汗。戴琳将三人客客气气送出山洞，解了莱昂纳多头上的黑丝带，并向他表示了谢意。

    莱昂纳多受宠若惊，说戴琳仍然是他的“主人”，哪有主人道谢的道理？

    橙月却若有所思地问：“我还有三年才成年——这三年里，你得给我找多少姐妹？”

    戴琳大汗。忙说不会再增了。

    “真的？”橙月怀疑地盯着戴琳。

    呵呵。

    “你能不能帮我看一下维妮？她一直昏迷不醒，我挺担心的。”戴琳顾左右而言他。

    橙月也学萨丽那样，白了戴琳一眼。

    萨丽一直笑眯眯地没说话，直到橙月和莱昂纳多走了，才将戴琳拉到一旁，说：“我知道你现在一心想把贝拉变成你的女人。但有几点我觉得你事先应该了解一下。首先，贝拉主教是有男人的……”

    ☆☆☆

    在五刺客们过来的那根时间线上，贝拉应该战死，并在日后成为亡灵国度的女妖首领——所以大吉娜抓住贝拉当机立断地给了她一刀。

    在贝拉看来，她在帮贝拉一个忙，送她一个机缘。

    但戴琳还是把她给救活了过来……所以时间守护者会选择这个时间点找他的麻烦，似乎也在情理之中。

    还是那个让戴琳非常不爽的问题：你是时间守护者，还是亡灵的乖孙子？

    不管了。反正把时间守护者得罪死了。时间守护者想杀戴琳，戴琳偏偏要好好活着，气死那些个亡灵孙子。

    ☆☆☆

    贝拉做了一个很痛苦的噩梦。

    在梦里，她被一个长得很像吉娜的半兽人一刀刺穿了腹部。然后恍忽中被送到了一个尸山骨海的恐怖所在。一个戴着面具的亡灵朝她慢慢靠近……

    接着她的意识极为碎片化。有早年在修道院指导麦琪光明法术的片断，有在总督府教克莱尔唱福音歌的片断，还有些乱七八糟被戴琳亲吻、占便宜的片断……记忆中灰的、白的、冰蓝色的、黑的、绿的光点来回穿梭，最后汇合在了一起成为一片融融的春色……

    暖洋洋的。

    贝拉睁开了眼睛。

    “醒了？”戴琳正在她的眼前，微笑地看着她。戴琳的表情很自然，仿佛像正常的家庭生活一样。

    贝拉皱着眉头，费力地撑起了自己的身体。虽然伤已被治好，但浑身的疼痛却依旧存在……

    呃……

    “斯塔克先生，有件很难启齿的事情——我身上的衣服呢？”贝拉用手捂住重要部位，满脸通红地问。

    “那么生份干什么？叫我戴琳就好。”戴琳伸手摸了摸她的长发和光滑的后背，坐在她的身边。

    嗯？

    贝拉一时大脑有些短路。

    “我的衣服……”贝拉口吃地问。

    “你受伤太重，所有的衣服破得不行，又全是血迹，我把它们处理掉了。”戴琳嘴角含着笑意，心想我看你能镇定优雅到什么时候。

    “那……没有新的衣服……”

    “没有！”

    “……说出来有些难以启齿，您能不能把您的衣服——”

    “不能！”

    贝拉一怔，脱口而出：“为什么？”

    戴琳的眼睛在她身上转了一圈，笑盈盈地问她：“难道你受伤太重，忘记我们俩已经是夫妻的事了吗？”

    啊？！

    贝拉惊讶地张大了嘴巴。

    ——因为吓得太严重，贝拉的手都忘记应该放在该放的地方了。

    戴琳勾起她的下巴。贝拉满脑子混乱地跟戴琳亲了一下后，一脸懵逼地问：“真的吗？”

    戴琳拉着贝拉的小手，问：“你难道不高兴当我的女人？”

    “不，不不！”贝拉连忙摇头：“我，我很开心啊。你那么优秀，英俊，能当你的女人，我高兴还来不及呢！就是……有点奇怪。修道院的神官是不允许结婚的，我……我，还有……”

    戴琳微笑一下，“那等我们回维省后，你就请辞不当主教了呗！当我的女人多好。”

    贝拉懵了：“我……”

    戴琳点点头：“你只是【将是】我的女人，现在还不是呢……嗯，大概还有十分钟左右才是。”

    贝拉一怔，反应过来后又气又急，一把推开戴琳贴着洞壁蜷腿坐着，眼睛里满是泪水。

    戴琳郁闷了：“不用这样吧。我好歹也救了你两次，你落到敌人陷阱中的时候，我也是拼死去救你的。你这样对我是不是有些冷淡了？”

    贝拉一愣。当时自己落到对方陷阱中茫然无助的时候，戴琳瞬移到她身边的那一刹那，她确实差点都感动哭了。

    想想那时候戴琳为她浴血奋战，自己的所做所为好像是有点儿小家子气——

    贝拉神色放缓，有些为难地说：“戴琳，我真的很感激你。但是有些事我希望你能知道，其实我，我有男人……”

    戴琳理所当然地点点头：“你当然有男人。像你这么漂亮的女人，怎么可能活到二十八九岁还没有被人占有！哪怕没人占有你，修道院的院长也不会放过你吧？”

    贝拉张了张嘴，竟是不知道该怎么回答他。

    说他无理，藐视光明教会，但他说的的确是事实啊！

    自家修道院院长那铑铯铍，霸占年轻修女的事，自己又不是没有见识过！

