    <!--go-->    “不错！”

    阎芷柔点了点头，一脸正色道：“刚刚入城的时候，我看到你们中锐团正在接济逃难的平民，在路过一处收容所的时候，我正巧发现几个逃难的平民吃东西十分奇怪。

    当时，他们领到的事物并没有选择吃掉，而是趁没人注意的时候偷偷倒掉了。”

    “虽说那些吃的不怎么样，但如果是饿了很长一段时间的难民，别说是吃的东西不怎么样，只怕是树叶都能吃下去。

    至少也不可能悄悄的倒掉。”

    “还有，我借故和他们交谈了几句，他们说话十分生硬，不仅不像本地人，甚至还有点像日本人的口音。

    不仅如此，我还发现他们的腰间鼓鼓囊囊的，并不是藏了吃的东西，而像是藏着手枪……”

    “阎小姐，听你这么说，这几个难民确实挺可疑的。”

    杨麟早就知道汾阳城内潜伏有小鬼子的特别，并且之前他们就已经抓捕到了不少，因此并没有感到太过奇怪。

    鬼子的特务为了获取情报，更是几乎无孔不入。

    眼下不断有难民逃经汾阳县城，中锐团不可能对他们的身份进行逐一排查，如果小鬼子的特务使用难民的身份渗透进来，那更是防不胜防。

    略微思索了一会儿，杨麟又问道：“对了阎小姐，现在这些小鬼子的特务在哪里，他们眼下还在城内吗？”

    阎芷柔道：“刚才我特意拍虎子对他们进行了尾随跟踪，据虎子汇报称，这些鬼子的特务最后进入了城内的一件茶楼。

    虎子怕打草惊蛇，并没有跟进去查看，但他留了人在茶楼外面盯梢。”

    虎子就是站着阎芷柔身边的那名青年男子，虽然他穿着便装，但杨麟一眼就看出他是个练家子。

    身手就算不及魏和尚和段鹏，起码也有孙铭的水平。

    负责阎芷柔的安危，身手能差吗？

    “阎小姐，真没想到，你观察的还真是细致入微，我手下的士兵都没有察觉到特务，反而让你给发现了。”

    杨麟发自内心的赞赏了一句，然而阎芷柔却是毫不领情，似乎杨麟看不起她一样。

    她用好看的双眸白了杨麟一眼，说道：“切！看不起谁呢，别忘了我是干啥的？要是连这点眼力见都没有，那我这个战地记者且不是太不称职了？”

    杨麟没有继续和阎芷柔斗嘴，眼下的当务之急，是尽快铲除城内的鬼子特务。

    10分钟后。

    段鹏带着一个小队的特战队员来到了团部大院。

    段鹏迈着铿锵有力的步伐走进团部，对着杨麟请示道：“报告团座，狼牙特战大队第1、第2小队集结完毕，请指示！”

    杨麟点点头，随即起身走出团部，对着列队整齐的队员们讲述道：“眼下，我们发现了一支潜伏在城内的鬼子特务，你们的任务便是将这伙鬼子特务一网打尽、全部铲除！”

    “明白，保证完成任务！”

    特战队员们纷纷挺直了腰板，轰然应诺。

    一起跟出来的阎芷柔扫了眼第1、第2小队的20名队员，随即有些担忧的向杨麟建议道：“杨团长，鬼子的特务不仅心狠手辣，训练有素，而且狡诈多端，极难对付。

    你就出点这点兵力，是不是有点太轻敌了？”

    杨麟不以为意的笑了笑，一脸自信的说道：“阎小姐，我狼牙特战队的兵，每一个都是可以以一当百的精锐，别说只是对付几个鬼子特务，就算是对付一支小鬼子的正规军那也是绰绰有余！”

    “当初夜袭日军步兵第4旅团，干掉其少将旅团长冈崎清三郎的就是他们！”

    顿了下，杨麟话音一转又接着说道：“还有就是，鬼子特务狡猾的就像是一群狐狸，他们非常敏感警觉，稍微又一点风吹草动他们就会察觉警惕。

    所以，如果调动的兵力太多，我们的目标也会相对大很多。

    这样反而容易打草惊蛇，不利于我们接下来的行动。”

    “杨团长你这么说，似乎也有一定的道理。”

    阎芷柔若有所思的点了点头，同意了杨麟的观点。

    杨麟也不墨迹，直接说道：“阎小姐，麻烦你让虎子兄弟带一下路吧。”

    “虎子！”

    阎芷柔冲虎子示意了一下。

    “是，小姐！”

    虎子点点头，欣然应诺。

    随即，杨麟他们便在虎子的带领下，沿着街道快速朝城北方向赶去。

    汾阳城内已经戒严，到处都有巡逻执勤的中锐团官兵，因此，杨麟并不担心他们这样大摇大摆的赶去城北会暴露目标。

    此时天色已经渐渐暗淡下来。

    城内的不少百姓都已经在中锐团的组织下撤离出城，此刻还滞留在城内的，基本都是那些逃难过来的百姓。

    他们根本没有闲工夫在街上浪荡。

    又因为县城在白天的时候，曾遭到过小鬼子战机轰炸，整个县城显得破败又萧条，道路上全是各种砖石瓦砾，以及已经老百姓逃难留下的生活垃圾。

    就连一向繁闹的烟花柳巷，还有那几间赌坊，也都黑灯瞎火的，一副被世人所遗弃了的样子。

    唯有城北区域，还有一些店铺没有关门。

    不得不说，真是饿死胆小的，撑死胆大的。

    独立团的团部在城东，距离城北还有一段距离。

    杨麟率部在破败的街道上走了一会儿，颇有些疑惑的问道：“对了，阎小姐，你怎么会出现在汾阳县城？”

    阎芷柔转过头用秋水般的眸子看了眼杨麟，不答反问道：“我是干啥的？”

    “记者啊。”

    杨麟下意识回答。

    “这就对了，我是战地记者，出现在战场上不是很正常吗？”

    顿了下，阎芷柔又接着说道：“另外，我还奉战区长官部的委托，给你们带来了一批粮食补给，和药品，以及一支医疗队。”

    “原来是这样！”

    杨麟恍然的点了点头，他已经知道阎芷柔的身份。

    没想到阎老西还将他的宝贝女儿往战场上派，真不知道他是相信他的宝贝女儿洪福齐天，还是相信自己中锐团的战斗实力。

    收回思绪，杨麟又接着说道：“战区长官部的长官们还挺为我中锐团着想，虽然暂时没有给咱派遣援兵。

    不过，相对于援兵，粮食补给和药品，反而是我中锐团眼下所最急缺的！”

    “阎小姐，这次我可又欠了你一个人情，小子无以为报，怕是只能以身相许了。”

    最后，杨麟感激之余，又不忘打趣了一句。

    “真没想到，杨团长你好歹是一团之长，名扬国内外的抗日英雄，居然也这么没正经！”

    阎芷柔无语的白了杨麟一眼，不过好看的俏脸上却是浮现出一抹潮红，一阵火辣辣的感觉。

    不过，此时天色已经暗淡下来，所以阎芷柔倒是不怕自己的囧样被旁人看到。

    然而她不知道的是，杨麟的目力异于常人，将她脸上的表情变化看了个一清二楚。

    现在可不是儿女情长的时候，随即杨麟便扯开了这个话题，二人在路上又闲聊了一会儿，他们很快就到了城北的那间茶楼附近。

    杨麟手一扬，身后的特战队员们便立即停了下来，各自四散开警戒，和侦察地形。

    杨麟则是一眼就看到了被虎子留下来盯梢的护卫。

    这名护卫隐藏在一处隐蔽的角落里面，一看就是训练有素的军人出身。

    如果不是杨麟目力过人，还真未必在黑暗的角落里发现他。

    这名护卫看到阎芷柔他们过来，立即如健兔一样从暗夜里灵活的窜了出来。

    “小姐，虎哥，你们总算来了。”

    这名护卫似乎害怕阎芷柔交代的任务不能完成，此刻完成交接，是如释重负的长出了一口气。

    为了避免夜长梦多，杨麟插话道：“这位兄弟，里面的情况怎么样了？鬼子的特务可有什么行动？”

    “你是？”

    护卫好奇的看向说话的杨麟。

    “他就是中锐团的团长杨麟。”

    听到阎芷柔的话，这名护卫眼中立即便冒出两道崇拜的精光。

    就宛如二十一世纪的小迷弟看到了自己崇拜已久的偶像一般。

    军人向来崇拜强者，阎芷柔的这名护卫自然也例外。

    要知道，杨麟不仅是强者当中的强者，更是扬名天下的抗日英雄。

    得知杨麟的身份，这名护卫对杨麟的态度立即来了一个180度的大转变。

    他迫不及待的讲述道：“报告杨团长，卑职一直在这里盯着，小鬼子的特务自打进去以后，一直没有出来过。

    我因为害怕打草惊蛇，所以并没敢贸然进去查探情况。”

    “嗯，你做的很不错！”

    杨麟冲他投了个肯定的眼神，接着目光一冷，扭头对身后的段鸥命令道：“段鹏，你马上率部把茶楼给老子包围起来，还有，茶楼的每条巷子和胡同都要给老子看住了。

    若是放跑任何一条漏网之鱼，那你这个副大队长也就不要干了！”

    “是，保证完成任务！”

    段鹏身子一挺，轰然应诺。

    当然了，为了避免打草惊蛇，引起前面茶楼里面的鬼子特务们警觉，他刻意压低了声音。

    杨麟又嘱咐道：“另外，鬼子的特务你也都见识过了，他们几乎全都训练有素，枪法和身手都不差。

    所以，你们切记不可大意轻敌，能活捉就活捉，如果不能就不要勉强，格杀勿论即可！”

    “明白，团座！”

    段鹏闻听此言心头一暖，他点了点头便带领分散开的特战队员们迅速离开了。

    他们压着脚步，尽量不发出任何脚步声，从几个方向悄悄朝茶楼包围了过去。

    不多时，所有队员便埋伏到了茶楼附近的胡同和巷子里面。

    其中，那两名狙击手更是怕上附近的民房房顶，视野开阔的位置，架起狙击枪构筑起了狙击阵地。

    “虎子兄弟，等下这里可能会发生战斗，你立即带领阎小姐离开这里！”

    还不等虎子开口，阎芷柔便断然拒绝道：“杨团长，你忘了我的身份了吗？我是一名战地记者，自然应该驻留到战场的最前线！

    正好也借这个机会，见识见识狼牙特战大队的厉害！”

    顿了下，阎芷柔又接着说道：“战地记者也属于军人，既然是军人，我们一起来的，自然应该一起回去！

    再说了，我对于战场救援也略懂一二，万一有人受伤我也可以帮着一起救治。”

    杨麟对特战大队有着绝对的信心，在他看来，留在外面也不会有什么危险，再退一步，不也还有他在吗？

    稍微考虑了几秒钟，杨麟便同意了阎芷柔的请求：“好，阎小姐，你执意要留下来我也不反对。

    不过，接下来的任何行动，你都必须严格听从我的指挥！”

    “放心吧，我阎芷柔虽然只是一介女流之辈，但也绝对不会做拖油瓶！”

    “既然如此，那我们进茶楼去看看情况。”

    杨麟、虎子，阎芷柔几人将身上的武器上了膛，一起朝前走去。

    这间茶楼便是为数不多几间还开着的店铺。

    茶楼内亮着灯光，大门是虚掩着的。

    “嘎吱！——”

    杨麟抬手轻轻一推，带着阎芷柔等人走了进去。

    茶楼内并没有其他客人，大厅只有几名伙计和杂工正在擦着桌椅板凳。

    虽然他们表现的很平常，但在眼下这种随时可能爆发战场的情况下，他们越是平常，反而越是说明他们不正常。

    因为一般的老百姓，就算还没有逃出城，却也绝对不会表现得如此镇定。

    随着大门打开，伙计们的目光便立即如电一般射了过来。

    大厅里的人，眼睛死死盯着杨麟看，这些人似乎很警惕。

    杨麟装作不经意，扫了一眼周围的伙计和杂工，他那犀利如同鹰隼一样的目光好像捕捉到了什么，脸上绽放出一丝若有若无的笑容。

    只是扫了一眼的功夫，杨麟就看清楚了大厅内你每一个人的神情变化，还有他们身上的各种细微小动作。

    大厅内的这些人，他们的眼神十分冷漠。

    他们虽然在极力掩饰着，但还是被杨麟很轻易就捕捉到了。

    然而，杨麟对此却浑不在意，宛如没有察觉一样，大大咧咧的找了张桌子便坐了下来。

    “伙计，快泡两杯茶过来，另外再弄些点心垫下肚子，他娘的，一个个这么没眼力见，老子来了也不知道主动招呼一下！”

    ……

    ……<!--over-->

