    

    第41章他动不了了

    “年幼时曾听我师尊提及过商国，说是万余年前，商超乃是北荒第一大国度，想不到，如今便要被灭于我手。”

    剑圣老者莫名有些感慨。

    见状，夏国使者只是冷笑，“什么第一大国，纵然他商国出了多少天才，最后也成了我夏国的嫁衣。”

    “如今我夏国，才是这北荒第一大国，如此弱小的商国，现在根本没有存在的必要了。”

    “剑圣尊者，以你如今的实力，即便是商国老祖复出，也怕是抵挡不住灭国之灾！”

    见夏国使者这么说，剑圣老者倒是点了点头。

    确实，以他如今战候境界的实力。

    哪怕是当初商国老祖复出，也挡不住他手上的长剑。

    倏忽间，剑圣老者跟夏国使者，便如同两道鬼魅般，朝着商国内殿钻去。

    另外一边。

    姜波刚下了早朝，便赶紧来内殿看望姜悦儿。

    本来姜悦儿现在身体衰弱，是不适合照射阳光的。

    但无奈姜悦儿要求，他这个做父皇的不忍心。

    在征得法师同意后，才把姜悦儿从密室，转移到了内殿之中。

    虽然转移到内殿了，但是此刻内殿外面，还是拉上了黑色幕布。

    只有一些微弱的眼光，可是照射进去。

    不过这样，姜悦儿就很开心了。

    毕竟姜悦儿只有几天寿命可活了，姜波想尽量满足于她。

    姜波带着法师来至了内殿中，看着姜悦儿苍白的脸色，大和尚便从怀中取出了一枚丹药。

    “长公主，这是贫僧炼制的草还丹，可帮你调养身子。”

    “咳咳...谢过法师。”

    姜悦儿强忍着咳嗽，对大和尚双手合十，感谢道。

    她虽然年虽不大，言行举止间，却有一种天生上位者的风采。

    若是不被这夏国暗害，他日成长起来，必然能带领商国走向辉煌。

    不过，现在说这些，都无异于痴人说梦了。

    姜悦儿体内的蛊毒进展的很快，即便服用了大和尚的丹药，怕是也多撑不了几天。

    这时，姜悦儿母后胡琴儿，端着一碗鸡汤来至了女儿跟前。

    她曾经是大商国第一美女，但如今因为女儿姜悦儿的身子，她好几天没合眼。

    平常最爱美的她，现在顶着一个个深深地黑眼圈。

    正所谓，憔悴斯人不堪怜。

    就在胡琴儿喂姜悦儿喝鸡汤之际，姜波忽然猛地拍了下脑门，似乎想起了什么。

    见状，胡琴儿等人的目光，都疑惑的望向了姜波。

    “我怎么把这茬忘了，咱们可以去求当世第一名医碧波仙子啊，即便她提出任何要求，我都在所不惜！”

    姜波坦言道。

    大和尚，“国主这么一说我也想起来了，这碧波仙子的师尊乃是北州医仙，若是求助于她或许长公主能有一线生机！”

    见两人这么说，胡琴儿脸上终于有了几分光彩。

    至于姜悦儿闻言，也是眼前一亮。

    虽然她不畏惧死亡，但是如果能不死，那谁又愿意夭折呢？

    “不用去找什么名医啦，你们今天都得死，谁也救不了你们。”

    倏忽间，一道杀气腾腾的声音，在内殿门前响起。

    接着，狂风大作，把布满黑幕的宫殿大门，统统吹的粉碎。

    两道人影，出现在了姜悦儿等人面前。

    “大夏国的人？”姜波沉声问道。

    “不错，我是大夏国使者，陆放翁！”身穿夏国官服的使者冷声道。

    “吾乃夏国御赐剑圣，无名！”黑衣老者。

    终究还是来了吗？

    听罢两人的介绍，姜波一颗心坠入了万丈深渊。

    大夏国真是欺人太甚，为了夺舍姜悦儿体内龙脉，凑齐这百人之数。

    居然连这几天的时间都等不了了！

    陆放翁跟剑圣无名，姜波以前是听过的。

    前者有半步战王境界实力，而剑圣无名，那是实打实的战王修士。

    这么强大的两个修士，哪怕此刻召集商国举国之力，都不是两人对手。

    而商最强的修士，就是国主姜波本人，只有战体六重。

    “奉天承运，我夏国国主有旨穿达给你商王。”使者陆放翁朗声道。

    见姜波纹丝未动，根本没打算接旨的意思。

    “也是，商国都快完了，死到临头，就不跟你这将死之人多计较。”陆放翁心道。

    “兹查，商国包藏祸心早有谋反之意，也派剑圣尊者前来剿灭之，钦此！”陆放翁。

    “大商国主，你可认罪？”

    “呵呵，欲加之罪何患无辞！”姜波讥笑道。

    闻言，陆放翁懒得再跟其废话，扭头冲剑圣无名道，“商国国主冥顽不灵，剑圣尊者，动手吧。”

    “且慢！贫僧乃波若宗客卿长老，看在我的面子上，可否....”大和尚双手合十道。

    不料，大和尚话还未说完，剑圣无名就动手了。

    “咻！”

    无名连腰间佩剑剑鞘都没拔，就甩到了大和尚身上。

    仅此一下，大和尚便横飞出去，直接晕死过去。

    “区区一个波若门客卿长老，也配让吾给你面子？”剑圣无名不屑道。

    “杀一个波若蝼蚁，我都嫌脏了我的手。”

    内殿里，唯一有可能拦住剑圣两人的，此刻已被放到。

    接下来，就是剑圣单方面的屠杀了。

    姜波无奈的回头望了眼他的妻女，满脸惨笑，“琴儿，女儿，我们一家今天怕是在劫难逃了。”

    商国国母胡琴儿无言，只是掩面哭泣。

    再看姜悦儿，垂死病中惊坐起，冲着剑圣两人道，“你们夏国不就是想夺舍我的体质吗，这跟我父母无关，放过他们我就自刎！”

    “呵呵长公主倒是孝顺，不过这怕不是你能决定得了的，今天在场的所有人都得死！”

    “长公主也不必担心黄泉之下寂寞了，杀光你们一家三口，我们还要屠城呢！”夏国使者陆放翁冷然道。

    听到夏使说要屠城，商国国主姜波咆哮道，“你们这些畜生，我就是做鬼也不会放过你们。”

    “那就随时恭候了。”陆放翁晒笑。

    接着，他扭头朝剑圣无名，“无名，你还在等什么，先送商国国主上路吧。”

    等了好久，还不见无名动手，陆放翁不由得皱眉，“剑圣尊者，你怎么还不动手？”

    “无名！你想抗王命吗，动手啊！”

    催促再三，但是剑圣依旧没有任何动作，整个人如同一尊雕像一般。

    “不用催了，他动不了了！”

    倏忽间，内殿外面传来一道冷漠之音。

