    沐夏想到的问题，在场之人全部想到了。

    那些青龙星上的本土修仙者，不由都有些焦心。

    “哥，这种天骄人物加入到争夺中，哪里还有我们的机会？”人群中一个少女跺着脚说道，又忍不住抬头仰望着虚空中的三位天骄。

    “这个世界真不公平。”

    “有些人生来就在仙武星、天羽星、无量星……”

    “那些宇宙大星的起点，比我们这种偏远小修真星，高了不知千百倍！”

    “是啊。”少女身边一声轻叹，是一个相貌堂堂的年轻男人。

    在青龙星上。

    他们樊家兄妹谁人不知，谁人不晓？

    六百年岁月，双双晋升化神，是数一数二的天赋绝世。

    但在这三位真正的“天骄”面前，他樊林却有些不够看了。

    “我听说，北冥圣子有鲲鹏血脉，一出生就是筑基修为。”

    “还有那佛子，有一整个修真星的信仰作为后盾，同他交手，一不留神就会被强行度化，成为他的信徒。”

    话音刚落。

    虚空中的佛子忽然侧目，平静无波地俯视了他一眼。

    嗡！

    樊林只觉得脑中一声巨大的轰鸣，似有无数木鱼敲击在他神魂中。

    “哥你怎么了？”樊玉的声音将他惊醒。

    樊林脸色大变，连忙运转起功法来，三遍之后，才将一种“欲要臣服”的念头强压了下去。

    好强！

    樊林骇然地低下头，再不敢去看佛子的眼睛。

    佛子缓缓一笑，不在意地收回了视线。

    “我们在星舟上，已经听过了此处的始末。正巧第六楼主有个提议，小僧听来，觉得不错。”

    郑衍忙拱手：“三位请说。”

    “哈哈，我的提议简单，公说公有理，婆说婆有理，修真界各执一词的时候，最简单的评断就是拳头大的那一方有理！”

    第六楼主大笑道：“既然两方已是血仇，那简单，生死斗就是。”

    “生死斗的话，我们输定了。”伍小五焦急道。

    第六楼主看他一眼：“五局三胜，你们师徒可以找三个帮手。”

    “紫星商会，和你们同为一方。”

    “云翔学院的云小姐，和幻空派是一方。”

    “那不行。”云梦岚哼一声道：“第六楼主，我同你有仇吗？紫星商会有五名返虚前辈，你莫要瞎出主意。”

    第六楼主嘿嘿一笑：“这不是还有我们么。”

    “你？”

    “我们是裁判。”

    第六楼主环视四方：“可有意见？我三人做主，此一比，返虚境前辈不得出手。化神境两场，元婴境两场、金丹境一场。”

    “其中。”

    “金丹境，伍小五必须出场。”

    “元婴境，赵飞扬必须出场。”

    “化神境，幻空派宗主和封姓师弟，必须出场。”

    第六楼主说完，在场众人的反应不一。

    沐夏摸着下巴道：“这规则倒是公平，对封老头和小五来说，比起师徒二人单枪匹马，显然更有胜算。”

    “没有天上掉馅饼的好事。”秦予夺摇头，皱眉道：“这三人，怕是瞧上紫星商会或是云翔学院手里的什么东西了。”

    否则为什么站出来。

    伸张正义么？别搞笑了。

    “本楼主还有个提议。”

    果不其然，第六楼主等众人消化了他说的规则后，哈哈一笑接着说道：“既然要生死斗，岂能没有彩头助兴？”

