    学习技能卷轴时，要支付2万货币点，才能拥有lv1级的仙气发动，这个在拳皇世界中，剧情人物的奥义级技能。

    至于学习和使用的条件，很简单：至少拥有一种能量体系，另外精神数值也必须在100点以上，因为这个技能一使用，就必须要消耗整整100点的精神力！

    有些肉痛的支付了必要的货币点后，王凌获得了这个b级别的强大技能：

    “仙气发动：将你拥有的能量，打入对方体内，引动能量从内部向外部猛烈爆发，造成巨大的爆发性能量伤害。伤害的数值，和输送能量的强度与质量相关。目前等级：lv1，你可以造成1次能量爆发，消耗100点精神力。”

    “学习和使用条件：拥有至少一种能量，精神数值：100点以上。”

    “技能类型：主动：技能评价：b”

    “额外说明：在仙气发动炸中敌人，能量爆发结束后，使用者会被反震开，那一瞬间将会拥有完全的无敌状态，持续1秒钟。”

    这个技能，并没有准确的伤害范围，王凌看重的，就是伤害数值和能量强度、质量相关的特性，从另外的方面，也就等于这个技能，潜力几乎是无限的。

    如果龙魂觉醒，以天龙和地龙的龙魂灵力，来推动仙气发动，不知道会强大到什么地步！

    当然缺点就是，lv1级时只能引动1次能量爆发，而且要消耗100点精神数值，实在是变态！在b级技能中，这样的消耗也是极为罕见，这也是自由法师团，放弃这个强大技能的原因。

    除非是智力方向的梦想者，否则这样的消耗实在有些难以接受，毕竟使用别的技能，也是要消耗精神力的。但是，仙气发动是近身技，有学习这个技能的2万货币点，智力特长者会有更好的选择，远程魔法类技能无疑更加的实用——况且魔法类的伤害力，会受到智力的加成。

    王凌却不怕这种程度的精神力消耗，要这个技能，就是为了获得一个一锤定音的强大必杀技，反正他的个人属性很均匀，远程近程技能都可以学习，也没有什么限制。

    学会这个技能之后，王凌离开专属房间，联系苏，经过允许后，又到了具有口袋妖怪风格的房间中。

    “这么快就来了，肯定是贩卖了什么物品吧，很高兴见到你。”

    苏带着优雅的笑容，很有礼貌打招呼，接着他的目光落在了王凌脸上，惊讶的道：“咦？才分开了一个多小时，你……好像比原来好看了，难道你美容了吗？奇怪，梦想空间中，并没有美化外貌的服务啊？”

    “呃，确实发生了一些改变，不过没有美容。”王凌有些尴尬的摸了摸脸，想到了空间袋中，遮挡脸部的金红假面。

    两人通过梦想徽章，进行公正交易后，苏开心的笑道：“加上卖掉其他一些东西的收入，这样我就有足够的货币点，购买想要的武器了！”

    “想要的武器？”

    “嗯，是娜乌希卡长枪，很漂亮的一把枪！”

    王凌对枪支类武器并不熟悉，他急着回去学习技能，于是和苏稍稍交谈了几句后，就准备告辞了。

    对于王凌的离开，苏甚至有点不舍，他并没有什么朋友，一个年龄不大的孩子，在梦想空间中进行战斗，心里压力无疑是极大的。还好他有着心灵寄托：皮卡丘、凯西、迷你龙这三只使魔，要不然，恐怕早已精神崩溃了。…,

    在年龄上，王凌比他大的不多，加上也很喜欢口袋妖怪，有共同语言，又曾经帮助过他，让这名少年感觉到很是亲切。

    “如果有时间的话，欢迎来这里聊天哦，我并不讨厌你来我的房间……”说这句话的时候，苏稍稍的有些脸红。

    “好的。”

    王凌点点头，离开这里，返回了自己的专属房间。

    1万3千的价格，对一个c级技能，已经算是十分公道的了。但加上使用技能卷轴，获取技能时，支付的9千点，一共2万2千让王凌不由得再次有些肉痛。

    “加命蘑菇全部卖光，以后也没有足够的货币点，再去奢侈的购买什么高等级技能。不过我有了龙之血脉，又获得了仙气发动，梅花大坐，暂时应该以熟悉和锻炼技能，开发血脉，修炼能量为主了。”

    梅花大坐的学习前提：33点力量、16点敏捷、29点体力，并且需要lv4级基础近战，lv4级基础招架，lv4级基础耐力。

    在个人属性上，即便是裸装也已经满足，而在基础技能上，却有着缺乏。王凌已经有lv2的基础招架，lv2的基础耐力，缺少的部分，一共需要7个技能点。

    他在双截龙世界，杀死阿得到3点，布鲁诺夫1点，杀死罗厚1点，过关奖励2点，正好7点。花费2千货币点购买了基础近战后，又将三个技能全部提升到了lv4级，满足了使用技能卷轴的前提。

    在卷轴上出现的光点，进入到了王凌的身体中后，他掌握了这个摔投系的c级技能：

    “梅花大坐：摔投技，此技能分为两个阶段，一：抓取和判定阶段，抓取手臂长度能够到的敌人，抓取成功与否，和双方之间的力量差相关，成功后进入霸体状态，霸体状态下，不会被击倒，此时受到攻击，伤害降低50。失败后，则会根据力量差，进入1－5秒的僵直状态。”

    “二：飞腾和降落阶段，成功后进入此阶段，将敌人翻转夹住，旋转飞腾上5米的空中，此时进入究极霸体状态，不会被打断，此时受到攻击，伤害降低90。飞腾后重重的砸落在地面，造成的基础伤害，为115点+双方力量值之差·2，具体伤害数值，除了受梦想者本身的防御影响外，还另外受到砸落时，地面软硬程度的伤害加成或削减。”

    “目前等级：lv1，施展时消耗1点精神力，3的生命力。”

    “学习和使用条件：力量：33点，敏捷：16点，体力：29点，基础近战lv4，基础招架：lv4，基础耐力：lv4，”

    “技能类型：主动：技能评价：c”

    “额外说明：此技能受地面坚硬度的影响极大，寻找一处坚硬的地面施展，是明智的做法。另外，你有可能会略微受到一些反震伤害，伤害的多少，和你的身体强度，地面的软硬度相关。”

    王凌查看数据后，暗自点了点头，梅花大坐的基础伤害，在lv1级时就不低，如果地面够硬，还会受到额外的加成，实在是高爆发力的好技能！另外，施展技能时的霸体和究极霸体，使用得当的话，也会有很大的用处。

    只是抓取失败后，1－5秒的僵直比较危险，不过是否施展这一招，可以根据面对的敌人来选择，如果对方是力量型的强者，可以采取其他的攻击手段，比如仙气发动。

    总之，拥有了梅花大坐，仙气发动后，王凌的爆发和输出，无疑大大的提升了！

    当然他的财富也大大的减少了，现在所有的货币点，只剩下了13600点。…,

    除了货币点，王凌还有4属性点和3梦想技能点。原来他想着如果有了大量技能点，就制造个人造人出来，现在也只能将这个拥有专属女仆的梦想推后了——毕竟，人造人价格并不便宜：2万货币点。

    此外，麻烦制造者的天赋能力，他也想要提升个1、2级，现在只好作罢。这种天赋技能，升级除了需要梦想技能点外，还需要大量货币点。

    麻烦制造者lv1－lv2级时，需要支付1万货币点！

    “嗯，还剩下的一万多货币点，除了要消耗一部分，开启功夫场景卡，挑战另外几名功夫达人外，还应该将装备升个几级。对了，伪七彩梦想装备琳达的愿望中，好像有什么秘密！”

    王凌立刻将戴在胸前的徽章取下，研究了一会，又向主脑分机询问，然而得到的答复是：“其中蕴含的秘密，需要持有者自行查探，有特定的机遇，秘密就可以解开。”

    将这精致的徽章拿在手中，王凌想到了琳达那名女流氓，又想到了被黑子杀死的三名极品萝莉，即便对方只是剧情人物，心中也不由得微微有些惋惜。

    七彩梦想装备，必须要灵魂绑定后才能使用，琳达的愿望毕竟只是伪梦想装备，并没有这个限制。

    王凌看到徽章上自带的技能，想了想后，抱着期待的心情，支付了900货币点，将这件装备提升到了lv2级。

    “琳达的愿望：类型：徽章类饰品；评价：e；属性：七彩梦想装备（伪能力：生命+16；强化等级：lv2；”

    “装备条件：力、敏、体、智，每一项都达到13点。”

    和原来的+8生命值相比，又多增加了8点，可惜的是，王凌原本想知道，徽章的强化等级提升，上面自带技能召唤出的暗之斗士，会不会实力也提升，却得到了失望的结果。

    “三名超级暗之斗士，还是原来的数据，看来随着世界难度的提升，扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男的作用，会越来越小，这个徽章的价值，也会越来越小。不过，增加生命的能力，多少会有些用处，只是这徽章中的秘密，到底是什么呢？真是好奇啊！”

