    而且，她觉得陆蕾说的对，她不配跟许家沾上关系。

    豪门是一只精致的鸟笼，笼子可能是黄金打造的，就连喝的水都是再三过滤的纯净水，但在笼子里，永远不能随心所欲，永远不能飞出去。

    始知锁向金笼听，不及林间自在啼。

    她散漫惯了，豪门不要她，她也不想跟豪门扯上半点关系。

    如果跟许深在一块，她以后就得忍受许深的沾花惹草，忍受小三小四小五时不时的上门挑衅，还得对许深做到百分百的包容。

    她不要。

    那三年，她见到陆蕾就是这样的。

    陆蕾对许广丰的沾花惹草睁一只眼闭一只眼，她见过许广丰和女秘书在车上眉来眼去，陆蕾也瞧见了，但陆蕾什么都没说。

    外人眼里，这叫豪门夫人的修养，但这个修养，谁要谁去修，她黎晚没这个修养。

    但她没想到，许深还会给她发微信短消息。

    上课的时候，他给她发，黎晚想发火。

    许深：你手上的伤好了没有。

    黎晚没有回，安安静静上课。

    邵晴在一旁打瞌睡，她不爱听课，完全就是想混个研究生学历。

    黎晚不一样，黎晚听得很认真，她还想出国留学。

    她这几天还特地跟学姐借了手册，一所学校一所学校地研究，好学校太多，她很纠结。

    许深又给她发：黎杰在我手上，之前很多事我误会了你，我跟你道歉。

    黎晚微微一怔，他把黎杰抓了？

    那黎杰下场不会很好。

    许深这个人看上去儒雅有礼，衣冠楚楚，但要真厌恶一个人，肯定要下狠手。

    她领略过。

    黎晚回了他：不用。

    她受了他五年的误会，她也知道，这五年，他只是不愿意去查。

    他要是想查，一天就能弄清楚，可他不愿意，更多的是不屑。

    不屑在她身上浪费时间。

    许深回道：你看上去还在生我气。

    黎晚：我没放心上。

    那头，久久没有再发消息过来。

    黎晚收起手机。

    一节课上完，邵晴醒了，伸了个懒腰，拉着黎晚出去吃麻辣烫。

    有邵晴在，气氛永远火热。

    麻辣烫店里人多，黎晚一边听她讲八卦一边吃着。

    邵晴总有讲不完的八卦。

    她一开口，黎晚就知道肯定绕不开她的小帅哥，同时还有金雁灵。

    黎晚其实也挺好奇，金雁灵这样的咖位、流量，还真愿意给人做后妈，做继母，看来，南城太子爷的身份足以让整个南城的女人趋之若鹜。

    邵晴又在扯金雁灵：“这女人是不是要结婚了？有人说她快要嫁进豪门退圈了，那可真是太好了，以后没人再恶心吧啦地跟我家小帅哥绑CP。”

    “怎么说？”黎晚轻飘飘问道。

    “是这样的，她前天背了个爱马仕的包逛街，有眼尖的人认出她包上系的兰色花纹丝巾是南城许夫人的，那是限量款，有人猜是许夫人送给她的，也就是说金雁灵很可能要嫁进南城第一豪门许家了，东升就是许家的。”邵晴给黎晚解释一番，“哎，你肯定不知道，不说这个了。”

