    知道正事要紧的黄安国，也没多打岔，把自己的想法初步的告诉了杨洁，当然他也有所保留，对于计划的真正目的他并没有说，主要是时间还未到，而不是不相信杨洁。讲完了之后，看到杨洁在那边皱着眉头思考着，黄安国没有立刻出声去打扰她，而是坐在旁边静静的等待，给予杨洁充分的时间来消化他所说的事情。

    “安国，你想成立公司倒是个不错的主意，现在这个官场上光有权确实是不够的，钱也是个必要的东西，想要建立自己的势力没有大量的金钱是不行的，我支持你，不过你要花多少钱来聘请我啊，我可是要为你这个公司辞去官职，这个代价可是很大的哦，你要是价码出低了，我可要跳槽了，嘎嘎！”

    “好啊，那我把公司的股份都给你，怎么样，这个价码够高的吧，哈哈。”黄安国大笑道，对于杨洁说错了他成立公司的用意，他也没点破，顺其自然更好。

    “我才不要，那样我岂不是自己给自己打工了，要是公司垮了，我岂不是亏本亏大了，还是给你打工好，有工资拿，公司赚了还可以多分点分红，垮了也亏不到我，而且公司不是自己的，我也才能放开手脚折腾，无所顾忌嘛，是不是，嘿嘿。”杨洁狡黠的说道。

    “不会吧，我开公司，然后让你放开手脚折腾，杨姐你说的也太恐怖了，不会是要让我欠一屁股债，天天让人追着跑吧，那样你还是让我上街要饭得了。”知道杨洁是和自己开玩笑的，黄安国并没有在意，也开玩笑道。

    目前杨洁已经答应了辞去官职，此行的任务也算是完成了，黄安国也觉得轻松了许多，这和黄安国意料中没多大的出入，唯一比较意外的是杨洁答应的比较快，本来还打算费一番口舌的黄安国算是省下了不少的功夫，不过想想自己和杨洁的关系，这似乎也在情理之中，可以肯定的是杨洁对自己真的是情真意切，让她放弃仕途这么大的事情她都能答应，自己以后更要好好待她，无论如何也不能辜负于她，弥补她为自己做出这么大的牺牲。

    “安国，你想成立公司，光一开始可是要有一笔不小的启动资金啊，这个你想到过没有，我目前的全部积蓄也只有一二十万，对成立公司来说也只是杯水车薪，起不了多大的作用，所以这个资金的问题可是个大麻烦啊。”杨洁皱着眉头说道。

    正在沉思要好好对待杨洁的黄安国此刻听到杨洁这样的话，更是感动得无以复加，“杨姐，你已经为我做的更多了，就不要操心这个资金的问题了，为了成立这个公司，都已经让你做出这么大的牺牲了，你要是再拿自己的钱出来，这个公司还是不开算了。”黄安国眼眶湿润感动的说道。

    “你以为我是要白给你用啊，少臭美了，我只是借给你而已，要收利息的，利率可是要比银行的贷款利率还高哦。怎么，你都说我为你做出这么大牺牲了，就不肯给我赚点利息啊，这也太小气了吧。”杨洁十分‘不满’道。

    知道杨洁这样说是为了让自己心安理得的接受她这笔钱，但黄安国并不能答应，他感觉自己愧对杨洁的已经够多了，再让她把自己的家当都拿出来，自己是绝对不能接受的，“杨姐，我知道你的想法，不过我是不会答应的，成立公司本来就有一定的风险，不怕一万就怕万一，如果公司真的垮了，那就要出现像你说的那样血本无归了，那时你的钱恐怕都打水漂了，到时你怎么办？”

    “不还有你养我嘛，我还担心什么，反正我早就把你当成长期饭票了，怎么，你不愿意啊。”杨洁噘着嘴可爱的说道，完全不像她这个年龄所应表现出来的样子。

    “愿意，我当然愿意，我还求之不得呢，只不过我不能让你冒那样的风险，你对我的好，我都无以为报了，再让你为我这样付出，你真要让我无地自容了。”

    “怎么，你我之间还分彼此啊，我的就是你的，再说，那些钱在那放着有什么用啊，还不如把它拿出来投资，这样钱能生钱，才是真正的好好的利用了这笔钱，你就不要固执了。”杨洁仍然不放弃自己的想法，不断的劝说道。

    “不行，杨姐你不用说了，任你说个一千个一万个理由，我也是不会答应的，这些钱你就当作自己的私房钱好好放着，要不就当作我给你的私房钱也行，嘿嘿，反正就是不准拿出来。”黄安国无赖的说道。

    “好，好，我不拿出来就是，现在我们别光说我这个钱了，先说说公司怎么成立起来吧，就我这个钱也是九牛一毛，资金的问题你想怎么解决？不要和我说你有钱，你工作才一年多，恐怕也没什么积蓄吧。”知道黄安国固执，杨洁没再坚持，反正黄安国不让，自己可以偷偷拿出来，所以杨洁就转移话题问道。

    “你放心吧，钱自然会解决的，一定会让公司先成立起来的。”黄安国保证道。

    “安国，你不是想挪用公款吧，这可万万不能啊，被揭发出来，那可就问题大了，就是王书记也保不住你啊。”杨洁紧张的说道。

    “杨姐，你放心啦，我是不会干这种事情的，我只是向朋友借钱而已。”女人的想象力实在是太丰富了，黄安国此刻算是领教到了，为了不让杨洁胡乱猜测，黄安国只好解释道，并把自己想向楚倩借钱的事情以及自己和楚倩的关系说了一下。

    “只要不是挪用公款就好，不过你说的那个楚倩会借给你吗，这可不是一笔小数目，人家就是喜欢你，想要拿出这么大一笔钱恐怕也要慎重考虑吧。”杨洁质疑的问道。

    “不试一下怎么会知道呢，反正不行我们还可以再想其他的办法嘛。”黄安国也没啥底气的说道。

