    ……

    调整完毕后，所有人继续上路了。

    顺着这平阔的原野众人一路向着东南天角的方向。

    不过，祝明朗很快就发现了一个相当奇怪的现象。

    记得之前他四处巡视的时候，这平原广阔无边，也没有什么山川与密林，按理说他们需要花一些时间才会走出这片难得宁静的地带。

    但走着走着，他们面前出现了一大片硕大的巨榕林，它们遮天蔽日、苍古神秘，榕林之上时不时可以看到一些五彩斑斓的禽龙神鸟在盘绕……

    “进去吧，我们也没有别的路选了，这整个幽痕星上都是这些远古的密林，想要绕开是不太可能的。”祝明朗说道。

    玄戈神和魏桓都点了点头。

    古榕之林相比于之前的丛林反而要令人舒服一些，因为这里的巨大榕树一根一根清晰可见，而且除却这些巨榕之外其他植被明显减少，不至于像之前那些地方那么复杂。

    而且，大家也可以在地面上行走，不用担心脚下的厚厚落叶层里藏着什么怪物，也不需要提防头顶上那密不透光的树冠叶海层有什么吞人的巨蟒。

    阳光从榕树的那些青而细密的叶子中洒落下来，光影斑驳，明媚却不热辣，给人一种很舒适的感觉。

    可以说，这是他们踏入幽痕星后，第一次对一个树林产生了一些好感。

    古榕林中并不是没有凶猛野兽，但这里的规则反而会简单直接一些，以这支队伍现在整体的修为倒是可以对付。

    越往深处走，古榕就越巨大，有一些古榕甚至像是一座山峰一样屹立在辽阔的林海之中，山峰古榕最顶部甚至钻入到了云层，一部分叶片甚至焕发着圣光，透出古老的祥和之美，又有一丝丝古神木的庄严！

    “祝首尊，恐怕得将龙收回到灵域中了。”这时玄戈神对祝明朗说道。

    “为何？”祝明朗不解道。

    “这里恐怕是龙族榕林……你的龙若在它们的领地中行走，会引来不必要的麻烦。”玄戈神用手指了指那些如山峰一样的榕树。

    祝明朗顺着她指的方向望去，看到了古老的榕山树上有一个巨大的巢穴，巢穴内正有一只彩色之翼的远古彩翼龙正在盘旋。

    龙族的一些习性与许多生物相似的，龙盘旋时也是在巡视着自己的地盘，以免有其他竞争对手进入到它的领地里。

    祝明朗自然也知道，龙与龙之间多数是厮杀关系，很少有和睦相处的，除非是那种万龙之谷。

    收起了自己的龙，祝明朗也觉得没有必要去招惹这幽痕星上的土著龙族，从那远古彩翼龙的体格就可以知道，它们在幽痕星这样特殊的环境下实力可能比寻常的龙族更强大！

    “好安静啊。”楼倩张望着四周。

    古榕林中时常可以看见一些古老的物种，也有许多奇异的飞禽，但很奇怪的是，它们都没有发出任何的啼叫声。

    从踏入到这个古榕林之后，幽痕星那万物躁动的鸣叫声消失了，甚至连虫啼也没有。

    虽然已经知道这里栖息着一些强大无比的古龙，但古龙也没有理由强大到让所有的物种都不敢捕食吧？

    祝明朗也察觉到了这点。

    一般来说，在丛林之中周围越是安静反而越危险，因为这多半是有某种强大至极的掠食者潜藏在附近，掠食者的存在让鸟虫一类的生物根本不敢发出半点声响。

    在这样安静的环境下，大家也下意识的保持了轻声交谈……

    “大家先停下来。”玄戈神似乎感知到了什么，对众人说道。

    魏桓点了点头，吩咐玉衡星宫的人都停下戒备。

    玉衡星宫天女们纷纷操控起了她们的飞剑，悬停在了周围。

    那些守奉们同样开始布置剑阵，他们的剑发出了一种颤鸣之声，这些声音重叠在一起，就变得像是编钟在敲打！

    剑颤钟鸣，这是玉衡星宫守奉们的剑阵之一，可以起到很好的威慑作用，寻常一些强大的玄古物种在听到剑阵编钟响起时，也会受到心神冲击。

    只不过，这一次剑颤种鸣阵法好像没有起到警示作用。

    “可能是妖群。”玄戈神说道。

    “那让祝尊唤出龙来震慑它们。”魏桓倒。

    玄戈神摇了摇头道：“恐怕靠近我们的这些妖群是具备龙族血脉的，而且在古龙之林中有其他修为强大的龙族存在，只会激怒那些掠食古龙。”

    一山不容二虎，何况是更加霸道蛮横的龙族。

    古龙的领地意识最强烈，它们是不允许自己的掠食地带有其他龙族出没的。

    所以在这古榕龙林里，祝明朗这位牧龙师反而很难再像之前那样起到关键的驱散妖族作用了。

    “能知道是什么吗？”魏桓询问玄戈神。

    玄戈神摇了摇头。

    “嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~~”

    众人屏气凝神，而剑鸣声依旧。

    还算光线充足的榕林周围，渐渐的出现了一头头全身皮肤暗黑纹的古龙，乍一看这些古龙犹如猎豹那般，但它们的爪子强壮与锋利程度却远胜虎豹这样的物种，它们的龙角比较特别少见，是像呈扇状，骨角之间有红色的皮膜……

    这些暗色之龙成群结队，它们与众人保持着一段距离，没有立刻扑上来，也没有打算离开的意思。

    “它们是想要不捕食我们吗？”华崇说道。

    “这些不知道什么品种的古龙，一看就是残暴凶恶的类型，只不过它们也不掂量一下自己那点能耐……”招摇神说道。

    暗色之龙数量在持续的增加，它们宛若是森林狼群，一个家族一个家族的出现，不知不觉他们这支队伍周围已经出现了上百只这样的暗色古龙了！

    “我们这是不小心踏入了龙族部落了吗？？”楼倩开始紧张了起来。

    “暂且退一退，可能还有更多。”玄戈神说道。

    原本众人还打算与这些暗色古龙厮杀，可看到这种龙越来越多，又没有了底气。

    这些龙实力可不低。

    “不下三百只了，我们怎么办，打还是撤？”令狐云影脸色已经变了。

