    捂脸，作者君晚的不像样了，节操呢o(>﹏<)o别的不多说了，今天还会有一更四千字，大家监督撒~

    *************************************************************

    夜半时分，今日白日里发生的一幕想来会令得不少修士仍在走动，而便在琅琊楼中，有位女修夜半突然闯进了一人的屋子。

    坐在屋中打坐的秦雅猛地睁开了双目，带着几分未敛的杀气，看着来人神情自若的走入了屋中，袖袍微动，渐渐放下抬起的指尖，低头道：“樊师祖夜半入我这里，有何贵干？”

    梵天轻笑着摇了摇头，将屋子顺手关了上，而后抬手贴了几张符箓上去，整座屋中封印便起，环住了几尺见方的小屋。

    “明人不做暗事，樊师祖这是要作何？”秦雅神色不变，淡淡的问道。

    梵天也不恼，只是兀自呵呵一笑，走到一旁自己坐了下来，顺手取了桌上的茶盏，倒了一杯，轻抿了一口，连连点头：“倒是极有味道的。难怪你喜欢。”

    秦雅眉尖一蹙，本能的生出了几分不满，却是什么都没说，只等梵天继续说下去。

    “你难道不想知道那份密卷在哪里么？”梵天起身，这边摸摸，那边摸摸，将整座屋子摸了个遍之后，才笑眯眯的悠悠道出了来意。

    见秦雅手下一停，便意味深长的展出了几分笑颜。笑眯眯的坐了下来：“我就知道。你对这个感兴趣。”

    秦雅沉默了片刻。却是缓缓摇了摇头：“非也。我只是在想，樊师祖既然这么说话，那定然是知道那密卷的下落的，并且那密卷却并不在你身上。”

    梵天剑眉一挑：“然后呢？”

    “你既深夜来秦某这里，定然不会是无缘无故的。”秦雅顿了一顿，听得梵天抿唇一笑，给他留了一句“那倒未必”之后不由自主的蹙了蹙眉，却不过一瞬便重新展眉。继续说了下去。

    “秦某斗胆猜上一猜，此物应当在秦某身上吧！”秦雅目中晦暗不明，悠悠的说了出来。

    听得梵天一声大笑，连连抚掌：“不错不错，心思剔透，君子如风，不望世人如此夸赞于你，梵天轻笑，只是却在此时，嘴角掀起了一个微妙的弧度。似是感慨，又似是无奈。

    秦雅弯了弯唇角。算是回应，又继续道：“秦某与樊师祖的交情说穿了也不过一百五十年前剑心石之事而已，想来与剑心石有关吧！”

    “这令得秦雅响起当时包裹剑心石的那块黄布，观其外景，应当就是那不曾找到的第三块黄布吧！”秦雅低低叹了一声，将此事悠悠道出，“所以，最后一块黄布应当是在秦某身上。”

    “哦？你早就猜到了？”梵天挑眉一笑，“那你该当如何？交出黄布么？你让妙无花如何在天下群修面前立足？”

    在听到梵天提及“妙无花”三字之时，秦雅眉头一蹙，对这威胁式的话语本能的生出了几分不悦，不过很快便重新展眉，“樊师祖夜半来秦某这里，不会仅仅是为了告知秦某眼下落入了进退维谷之际吧！”

    “自然不是。”梵天面上的笑容减了几分，望了过来，目光闪烁，被这般注视着的秦雅自是有些招架不住的转过头去，梵天也不以为意，继续道了出来：“我怎忍心看着你落入这般境地？”

    梵天说着，唇角微微勾起，目中生出了几丝阴寒。

    “原本我亦是想不到办法的，不过前来之时，却恰巧见着生死门一位女修在练九转生死**，想来亦是个得了这等**便冒冒失失修炼的。”梵天说着，嘴角现出了几分讽意，“此九转生死**最为要紧的便是月圆之夜极盛的阴气，眼下可不是什么月圆之夜，依我看来，多数是要出事的，你若想的话，便将此事栽到她的头上也是可以的。”

    这方法已然有几分冷血无情了。

    眼见秦雅眉头紧皱，梵天似是早已预料到了一般，轻笑了一声，悠悠的继续道来：“此事可与我等没什么关系，今日之后，你还是那个君子，风光霁月，担心什么？”

    见秦雅低头不语，梵天也不废话，笑眯眯的抱着双臂在一旁等着。

    等了半日，果见秦雅开口了：“你怎知那女修会出事？九转生死**是生死门的禁忌，那女修又是从何处得来的？”

    “这我怎的知晓？”梵天冷笑，“一来不是我给她的的九转生死搭法，二来不是我令得她今晚练的。一个男人做事怎的这般婆婆妈妈的，此事又不沾你手，怕什么？”

    “是樊师祖引得她吧！”却见秦雅紧抿双唇，而后摇了摇头，却是出言送客了，“樊师祖，请回吧，此事秦某自有打算！”

    “你有什么打算？”梵天冷笑，“莫尽想些蠢笨主意了。看你是个聪明人，只是有些方面却是迂腐的厉害。

    秦雅摇了摇头，闭上了双目，明显不欲与梵天多说。

    那梵天亦是急了，当下一拍桌子便跳了起来：“秦雅，你脑子被门夹了是么？要去做那等傻事之前，最好先想想你可是我昆仑的人，在外代表我昆仑的颜面，若是惹出了什么麻烦，到时候便要累得我等陪着你一起倒霉，你记住了！”

    只是，面对梵天火急火燎拍案掀桌的表情，秦雅却是不置可否的点了点头：“是，秦雅知晓了，樊师祖且离开吧，雅再不济，也不会为昆仑抹黑！”

    “你……”梵天动了动唇，指向秦雅，终究却是什么话都未曾说出来，从一开始，秦雅就这般不冷不热的对着她，再如何，一项脾气并不好的梵天也动怒了，“你莫要后悔！”

    气急败坏的留下这句话转身离去，只是谁也不曾看到，她转身时眼中的欣赏。

    待得梵天离去一盏茶的功夫之后，那符纸的功效渐渐散去，屋中赫然多出了几人，若是梵天在这里的话，想来会大吃一惊，因为这几人不是旁人，正是妙无花、明鉴真人与化道真人三人。

    而化道真人手上的，赫然竟是梵天所说的最后一块黄绢布。

    “此事，化道自会为你昆仑遮掩一二。”化道真人笑着掂量了几下手中的名黄绢布，却是撇了撇嘴，又道，“此事与秦雅无干，但与梵天有关，她亦是你昆仑的人，妙无花，所以这人情，你还是欠了我与明鉴两人。”

    妙无花微微颔首：“自然。”

    绢布合一，原物归位，但见其上观其外形，一只若隐若现的龟壳凛然落于纸上。

    数不尽的标志，便连看惯了复杂秘籍功法的明鉴真人与化道真人都颇觉头疼，不由叹了一声：“改日再议吧，明日，我二人就将此事告知大家。”直至天空几近放白，两人这才转身离去。(未完待续。。)