一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    昏暗的天地之间，除了轰鸣声还是轰鸣声，依如亿万雷霆，在撕裂着这片天地。

    天魔大军还在肆虐，吞灭着一片片土地和生灵。

    大楚修士还在抗争，用血骨捍卫着每一寸的土地。

    正如楚雄他们所言，大楚败了，没有南楚城墙做屏障，几十倍于大楚修士的天魔大军，大楚修士无力抵抗天魔的倾天攻势。

    杀！一个不留！

    天魔众将的声音，还在南楚天穹之上无限制的回荡，带着冰冷的威严。

    轰！轰！轰！

    俯瞰天地，南楚大地上，一座座古城被踏平、一座座灵山崩塌，天魔所过之处，尸横遍野、血流成河，南楚真真正正的变成了无间地.狱。

    前方，如潮的天魔大军，已经围住了丹城。

    丹城乃炼丹师的圣地，丹药香味，惹来了太多的天魔，各个眸中闪烁着贪婪之光。

    守住！

    丹魔怒吼，手握着杀剑，立于丹城城墙之上。

    不止是他，丹城所有的炼丹师都堵在了城门，不善打斗的炼丹师们，也拼命了，拿起了武器，守护丹城，为叶辰争取突破的时间。

    一群蝼蚁！

    天魔众将纷纷冷哼，立于虚天，扬起了杀剑，遥指丹城：进攻。

    登时，数百座虚天杀阵、数十万的攻击法阵满天穹，瞄准了丹城的护山结界。

    下一瞬，铺天盖地的神芒扫满了虚天，轰击在丹城的护山结界之中。

    轰！砰！轰！

    轰鸣声如雷霆，丹城的护山结界在剧烈晃动，多有地方，已然崩裂开来。

    并非是丹城的护山结界不够强大，而是进攻这里的天魔实在太多了，天魔大军每轰击一次，丹城之中，便有成片成片的炼丹师被震成血雾。

    轰！

    随着一声惊世轰隆，丹城的护山结界破了。

    如汪.洋般的天魔大军，似若找到了宣泄口一般，如潮涌入。

    杀！

    丹魔第一个杀了出去，独对九尊魔将。

    杀！

    丹辰和丹一他们也疯狂了，堵在城门口，一步不后退。

    杀！

    诸多炼丹师已经冲入敌阵，自爆了炼丹的真火和躯体，每一次自爆，都是一朵绚丽的血花，每一次自爆，都能拉着成片的天魔共赴黄泉。

    丹城，屹立大楚悠悠数万载，纵是在今日被鲜血染红，到处都是哀嚎声。

    丹祖啊！显灵吧！

    依旧有迂腐的炼丹师，聚在了丹祖巍峨的雕像之下，血泪纵横，嘶吼咆哮着，希望那座冰冷的雕像，可以如救世主一般助他们出苦海。

    嗡！嗡！

    丹祖雕像真的颤动了，一道光弘开化天地，化作了一道擎天立地的人影，那是丹祖虚魂，经久岁月受丹城子民的虔诚跪拜，念力唤醒了古老的意志。

    丹祖显灵了！丹祖显灵了！

    雕像之下的炼丹师，登时跪伏一片，各个老泪纵横。

    恸哭声震动天地，丹祖虚魂开眸，看到的却是一片血淋淋的世界。

    依稀可见，他那古老的眸子中，满是伤痛，无尽的岁月，辉煌的丹城，终是迎来了苦劫，他的后世传承，正在罹难之中受煎熬。

    一道残念，也敢欺我？

    一尊魔将杀至，抡动战戈，扫向丹祖虚魂。

    丹祖虚魂当即抬手，压落虚天，带着毁天灭地的威力，那尊魔将刚刚冲上虚天，便被其一掌碾成了飞灰。

    然，毁灭了一尊魔将，丹祖虚魂瞬时变得稀薄无比，强大的威压，也瞬间一落千丈，它也只是一缕虚魂，并非是真正的丹祖。

    给我轰灭！

    一尊魔将抬起杀剑，遥指丹祖虚魂。

    不用他下令，数百座的虚天杀阵已经复苏了神威。

    漫天神芒，带着斩天灭地的神威，扫向了那片虚天，斩灭了丹祖虚魂，就连巍峨的丹祖雕像，也在瞬时间，轰然崩塌，化作飞灰，立于丹祖雕像下的那些炼丹师，也这丹祖雕像的崩塌，瞬时被淹没。

    杀！

    丹魔在嘶吼，自爆了躯体，拉着四尊魔将共赴了黄泉，他的鲜血，终究还是洒满了丹城。

    历经的沧海桑田，踏过了蹉跎岁月，他终是为这片让他又爱又恨的土地，献出了自己苍老的生命，丹魔并非是魔，他的记忆，将永久封存在这里。

    杀！

    丹辰和丹一他们也自爆了躯体，拼尽了最后一份力。

    丹城的天空，便的血红，血淋淋的，炼丹师们成片成片的倒在了血泊之中。

    地宫之中，叶辰身躯在颤抖，丹城的一切，他都看得到，那些炼丹师，皆是为护佑他而死，前赴后继，毫无保留的挡在他身前。

    荒古圣体！

    丹城炼丹师尽灭，天魔大军直奔叶辰所在的那座宫殿杀来，各个眼中冒着血光和贪婪。

    万剑朝宗！

    就在此时，一道绚丽神光从天而降，乃是一道倩影，一剑扫出了万剑朝宗的剑阵。

    噗！噗！噗！

    当场，刚刚冲上去的天魔，成片成片的倒下。

    姬凝霜来了，满头白发，浑身皆是伤痕，鲜血淋漓，伫立在了大殿之前。

    轰灭她！

    一尊魔将怒喝，好似知道姬凝霜的强大，不敢上前樱锋，想借助虚天杀阵斩灭姬凝霜。

    莫急！

    一尊紫发魔将幽幽一笑，满眼绽放这幽光，舔着猩红的舌头看着姬凝霜，他眸中还闪烁着贪婪之色，好似对姬凝霜的玄灵血脉很感兴趣。

    她的血脉，我要了！

    一尊强大的魔将已经冲杀上去，血发飘荡，体魄雄伟高大，气血如海澎湃，踏着魔煞血海，要斩了姬凝霜，夺了她的血脉。

    见状，那紫发魔将眸光一冷，也不甘落后，操动战戈扑杀而来。

    眼见血发魔将杀来，姬凝霜一步挪移，躲过绝杀一击，玄灵神将横扫，将那尊魔将斩的蹬蹬后退，紫发魔将杀来，被其一掌逼退。

    镇压！

    血发魔将冷哼，眉心飞出一面魔镜，绽放旷世神威，压得姬凝霜一阵趔趄。

    破！

    姬凝霜燃烧玄灵血脉，抗住了魔镜威压，一剑将魔镜斩的碎裂，血发魔将遭受反噬，再次被震退，还未止住身形，姬凝霜的杀剑已然到了。

    血发魔将色变，双眸凸显，还是太小看了姬凝霜，想要后退，却已经晚了，灵魂被斩的灰飞烟灭。

    死吧！

    此一瞬，紫发魔将已然从背后杀到，一矛洞穿了姬凝霜的身体。

    姬凝霜受创，一步挪移出去，还未等定身，紫发魔将便再次扑杀而至，不给姬凝霜丝毫反应的机会。

    九天玄灵镜！

    姬凝霜单手掐诀，庞大的灵境显现，她化身镜中人，紫发魔将一矛洞穿而来，却是未能打破灵境，反而被灵境震得横飞了出去。

    九天玄灵，禁！

    姬凝霜抬手，将那倒飞出去的紫发魔将禁锢在了虚天。

    给我开！

    紫发魔将怒吼，撑开了禁锢，却是被姬凝霜一指点破了神海，连带着本命灵魂也一并被斩灭。

    见状，一尊魔将脸色一冷，当即御动了绝杀阵，扫出了一道神芒，轰碎了九天玄灵镜。

    当场，姬凝霜横飞了出去，待到落地，已是血泊一片。