    太阴为三阴之始，故太阴又可称为至阴。

    如今她以至阴法则之气蜕变为纯阴之体。

    也可称为：“太阴之体。”

    她全身气血至强至刚，可谓至阳。

    如今成就纯阴之体，可谓至阴。

    至阴至阳存之一体，却出奇的平和。

    “观天地而知其理，万物负阴而抱阳，一阴一阳谓之道，故而至阴则阳，至阳则阴.............”

    王语嫣仔细感应着身体一点一滴的变化，神色平静。

    呼！

    她缓缓长出一口气，望着这方空间不断枯败的泉眼，眸光一动，望穿虚妄。

    无尽地黑暗中，还有丝丝缕缕地纯阴之气在缓缓诞生。

    生生不息。

    自天地初开至今，不知过去多少岁月。

    空间中存在的纯阴法则，磅礴而根深，可以说这方空间就是一个巨大的法则之地。

    所以，王语嫣借助这片空间，吞噬无数的纯阴法则之气，从而成就纯阴之体。

    也根本不可能让此方空间彻底衰败。

    只会陷入短暂地衰落期。

    ..............

    鬼界。

    天鬼王，火鬼王，阎王并肩而立。

    “到底是谁？人间何时出了这样一位气血强横的至强者！”

    天鬼王的面色微微有些凝重。

    先前王语嫣气息勃发之际，微微感应之下，一身气血简直镇压六界，鬼界的阴气都被生生撕裂，其实力之强，简直超出了众人的想象。

    也正是如此，天鬼王，火鬼王，阎王三人才没有现身阻拦王语嫣的动作。

    不然，那一方空间是鬼界的禁地，又怎么会轻易地让王语嫣进入。

    不过，他们三人又何尝不是打着王语嫣进入其中，陨落的心思。

    那一方空间的至阴法则之气，一般的修行者进入十死无生。

    便是他们三人鬼神进入，也要神魂欲裂，痛不欲生，难以抵抗。

    更何况人间强者了。

    “哼！一尊人界至强者又如何，界心又岂是人族可以进入，人鬼难相容，纵使她气血强横，也免不了陨落的下场。”

    一袭红衣的火鬼王冷笑一声。

    “不对！”

    无视了火鬼王的话语，便在此时，阎王面露凝重：“界内阴气在不断减少，虽然难以察觉，可这是事实，万年以内，我鬼界将会陷入衰落期。”

    什么！

    听闻阎王这句话，火鬼王与天鬼王三人心中震惊。

    他们二人自然不会怀疑阎王这句话的真实性，可此番话语代表的意义重大。

    不仅仅是鬼界万年衰落，甚至是那一尊人界至强者成功了！

    但这个念头刚刚升起，他们便陷入了不可思议，纷纷睁大双眼，互相看了一眼。

    怎么可能！

    她怎么会在纯阴法则之气中存活下来？

    “昔年天帝派本王入鬼界管理六界轮回，以九泉寒髓投影为生死簿，管理各族生灵的轮回，鬼界万年衰落与六界轮回并无多大关联。”

    阎王沉吟了一会儿，思索其中利弊，缓缓开口说道：“此人能在吸收纯阴法则之气，想必神通广大，我等还是不要节外生枝了。”

    天鬼王，火鬼王二人闻言，也只能缓缓叹了叹气。

    “若不是绝天地通，本王势必上报神界，让天帝做主！”

    阎王眸光一冷，语气冷冽却有些无奈道：“可恨！可恨！”

    “呵呵。”

    火鬼王却是淡漠一笑，捂着嘴笑道：“阎王此话差矣，若不是绝天地通，鬼界又怎么能脱离神界掌控，你又怎么能做一界之主呢。”

    “哼！”

    阎王一挥衣袖，冷哼一声，面对火鬼王的冷嘲热讽不免升起一股怒意。

    昔年，他不过是一位修仙的人类，神恩浩荡，天帝让他管理六界轮回，当一界之主。

    可共工引天河水下人界，天帝下令所有神族回到天界，封闭天界之门，神不得任意到其余五界。

    从此绝天地通，神族高居九天。

    他见势便脱离了神界掌控，逐渐自立为鬼界。

    可在幽都失去神界庇护后，这些鬼界势力逐渐不服他的统治，自立为王。

    火鬼王这番话无疑是说他忘恩负义，阎王又岂能又好脸色。

    “火鬼王，阎王！本王先行一步，万年内我不问鬼界之事！告辞！”

    天鬼王一抱拳，破空而去。

    火鬼王冷笑了一声后，也不多说，转身化作一道流光，消失于长空之中。

    转瞬间，原地就只剩下阎王一人。

    “哼！绝天地通又如何，你们岂知道天帝伟力，高居神界也知六界之事.............”

    阎王眸光闪烁，缓缓地沉默片刻，开口轻声自语道：“天帝............”

    阎王叹息一声后，也自离去。

    ...........

    西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。

    大雪纷飞，终年寒冷。

    夜幕降临之时，天空的密云消散，露出美丽的夜空，密集的群星在深邃的夜空之中闪烁，照耀这这个雄起瑰丽的冰雪世界。

    不知何时，头顶的云层消失了，一仰头就能看到那璀璨星河。

    此时群星闪烁，清冷的光辉跨越亿万光年的距离照射在这片天地，映射到她清澈的眼眸。

    不着一丝人间烟火气的清丽面容微微沉吟：“自跨越鬼界，不料却来到了不周山.........”

    相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径，可自从天帝伏羲封闭天界之门，绝天地通后。

    这唯一能够到达天界的路径也被封闭。

    从此以后，唯有通过神魔之井才能到达神界。

    王语嫣白衣胜雪，此时抬头仰望星空，一座高不见顶，望不见边际的山屹立。

    其上蜿蜒盘旋着一条通体赤色的巨龙，身长千里，微闭双目。

    不是雕刻，而是真的散发出神圣龙气，冰冷的龙鳞哪怕在终年寒冷的不周山，也熠熠生辉，像是一轮轮小太阳。

    伴随着巨龙呼吸间，就长风万里，席卷八方。

    无数的白雪漫天飘舞。

    此刻，不周山除了漫天风雪与衔烛之龙的呼吸声，再无声音。

    这一道庞大的身影足以盖压天下。

    山海经·西次三经有言：“又西北四百二十里曰钟山，其子曰鼓，其状人面而龙身。”

    不周山自成一片空间，与外界隔绝，可以清楚的看到星空，钟鼓那数千米长的身躯盘在天柱上，人面龙身，身躯充满着爆炸性的力量，法力雄厚，

    “衔烛之龙.........”

    片刻后，王语嫣轻笑一声，收回目光。

