    张应京很快就知道赵瀚要干什么了。

    数日之后，赵瀚直接召开佛道大会，除了天师府的道士之外，还有青原寺、东林寺、西林寺、仙人洞、仙都观、崆山寺等等。

    赵瀚本人还未现身，一群和尚道士在那儿干瞪眼。

    互相寒暄问候，气氛更加尴尬，因为宗派实在太复杂了。

    青原寺是青原宗祖庭，东林寺是净土宗祖庭，前者是禅宗，后者是净土宗。

    禅宗与净土宗的和尚，或许还可以友善沟通。但天师府和仙人洞，那是真没啥好聊的，相传仙人洞为吕洞宾修炼之地，而吕洞宾又是全真派的祖师爷。

    众僧道等待良久，赵瀚终于进来了，身边还跟着一个道士。

    “道长请入首座。”赵瀚的态度非常尊敬。

    那道士婉拒道：“多谢总镇好意，张天师当居首座。贫道不才，陪座即可。”

    赵瀚的态度，突然又变得强硬起来：“我说谁居首座，谁便该居首座！”

    那道士有些尴尬，朝张应京作揖致歉，张应京只能把道教这边的首座让出来。

    与此同时，无论僧道，都在猜测这道士是谁。

    赵瀚扫向张应京：“怎么，心里不高兴？”

    “不敢。”张应京连忙应答。

    “自己看！”赵瀚砸出一封信，落到张应京的面前。

    张应京捡起阅读，顿时吓得浑身颤抖，这下连面子都不要了，直接跪在地上说：“总镇恕罪！”

    却是费映珙把张应京父子带走，让人继续清查天师府、上清宫和正一观。很快就有人举报，之前张家的自查，有许多道士躲进山中小观，于是又从山里搜出1300多个道士。

    至于田产，并不只有上清镇周边几万亩，加上各种隐田，共有将近二十多亩地！

    张应京父子没有亲自作恶，但天师府的道士、家奴，其中有许多堪称恶霸。仅一个月内调查出的命案，就多达三十几件，百姓被逼得卖儿卖女的而是难以计数。

    赵瀚冷笑道：“你们父子，暂时就留在吉安府。什么时候把事情查清楚了，你们再回去也不迟。从今往后，张家只能掌管天师府，上清宫、正一观等天师府下属庙观，张家之人不准插手任何事务！”

    “小道遵命。”张应京趴伏在地。

    赵瀚指着自己带来的道士说：“给诸位介绍一下，这位是皂阁山崇真观刘显微刘道长。”

    众僧道立即见礼，都没怎么放在心上。

    道家有很多流派，但大致可分为正一道和全真道。

    而在明代，正一道被朝廷奉为正宗，张家的正一观，又恰好是正一道的祖庭。

    皂阁山属于灵宝派祖庭，与龙虎山、茅山，并列为正一派三大道庭。在朝廷的册封下，龙虎山真人是正二品，皂阁山、三茅山灵官都是正八品。

    赵瀚懒得跟这些和尚道士讨论，直接宣布道：“吉安总兵府，增设宗教司。任命崇真观刘道长，为正一掌司；任命为东林寺慧音法师，为善世掌司。其余寺庙道观，皆须归宗教司辖制！”

    张应京虽然心中害怕，但实在是忍不住：“总镇，正一观才是正一道祖庭。”

    赵瀚面色阴沉道：“刚才说了，张家今后只管天师府，正一观的住持监院，会另择道家高贤去担任。还有，天师府必须捐献八万两银子，用于重建崇真观、重建紫阳书院！”

    此言一出，张应京几欲晕倒。

    让他张家负责出钱，给皂阁山修房子是什么道理？

    皂阁山就在樟树镇旁边，樟树镇能成为南方药都，皂阁山的道士便是奠基人。葛玄、葛洪就在皂阁山种药行医，皂阁山不仅道经多，而且医书也很多，道士们行的是“医道”。

    可惜，大明宣德年间，皂阁山道观被一把火烧光。

    道士刘开化试图恢复，但财力不济，只修复了很小一部分。眼前这个刘显微，就是刘开化的侄子，他常年带着道士下山行医，赚来的钱全部拿去重修道观。

    至于紫阳书院，即皂阁山道德宫，乃是朱熹当年的讲学之地。

    赵瀚不但要重建皂阁山崇真观，还要重建紫阳书院。准确的说，是“紫阳医学院”，聘请名医主讲，让道士们跟着学，让有志行医的俗家子也去学。

    赵瀚又拿出一本最新版《大同集》，比旧版增加了两篇文章。他对僧道们说：“各庙观僧道，今后在参佛修道之余，也应当学习大同思想。你们若是有心，也可将大同思想，与佛家、道家经典融合，告诫弟子应当济世救民。”

    立即有侍卫进来，给这些来自江西各地的僧道，每人都发一本《大同集》。

    众僧道，立即口宣佛号和天尊。

    “汝等都跟我来。”赵瀚起身说。

    众僧道跟随赵瀚离开，前往城外的军营校场，然后就被那场面看傻了。

    只见校场之上，竟有数百僧道，不但有和尚和道士，而且还有尼姑和道姑。他们都是被清理的非法出家人，挑选其中的年轻聪明者，培训转职为战场医生，主要学习急救和外伤处理。

    刘显微捋着胡子微笑，这些人是他教出来的，已经前后培训了一年，而且还带去民间跟着行医三个月。

    虽然当医生还不够格，但处理外伤，急救伤患是肯定足够的。

    这些非法出家人，依旧穿着僧服和道服，但每人胸前都绣有葫芦标志。他们还各自背着药箱，药箱也有葫芦标志。

    赵瀚笑着对僧道们说：“出家人慈悲为怀，治病救人也是慈悲。皂阁山紫阳书院，对所有出家人敞开大门，便是尼姑也可以去学医。我希望，你们在念经修行之余，也能实实在在做些事情。便是禅宗，入世救人也属修行法门。静岩禅师，是不是这个道理？”

    “阿弥陀佛，世间万事皆为修行，总镇所言深具佛理。青原寺将挑选十名僧人，前往皂阁山紫阳书院学医。”静岩禅师是青原寺的新住持，青原寺就在赵瀚眼皮子底下，已经被收拾得服服贴贴。

    东林寺住持也说：“本寺将选送十五名僧人，前往皂阁山紫阳书院学医。”

    其余僧道纷纷表态，就连天师府都要选送，紫阳书院的第一批医学生便有了。至于僧道下山义诊什么的，今后再慢慢说，反正不能让这些出家人无事可做。

    眼前这些“医疗兵”，还有许多是自己报名的妇女，大概有一百来个的样子，她们目前主要做战地护士。

    而且，所有医疗兵，关键时刻都能拿起武器参战，他们也是要进行军事训练的。

    张应京回到临时住所，唉声叹气，把事情都给儿子说了。

    张洪任说道：“胳膊拧不过大腿，为今之计，只有他说什么，天师府就做什么。孩儿明日便去学那《数学》、《几何》，得闲之后再去皂阁山学医。”

    “只能如此了。”张应京心如死灰，再也不想折腾，只愿早日回到天师府养老。

    ……

    南昌府。

    “老爷，巡抚召见议事。”家仆敲门说道。

    “备轿吧。”张秉文说道。

    三个月时间，张秉文已经学到《解析几何》。除了这玩意儿新鲜，其他数学知识，大都是他以前学过的。

    无非是把文字和算筹，改为数字和计算符号表达。

    这有什么难的？

    张秉文完全搞不懂，为啥赵瀚增加教学内容，那么多士子明里暗里反对。非常简单，也就解析几何稍微难些，随便抽点空闲时间就学完了。

    坐轿来到巡抚衙门，半路上张秉文还在解题。

    进了大厅，其他官员已至，不只江西三司，就连府衙的官员也来了。

    巡抚朱之臣无奈道：“赵总镇已经占领江西，只南昌府城未下，估计过几日也要来了。我已打算投诚，不知诸君何意？”

    吴时亮叹息道：“老朽八十余岁，哪能连累儿孙？你们去投吧，我回浙江便是。”

    今年浙江终于不再大旱，开春便有两场雨，吴时亮完全可以回家养老。趁着反贼占领府城以前，装病挂印而去，朝廷追查那就等死而已。

    顺便一提，相较于去年，今年的旱灾有所减轻。

    北方全部省份继续大旱，而在南方地区，只湘西出现旱灾，江南诸府终于缓过劲来。

    具体到江西，仅九江府、南康府不雨，这两府正好挨着长江和鄱阳湖。

    按察使李时茪说：“我也回乡吧。”

    诸多官员纷纷做出选择，要么从贼，要么回乡，都不敢跑去北京。其他江西官员不在，自己一个人去北京，万一皇帝恼怒要杀人怎么办？

    就像约定好了一般，等该跑的官员已经离开，数日之后大同军终于进驻南昌府。

    黄幺带兵登岸，沿途百姓夹道欢迎。特别是城中商户、家奴和游民，早就盼着这天，他们实在不愿生活在大明治下。

    “恭迎将军！”

    朱之臣率领官员出城迎接，徐颖、王廷试也混在人群之中。

    黄幺抬头望着城楼，心里说不出的畅快。

    待军队走近，王廷试抖抖袖子，昂首挺胸走过去，再怎么说他也是功臣。这几个月来，他一直在帮忙串联，安抚南昌城的各方势力。

    徐颖微笑不语，他有新任务，那就是去南京，在江南诸府发展情报网络。

    张秉文此时也没露面，等他把解析几何彻底搞懂，就要到吉安府考试做官去了。

    崇祯十一年，元宵节期间，赵瀚占领江西全境。

