    本来唐正龙的如意算盘是波多尔斯基吸引对手主要防守力量，而自己就能趁机捡漏了，但现在看起来是不可能了。

    开场之后，唐正龙一个人站在最前面。

    单前锋，再加上唐正龙最近很火，对手当然是重点照顾唐正龙。

    一个高大后卫再加上一个后腰如影随形。

    “其实我没那么厉害。”

    唐正龙指了指14号，自己锋线上的搭档居伊·米安，“其实他比我厉害，要不你们还是盯防他吧。”

    后腰哈哈一笑，指了指后卫。

    “他是波兰人，听不懂德语。”

    “……”

    唐正龙这边正窘着，队友倒是很好，记得赛前史蒂文斯的一句话，“大家本场比赛就把唐当做卢卡斯。”

    不得不说，德国球员对于战术的执行能力还是很强大的，队友有球就给在唐正龙。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    背身拿球没练过啊。

    中锋拿球有个专有技术，叫背身拿球，这不仅仅需要强壮的身体，还需要很好的护球技巧。

    无论是出国之前还是之后，唐正龙都没有打过中锋，因为1米8在国内也不算大个子。

    于是出现了很奇葩的一幕，连现场解说都呆住了。

    “唐……这好像不是只中锋拿球的姿势吧。”

    对方后卫也愣了一下，这算什么？

    果然，唐正龙一拿球就丢了。

    这样几次之后，队友也不给他传球了，而唐正龙正好也能喘口气。

    “教练把唐正龙安排在中锋的位置上，这确实不是唐擅长的踢法。”

    很快，科隆的进攻重心转移到了居伊·米安身上，他成了球队进攻支点。

    如果是其他球队，那么这套锋线应该没什么威胁，可是对手是德乙最弱的埃森。

    上半场15分钟的时候，科隆进球了，居伊·米安正面突破之后打球门远角得分。

    1比0。

    进球之后他乐疯了，唐正龙来之前，他生活在波多尔斯基的光环之下，而唐正龙来了之后，他连生活在他人光环之下的机会都没有了。

    居伊·米安冲向唐正龙，“我进球了，我进球了。”

    “恭喜你了。”

    此时居伊·米安的一句话把唐正龙这么不要脸的人都雷到了。

    “我的梦想就是成为刚果唐正龙。”

    “……”

    唐正龙拍了拍他的肩膀，“你的愿望一定可以实现的。”

    0比1之后，对方基本上放弃抵抗了，这种心态也很好理解的，毕竟科隆的德乙强队，他们和科隆不是竞争对手，一个是把冲击德甲作为自己的目标，一个只是为了下赛季能留在德乙。

    很快科隆再进两球。

    居伊·米安梅开二度。

    舒尔茨也打进一球。

    唐正龙也凭借自己的能力获得几次射门的机会。

    “唐的速度可以碾压对手，但是他这场比赛好像忘了带上射门靴，准头有点差啊。”

    唐正龙的射门属性是43，确实很一般。

    上半场结束，下半场异地再战。

    比赛开始10分钟，唐正龙吃到了黄牌，这是个巨大的误会。

    对手进攻的时候，中场推进，而进攻球员和往回跑的唐正龙撞在一起。

    如果按交通法规来说，这算是对方追尾，但是……裁判认为是唐正龙阻挡。

    不过此时唐正龙真正不爽的不是这张黄牌，而是系统任务。

    因为现在的比赛规则对于球员庆祝规定的比较严格，像什么穿上超人装庆祝这种肯定是一张黄牌跑不了的，那么自己岂不是要被罚下了？

    在一场赢定了的比赛中主动申请红牌下场，那岂不是脑子进水了的感觉？

    唐正龙已经预感到史蒂文斯的暴怒了。

    “唐，你是脑子进水吗？主动申请红牌。”

    “头，我职业生涯还从来没有得过红牌，我想知道那是什么感觉。”

    想了想，唐正龙摇摇头，那样估计会被史蒂文斯打死。

    到了75分钟的时候，对方的防线已经提前下班了，居伊·米安连续突破，对方就是象征性防守一下，然后居伊·米安把球分给无人防守的唐正龙。

    唐正龙一脚把球打进。

    只见唐正龙冲向场边，从印着队徽的地毯下面抽出什么东西，快速穿上之后比了一个超人的姿势。

    “哈哈哈。”

    “快看，唐换上超人装。”

    “太有趣了，难不成唐是觉得自己就是球场上的超人吗？”

    “这有点不要脸啊。”

    “可这很唐正龙啊。”

    唐正龙没想到，有一天自己的名字会成为形容词。

    不过史蒂文斯脸很臭。

    “这家伙是神经病吗？他什么时候准备的衣服，而且……他好像已经吃了一张黄牌吧。”

    果然裁判跑了过来，给了唐正龙一张黄牌，然后掏出红牌。

    科隆主场球迷狂嘘裁判。

    “这么有创意的庆祝动作，为什么要给黄牌。”

    “国际足联剥夺了足球的乐趣。”

    “我们怀念那个可以自由庆祝的年代。”

    不过无论现场的观众如何群情激奋。红牌不可能更改，唐正龙走下球场。

    全场响起掌声，作为对于唐正龙的支持。

    解说说道：“唐这次庆祝很可能会遭到追加处罚，现在球迷是在帮倒忙。”

    媒体区的克劳迪娅如获至宝。

    她脑海中想到了许多标题。

    “唐正龙藐视德国足协，国际足联。”

    “哈哈，唐正龙，这次总算被我等到你倒霉了，我一定不会留情的。”

    比赛结束了，科隆4比0获胜，但是因为唐正龙的红牌，球员也没有特别高兴。

    史蒂文斯出现在混合采访区的时候，大家的焦点自然是在唐正龙身上。

    “唐这样做的目的是什么？挑衅吗？”克劳迪娅问道。

    史蒂文斯笑道：“当然不是，超人是唐很喜欢的一个电影人物。”

    “可是唐正龙是在明明知道自己会吃红牌的情况下故意这么做的。”

    史蒂文斯耸耸肩，“唐才19岁，我想他就是觉得那很好玩，他没有挑衅任何人。”

    克劳迪娅不依不饶。

    “我有理由怀疑，唐是接到了DC代言，超人是DC旗下的人物。”

    史蒂文斯一愣，笑道：“这位女士，我只能说你的想象力太丰富了，我再说一遍，唐只是觉得这样庆祝好玩。”

