
不得不说，阳曲镇的物价之所以这般的便宜，也是因为它这里有个飞升池，刚刚飞升上来的修士，大部分都是穷鬼。

镇子中的人，给过往修士提供个暂时歇脚的地方，赚的便是这一点微薄的收入罢了。说起来，阳曲镇可比楚璃刚飞升上来的飞仙镇民风要淳朴的多，也没有对飞升修士歧视、或是看不起之类的事情发生。

第二日一早，楚璃便走出了房间，迎面就碰上了昨天给他们讲解灵界情况的那个小男孩。

“小仙子，不知有个消息，你们感不感兴趣？”

“噢，什么消息？”

“小仙子，这个消息需要一百块的元晶石，才能告诉你们，我保证，这个消息绝对的物超所值。”

“这个消息，你告诉了多少人，还有就是你从何处得来的消息？”

楚璃疑惑看了他一眼，不会是人人都知道的消息吧？

“这个消息，我还没和别人说过，从何处得来的，恕我不能透露，这是规矩。不过你放心，消息定然不会有假！知道的人也不多！”

并不是人人愿意花钱买消息的，尤其是这些飞升上来的修士，大多数囊中羞涩。而且即便赚元晶石也会去更远一点的山脉中猎杀妖兽，而不是那处凡人常去的地方。

楚璃取出了一百块元晶石递给了他，小男孩就将一枚玉简给了楚璃。说是线索，不如说是一个组队的任务。

“火云莲”火属性的灵药，在楚璃看来品阶并不是有多高，却是离天界中缺少之物。离天界中有无属性的七彩金莲子，木属性的青玉莲花，还有冰属性的雪莲，而火属性的莲花却是没有。

这是一种炼制火属性丹药的药草，药龄越高，药效便越好，价值也就越高。楚璃当即起了兴趣，根据小男孩提供的线索去看看，此地的修士修为普遍不是很高，她与空空和尚还是有自保的能力。

第二日一早，楚璃与空空和尚就来到了红泥滩，红泥滩位于阳曲镇万里之外的地方，来这里即可以租用灵马，也可以自己飞过来。

这是一大片火红的烂泥滩，散发着一丝丝的赤热，远远看去好像无边无际一般。而红泥滩的另一侧刚是连绵起伏的山脉，这此山脉的颜色与红泥滩差不多。

红色的烂泥上布满了大大小小的水坑，水坑中的水也是血红的颜色。有些地方还有奇怪的泡泡，从水坑中扑腾扑腾的冒出来，像是煮沸的开水一般，但是温度却没有开水高。

还散发着一股奇怪的味道，楚璃觉得这股味道比她的臭臭粉也好不到哪里。

靠近阳曲镇的红泥滩上，有不少镇子上的凡人，这些凡人的鼻子上，都蒙着一块药布用来隔绝气味。他们在稀泥中翻着巴掌大小的红泥螺。

这种红泥螺在各家酒楼，都是最热卖的食材，据说味道十分的好，而且价钱也不错，这样就出现了一批以凡人为主的采螺人。不过在楚璃看来，这种环境生长的东西，太恶心了，打死她也不吃。

这些凡人只敢在边沿的地区挖红泥螺，红泥滩靠里面的地方，就会出现巨大的泥蚌。这些泥蚌的外壳也是红色的，往往混在烂泥中，隐蔽性特别高，很难让人发现。

而且泥蚌的壳内全是锋利的尖齿，常躲在烂泥中把人整个吞下去，然后把人磨成肉泥吃掉，十分的凶残。它的那层外壳防御力又极强，一般的法宝并不能将它如何！

不过听说，这些壳肉的味道也是特别的好，配上当地出产的一种灵酒，更是无上的美味！据说慕名来此地品尝红泥滩特产的人数不在少数，真应该让他们看看这些东西生长的环境。

再往红泥滩的内部走，便会遇到有七八丈长水桶粗的红色的鳝鱼。虽然不会故意伤人，但是整天在泥里钻来钻去的，如果有人一不小心掉进去后，便会出现把人混着烂泥吞进肚中的情况。

等人出来的时候，已经是红泥滩的一份子了。所以凡人并不敢进去太远，更何况还有两丈多长的红龙虾。样子很大，比起鳝鱼这样的软体生物，可是厉害了许多。

两只大钳子剪起人或是妖兽，“咔咔”作响，行动还十分的迅速。钳子挥舞起来，舞得和风火轮差不多，剪人就和剪草根一样，而且它还特别的喜欢吃人肉。

楚璃一直这样猜想的，因为人无壳又无毛，省得处理，也不用褪毛，平日总是洗得白白嫩嫩的，尤其是修士，吃起来肯定是滑滑香香的，口感Q弹，肉感十足。

香甜的血肉即好吃，还可以给它们增加修为，所以好多的妖兽都爱这口。这也大部分妖兽看到人修，便表现的口水直流。

楚璃刚刚走入了红泥滩中，只还没有朝前走了一小段矩离，就遇到了这样几只的妖兽，这也离着凡人太近了些。趁着四周没人注意，手中暗劲微吐，楚璃很快就将这些妖兽灭杀了。

附近很快就清理出了一大片相对安全的区域，想了想，楚璃也没有收取这些低阶妖兽的兴趣。手轻轻一挥，几只妖兽的尸体，就飞向了岸边那些凡人所在的区域。

几个采螺人一看到从天而降的这几只妖兽，大喜，急忙冲了上前，商量着将这些妖兽分了。他们知道，一定是来此的仙人不稀罕这些妖兽，送给他们了。

这样的机会可是不多见，大多数的修士，将他们当成蝼蚁一般的存在，态度好的，看也不看一眼。态度不好的，说不定会恶语相向，将他们当成出气筒，一不小心，便会丢了性命。

他们这是进来运转，遇到好心的修士了，几个凡人朝着楚璃所在的这个方向，连连行礼道谢。

红泥滩上的一股吸力非常的强，若想在上面走，就需要时刻的运转法力，抵消这股吸力。并且也不能御空飞行，因为红泥滩两丈处的空中，还有一层厚厚的如云般的红色蚊虫。

红色的蚊虫差不多有指头大小，只是些一、二阶的妖兽，品阶最高也不过是四阶，却胜在数量多，繁殖能力强啊！别说是筑基期、结丹期的修士，即便是出窍期、化神期也架不住妖兽的数量多啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246210"  chaptername="七百三十一  寻找火云莲">加入书签</a>
</div>
