    “把你给打成残废也可以，是吧？”唐靳御轻哼，伸手将人扯开：“给我坐好！”

    简柒撇嘴：“唐教官，小仙女不高兴！”

    “嗯，那就不高兴！”唐靳御转过视线嘴角划过一丝笑意。

    简柒看着唐靳御那明显不理会自己的模样，微微有些郁闷。

    靠着椅背，闭上眼开始休息，脑袋却是直接朝着唐靳御的肩膀靠了过去。

    唐靳御偏头看着某人的动作，也是无奈。

    不过唐靳御倒是没有伸手再去将人拉开。

    而是直接纵容了某人的举动！

    简柒闭着眸子，唇角微微勾起。

    刚开始脑袋还靠着唐靳御的肩膀，后来直接是往下移靠在了唐靳御怀中。

    看着某人举动，唐靳御伸出一只手将人往上戳了一下，某人却是直接上手抱着人。

    唐靳御深呼吸，最后只得放弃，任由某人继续她的行为。

    简柒抱着人，笑着开口：“唐教官牌抱枕就是好。”

    唐靳御抿唇，最终嘴角弧度却是上扬着。

    似乎，连带着时间都变得快了一些。

    车停下，两人从车上下来。

    简柒伸手挽着唐靳御的手，一副柔弱的模样：“扶着你的小仙女，被太阳烤焦啦……”

    唐靳御看着人：“戏精，你要是再不松开手，我让你跑着回去！”

    “我觉得我中暑了！”简柒开口。

    唐靳御看着某人有些泛红的脸，转身朝着旁边卖水的地方走去，买了两瓶水，“喝掉。”

    “我要吃冰淇淋！”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御叹息，伸手拉着人过去：“自己选！”

    简柒拿了冰淇淋，站在一旁吃，唐靳御站在一旁付钱。

    “走了。”

    简柒淡定跟上，嘴角挂着痞痞的笑：“唐教官，要吃么，特别甜！”

    “不用！”

    唐靳御喝了一口水，看着人吃得一脸满足：“有那么好吃？”

    “唐教官买的，自然是最好吃的！”简柒笑，日常撩拨：“我吃过最好吃的！”

    唐靳御看着某人有吃的就开始贫嘴，不和她废话。

    简柒嘴角微微裂开，看着唐靳御的背影，眸底的光也是越发亮了一些。

    所以，暖暖的唐靳御，还是很可爱的！

    会给她买冰淇淋，会给她当抱枕……

    “唐教官，我现在特别想要娶你！”简柒快步追上去，伸手直接挽着唐靳御的手，“我们什么时候去唐家提亲？”

    唐靳御深呼吸了一口气，偏头望着某人，凉凉开口：“有钱吗？”

    简柒顿了一下，响起自己还欠着乔柏的一大笔巨款，以及欠着唐靳御的不是很多却还不上的一小笔钱，这话瞬间就有些扎心了！

    “没钱，谈什么？”唐靳御语气淡淡，说不出的矜贵高冷。

    那语气大有一种在鄙视她，还有那一副，你个穷鬼的眼神！

    简柒瞬间底气不足。

    以前在反恐的时候，从来不曾为钱这种事情操心，而成为一个小明星的时候，也还是有一笔巨款的。

    可是现在，为啥，她不仅身无分文还负债累累？

    “我发现，我要是娶了你，竟然养不活你！”尤其咬了一口冰淇淋，瞬间郁闷：“我是不是应该接点私活？不然没有办法拿银子给你挥霍啊！”

