    血色弥漫的五玄秘境，那块如同漂浮在血脉的陆地中央，在众多宫殿群的尽头，矗立着一座通体灰色的古塔。

    姬九虚一直在里面修炼，并没有被外界的战斗影响到。

    就算要面对即将到来的天道圣人，他也很镇定。

    作为混元圣人，正面确实不太可能赢得了天道圣人。

    但他手中有混沌珠，还有刚刚得到的三秋塔，两件混沌至宝在手，任凭鲲宇真祖全力攻击，都不可能打破这两件法宝的防御。

    只要他藏身其中，再借着三秋塔的千倍时间加速效果，就这么修炼下去，迟早会有战胜天道圣人的实力！

    “前提是，鲲宇有实力穿过那个空间通道！”姬九虚一边修炼，一边在心中盘算着。

    之前，他被那个庞大的空间通道吞噬时，是凭借混沌珠本身的防御，才抗住了通道里面的强大吞噬引力，否则他早就陨落在里面了。

    而鲲宇没了三尸化身之后，实力可以说是天道圣人里面垫底的存在，能不能抗住空间通道本身的吞噬引力，还真不说准。

    “不管鲲宇能不能进来，我都是立于不败之地！”姬九虚心道。

    至于五玄秘境中的机缘，现在也已经被他得到，最多是宫殿群的浮雕图案，会被鲲宇看见。

    ……

    转眼十日过去，

    一日三秋，三秋塔内则是过去了三十年的时间。

    这一日，姬九虚盘坐着的身体，忽然一阵颤动，玄妙的气息流转升腾，变得越来越强！

    很快，气息的强度便跃升了一个台阶。

    而在这个过程中，他的肉身、魂魄，也都在迅速增强。

    “混元中期！”姬九虚睁开眼睛，双眸中有神光如电，“就算此刻不敌天道圣人，也能与之正面一战了！”

    呼！

    然后又有两道身影出现，一个是面容邪异的魇九，一个是面容普通的鲲九。

    随着他本尊的这次实力提升，两个混元圣人层次的血魂真身，在实力上也终于得到相应的提升和蜕变！

    原本是混元后期的魇九，实力提升到了混元巅峰。

    而原本是混元巅峰的鲲九，则是产生蜕变，迈入了天道圣人的层次！

    这个实力，已经超过鲲宇祖血炼成的血魂真身所能达到的实力极限。

    之所以会出现这样的情况，主要得益于，当出炼制血魂真身时，姬九虚将自己的魂血也融入了其中。

    他本尊的实力提升，重新凝聚而成的血魂真身，也会随之有一定的提升。

    “现在，就且看他鲲宇能不能进来了。”姬九虚又闭上眼睛，开始细细体悟这次的实力变化。

    ……

    庞大空间通道内，一艘青色的飞舟正在被恐怖的吞噬引力席卷着，通往五玄秘境。

    这件主要用来飞行赶路的先天至宝，经过十日的摧残，已经变得伤痕累累，估计再坚持个半日，就会直接崩溃。

    飞舟内，黑衣青年模样的鲲宇真祖，没有半刻放松，一直在紧张的关注着空间通道内的情况。

    “红色的亮光？”鲲宇目放神光，通过灵觉终于看到了空间通道的尽头。

    唰！

    很快，青色的飞舟穿过空间通道，进入了血色弥漫的五玄秘境！

    哗啦……

    这件已经残破不堪先天至宝，终于解体崩溃。

    损失了一件重要的法宝，鲲宇却没有任何可惜，他抓着手中的五玄玉符，眺望这个庞大的秘境世界，眼中的神光已经炽烈如芒。

    “嘿嘿嘿！”

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    “不甘……都得死……”

    血色的秘境世界中，还有无穷无尽的诡异残灵，如风暴一般，在席卷呼啸。

    但五玄玉符的存在，让鲲宇免遭这些诡异残灵的攻击。

    “只有那一片陆地，看来五玄秘境中的造化机缘，就在那里了！”鲲宇满怀期待，随即施展遁法，破开血色的虚空，一路遁行而去。

    可没等他飞到那片陆地，才行至半路，情形突变。

    “缚！”一道声音在虚空中响起，同时有一张金色的因果之网，向鲲宇笼罩过去。

    “鲲九？你竟敢主动送死！”鲲宇面色一沉，他感应到了那滴曾经属于他的祖血。

    看着因果之网袭来，他连忙闪避。

    十万年前，在太初玄界的北海大战，鲲宇到现在还记忆尤新。

    尤其是最后，那个踏着时间长河溯流而上的神秘强者，借用魇九的身体，也施展了同样的因果神通，将他完全束缚住，差点陨落。

    “你能躲几次？”又一道淡然的声音响起，然后从另一个方向，出现第二张因果之网，也笼罩过去。

    面对曾经叱咤混沌海的第一神通，鲲宇心中只有忌惮，即便他是天道圣人，也不敢让这张网罩住自己，只是选择飞身闪避。

    但就在这个时候，嗤……

    一道黑色幽光穿透虚空，从鲲宇身后出现，直接刺向他的身体。

    “魇九！”这熟悉的气息，让鲲宇面色大变，但他很快反应过来，这气息的强度只是混元巅峰，并不是那个时光溯流的神秘存在。

    “破！”鲲宇一退再退，在三道神通攻击的合围下，只能选择反击。

    轰！

    他直接化成庞大的鲲鹏真身，双翼轻震，凝聚出一道道白色刀刃，无差别的斩向四方虚空！

    无数的白色刀刃将这片虚空化作了刀之世界，眼看着就要和两张因果之网、一道黑色幽光撞在一起。

    然而，并没有什么大动静出现。

    无论是因果金网，还是黑色幽光，都悄无声息的穿过了那些威力惊人的白色刀刃。

    “吼！”鲲宇也料到了这样的情况，在同一时刻张开深渊巨口，施展了鲲鹏一族的吞噬神通，

    恐怖的吞噬引力，瞬间席卷四方虚空，

    隐于虚空中的人，自然也无法继续隐藏下去。

    呼……

    姬九虚和鲲九，同时出现在前方虚空的两个方位。

    “你是……那个姬九虚？人族圣人竟然是你！”鲲宇震惊的声音在虚空中响起，语气中充满了难以置信。

    接引和准提早就将太初玄界的那些变数，告诉了万神玄界，所以他对姬九虚并不陌生，现在一眼就认出来了。

    “你认识我？很好，那就不用自我介绍了。”姬九虚轻笑道，然后心念一动，他和鲲九施展的因果之网，瞬间落在鲲宇庞大的鲲鹏真身上面。

    因果相连！

    因果之网以鲲宇自身的因果之力，迅速变大，且甩不掉、挣不脱！

    鲲九真身已经有天道圣人实力，施展的因果印，已经足以束缚住同为天道圣人的鲲宇。

    这就是第一神通因果印的霸道之处！

    而姬九虚自己也不差，作为以力证道的混元圣人，他修炼的是以力证道的第一功法《混沌天经》，

    即便只有混元中期修为，他的实力和天道圣人相比，也只差了那么一点点，施展的因果印，已经勉强能困住鲲宇！

    所以现在，这位刚刚进入五玄秘境的天道圣人，还未将心中的期待付诸实现，就已经没了活命的可能！

    “不可能，这不可能！”鲲宇还在疯狂的挣扎，庞大的鲲鹏真身在虚空中翻腾。

    进入五玄秘境之后的情形，变化的实在太快，完全超出他的预料。

    人族圣人怎么可能是姬九虚，即便是变数，也没有那么大吧？

    姬九虚才修炼多少年？

