    第353章 联刘破秦。

    东吴这边，大都督周瑜可是卧病在床好些天了，这身子是丝毫不见好转。诸葛亮则是整日窝在帐中，研究着破秦之计。

    “哈哈！哈哈！”

    这一日，只听得诸葛亮的帐篷当中，传来一阵大笑之声。

    鲁肃正巧来找诸葛亮，听到诸葛亮这一阵大笑，那是将他给吓了一跳。

    “孔明先生，你这是怎么了？”鲁肃大步跨进帐篷当中，朝着诸葛亮问道。

    鲁肃心想，好家伙，这下周瑜大都督病了，军师诸葛亮不会也疯了吧，那咱们东吴可是彻底的完了。

    鲁肃刚想要劝解诸葛亮几句，心说，就是想不出破秦之计，您也别慌，静下心来你慢慢的想就是了。

    谁知，还没等鲁肃说话，诸葛亮对鲁肃说道：“子敬，我想到破敌之策了，快，带我去见大都督吧。”

    一听这话，鲁肃为之一震，惊喜道：“孔明先生，您当真想到破秦之策了？”

    “哎！”

    “子敬啊，这还容得了假吗？快带我去见大都督，大都督这个心病，我诸葛亮便给他医一医。”诸葛亮笑道。

    “得了，那咱们走吧。”鲁肃一把拉住诸葛亮，两人便朝着周瑜那边走。

    诸葛亮可是好几天的功夫都没洗澡了，衣服也没换，就连头发也都是乱糟糟的。

    鲁肃和诸葛亮两人来到大都督周瑜的帐篷，周瑜正半躺在床上看着书，脸色显得十分的苍白。

    “大都督，你的病好些了吗？”鲁肃一见周瑜，赶忙朝他问道。

    周瑜叹了口气道：“哎，还是那幅模样，药石无医啊。”

    此时，诸葛亮说话了：“公瑾啊，你这病是心病，心病还得心药医。今个，我给大都督带来了这心药。”

    一听这话，周瑜的精神顿时就是一振，脸色也是红润了许多。周瑜朝着诸葛亮问道：“孔明，莫非你想到了破敌之策？”

    “不错，正是有了破敌之策。”诸葛亮点了点头说道。

    一听到诸葛亮有了破敌之策，周瑜是头也不晕了，眼也不花了，这病顿时就好了大半。

    “孔明，快与我分说。”周瑜赶忙问道。

    诸葛亮朝着左右的侍从吩咐道：“拿地图来。”

    诸葛亮一声吩咐，旁边伺候着的侍从当即抬着地图就走了上来，斥退了旁边的侍从之后，这大仗当中，就只剩下了鲁肃，周瑜，诸葛亮三人。

    “公瑾，如今咱们水军战力尽失，剩下的这几道水寨，只怕在秦军的坚船利炮之下，早晚也是要守不住的。”

    “这水面上守不住，这战场就要蔓延到江东六郡之地了，不知大都督陆战可有把握？”诸葛亮朝着周瑜问道。

    一听这话，周瑜这个脸色立刻就成了苦瓜脸。周瑜是因何病倒的，不正是因为这个吗？

    秦军陆军天下第一，当初可是接连打败了曹操和袁绍这两大诸侯的。东吴的陆军本就是弱旅，如何能够是秦军的对手。

    “不瞒孔明，这陆军只怕是更不能敌了。”周瑜坦言道。

    东吴引以为傲的水军尚且不是秦军的对手，更别说这陆军对战，这是人家秦军的强项啊。

    “都督，既然陆军不能敌，那么咱们就得找援手了。”

    “如今只要找到一处援手，在后方侧击秦军，将秦军的陆军主力给吸引过去，咱们东吴压力大减，放能有守住的希望。”诸葛亮对周瑜说道。

    “孔明先生，如今中原打的热闹，谁能当咱们的援手啊？”鲁肃朝着诸葛亮问道。

    诸葛亮看了看地图，对周瑜说道：“涿郡，刘备！”

    “都督请看，如今中原的战事已经趋于平静。公孙瓒从后方偷袭袁绍，袁绍的大军已经前去迎战公孙瓒了。如今，袁术，马腾，刘备三人围攻曹操，却已经难以取得优势了。如今曹操已经稳住了战局，甚至隐隐有了反攻之势。”

    “刘备取下涿郡之后，兵马已经扩充到了二十余万，手中更是有关羽，张飞两员大将。但是，袁绍一撤，曹操压力大减，刘备已经在难攻城略地了。”

    “想要凭借涿郡和北海两郡之地，养活二十万大军，这实属不宜。我意说动刘备，进攻小沛。小沛张辽只有五万兵马，他必然会向李辰求援，如此一来，我东吴压力必然减轻。”

    诸葛亮这个计策确实不错，但是，实际上他有一点说的不对。那就是刘备手下可不止关羽，张飞两员大将。前几日，魏延魏文长，黄忠黄汉升两员大将也投了刘备。如此一来，刘备手下是有四员大将。

    “孔明先生，如今秦军势大，刘备未必能够愿意出兵伐秦吧？”周瑜眉头微皱，朝着周瑜问道。

    “不错，刘备虽然手中有二十万大军，但是这和强秦相比，却是不足一提。但是现在，秦军却是两线开战，刘备也未必没有机会。”

    “如今刘备在想攻曹已经不易，单凭涿郡，北海两郡之地难以供养二十万大军。刘备乃世之枭雄，此时若是能够趁机攻下小沛，对于刘备来说，方才能有一争这天下的本钱。”诸葛亮对周瑜说道。

    “孔明先生，若是刘备转攻小沛，那曹操正面的压力岂不是缓解下来。到时候若是曹操反攻涿郡，刘备别说打下小沛了，只怕连涿郡也保不住了？”周瑜看了看地图，皱着眉头说道。

    周瑜心想，咱们找刘备作为援手，即便是刘备愿意。如今李辰和曹操也是盟友，曹操也不可能眼睁睁的看着战机消逝。一旦刘备转过头去打小沛，曹操也可以腾出手来反攻曹操。

    一听这话，诸葛亮对周瑜说道：“公瑾啊，你小瞧了曹操了。刘备若是攻打小沛，曹操必然不犯刘备。”

    听闻诸葛亮此言，周瑜倒是犯迷糊了，怎么的，难道战机在前，曹操明明能够收回涿郡，却不出兵，哪里有这样的道理。

    “公瑾，一旦李辰打下怎么东吴，到时候，可就真的有了鲸吞天下之势了。”

    “可以这么说，这普天之下，没有任何诸侯是想眼睁睁的看着李辰打下江东的。因此我断定，刘备只要出兵攻打小沛，曹操必然不会出兵。”诸葛亮信心十足的对周瑜说道。

    (本章完)

