    第533章 去杀了那小子

    “有我无敌！”

    秦尘脚踩人皇笔，书写四字。

    星空世界中，四个大字悬浮，雷霆充斥其中，将那四个大字衬托地霸气绝伦！

    那一杆巨大的人皇笔，金光万丈，散发惊天皇威，秦尘将其踩在脚下，人皇笔剧烈挣扎，不愿被秦尘踩住，不过秦尘一脚踩下，如同一座巍峨大岳镇压，力量恐怖，人皇笔竟无法在一时片刻挣脱。

    “还不服气？”

    秦尘低头看向脚下的人皇笔，双目如电，气势如渊。

    人皇笔剧烈挣扎，皇威弥漫，锋利气息激荡，不愿意在秦尘脚下臣服。

    秦尘手臂之上雷霆缠绕，目光锋利至极，他再次一把抓住人皇巨笔，双手环绕，任人皇笔如何挣扎，依旧无法逃离秦尘的手心。

    轰轰轰……

    秦尘环抱人皇笔，踏立星空世界，无数星辰、陨石漂浮，秦尘抡起人皇笔轰砸八方，星辰崩裂，陨石成齑粉，好好的一件儒雅皇器，硬是被秦尘当做了一件粗暴武器，乱轰一气，炸裂星空！

    人皇笔挣脱不掉，只能沦为秦尘手中的狂暴武器。

    如果人皇笔能够说话，估计得破口大骂了，太凶残了。

    人皇笔也有一丝意识，被秦尘这般粗暴对待，它自然非常不满，只不过它无法从秦尘手中挣脱。

    轰轰轰……

    这一方星空世界中，不断发生巨大的爆炸，画面绚丽，能量恐怖，秦尘在狠狠教训人皇笔。

    不远处的雪影都看傻了，这可是他们神起皇朝中的无上皇器，珍贵无比，难以驯服，此刻在秦尘手中竟然被这样对待，真是让人不知道作何感想。

    狂轰乱炸了一通之后，人皇笔老实多了，笔身的光华渐渐黯淡，皇威收敛，体型也随之缩小了，数指粗细，丈许长短。

    秦尘已经将人皇笔握在手中。

    雪影走上前来，人皇笔静静躺在了秦尘手中，已经认可了秦尘。

    “恭喜秦公子了。”

    雪影道贺，这是一件非常强大的皇器，神起皇朝的先祖曾持此笔征伐四方，打下了辽阔疆域，人皇笔诞生意识，是一般皇器难以与之相比的，掌控人皇笔，无疑能够更大程度地增强战力。

    只不过……

    雪影心中有话，不过没有说出口，这件皇器，可能秦尘无法轻易带走……

    “再到处转转。”

    秦尘收起人皇笔，想在第九层空间中转转，看看还有没有什么好东西。

    不过很遗憾，这一方星空世界中没有什么好东西了，这里似乎就是放置人皇笔的地方。

    “出去吧。”

    秦尘失去兴趣，与雪影一起捏碎玉石，而后二人的身影从第九层空间中消失不见了。

    神塔广场。

    秦尘和雪影的身影出现在虚空之上。

    此刻，他们万众瞩目！

    秦尘和雪影是最后从神塔空间中出来的，这意味着什么，已经不言而喻。

    这一届皇朝试炼，秦尘助十七公主夺得试炼第一！

    皇甫雪，神起皇朝第十七公主，一个从来都不被看好的公主，在这一次皇朝试炼中大放异彩！

    毋庸置疑，接下来的三年中，她将有资格享受神起皇朝最好的修炼资源。

    或许三年后，这一位不起眼的十七公主将浴火重生！

    雪影美眸从下方辽阔广场上扫过，已经能够感受到众人看她的目光发现了变化，那是尊重与艳羡的目光。

    从今日，她将是一个崭新的十七公主！

    雪影又看向了身旁的秦尘，美眸深处不觉闪过一抹黯淡之色，这一次试炼，多亏了秦尘帮忙，只可惜，这样的天之骄子，她无法将其留下……

    雪影心中有些失落，不过她也知道，以秦尘这般天赋，以后会有更加广阔的天地，神起皇朝只是其人生中的一站。

    “这一次的皇朝试炼可真是太令人意外了。”

    “是啊，不知道这位年轻人是从哪里蹦出来的，天赋惊人，竟然连大皇子都被打败了。”

    “十七公主这次算是走了大运了，居然请来了这么一位天之骄子，落魄的十七公主这次真的是飞上枝头变凤凰了……”

    神塔广场上，众人议论纷纷，这一次皇朝试炼的结果太过出人意料。

    被万众瞩目的秦尘，此刻可没工夫去理会场中之人的心情，他径直朝着广场一角的赌局走去，收账了。

    毫无疑问，秦尘大赚一笔，之前在神塔空间第八层，秦尘收获了一座寒冰属性的界灵石矿，这次豪赌又赚。

    秦尘心情大好，觉得此次神起皇朝之行不亏。

    见识了一座气象恢宏的古老皇朝，赚了一大笔界灵石，还捞到了不少珍贵灵药，自身实力也提升到了中位皇……

    没得话说，这一波，秦尘大赚。

    “雪影姑娘，皇朝试炼结束，我也该走了，告辞！”

    秦尘向雪影辞行，没什么留恋，来此，就是为了来见识一番神起皇朝，诸事已了，没必要多留。

    “今晚在皇城中会有一场盛宴，秦公子不打算去看看吗？”

    雪影挽留道，夺得皇朝试炼第一，今晚在神起皇朝那一座悬空的巍峨皇城中，将会举行一场盛宴。

    秦尘抬头，看向了那一座高悬虚空的巍峨皇城。

    还不待秦尘说话，凰便开口了，道：“来都来了，还在乎耽误这点时间？来一个新地方见世面，就得去那个地方最好的位置。”

    秦尘想了想，好像…还是那么个道理，都来到了神起皇朝的皇都，不去那一座巍峨的皇城瞧瞧？

    “好，那就参加完盛宴再回去。”秦尘选择留下。

    雪影俏脸上浮现一抹笑意，道：“既然如此，秦公子，咱们就先回去休息一下，稍后会有人来接我们前往皇城。”

    随后，秦尘一行人返回十七公主府。

    返回府邸之后，可想而知，登门道贺之人，那真是多得不行，十七公主府的大门都快给敲破了。

    二公主皇甫玲珑也来了，娇躯性感，依旧那般迷人。

    “恭喜妹妹了。”

    皇甫玲珑对着雪影道贺，接下来的三年，雪影将掌控大好的修炼资源，一些利益集团也会非常乐意与十七公主结交。

    “之前在神塔空间，也多谢秦公子施以援手了。”

    皇甫玲珑又对着秦尘道谢，之前大皇子对她出手，若没有秦尘，皇甫玲珑估计早就被大皇子给淘汰了。

    没过多久，神起皇室有专人前来十七公主府，请雪影和秦尘前往皇城参加盛宴。

    ……

    巍峨皇城，富丽堂皇，夜空之下，皇城绽放璀璨光华，远远看去，像是一座悬浮在天上的神城。

    在皇城中的一座恢宏宫殿中，举办盛大宴会，歌舞不断，热闹非凡。

    大皇子、二公主、八皇子，这三位神起皇室中的杰出年轻一辈都在场中，只不过大皇子和八皇子看向秦尘的目光都不怎么友善。

    “秦小友，敢问日后有何打算，可愿留在我们神起皇朝？”

    有一位神起皇朝的老者对着秦尘问道。

    秦尘如实说道：“此次只是来神起皇朝见见世面，并没有留在这里的打算，明日就准备离去。”

    那位老者笑了笑，没有再多问，不过秦尘敏锐感知到老者的神色有异，在场的不少神起皇室之人，眼中皆有异色。

    盛宴依旧继续，不过气氛明显有些微妙的变化。

    许久，盛宴落幕，歌舞退去。

    秦尘和雪影准备离开。

    “秦小友，等等。”

    这时，之前那位出声的老者又开口了，叫住了秦尘，老者身披大氅，双目如鹰，锐利无比，是神起皇朝中的一位恐怖强者。

    秦尘目光看了过去，心中已经隐隐猜到了何事。

    只听得那位老者继续说道：“还请秦小友留下一物。”

    此话一出，在场之人的神色都不觉变了变，留下一物？

    “这小子！”

    大皇子皇甫云眼神冷冽，自然已经猜到了，值得他们神起皇朝索要之物，必然是隐藏在第九层中的人皇笔，他没有想到，真的被秦尘给收服了，真是可恨！

    皇甫玲珑有些惊讶，是秦尘在第九层中得到了什么至宝不成，竟然会被他们神起皇朝索要？

    一般来说，皇朝试炼中的物品，都是神起皇朝放置的奖品，得到就归你了，这点底蕴，神起皇朝还是有的。

    像今日这种索要，还是头一遭。

    皇甫玲珑等人从未进入过第九层，自然不知道人皇笔藏在那里。

    秦尘目光看向那位老者，道：“不是说好试炼所得之物归自己所有吗？”

    “此物除外。”

    老者回应道，人皇笔，乃是神起皇朝先祖所持之物，掌控人皇笔，自然只能是他们神起皇朝之人，这一次他们万万没有想到，人皇笔竟然会被一个外人收服，失策了。

    秦尘目光微眯，不过自然也没有傻到去跟神起皇朝硬拼，这里是皇城，强者如云，神起皇主镇守此地，动手就是找死。

    秦尘倒也爽快，屈指一弹，一道金色流光飞向那位老者。

    老者大袖一挥，收起人皇笔。

    场中之人心惊，都是眼尖之人，虽说一闪而逝，但依旧窥探到了一丝端倪，那家伙竟然将人皇笔收服！

    秦尘径直转身离去，掠下皇城，雪影紧随其后。

    虚空中，雪影面带歉意，道：“抱歉了，秦公子。”

    对于这般结果，雪影早有预料，人皇笔对于神起皇朝意义非凡，不可能让外人掌控，刚才宴席上，如果秦尘说以后留在神起皇朝，或许还可以继续掌控人皇笔，但秦尘说要离开。

    秦尘没有多说什么，是他的，迟早会是他的。

    ……

    皇城中。

    那位收回人皇笔的老者，将大皇子皇甫云单独叫了出来。

    老者道：“我将人皇笔的部分力量给封印了，你可以掌控，拿着人皇笔，去杀了那小子，堂堂神起皇朝的大皇子，输给一个外人？去一雪前耻！”

    老者眼眸中散发锋利之色。

    “是！”

    皇甫云接过人皇笔，眼中杀意暴动，第九层中，他被秦尘击败，不过那是因为第九层中无法动用界力，这一次在外面，他又有人皇笔加持，看他如何宰了那小子！

    (本章完)

