    程行知不是个容易炸毛的人，相反性格很沉稳内敛。现在能被逼到这程度，想必确实被刺激得不轻。

    “给你半分钟冷静。”顾野提醒道。

    “……”

    半分钟后，程行知情绪冷静下来，“我去BW大楼办理手续时，遇见了几个‘恶人’。看上去倒是没问题，总之会先接触一下。牧云河说，BW内部口号——就是诺贝尔这句——是队长专门为这批‘恶人’准备的。”

    所谓的“恶人”，即是那些“危险分子”。

    都是BW的年轻一代。

    新队长继位前，这样潜在的罪犯不多，其中以段子航为典型。但是，新队长继位后，招来几个得力干将，都是危险人物，并且跳过了“第三基地”，直接进入BW担任要职，权力不小。

    奇怪的是，这些崇尚自由的“危险分子”，在加入BW之后都安分下来，不约而同地为了“诺贝尔和平奖”这一脑残一样的目标踏实工作，成为BW这个整体里兢兢业业的螺丝钉。

    “没准真能拿到诺贝尔呢。”顾野唇角极轻地弯了下。

    “就他们那‘恐怖分子’一样的处事作风？”

    “过程不重要。”顾野说，“只看结果。”

    他话里有维护意味，程行知噎了下，识趣地转移话题，“我接下来两天还要去听入职培训课，大概大后天就空闲了。”

    “那我大后天过去。”

    “好。”

    挂断电话，顾野想到那句关于“诺贝尔”的口号，没来由一笑，想到那拽拽的小姑娘，又觉得画风极其正常。

    主卧没有人，顾野来到楼下。

    客厅空旷安静。

    这两天陆白极有可能发病，被楚馥领回去照顾了，只有他和白术住在这里。

    听到书房有动静，顾野踱步过去，将门轻轻推开。

    窗户开了条细缝，白色纱帘随风拂动。白术盘腿坐在地毯上，微长的头发被松散地扎着，额前几缕碎发落下，垂在脸颊两侧。白炽灯落下莹白光线，她看上去柔和又安静，没一丝戾气。

    她手里拿了把梅花起，地上是扫地机器人零碎的部件，她一样一样地摆在面前，神情专注。

    “我们家‘爱干净’怎么招惹你了？”顾野眉毛抖了抖，轻松的口吻里添了些无奈，“连个全尸都没给它留。”

    “陆白说给它升级了，加了个智障语音。”白术头也没抬，专心致志，“我看一下构造。”

    陆白喜欢研究这些，平时就拿家里的电器下手，顾野从未管过。

    左手放到裤兜里，顾野倚着门框，手肘微微曲着，姿态很放松。他垂着眼帘静看半晌，倏地问：“明天有安排吗？”

    “去一趟T大。”

    “办事？”

    “闲逛。”白术暂停了动作，下颌微抬，视线扫过来，“我妈T大毕业的，去她母校看一眼。”

    “我陪你。”

    “哦。”白术点头，忽而又觉得不对劲，“你问我安排想做什么？”

    顾野坦然道：“随便问问。”

    是么？

    白术心里闪过抹微妙的狐疑，不过，没有深想，低头继续把玩那些细碎的零件了。

    *

    虽说时节迈入春季，但春天来得晚，一觉醒来是个阴天，外面冷风萧瑟，寒气逼人。

    白术打开衣柜，视线扫过臃肿的羽绒服，落到一件毛衣上。

    顾野在客厅等她。

    听到下楼动静时，顾野的视线从手机上移开，眼帘往上一撩，一瞬间，漆黑的眸里掠过抹异色。

    白术穿着毛衣，外面套了件呢大衣，明智地没戴帽子，头发被束起，露出光洁饱满的额头，脸很小，皮肤白，耳朵玲珑剔透。不同于刻意伪装的“小白花”形象，也不若平时的“小酷妹”，而是很邻家妹妹的样子。

    美。

    能抓住异性视线的美。

    “坐地铁吧，”白术未曾注意到顾野那抹异样，一边走下楼梯一边提议道，“容易堵车。”

    “嗯。”

    顾野没有异议。

    ……

    坐地铁也没好到哪儿去。

    春假结束，学校虽然没开学，但上班族已经开始忙碌了。

    白术和顾野一进地铁口，就见到拥挤的人群——他们碰上了早高峰。

    “我觉得……”

    白术停在入口，琢磨着开口。

    “回去睡个回笼觉？”顾野悠悠然接过话。

    “……”

    白术斜了他一眼。

    随后，轻轻叹息，她选择妥协，踩着台阶往下走。

    顾野紧随在后。

    人太多了，白术和顾野等了两趟才赶上，一挤进去，人挤人、人推人，空气混浊又闷热，声音嘈杂，逼仄的空间里就像一锅即将沸腾的水，嗡嗡嗡地蓄势待发，随时都会面临爆炸。

    白术天大的本领也败在了这里。

    有个一米九的东北汉子杵她跟前，非常有存在感——倒不是说他的体型，而是——他有狐臭。

    刚被挤过来，白术就险些被熏晕过去。她抿着唇，有点恼，却也知无可奈何，只能尽量避开，怕熏着眼睛。

    但——

    半分钟后，她的肩膀就被两根手指捏住。那人用了一股巧劲，没有用蛮力，轻轻一拽她，就从这密不透风的人群阻碍里，借势将她拉了过去。

    空气顿时清新。

    白术刚一稳住，就埋头扎到那人怀里，手指攥着他的外套，额头抵在他胸膛，大口大口呼吸着。

    顾野怔了一下，失笑：“地铁上也耍流氓啊？”

    “被熏得头晕。”白术声音闷闷的。

    顾野无奈。

    他一手抓着吊环，另一手抓着竖杆，将她圈在一个狭窄区域，没让别人挤着她。

    过了一个站，白术才算缓过气来。但空气确实闷得慌，各种味道混杂在一起，唯独扎在顾野身上时才好受一点。

    “还好我不用上班。”白术轻轻嘀咕了句。

    她声音并不大。

    温热的气息撩过顾野颈窝的皮肤，声音清晰地传到他的耳底。

    顾野浑身一僵，随后缓缓放松下来，他笑着搭话：“不想上班？”

    “不想挤地铁。”白术非常坦诚。

    “……”

    这可真是太真实了。

    距离T大三个站。

    没多久，地铁到站，顾野怕白术被挤走，拽着她的手腕，跟她一起随着人群下站、出地铁。

    一出地铁口，蓦地一阵冷风袭来，刮得人瑟瑟发抖。

    也让人清醒几分。

    她的手腕很细，腕骨突出，像是用力就被捏断似的。顾野轻抿了下唇角，将她的手松开。

    白术意识到什么，侧首看过来，极淡地看了他一眼，然后一言不发地将手揣进兜里。

    她走进风里。

    扎起的头发被挤松了些，露出一些毛躁的碎发，在风里摆动。她脖颈细长，皮肤似白瓷，在昏沉的光线里，莫名惹眼。

    顾野抬步跟上。

    地铁口距离T大就两三分钟路程，很近。学校还未开学，没什么人气，只有一些申请住校的学生，偶尔见到形单影只，影影绰绰。

    顾野和白术年龄都不大，他们俩进校门时，保安看都没看一眼。

    畅通无阻。

    “你妈哪个专业的？”顾野随口一问。

    “心理。”白术道。

    她没关注过白青梧的专业。

    她记忆中，白青梧是没具体职业的，平时在家种花、绘画、唱小曲儿，都是爱好，没有稳定的工作。听说做过各种各样的职业，但一般就半年到一年的时间，白术也搞不懂，白青梧具体干嘛的。

    但——

    她最近才知道，BW不是纪远创立的，而是白青梧创立的。

    早在25年前。

    那时候，白青梧才21岁。

    白术先入为主，以为纪远把BW留给她，那纪远就是BW的创立者。直至这一次，让段云航调出白青梧在BW档案时，才意外发现，BW就是白青梧创立的，只是她以“普通员工”出现。

    白术这才对白青梧有了点好奇。

    又一查，发现白青梧是学心理学的，就在T大。反正T大离得近，她就想着来看一眼。

    隐隐觉得——

    白青梧比纪远还要神秘。

    她甚至有点好奇：她爸妈究竟是怎么认识的，又是如何在一起的？

    “你妈是做什么的？”顾野问。

    白术蹙眉，“我也想知道。”

    顾野神情掠过一丝惊讶，“你不知道？”

    “年纪小的时候，没想过去问。”白术道，“后来……家里基本不提她的事。”

    白青梧去世后，白术和纪远都不约而同保持缄默，家里不会有跟白青梧相关的话题。唯一会涉及到白青梧的，就是白青梧每一年的忌日。

    顾野想到牧云河提到的“白青梧为救白术而死”的事，微微颔首，没有继续挖掘下去。

    “不过，我爸一直说，我妈最聪明，其次是他。”白术停顿了下，声音平且淡，“我是最蠢那个。”

    “……”

    顾野没忍住，噗嗤一乐。

    白术抬眼瞪过去。

    顾野收敛了笑，但唇角小幅度上扬。他抬手揉揉白术后脑勺，一本正经地安慰她：“没事，你长得最好看。”

    “……”白术嘴角微抽，“我爸还说我是家里最丑的。”

    “……”顾野垂眼瞧着白术的侧脸，彻底收了笑，非常正经地说，“你爸眼睛有点瘸。”

    “……”

    白术倒是不计较这个，耸了下肩。

    “我打听了一下，”白术继续说，“我妈确实聪明。连续跳级，14岁上大学，三个本科学位，两个硕士学位，一个博士学位。读完之后，也才23岁。学位证就跟家里的白菜似的，随她拿。”

    “是挺厉害的。”顾野微微点头。

    都提到这里了，白术也没有什么避讳。

    她忽然想到什么，微微仰起头，眼睛清澈透亮，问顾野：“你知道她为什么跟她爸闹掰吗？”

    “不知道。”顾野轻轻摇头，旋即道，“帮你打听一下。”

    “白阳？”白术眨眼。

    ——事实上，她并不太相信白阳。

    ——也不想被白家知道，她关注白青梧和白家的关系，省得白家有机可乘。

    顾野弯了下唇，“我爸。”

    白术怔了下。

    ——那个爱八卦的大叔？

    ——感觉比白阳更不靠谱的样子……

    顾野道：“我爸说，我妈跟你妈关系很好。你妈跟家里闹掰，我爸应该知道点什么。”

    “哦。”白术同意了，“那你问吧。”

    顾野没有拖着，直接掏出手机，给顾天驰发了条信息。

    自打顾老太太重新生病住院后，顾天驰就一直在忙活，加上公司还有事，顾天驰忙得像个陀螺。顾野这会儿找顾天驰，顾天驰不一定能接电话，所以只能发信息。

    果不其然——

    顾野信息发出去后，迟迟没有等到顾天驰的回应。

    顾野和白术都不急。

    他们俩沿着校园的林荫道一直走，在偌大的校园里散步。T大的风景很好，虽然这个季节没什么风景，但校园里种了些常青树，哪怕是这个季节，仍是可以看到一些绿色，只是绿得有些暗沉。

    不过，一抹绿意给这枯败的早春时节，仍是添了不少光彩的。

    “去图书馆吗？”路过某一特殊建筑时，顾野停了下来，侧首问白术。

    很多高校的图书馆，建筑风格都别具一格，T大的也不例外，在众多建筑里最为惹眼。

    白术不想看书。

    不过，视线确实被这一建筑打扰了，于是点点头：“嗯。”

    可——

    “怎么进去？”白术目光停在了入口处。

    进图书馆需要刷卡啊。

    他们这种校外人员……

    倏地，白术质疑地看向顾野，“你不会想……”

    刚掏出手机的顾野，听到白术的半句话，眼睛一眨，明白过来，他勾唇一笑，“也可以，不过有些麻烦。”

    随后，他拍了下白术脑袋，“不搞那么大动静。我有朋友在T大任职，让他送两张卡过来就行。”

    “……哦。”

    白术应声。

    不过，多少有点失望的。

    ——她确实是个喜欢刺激、搞事情的性子。

    顾野的朋友效率很快，一个电话过去，不到十分钟，就开车将卡送过来。那是一个很年轻的男人，非常热情，本来还打算邀请白术、顾野一起吃午饭的，不过被顾野婉言拒绝了。

    “那下次再约。”

    男人摆手离开。

    顾野和白术拿了卡，顺利地进入图书馆。

    虽然还未开学，但留校的都是考试党，这批人扎堆地出现在图书馆，看起来竟是一点都不冷清，反而很热闹。

    只是——

    基本没什么声音。

    一楼大半都是提供给考试党自习的。

    白术扫视一眼，就问顾野：“去二楼？”

    “嗯。”

    顾野没有异议。

    二人便径直去了二楼。

    不过，没走几步，白术就在两排书架的过道里，见到一个眼熟的人——

    仲淮。

