    “啥？”林树和孟氏顿时变了脸。

    他们为啥好吃好喝的供着木丫头？

    还是不是想让她多给家里带点福气。

    “木丫头，家里好了，你才能好，你说是不是这个理儿？”林树阴着脸试图跟夏木讲道理。

    夏木坐着火炕上。

    老两口站在地上。

    孟氏也开口了：“木丫头呀！你说吃啥姥就给你做啥，就连你堂兄我们也好吃好喝的供着，只是让你给家里多带点福气，左右也不费啥事，赶明啊！姥带你去镇子上赶集，给你扯一身新衣服，在给你买点零嘴吃，你就给家里带点福气吧！”

    不同于林树，孟氏用上了哄的手段。

    “姥，姥爷，整个李家沟都知道了，林旺财才是福娃娃，要福气你们得去找他，慢走不送，我要睡觉了。”夏木下了逐客令，说着她用手捂着嘴打了个大大的哈欠。

    “木丫头……”孟氏顿时就发作了，她瞅着夏木的眼神阴冷冷的，幸好林树及时拉了她一把，她才生生把那些不中听的话给憋了回去。

    “木丫头你直说，你到底想要怎么样？才肯接着给家里带福气？”还是林树通透。

    夏木勾唇笑了起来。

    林树与孟氏直勾勾的看着她，只觉得她好像变了个人似的，再不是从前那个任由他们搓扁揉圆的木丫头。

    顾筝凝神听着外面的动静。

    听着他们的对话，他双眼一眯，脸上闪过一丝意味深长的笑。

    夏木让林树把宋氏他们几个人统统叫了进来。

    “爹娘，你叫我们啥事？”宋氏和林大金开口说道，林果儿他们跟在他们身后。

    一进来，林果儿的眼神便落在夏木身上，她脸上闪过一抹狠毒。

    林树和孟氏朝夏木看去，示意他们，是木丫头让你们进来的。

    “你们倒是说说谁才是家里的福娃娃？”夏木看着他们几个人问道。

    宋氏他们几个人面面相觑，没有一个人吱声。

    “没听到木丫头问你们话吗？”林树声音一高。

    “当然木丫头才是家里的福娃娃。”林大金大声说道。

    夏木满意的眯了眯眼，她扭头看向宋氏和林果儿他们。

    宋氏也不开口。

    林果儿他们几个更是如此。

    “老大家的，还有你们几个小的都聋了吗？”孟氏看着他们发作了一通。

    “木丫头才是家里的福娃娃。”他们才不情不愿的说道。

    夏木满意的笑了起来，她就喜欢看他们在她面前夹着尾巴做人的模样。

    “姥，姥爷，让我继续给家里带福气也不是不行。”她看着林树和孟氏说道。

    林树和孟氏眼中一亮。

    林树急急忙忙的说道：“木丫头，你有啥要求尽管提。”

    夏木眯着眼看着宋氏他们几个人说道：“姥，姥爷，昨天舅母他们非说林旺财才是福娃娃，我心里非常不高兴。”

    她话音一落，孟氏狠狠的剜了宋氏他们几个人一眼，示意他们赶紧给夏木认错。

    林果儿心里那叫一个服气，她冷着脸别过头去，看都不看夏木一眼。

    林朵儿也低着头不吭声。

    林旺财一脸不高兴大声嚷嚷起来：“那些福气都是我带来的，我才是家里的福娃娃……”

    不等他的话说完，孟氏几步上前一把揪住他的耳朵。

    “哎呦哎呦……奶你快点放开我。”疼的林旺财龇牙咧嘴叫唤起来。

    “娘，旺财还小你这是做什么？”宋氏上前就去拦。

    林大金也上前去拦孟氏：“娘，孩子还小不懂事，你就绕了他这一次吧！”

    孟氏本也就是做个样子给夏木看。

    她顺势松开了林旺财。

    夏木瞧的真真的。

    她脸上闪过一丝讥讽看着林树与孟氏说道：“只要他们几个跪下来给我认错，我就接着给家里带福气。”

