    

    第二天一大早收拾利索了，带着一张烙饼放进饭盒，还有给王爱玲的布拉吉骑车上班了。

    热情的和门卫大爷打招呼。回了自己的办公室。

    办公室已经有了一个戴着眼镜的的女同志。

    姜心语想着这就是上面给钱军派了秘书了。

    有点尴尬，“对不起，我好几天没来上班了。”

    “姜秘书？”

    “对，我是姜心语。”

    “姜主任请坐，钱厂长一会儿就该到了。”

    姜主任？是在叫自己？自己成了主任了？

    她坐在一边等着钱军。看到办公室没有自己的任何物品了。

    钱军进来看到了坐在一边的姜心语。

    “姜心语，你来我办公室。”

    两人一起进来，“请坐，你怎么没有多待两天？”

    “休息够了。钱厂长，我去哪里工作？”

    “你升职了，成了办公室主任，就是我们的两个秘书都是你的手下，一会儿我带你去见见新来的副厂长。对了，你的办公室就在隔壁。”

    “还有办公室？”

    “对。”

    “那我干什么工作？”

    “所有的公章，都由你保管，还有还有监督上面，对我们工作的安排。负责后勤和保卫科的管理监督。”

    “这责任也太大了。钱厂长，我其实想去工会工作的。”

    钱军摇头“已经安排好了。”

    “我可不可以只负责后勤或者和保卫科一个？”

    钱军还是摇头。

    “姜主任，走吧，我带你认识一下新来的副厂长。”

    姜心语无奈的站起来，跟着钱军离开了。

    “钱厂长。”又是一个漂亮的小姑娘。

    “嗯，你们姚副厂长在吗？”

    “在。”

    “钱厂长？这是姜主任？”

    “对，我给你介绍下，这就是姜心语姜主任。

    这位是新来的副厂长姚世民。”

    两人握手“姚副厂长，以后多多关照。”

    “姜主任，应该是你以后多多关照。”

    “太客气了，你是领导。”

    “呵呵，姜主任，这是我的秘书潘秀兰。”

    “姜主任，我是潘秀兰。以后请多指正批评。”

    “咱们共同努力把工作做好。”

    姜心语回到了自己的办公室，感觉还有点不适应，自己这升职挺快啊？现在都成了办公室主任了？

    看着整齐的办公桌，姜心语趴在上面，真的不是没有上进心，实在不想担太多的责任。

    算了，办公室主任起的就是监督的作用，应该也挺清闲的。

    有了自己办公室，还有电话，这点还是挺好的。等到过两天给魏开云打电话。

    一个上午她也没有用闲着，保卫科和后勤采购科过来跟她打招呼。

    本来以为是清闲的工作，现在发现根本就不是这么回事。

    中午她拿着两个饭盒，背着包去了食堂。

    看到两个车间主任，还有几个组长，都称呼自己姜主任。

    微笑着回应了，心里吐槽，升官也不是一点好处都没有嘛。

    “心语，心语，你怎么这么瘦了？”

    “姐，累的，我先打饭，在一边等你，我给你带好吃的了。”

    两人坐在一起，王爱玲吃着油汪汪的烙饼。

    “里面还有鸡蛋？真是太好吃了。分给你一半，你这么瘦了应该补补。”

    “姐，我有，你自己吃。我还给你带回来一条裙子，一会儿你带回去。”

    “裙子？”

    “是啊，俄国那边女人都有的裙子。”

    王爱玲这个高兴啊，“心语，我听说你当上了办公室主任了？”

    “嗯，你快吃吧，我吃完了。”

    “这么说你有自己的办公室了？”

    姜心语点头。

    “我跟你一起回你办公室。”

    两人吃完饭一起回来了。姜心语给王爱玲冲了一杯麦乳精。

    “姐你有什么事跟我说？”

    “心语，孔梦洁昨天当上小组长了。”

    “哦？那谁下去了？”

    “赵忠锁。”

    果然，“怎么回事？”

    “我就知道赵忠锁犯错误了，被降职，然后孔梦洁当上了小组长。”

    “哦，我还不知道这件事。你也快要申请转正了吧？”

    “是啊，已经提交了。应该能通过，我是我们小组的先进。”

    “那还挺好，转正后尽量换个工作，在车间辛苦，危险。”

    “可是我没有学历能干什么？”

    “姐，我觉得就是做饭都比在车间好。”

    王爱玲皱着眉头，她也没有想到自己能干什么。

    “等转正再说吧，你说的裙子呢？”这个绝对不会忘记的。

    “给你，还有一件裁好的半袖衬衣，你自己做吧。”

    “好嘞，这周回去不？”

    姜心语摇头“不去了，我前天刚回来。”

    “那我也不回去了，去你家。”

    “行啊，给你做好吃的。”

    送走王爱玲后，姜心语去了办公室的里间，里面也就是两张单人床的位置，上面是新的被褥。

    姜心语找出床单铺上后躺下，里面也太热了，看到上面有一扇窗户，踩着床，打开。这下感觉凉快多了。

    睡了一个小时，感觉还是比趴在桌子上睡觉舒服。

    下午就是督促下面执行姚副厂长发出的命令。

    跟着工会的几位在办公室闲聊了好一会儿。

    “姜主任，你去俄国没有带回什么好东西？”孟大姐问。

    “有啊，布拉吉，裙子。”

    “好看不？”

    “我不知道，我也不穿裙子，我送给我姐妹一条，你们明天中午应该能看到。”

    “姜主任，要是裙子好看你匀给我一条？我闺女正在搞对象，也没有像样的衣服。”

    “行，我带回来不少。”

    “姜主任，多少钱一条？”

    “十五。”

    “真不便宜，半个月工资。”

    “明天你们见到就知道了，绝对物超所值。”

    下班的钟声敲响了，姜心语急忙推着自行车下班，晚了二分钟过来的姚世民愣是没有堵到姜心语。

    姜心语骑车直奔着供销社，希望佘秘书还没有离开。

    “佘姐，佘姐。”

    “心语？你怎么过来了？想要买什么？”

    “你下班了？”

    “还没有，夏天我们下午下班的时间晚，怎么了？”

    “我给你带裙子了？”

    “真的？”

    “是啊，你看看？”

    “咱们去我办公室。”佘小云等着姜心语把车锁上，拉着姜心语两人一起进了办公室。

