    陈飞问了一下，得知这些妇女和小孩，都是附近村庄的村民。

    他们都是被山匪们灭了村，直接抢过来的。

    村里的青壮年，要么投降当苦力，要么被杀。

    老人因为没有多少劳动能力了，于是完全一个不留，直接被周越斩杀殆尽。

    剩下的女人和孩子，则被这些山匪视为财物，关在山洞之中，所以才能存活到现在。

    当然，也仅仅只是活着而已。

    这些人，女人一个个几乎身无片缕，浑身淤痕，显然都被祸害过不少次。

    小孩更是一个个瘦得皮包骨，几乎只剩下一个骨头架了。

    就算陈飞经历的事情颇多，但看到如此凄惨场景，还是忍不住为之一颤。

    他摸出一颗养气丹，递给手下，下令道：“将这丹药碾碎化水，喂给这些人喝。

    然后将他们先送回城内。”

    这些人被关得太久，身体几乎都处在极度虚弱的状况下。

    陈飞这是用养气丹给他们补一下身体，调理一番。

    否则这些人，就算活下来，以后基本要么残疾要么重病缠身，根本活不了多久。

    废了好一番功夫，玉来峰被清理干净了。

    接下来，陈飞便开始了正事。

    探查灵脉，布置法阵，放入火萤珠，最后完成整个火萤法阵。

    于是，整座玉来峰，也被一层朦胧的光芒笼罩住，山中的灵气，开始往火萤珠中汇集。

    隐隐之中，陈飞又感受到了那股特殊的气息，同样是往王都方向汇集而去。

    同时，玉来峰上的这颗火萤珠，还隐约和杨府中的那颗产生了淡淡的联系，灵气似乎隐隐联通了起来。

    感受到这种细微的变化，陈飞心中对炎逍“火萤计划”的猜测，更加确定了。

    看来，整个火萤计划应该和陈飞猜测的差不多。

    就是吸收曜日国乃至于整个大炎界的灵气，连接成一张网络，最后汇集到一处。

    然后，炎逍炼化汇集的灵气，最终彻底掌控大炎界。

    从而正式步入掌控境，成为大炎界至高无上的神明。

    最后再检查了一遍火萤法阵，确定没有问题之后，陈飞带着浩浩荡荡的队伍，班师回城。

    一路上，队伍不紧不慢的行进着，大家都比较放松。

    当城墙出现在大家眼前的时候，整支队伍不由得响起一阵欢呼声。

    毕竟，这次出征，没有伤亡，大胜而归，回去后还能拿到一笔胜仗奖赏，这么轻松的仗，不少士兵还是第一次经历，心情自然不错。

    但，当队伍再向前行进一段距离之后，一股黑烟忽然出现在众人眼中。

    隐约之中，还有一股肉被烤焦的味道，从黑烟中飘散出来。

    “这是在烧什么东西？

    这么大一股烟。”

    “烤肉吗？

    都烤焦了啊！”

    “不是吧，我怎么感觉有一股臭味，这怎么吃。”

    ………队伍议论着，继续前行，然后众人就看到一队身披铠甲的队伍，围成了一个圆圈。

    在圆圈中央，就是那个烧得冒烟的大火堆。

    看到这支铠甲队伍，队伍中的不少士兵，为之一惊。

    “那是杨将军的亲卫队！”

    “亲卫队怎么会出现在这？”

    “亲卫队来烤肉，不会吧？”

    ………本来心情还比较放松的陈飞，此刻听到这些议论，眼神顿时一沉，表情冷了下来。

    “不对劲！”

    “你去看看，前面在干什么？”

    陈飞一声令下。

    一名护卫马上策马扬鞭，加快速度跑了过去。

    陈飞带着队伍，继续不紧不慢的行进着。

    只是，越是靠近那火堆，陈飞感觉空气中的焦臭味越发的浓烈，眼神沉了下来。

    此时，护卫骑马返回，来到陈飞面前。

    “神，神使大人——”护卫面色发白，嘴唇哆嗦，表情很是难看。

    “怎么回事，发生了什么？”

    陈飞冷声问道。

    护卫颤颤巍巍道：“那是杨将军的亲卫队，他们在烧尸体。”

    “什么！”

    陈飞一惊。

    刚才讨论着烤肉的士兵们，也齐齐一怔，然后脸色变幻，腹中一阵翻江倒海，捂着肚子呕吐了起来。

    “什么尸体？

    谁的尸体？”

    陈飞冷声问道。

    护卫声音颤抖，“是，是刚才玉来峰的那些女人和孩子的尸体。”

    “什么！”

    听到这，陈飞忍不住拔高了音调，满脸震惊。

    “这到底是怎么回事？

    我不是让人将她们送回城吗？”

    护卫声音颤抖道：“我们的人将那些人送到了城外，结果被这些亲卫队拦了下来，说要进行检查。”

    “随后，他们说查出了山匪的奸细，于是将她们全都给杀了，现在就是在处理尸体。”

    听完，陈飞真的怒了，他沉着脸，策马扬鞭，朝那亲卫队士兵冲了过去。

    来到火堆前，越过那些亲卫队士兵，陈飞看到火堆旁边，地面上堆着一具具尸体，尸体上面，有不少纵横交错的伤口。

    一部分伤口，鲜血还在汩汩的往外流。

    显然，这些人是刚被杀不久的。

    而火堆外围的亲卫队士兵，手中的大刀之上，鲜血格外的鲜艳。

    “谁是队长，给我出来！”

    陈飞含着怒意，一声厉喝。

    亲卫队队员顿时一怔，齐齐扭头，朝陈飞看来。

    但，他们一个个面色严肃，却闭口不语，没人回答陈飞的问题。

    见状，陈飞身边的护卫跟了上来，厉喝道：“这位是王城来的陈非神使大人。”

    “神使大人问你们话，没听到吗？”

    终于，在听到神使大人四个字后，亲卫队总算是有了些反应。

    一名中年模样的魁梧男子站了出来，“回禀神使大人，我是队长。”

    “你是队长！”

    陈飞瞥了一眼这人，然后厉声问道，“你告诉我，这是怎么回事？

    谁让你们杀这些人的？”

    队长响亮回答道：“回禀神使大人，这些人是山匪的奸细，我们击杀奸细，义不容辞。”

    “谁告诉你们是奸细了？”

    陈飞质问道。

    队长愣了一下，然后回答道：“是杨将军查证的。”

    “杨将军！他是如何查证的？”

    陈飞继续追问。

    这下，队长无言以对。

    毕竟，杨雄一声令下，他照章办事就是，至于其他，根本不用多想。

    

