    “那其他机场为什么可以，我看到很多机场也都下着雪。”市长先生气势弱了些，但还是质问道。

    “因为我们的机场只有一条，现在风直接对着飞机发动机吹，市长先生，请问这种情况下，你敢让飞机起飞吗，你敢我就马上吩咐下去！”杜昊仁冷哼道。

    杜昊仁一通理论，让市长先生顿时语塞，论起飞机专业知识，十个他也比不过一个杜昊仁啊。

    目送市长先生离去，杜昊仁的目光就转向了窗外，这种恶劣环境，哪一架飞机敢起飞啊？！

    等等！

    就在这时，杜昊仁似乎想到了什么，一个激灵差点跳了起来！

    “这种天气下，裁决科技的垂云飞行器，能不能起降？！”杜昊仁心底有种兴奋感。

    如果说在这种环境下，还有飞机敢起飞的话，那么一定是垂云飞行器！

    拥有垂直起降能力的垂云飞行器，在黄山机场起降并非不可能，现在的问题就是，外面的风速达到了二十六节，垂云飞行器，能行吗？！

    “联系，现在就联系裁决科技！”杜昊仁挥了挥手，激动叫道。

    ……

    天色昏暗，已经是晚上八点多，慕白正准备千万这份文件，就回家陪妹子们，但就在这时，萧红推门而进：“慕总，刚刚我接到徽省的黄山机场经理的电话，他询问我们的垂云飞行器能不能在垂云飞行器起降，请求我们帮助他们！”

    慕白微微顿了顿看向萧红：“萧主管，黄山机场向我们求救？他们那边什么情况？”

    身为华夏航空公司的一员，民航总局的文件九州航空自然也收到了，慕白也知道黄山机场已经好几天封闭机场了，但详细的情况，他还真不了解。

    “慕总，黄山机场那边情况十分严重，从这一波寒潮出现开始，黄山那里就被大雪封山了，机场也被迫关闭，丝毫看不到开启的迹象。”

    “听那位杜经理说，光他们机场里就滞留了一万五千名旅客，现在旅客们的情绪非常暴躁，他说如果再拖下去有可能会出事……”

    闻言，慕白脸色就变得严肃，一万五千名旅客被困在一座机场里？这种事情如果处理不好，很可能就是酿成大事啊。

    正说话间，萧红的手机再一次响起：“慕总，还是那位杜经理的电话，我要不要接？”

    “接起来吧，我亲自和他们谈！”慕白说道。

    萧红点点头，赶紧接通，和对面说了句：“我们慕总准备亲自和你谈”，把手机递到了慕白面前。

    “你好，我是慕白！”

    电话的另一边，杜昊仁听到那位总裁先生亲自和自己谈，心跳不争气的开始加速，加速！

    “慕……慕总，我……我是黄山机场经理杜昊仁，我们黄山机场滞留了一万五千名旅客，最早的都已经有四天了。我们黄山现在已经连续下了4天的雪，跑道上虽然积雪都已经被清理，但风特别大！”

    杜昊仁激动的说道：“现在外面的风速已经达到了26节，还都是侧风，我不知道垂云飞行器能否起降，如果可以，我请求您能够派一些垂云飞行器帮忙运送旅客。”

    连续4天的雪，风速达到了26节？！

    慕白顿时恍然，难怪这位机场经理会向自己求助了。

    风速就是风每小时走的路程，用节表示，和海上轮船的航速概念差不多，26节就是一小时内风走的路程。这个速度其实已经很大了，如果超过30节，那基本上就台风中心圈的节奏了。

     26节的侧风风速，如果是波音或者空客这些航班，还真的没有办法，这是先天的设计限制的。

    但垂云飞行器不一样！

    只要不到34节的风速，垂云飞行器都不需要担忧。

    “杜经理，如果只有26节的风速，那就不必担心了，我们公司的垂云飞行器完全可以完成起降！”慕白淡淡笑道：“所以你的这个请求，我们九州航空答应了！”

    听着掷地有声的答复，杜昊仁一股热血直接涌上了天灵盖：“慕总，谢谢，谢谢，我代表我们黄山机场被困的一万五千名旅客谢谢您！”

    感谢完，杜昊仁没有忘记询问慕白什么时候能够派出垂云飞行器。

    慕白淡笑：“杜经理，现在航班都已经确定不好更改，只有晚上12点以后，我们的飞行器才有空余时间，至于具体的时间，我们要看飞行员们的情况。”

    “好的好的，12点也没问题！”杜昊仁并不意外，十分感激道。

    挂断电话，杜昊仁兴奋的手舞足蹈，还好他的办公室一般没人进来……

    挂断杜昊仁的电话，慕白抬头看向萧红：“一万五千名旅客，我们的飞行员吃得消吗？”

    一般来说，飞行员一整天几乎都呆在飞机上，精神状态肯定是没那么好的，因此飞行员们大多都是下了飞机就回宿舍休息。而现在，慕白的意思显然是安排飞行员们加个班，这就很有可能打乱飞行员们的休息规律，从而影响第二天的工作。

    萧红沉思了下，随即道：“慕总，应该可以的。黄山机场距离我们大概一个小时航程，再花费一个小时时间帮旅客们运送道目的地，最后我们的飞行员返回，整个行程大概在三个小时左右。”

    “而我们的飞行员相比其他航空公司的飞行员要轻松不少，临时加三个小时的班，我认为应该可以应付的过来。”

    慕白闻言点点头，确实，垂云飞行器的飞行员要比波音空客的飞行员轻松，再多飞两趟问题应该不大。

    “那就和黄山机场那边联系好，我们这边飞行器过去，他们那边马上登机。”慕白想了想嘱咐道：“还有飞行员那边，和他们说清楚我们为什么这么做，让飞行员们自己选择，如果他们不愿意加班，我们也不用过于苛责。”

    “好的慕总。”萧红领命而去。

    很快就返回了九州航空总部，此时，隶属于九州航空的接近300架垂云飞行器都在自己的机位里补充能源，九州航空旗下的飞行员们，也正三三两两的聚在一起聊着天，准备返回自己宿舍休息。

    而就在这时，一则长长的公告出现在飞行员聊天群里……