
　　情况如解说员所说的一样，预选赛28分，给其他参赛者带来的压力可不是一点半点的大。

　　“凯瑞，你的新队友可真是太准了。”

　　靠着19分以第三名成绩进入决赛的肯巴.沃克摇摇头苦笑着说道。

　　王峰刚才所展现出的神准投篮，让他没有丝毫在决赛中可以取胜的想法。

　　欧文脸上没有什么明显的笑容，看上去有点不太高兴。

　　如果有人刻意关注的话，会发现王峰下场后与其他几名参赛的队友都友好的击掌，甚至还跟前队友汤普森撞胸庆祝，后者虽然只拿到可怜的9分，却丝毫没有影响心情。

　　但王峰与欧文的互动却很简单，只是轻轻的击了一下掌，双方都很敷衍。

　　如果不是碍于詹姆斯的面子并且考虑到双方要相互依赖争夺今年的总冠军，两人可能连敷衍一下都懒得搞。

　　……

　　进入到决赛，第一个出场的依然是肯巴.沃克。

　　这一轮的沃克可能是王峰的28分给他造成太大的心理压力，导致发挥比预赛的时候要稍差一些，只拿到17分。

　　第二个登场的欧文则依然延续了预赛时的发挥，顺利拿下20分。

　　“果然，三分大赛的难度要小的多。”

　　心中这样想着，王峰走上赛场。

　　和预赛时一样，五个花色球被直接放到第一个投篮点。

　　这一次王峰第一个投篮点投丢了一颗，但紧接着第二个投篮点便全部命中，接下来的几个点，王峰的发挥也一如既往的稳定，当他投到倒数第二个点的时候分数就已经超过了欧文，此时全场都已经站起来为王峰鼓掌。

　　在全场掌声雷动中，王峰命中最后一记花色球，将最终得分定格在26分。

　　这个分数相比预赛时的28分要略低一些，但却远胜过欧文的20分，轻松夺冠。

　　“恭喜王峰，他成功卫冕三分大赛冠军，连续第二年捧起这座奖杯！而且这是他今天得到的第二个冠军，这次全明星周末真可谓是王峰的大丰收，现在我们完全有理由期待王峰在扣篮大赛中的表现了！”

　　捧起三分大赛奖杯的王峰，如愿以偿的在意识中听到系统的声音。

　　“叮——恭喜球员王峰获得NBA2017年全明星三分大赛冠军，获得三分球能力值+1。”

　　他的三分球能力值也终于达到了95！不出意外，应该跟现在的克莱.汤普森已经完全保持持平，而在徽章的加持下，他的三分球杀伤力可要远远超过汤普森。

　　……

　　两个单项赛事全部夺冠，让华国球迷都不经激动起来，说不定真的会像解说员说的那样，王峰在扣篮大赛中也能表现出令人眼前一亮的动作，从而成功夺冠呢？

　　那样王峰今天就是NBA史无前例的单项三冠王了！

　　然而，球迷们的期待还是有点太高了。

　　除了三分大赛王峰有些把握，其他两个项目，他都是抱着碰运气的想法去试一试的，尤其是扣篮大赛，扣篮能力值连40都没有的王峰本就是重在参与的角色。

　　虽然他知道，17年的扣篮大赛格外拉胯，可能会有机可乘。

　　但事实证明，王峰想多了，拉胯也只是相对而言的。

　　王峰参加扣篮大赛后，他也就变成了拉胯本身的一份子。

　　他想出的几个扣篮动作，都是在现有的扣篮能力值最大条件下的动作，基本完全依靠弹跳能力，扣篮的动作简单不说，扣篮时也没有展现出力量的美感。天籁小说网

　　因此王峰扣篮后，直接以倒数第一提前出局。

　　“果然啊，王峰的扣篮还是欠缺些火候，虽然弹跳高度让人眼前一亮，但相比其他三位扣将还是差了一些。”

　　“这也是没办法的事情，王峰本身就不是一名擅长扣篮的球员，在NBA赛场上也很少扣篮，而且他在今天已经为我们带来了足够多的惊喜。”

　　“接下来，我们就期待明天的全明星正赛，王峰会为我们带来什么样的精彩表现吧！”

　　……

　　2月19号的单项赛事就这样结束了，王峰虽然在扣篮大赛惨遭淘汰，但另外两项的夺冠还是让他获得一片喝彩，尤其是技巧挑战赛，连续淘汰沃尔与小托马斯两位控卫，让人们对王峰的技术有了新的认识。

　　米国的网友们因此事在网上议论纷纷，与此同时，华国国内更是热闹纷纷。

　　倒不是王峰获得这两个单项冠军有多震撼，别说这些了，就算是全明星MVP，在奥运会银牌面前也都是臭鱼烂虾，只是拿来乐呵乐呵的临时谈资而已。

　　让国内观众们集体兴奋的，是在NBA全明星单项赛事结束后，央视体育的特派记者对王峰进行采访。

　　采访王峰的记者，居然是去年秋天突然间爆火的最美央视女记者冰冰！

　　手持话筒的冰冰身着一身宽松的橘色的针织毛衣，衬托着她白皙的脸庞更加晶莹剔透，异常美丽。

　　王峰在冰冰的采访下面带微笑侃侃而谈，看着两人的交谈，电视机前的观众们感觉似乎嗅到了一丝恋爱的酸臭味。

　　但凡是知道冰冰的人，没人不知道，冰冰之所以爆火，就是因为与王峰的一张合影。

　　而在奥运会结束后，有狗仔还拍到了王峰与冰冰疑似约会的照片。

　　但关于这个问题，双方都没有在公众面前直接回答，迫切的想要吃瓜的群众们也不知道究竟是真是假。

　　现在看来，这事情似乎还真有那么一点苗头！

　　要知道冰冰可不是央视体育部门的记者，怎么会突然在这个时间节点跑到新奥尔良，作为央视体育的记者采访王峰？这其中的猫腻有点大啊！

　　“谢谢王峰为我们带来的采访，大家再见。”

　　采访结束，冰冰长长的舒出一口气，拍拍胸脯。“好紧张啊。”

　　虽然在镜头面前自信沉着，但实际上冰冰在采访中内心却慌得一批。

　　这并不怪她，这可是NBA全明星，她刚才是代表央视体育频道对全国最火的篮球运动员王峰进行采访，恐怕看直播的观众就不下数百万，以往她哪见过这种阵仗？

　　“没关系，一回生两回熟，以后适应了也就习惯了。”

　　拍摄大哥呵呵笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第184章 三分夺冠与采访免费阅读。https://xs.23sk.com 