    弗兰克的手法，熟练的让人心疼。

    只用了两分钟，就将博徒捆成了木乃伊。

    两个木乃伊面面相觑，都感觉到无比凄凉。

    一千年了，他们一直高高在上，隐藏在幕后操纵众生命运，从未像今天这样屈辱。

    博徒深吸一口气：“你们抓了高夫人，又抓了我，到底想干什么？”

    王临微微一笑：“当然是将你们这群昆仑叛徒，一网打尽。”

    昆仑叛徒？

    一网打尽？

    博徒双眼瞳孔收缩，浑身绷紧：“你，你怎么知道的？高夫人，是你告诉他们的？”

    “当然不是。高夫人，麻烦告诉你的同伴，他接下来需要做些什么。”

    “是。”

    十分钟后，博徒脸色灰败，彻底绝望。

    在对死亡的恐惧、永生的追求上，五根手指没有任何区别。

    只要能多活一段时间，他们愿意付出一切。

    王临看向二人：“说说吧，怎么才能将你们的同伴请过来，让你们一家人在这里团聚？”

    “这……”

    两人对视一眼，同时点头。

    当年一起叛逃的时候，曾经发过毒誓：

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    这么古老的誓言，总得兑现吧？

    “亚莉珊德拉已经十几年没有和我们见面，除非她主动现身，否则很难找到她。”

    “索旺达倒是好找，就在非洲的某个军事基地，不过那里防卫森严，军事力量太强，必须把他骗到纽约才好动手。”

    “村上在日本，也不好对付，也要把他骗到纽约。”

    “手合会剩下的龙骨粉末，最多只能让两三个人复活，而纽约地下深处的龙骨已经找到。”

    “所以，只要挖到龙骨，他们就一定会来纽约！”

    “到那时候，他们每个人身边，最多也就是一两百人，很容易对付。”

    两人你一言我一语，很快拟定了一个简单有效的办法。

    引蛇出洞！

    龙骨，是亚莉珊德拉、索旺达、村上无法抵抗的诱惑。

    就算他们察觉到不对劲，也绝对会亲自过来。

    龙骨，能让他们长生不死、死而复生，决定了他们的生命长度。

    他们又怎么可能将自己的生命，交在别人手中？

    “亚莉珊德拉老谋深算，能调动政界、商界、军界、黑帮的力量，她一定会调动各方面力量，严密监视我们的手下，监视龙骨所在地，不能露出任何破绽。”

    “索旺达一定会偷运过来大批军火，说不定连导弹都有。”

    “村上也会带来他最精锐的手下，那些悍不畏死的忍者。”

    “我们必须做好充足的准备！”

    “首先，必须加快第49街和第11街交汇处，那栋公寓的推倒重建项目，动用政商界关系，尽快动工。”

    “先建造大楼的低层主体，然后直接向下，挖一条通往地下深处的深井，直达龙骨，再在龙骨周围清理出一个巨大的空间，做好支撑。”

    高夫人看向王临：“我和博徒会调动最精锐的手下，在龙骨周围埋伏，只要亚莉珊德拉他们一出现，立刻动手，一网打尽！”

    “很好，就这样安排。”

    王临关上地下室大门，给足了高夫人和博徒私密空间。

    反正里面装满了摄像头。

    不管两人干什么、说什么，都逃不过他的眼睛和耳朵。

    弗兰克皱眉：“你居然允许他们将手下调过来？他们调动手下，也许不是为了对付另外三根手指，而是要救走他们！”

    “不是也许，而是一定。”

    “那你为什么要这么做？”

    “当然是为了将计就计，将那些人一网打尽！”

    多杀一个人，就能多得到一个灵魂、一点魂力。

    何乐而不为？

    时光飞逝，转眼就是半个月。

    弗兰克每天都会出去最少一次，每一次都会杀最少一个人。

    整个纽约，都在流传“惩罚者”的传说。

    当然还有“夜魔侠”、“熊猫侠”的传说。

    而王临，则负责坐镇基地，努力修炼。

    他同时修炼纯阳无极功和武当九阳功。

    纯阳无极功，本来就是张三丰在武当九阳功的基础上，融入了他对于道家经典、百家武学的领悟，这才创造出来的。

    可以说同根同源。

    不管是纯阳还是九阳，都离不开一个“阳”字。

    两者同时修炼，不光不会走火入魔，而且进境更快。

    半个月而已，王临成功打通“足阳明胃经”、“足少阳胆经”和“足太阳膀胱经”。

    十二正经，足足打通了一半。

    王临：“@全体成员，家人们，你们修炼进度怎么样？十二正经我已经打通一半了！”

    阿宝：“比你快亿点，三分之二。”

    林平之：“比你们快亿点，一分之一。”

    宋青书：“比你们都快亿点，二分之三。”

    十二正经？

    三年前他就全部打通了。

    有张三丰这位修仙大佬手把手教导，而且从小就用一身浑厚精纯无比的先天真气，为他梳理身体。

    这待遇，全世界独一份，武当七侠听了都会羡慕的流泪。

    这叫什么？

    这叫隔代亲！

    三年时间，他陆续打通阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉、冲脉、带脉，奇经八脉足足打通了六条。

    只要打通任督二脉，贯穿天地之桥，就能将一身后天内力转化成先天真气，晋升先天境界。

    先天高手，整个江湖能有多少？

    赫赫有名的武当七侠中，也只有宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪是先天境界。

    俞莲舟双腿被废，但内功修为仍在。

    殷梨亭和莫声谷，十年后必入先天，但现在还不是。

    至于张翠山？

    他被困冰火岛十年，没有张三丰亲自教导，现在肯定还是后天！

    王临：“……”

    这就尴尬了，一个个居然修炼的都比他快。

    当然，这是有原因的。

    功夫熊猫世界，天地灵气浓度高到爆，所有生物体内都有大量天地灵气。

    就那浓度，还需要练武？

    但凡有一门合适的功法，都能直接修仙了！

    修炼速度怎么可能不快？

    林平之虽然苏醒时间不长，但从小就开始修炼，已经修炼了十几年。

    宋青书更不用说，人家自带老爷爷，比不了。

    这个问题，他就不该问！

    王临连忙转移话题：“五根手指我已经抓住了两个，短则半个月长则一个月，就能将另外三个一网打尽，你们呢？”

    阿宝：“我已经将所有武功传授给小熊猫师父和盖世五侠，过段时间就去解决沈王爷，然后去一趟熊猫村，帮扶同类，以后好对付天煞那个恶贼。”

    宋青书：“明天就是太师父的百岁寿辰，我早就求太师父将真武七截阵传授给我，你们就等着看好戏吧！”

    林平之：“我现在是华山派掌门，正带着所有门人弟子，在思过崖修炼五岳剑派武功，下一步准备一统五岳剑派，然后弄个武林盟主玩玩。”

    王临：“……”

    阿宝：“……”

    宋青书：“……”

    你啥时候当上华山派掌门了？

    我们怎么不知道？

