
　　贺瑾瑶的脸色更加的苍白，她咬着下唇，“我，真的没有钱。”

　　说完，她立刻转身，朝着小区里面跑。

　　公上晴惊讶了一下，季朝雨拉着公上晴跟了上去。

　　贺瑾瑶直接进了一栋楼里，按了电梯上去。

　　季朝雨跟公上晴也一路跟着上去。

　　电梯停在四楼的时侯，贺瑾瑶出了电梯，然后开了房门，自己钻了进去，也没有关房门。

　　公上晴和季朝雨自然也就进了她的房间。

　　这是一间比较老的房子，只有一房一厅，一厨一卫，厨房是开放式的，一切看起来都挺旧的，可是却收拾的非常整洁。

　　她取下包，从包里掏出钱包，从里面掏出一叠钱，有一百的，有五十的，还有二十的，一块一块的居多。

　　她将钱全部掏出来，又取出一张信用卡。

　　她将东西全部递给公上晴，“这是我全部的家当了，这里有一张信用卡，这张信用卡没有欠钱的，您拿去刷吧，我们每月按时还款的，额度不高，只有一万，可是我只有这一张没有欠钱的信用卡了……”听到这里，公上晴终于憋不住笑出声，“行了，我不要你的钱。”

　　贺瑾瑶猛的抬头看向公上晴，“不要钱？”

　　她又看向季朝雨。

　　季朝雨也笑，她虽然跟公上晴相处的不算特别久，但是却对她的为人非常的了解，所以当公上晴特别严肃的说要让贺瑾瑶给赔偿精神损失费的时侯，她也不担心，她就知道公上晴是故意这么说的，看看贺瑾瑶的人品。

　　果然，两个都没有让她失望，一个敢承担，一个也不计较。

　　贺瑾瑶见季朝雨在笑，就知道公上晴从一开始就没有打算让她赔偿的，于是她也笑了起来，可是笑着笑着却流了泪，“我真的是被折腾的不行了，才会出此下策，我本想着是跟公上雪同归于尽的，却没有想到，让这样一个好人差点出了事儿，我真的是个混蛋。”

　　说着，她朝着自己的脸上抽了好几下。

　　公上晴拉住她的手，“好了，别打了。”

　　贺瑾瑶是对自己真能下得去手，脸都给抽红了。

　　她看向公上晴，咬着下唇，有些着急，“可是我真的不知道该怎么赔偿你了。”

　　“你不知道，我知道啊。”

　　公上晴轻轻的笑道。

　　“怎么做？”

　　贺瑾瑶一双泪目看向公上晴。

　　公上晴勾唇道：“再回公司吧。”

　　“什么？”

　　贺瑾瑶惊讶的看着公上晴。

　　公上晴深吸了一口气，朝着贺瑾瑶伸手，“我以昊天娱乐最大股东的身份，正式邀请贺瑾瑶女士加入昊天娱乐。”

　　贺瑾瑶一脸茫然的看着公上晴，再看看季朝雨。

　　季朝雨都快要被感动哭了，她用手戳了戳贺瑾瑶，“还不快谢谢公上小姐。”

　　贺瑾瑶却垂眸道：“我还能回公司？

　　我是被公上雪强制解约的，我再回去的话，她会不会……”“以后你跟着朝雨姐就行了，与她没有什么关系。”

　　公上晴轻声说道。

　　季朝雨也点头，“对，以后你还跟着我，现在咱们有晴小姐，不怕公上雪的，公上先生上次开会说了，以后公司都由晴小姐管理的，而且现在晴小姐才是公司最大股东。”

　　贺瑾瑶含泪狂点头，“好，好，谢谢晴小姐，以后我一定会好好努力的，为公司创造最大的利益，绝不让您赔本。”

　　“那肯定不能让我赔本了，你还欠我精神损失费呢，要还我的，好好努力，加油！”

　　公上晴拍了拍贺瑾瑶的肩笑眯眯的说道。

　　贺瑾瑶却脸微红着笑了起来，“我会的。”

　　一切谈妥，天也不早了，公上晴要尽快赶回去，她必须要休息一会儿，再去纯度了，最近实在是睡眠太少了。

　　到了公上家门口的时侯，公上晴跟季朝雨说：“朝雨姐，我也不太懂公司的事情，那跟贺瑾瑶再签约的事情，你来安排吧。”

　　季朝雨比了一个‘OK’的手势，“好的，放心吧，以后公司任何事情，你都可以放心的交给我。”

　　公上晴点头，“那我先进去了。”

　　“好，早点休息呀，别熬夜，别追剧了。”

　　公上晴每晚去纯度调酒，睡眠不够，别人问她，她都说是在追剧，所以，季朝雨才这样叮嘱她。

　　公上晴轻笑点头，“我知道啦，你快回吧，也早点休息，路上小心。”

　　公上晴看着季朝雨离开，她才按了密码，进了公上家。

　　刚进家门，就听到公上雪惊喜的尖叫，“啊啊啊……发生什么事儿了呀？

　　我微博粉丝居然几个小时涨到一千万了，之前一直是五百万，掉掉涨涨的，一直能维持，今天怎么突然涨到一千万了。”

　　百里如云忙凑过头来看公上雪的手机。

　　她看着公上雪的微博粉丝果然到一千万了，而且还在不断的上涨，她也惊喜的道：“我们小雪这是要一夜爆红了嘛，是不是因为你最近拍的新剧要上映了？

　　你看看人们剧组有没有做宣传？

　　你这次接的是什么剧？

　　是大IP吗？”

　　公上雪摇头，“我不知道，我先看看我们剧组的官微，还有导演的微博。”

　　她手指颤抖着去翻自己最近拍的新剧官微，还有导演微博，都没有发新的消息，上一条微博还都是在一个月以前。

　　她有点茫然了，“没有，我们导演没有发，剧组也没有发，那我微博为什么这么涨粉啊？

　　妈，你说是不是大家突然觉得我演戏很不错？

　　所以就粉我了？”23sk.Com

　　“肯定是了，也许是因为我女儿长的漂亮呢。”

　　百里如云伸手捧着公上雪的脸，“唉，小雪你可真是漂亮，妈妈就知道，你以后是能让妈妈享福的，你如今已经是娱乐圈最火的小花了，以后妈妈可全靠你了。”

　　公上晴骄傲的道：“妈妈放心吧，我如果能再火一些，我就自己注册一个工作室好了，跟昊天娱乐彻底脱离关系，以后我们就会有新的公司啦，还没有债务。”

　　百里如云点头，可是公上嘉德却猛的咳了一声，“咳咳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1530章 公上雪粉丝爆涨免费阅读。https://xs.23sk.com 