    

    陆铭朝着冯梦潇离开的方向追了过去，但始终寻不见她的身影。几经辗转，竟然走到了轮转王府门前。

    只见，轮转王府热闹非凡，阴差，阴兵，阳差，七十二司的人熙熙攘攘的出入于王府大门。

    在进入大门的人群中，陆铭似乎是看到冯梦潇的身影，便马上追了过去。

    轮转王府门前的守卫并没有阻止陆铭进入，陆铭追寻着冯梦潇的身影来到了后殿。

    “这就是你们要的东西，都在盒子里面了。”走到一个僻静的角落，陆铭躲在石柱后面，听到一个男人说着。

    “好，佳梦真人会好好谢你的！”陆铭听到了冯梦潇的声音。

    “记住，无论结果如何，你们都不能被十殿擒获，更不能把我供出来。万不得已之时，你们可以到轮转王府，我会安排你们投入轮回井。”那个人说到。

    “好，多谢！”冯梦潇说完便转身向外走。

    虽然不知道他们在干什么，但是直觉告诉陆铭，他们筹谋的一定不是什么好事。而现在的当务之急就是要知道冯梦潇的盒子里装的是什么东西。陆铭急忙退出王府，见冯梦潇走出了大门，就小心翼翼的跟在她的后面。

    在彼岸花田的一条僻静的小路上走了半个多小时后，冯梦潇走出了十殿王府所在的区域，眼前出现了一片广袤的沙漠。

    “出来吧！我早就知道你跟踪我了！”冯梦潇说着。

    “冯姐姐你说话不要这么难听嘛！我是仰慕你，想和你继续发展一下感情，怎么是跟踪呢？”陆铭见自己已经被冯梦潇发现，不得不现身。

    “不知死活的东西，你都不明白你惹了多大祸事，还敢在这油嘴滑舌！”冯梦潇转过身对陆铭说。

    陆铭此时才看清冯梦潇手中的东西，那是一个木质的盒子，上面镂空的浮雕分外精美。

    “我就是想知道给你这个盒子的人是谁，盒子里面装的又是什么东西，还请姐姐让我开开眼。”陆铭直接把自己的真实想法说了出来，想要看一看冯梦潇的反应。

    “看来，你什么都知道了！那就别怪我不客气了！”冯梦潇说着，从盒子里面拿出了一把匕首！

    “冯姐姐，刚才让你侥幸取胜，但你以为真的能打赢我吗？”陆铭言罢，又将手臂上的猎鹰纹绣释放出来，发动了出马之术。

    有家仙在身的陆铭丝毫不畏惧冯梦潇，他用拥有巨大力量的手掌凭空挥动，顿时掀起一阵风沙，风沙席卷着飞向冯梦潇，模糊了她的视线。

    利用猎鹰家仙出色的视力，即使是在风沙中陆铭也能轻松锁定冯梦潇的位置，他自信满满，伸出手掌，便朝冯梦潇的脖颈抓了过去。

    突然，陆铭感觉自己被连续击打了几下，他慌忙闪身躲避，可是在落地的时候，腿脚已经没有知觉，狠狠的摔倒在地，即使用尽全力也爬不起来。

    “你对我做了什么？”尘埃落定，陆铭看见冯梦潇仍然站在原地，只是右手手臂抬了起来，手指摆出指枪的样子对着自己。

    “一剑无血听说过吗?”冯梦潇说着，从手指尖射出了几道透明的气团，又打在了陆铭的身上，陆铭顿时双臂失去知觉，瘫了下来。

    陆铭惊恐万状：“台湾郑克塽的心腹冯锡范的绝招?你是……”

    “还算有点见识，我是冯锡范第十七代转世，这招是受佳梦真人指点，结合一剑无血的武功套路，利用气功远距离封住人体穴道的技艺。刚刚我已经封住了你四肢的气脉，你就不要白费力气了。”冯梦潇边说边朝陆铭走了过来，左手仍然拿着那只匕首。

    “我现在是魂魄，你怎么能封住我的穴道?”陆铭慌了，不知道该说什么好。

    “你以为魂魄就没有气脉了?好了，我本来与你无冤无仇，你今天丧命，只怪你多管闲事，姐姐会想念你的，安心上路吧！”

    冯梦潇言罢，便将匕首刺入了陆铭的咽喉。陆铭痛苦的扭曲这身体，却无法发出声音，不一会就魂飞魄散，荡然无存了。

    “你下手还真狠啊！这淬过妖毒的匕首，恐怕会让他异常痛苦的死去。”彼岸花田中，十几个人走了出来，为首的一个人对冯梦潇说到。

    冯梦潇抬头，看着眼前这些人，解天生，解天养和其他几个参加阳差选秀的人都在。而对他说话这个大胡子中年男人，则是来参加述职大会的阳差。冯梦潇说：“他是自找的，轮转王府的刘将军已经把东西交给我了，就在那个束封椟里面。他还叮嘱我们务必不要被十殿擒获，必要的时候可以去轮转王府投轮回井。项天问大哥，你是项羽的转世，为什么一定要把赵鞅和他赵世一族的魄带到这里呢？”

    “因为我要找到周天子印。”项天问说。

    “那又有什么用呢？”冯梦潇问到。

    “来此转世的十万阴兵，十之五六，阳世是周朝人，得到周天子印，就可以号令这些阴兵，但是周天子印却被赵武用秘术封印了起来，只有赵氏后人才能打开封印。”项天问回答到。

    “那周天子印现在在什么地方呢？”冯梦潇又问。

    项天问回答到：“就在十殿的珍宝阁！”

    随后项天问从束封椟内拿出一封信交给解天生和解天养，他说：“你们兄弟和冯梦潇一起，把这封信，交给来十殿转身的阴兵观看，不出两日，必定谣言四起，届时以周天子印发出号令，必得一呼百应之功效！”

    项天问说罢，就将盒子里面，装有赵氏一族魄的水晶珠子和丹药分别交给了众人，。

    然后说：“现在你们混在转身的人群中隐藏形迹，两日后，到珍宝阁集合，我们合力攻破守卫，取出周天子印。记住，我们完成任务后，立即撤退，孙风会在鬼门关外接应，如果无法顺利撤离，就到轮转王府投胎转世，或者……”

    “或者什么?”解天养问到。

    项天问严肃的指着刚刚分发给众人的药丸说：“服下这颗散魂丹！”        

