    “李小大夫？”

    燕国公府的老管家，一脸惊愕地看着突然造访的李昂。

    “燕国公怎么样了？”

    李昂说道：“我找到办法了。”

    “请跟我来。”

    老管家一下子严肃起来，领着李昂前往大堂。

    沿途依旧能看到药壶，闻到弥漫不散的药味。

    包括燕鳞在内的燕府子孙，正站在大堂里，一脸无奈地看着正大马金刀端坐着的燕云荡——

    他的脸庞依旧呈黄色，闭着眼睛，听前方的道袍男子说着什么。

    “...将军出身朔州，自然应当落叶归根。朔州西北，有两山，一名平定兴山，一名料高山。中间有沟名为大地。两山一沟，藏风纳气，所谓气乘风则散，界水则止...”

    好么，这就已经在看墓地风水了。

    李昂心底吐槽了一句，倒也没有很奇怪。

    虞国人的平均寿命并不算高，古稀之年已经算很罕见了，大部分年老之人会早早让家人备好棺材、寿衣和墓地，防止走的时候匆忙，下葬得不体面。

    燕鳞等人之所以悲戚，完全是因为燕云荡身为武道宗师，病倒得太过突然，没有给他们任何心理准备。

    管家放轻脚步走上前去，轻声道：“郎君，李小大夫来了。”

    “嗯？”

    燕云荡睁开双眼，回头看向李昂，微笑道：“李小郎君啊。你上次说的方法确实不错，那些鸽子只**米就生病，吃回糙米就病愈。

    看来真的是我肠胃出了问题，吸收不了你说的那什么奇特物质。”

    “燕国公，”

    李昂拱手道：“晚辈正是为此而来——我找到了一种新的办法，兴许可以缓解病痛。”

    “什么？！”

    燕云荡还没说什么，燕鳞就一脸激动地前踏两步，“李小大夫你真的有办法？”

    李昂点头道：“只是办法而已，成功治愈的概率，大概只有七成。”

    “七成么...”

    燕鳞转头看了眼燕云荡，这段时间燕府又请了许多名医，开了些包括治疗肠胃在内的药物，但燕云荡的恶性贫血病症依旧没能好转。

    “父亲，不妨一试。”

    “嗯，”

    燕云荡深吸了一口气，尽管他已经做好了迎接死亡的准备，但如果能多活一日，多看一会儿儿孙长大，他也完全能接受，“来人，伺候李小大夫开药方...”

    “国公，这副药，不用药方。”

    李昂说道：“我需要的东西有，新鲜猪肝，越多越好；

    冷却的烧开凉水，越多越好；

    学宫出产的纯酒数瓶；

    四个陶瓷研钵；四片裁剪成圆形的薄轻木板；十六根牢固细绳；

    一根钻孔锥子；八根筷子；

    四个细密布袋；

    一个砂锅和一个瓷碗；

    一车白土；

    另外还要三十六根玻璃材质的管子——基本上长这样。”

    李昂向管家要来纸笔，在纸张上画下了小型玻璃试管的俯视图、侧视图、正视图，并在三幅图上，都标注出了尺寸。

    李昂问道：“这种玻璃管子，以长安的工匠水平，能做得出来么？”

    “能。”

    燕鳞看了一眼，就起身对李昂说道：“长安最好的几家玻璃坊、琉璃坊里，都供奉着念师，能用念力改变炽热玻璃的形状，打造成精美器具。”

    “那就好。”

    李昂松了口气，“这些都准备好后，就能开始制药了。对了燕将军，最后还需要四名壮士，以及一个不透光的房间。”

    “好。”

    燕鳞立刻让手下人去准备——尽管这些东西风马牛不相及，但在亲眼看到几百只鸽子按照李昂的实验方法生病、痊愈之后，

    他对于李昂也只有信赖了。

    “李小大夫，”

    燕府家人全都紧张忙碌起来，燕云荡还是风淡云轻地坐在座位上，稍有些好奇地问道：“蒙脱石白土，不是止泻用的么？需要用一整车？”

    李昂摇了摇头，“这次不是止泻，而是，过滤。”

    事关燕云荡的病症，整个燕国公府全力运转，很快就为李昂准备好了一切所需的东西。

    “我需要在不透光的房间里制取药物，麻烦各位在外面用草席什么的罩住窗户。

    如果想要在旁观看，可以一起进屋，但是只能点一盏油灯。”

    李昂随意说了一句，让燕府仆役拿着所有器具进到密封房间。

    燕云荡颇为好奇地跟了进来，燕鳞拗不过他，也只好举着油灯跟上。

    “这副药的用量相当大，我只演示一次，各位要看好记牢，以后为燕国公制取药物就靠你们了。”

    李昂对房间里的燕府仆役们说了一声，借着燕鳞手上的油灯光芒，

    先用纯酒清洗自己的手掌，再用纯酒清洗新鲜猪肝，去除掉上面的血污。

    然后拿起剪刀，将猪肝剪成碎片，放入研钵，快速而仔细地研磨，时不时加入清水，进一步研磨成碎屑。

    这一步的意义，是破碎富含维生素B12的猪肝，接下来要做的，是离心。

    ‘正常实验室的离心程序，是要将猪肝碎片溶液，倒入离心管，放入离心机。以3500转/分钟的转速，旋转十分钟。

    将猪肝溶液中的固体碎屑和液体分离。取得维生素b12含量更高的上清。

    而在没有现代离心机的情况下，就只能自制一个...’

    李昂拿锥子，在轻薄圆形木板的中间，钻出四个呈对角分布的纽扣状小孔，用两根细绳穿过小孔并绕回，且各自固定在两边的筷子上。

    燕鳞疑惑道：“这是...”

    “具有离心功能的，旋转飞轮儿童玩具。”

    李昂笑着拿起两根筷子，轻轻一抖细绳，握着筷子一拉一收，中间的圆形木板立刻自转起来。

    很好，旋转平稳。

    李昂满意地放下飞轮玩具，将猪肝溶液，倒进大小相同的玻璃管中，塞上软木瓶塞，总共倒满了八根玻璃管，

    并将每根玻璃管，都通过绳索在木板上穿孔固定的方式，牢牢绑在圆形飞盘的两面。

    达成像实验室离心机平衡配重一样的效果。

    接下来...

    李昂拿起飞轮玩具，握着筷子一拉一手，令圆形木盘不断自转，越转越快。

    这，就是李昂异界记忆中，最原始最简陋但效果并不差的人工离心机。

    该离心机由佐治亚理工的生物工程师Saad Bhamla发明。

    常规的离心机通过转动滚筒，产生离心力，通过密度将流体分离为样品管内的各层。所有离心机都需要电力运转，且体积庞大，难以运送。

    而这种模仿了儿童玩具原理的人工离心机，仅用绳索、塑料，就能达到最高数千乃至一万的转速，是人力驱动的最快的旋转物体。并且完全不需要用到电力。

    人工离心机的发明初衷，是为了解决非洲地区的血液检测问题，争取在最短时间内分离血浆，鉴别血液中是否存在疟原虫。

    不过在现在，也可以用来进行猪肝溶液中维生素B12的离心。

    李昂不急不缓地拉动着转轮器具，并让其他四名仆役，学着自己的样子，破碎猪肝，进行离心。

    十分钟后，李昂停止拉动转轮器具，取下木质圆盘两侧的八根玻璃试管，

    将所有上层清液，倒入砂锅，并往里倒入少量白土，不断搅拌。

    白土具有较大的比表面积和孔容，具有特殊的吸附能力和离子交换性能，可以吸附维生素B12。

    等到白土吸收溶液得差不多了，李昂就将这些白土，放进干净的细密布袋，沥干水分。

    然后再将吸附了维生素B12的白土倒进瓷碗，加水，猛力搅拌二十分钟，

    最后，将搅出的溶液过滤、倒出，

    得到了含量较高的维生素B12溶液——由于维生素B12见光容易分解，所有才要在暗室中进行。

    “完成了。”

    李昂看着数十块猪肝提取出的不足一瓶清澈液体，长舒了一口气，对燕云荡说道：“这就是从猪肝中提取出的那种特殊物质了。

    该物质能缓解贫血，促进发育——可以先给家禽家畜，掺在麸皮中长期投喂，应该能促进家畜的迅速生长，以观察效果。”

    “不用了。”

    燕云荡也很干脆，他一套流程看下来，看得很清楚，李昂没有在溶液里加入什么特殊东西，

    只有燕府自己准备的猪肝、水、白土，不会有下毒可能——也没那个必要，燕云荡的恶性贫血严重程度他自己清楚。

    “给我吧。”

    燕云荡接过瓶子，“口服即可？”

    “口服即可。”

    李昂点头道：“这药物需要终生服用，七天内每天一次。七天后，每半月服用一次，并且任何工序都不能改动。

    如果成功生效的话，两三天内就能感到明显好转，食欲增加，舌痛平息。”

    口服维生素B12，也能极大程度上缓解恶性贫血病症，只是效果没有肌肉注射来的好，所以必须加量服用，防止贫血复发。

    “终生服用么...”

    燕云荡咧嘴一笑，“也不知道老夫还能活几年。”

    说罢，他举起瓶子颇为豪气地一饮而尽，擦了擦嘴角。

    “父亲，”

    燕鳞下意识地问道：“什么味道？”

    “还能是什么味道，血水味儿。”

    燕云荡横了儿子一眼，嘀咕道：“倒是比想象中好。

    对了，”

    他转过身来看向李昂，“李小大夫，听说，你被奚阳羽，判为终生无法修行？”

