    是我不要你……

    路乔长睫微颤。

    不，霍宴，这次是我不要你了。

    十年爱恋，终败于你的猜忌之下，我要不起你了。

    霍宴说：“我不会跟你离婚的，这是你求来的，就必须给我受着，我要折磨你，向你讨当年的债，只有我什么时候玩腻了，我提出了离婚，你才有资格在那份离婚协议上签字！”

    一刀，血肉淋漓。

    比狠，路乔落于下风，她不及霍宴远矣。

    是啊，是她不清醒，不甘心，死皮赖脸求来的这一段原本并不该属于她的婚姻。

    以整十年爱恋，七年的相思折磨为代价，求来了所有的怨恨，委屈，和伤害。

    她错了，真的大错特错。

    所以，她想要亡羊补牢了。

    可是霍宴连这个机会都不给她。

    讨当年的债呵。

    人人都在跟她提当年，当年种种，孰是孰非，如果论起来，到底是谁欠谁的多一点？

    她还的够多了，连一条命都要搭进去，那笔账其实早就还清了吧。

    可是霍宴还不肯放过她。

    她倒是很想问问他，霍家欠她的，他怎么还，如何还？

    但是没力气问了，万念俱灰，她无力再追究了。

    霍宴，算我求求你，你放过我吧。

    霍宴的一通电话，路乔深受打击，工作都没以前卖力了，整个人都死气沉沉的，不像是个鲜活的人，更像是一抹游魂。

    徐助理以为是要开媒体会，路乔的压力太大了，所以劝她说，换个人，由他去媒体面前解释。

    路乔当时抽着烟，灰白的烟雾把她的面容模糊，她望着窗外的暴雨如注，露出了一个很浅很淡的笑来。

    她说：“不，该来的总要来，躲都躲不掉，这是命里注定的，谁都没法代替我去受。”

    北城不是个多雨的城市，今年却罕见的下起了暴雨，而且是一连好几天，整座城市都陷入了水中，空气中都是湿漉漉的水珠。

    记者会当天，雨还稍小了一些，路乔在即将开始的两个小时前，遇见了霍宴。

    离婚的事情成功惹怒了他，霍宴解决了手头的工作，立刻就飞来了北城兴师问罪。

    几个小时的飞行没能平息他的怒气，反而因为时间，那把火烧的越发的旺盛。

    找到路乔，他未开口，直接就简单粗暴的把她摁在了墙上。

    路乔都还未反应过来，只感觉背后一疼，就撞进了一双冒着岩浆的眼睛里。

    霍宴的眼神冒着火，似乎能把她烧成灰，“路乔，好久不见啊，不在我眼前，你在北城过的很快活吧。”

    侧头避开霍宴的目光，冷冷淡淡说：“不想被保安赶出去，就松开我。”

    脖颈露出一截，雪白的肌肤上，一点红痕颇为明显。

    暧昧的红颜色，彻底烧没了霍宴的理智，拇指在痕迹上用力的摩挲。像是想它给这么搓没了，“昨天晚上你又在哪个男人的床上睡的？嗯？”

    很用力，被他按压着摩擦的地方有点疼。

    路乔自嘲的勾唇，脖子上的痕迹，其实是昨晚蚊子咬的，因为挠的太狠，所以红痕没有消退。

    可霍大少爷上来就质问她……

