    这个时候他已经推掉了对面红色方的中路2塔，已经准备推对面的高地塔了。然后他就看到自家的队友们接二连三死掉的提示。

    “你们四个人去下路抓光辉，结果被光辉杀死三个，女枪杀死一个，你们在搞我？”

    瑞文觉得有些不可思议。

    而不止是瑞文觉得有些不可思议，就连阿暖直播间中的观众们都纷纷觉得有些难以置信。

    “这也太不可思议了，叶神竟然在没有视野的情况下，先手打了对面的发条和皇子，而且还一穿二，直接把皇子和发条给秒了。”

    “这是怎么做到的，叶神总不至于开挂了吧？”

    “开挂应该不会的，叶神可能就是这么吊，我记得很早的时候阿暖也和他玩过，也以为他开挂了，不过举报之后企鹅才证实他没有开挂。”

    “既然没有开挂，那么谁来帮我解释一下刚刚的那波是怎么回事，叶神是怎么做到？”

    “我懂了，我看懂了。叶神肯定是意识过人首先料到了对面的中野会来下路抓，因为你看啊对面的中野已经消失很久了，十有八九就是来下路了。

    而且叶神他们在河道这边的那个草丛里面是有眼的，所以叶神肯定猜到了对面的中野两人蹲在对面的这个三角草丛中，而刚刚的时候你们发现了没有，虽然对面的下路没有第一时间冲上来，但是你们发现没有，他们的走位变得有些稍微的靠前了一点，所以我猜叶神就是这样猜测出了对面的中野这个时候准备动手了，所以才会选择让阿暖先撤退，然后这个时候尝试一波朝着河道那边没有视野的地方使用光之束缚。”

    这个时候阿暖的直播间中就有人开始头头是道的分析起来了。

    关键是他的分析还得到了大家的认可，大家觉得这种情况就是叶神的实际情况。

    “这可是需要非常极致的意识的，我感觉连顶尖玩家都不一定能够做到。”

    “对，叶神的这波操作就是依靠极致的意识才能够做到，要是没有意识到对面来抓他的话，他和阿暖两个人说不定早就已经暴毙了。”

    “对对，叶神真的太吊了！”

    ...

    阿暖的直播间中都是称赞叶枫的弹幕。

    而此刻站在叶枫身后的那些个队友此刻都是目瞪口呆地看着叶枫。

    “这...”

    “枫哥是怎么做到的？”

    “难道真的是提前预判，神机妙算？”

    叶枫的那些队友们纷纷被这波操作看呆了。

    虽然他们站在叶枫的身后看到了叶枫的全程操作。

    但是当他们看到叶枫在没有视野的情况下直接朝着河道那边放一套技能，而且还将对面的发条和打野两个人都秒了，这就觉得有些不可思议了。

    最后他们得出了一个结果，那就是叶枫的确是靠极致的意识做到这一切的。

    对面的四人在下路扔下四个人头后，这个时候心态有些炸裂了。

    不过，由于叶枫这边少一个人。

    他们虽然有些心中不爽，但是也是沉下心来。

    “别吵了，我们直接中团。逼他们也来团，他们少一个人，打团肯定不是我们的对手。”

    这个时候蓝色方的瑞文就这样说道。

    “行！”

    “那就中团一波！看对面少人怎么跟我们打！”

    这个时候蓝色方的众人就一致这样决定道。

    很快他们就开始往中路集结了。

    “他们要中推了？”

    “我们怎么办？”

    ...

    这个时候叶枫这边的队友也发现了对面五个人在中路集合准备推掉他们中路的一塔。

    “我们也中路团！”

    这个时候叶枫就对自己的队友说道。

    “我们也团？可是对面多一个人啊，打得过嘛？”

    “对啊，刚刚对面的瑞文可是一直都没有来参加过战斗的，你们看他的人头，鳄鱼送了他6个，他自己一直在上路带线补兵都快200个了，装备肥得吓人。他一来的话我们恐怕就很难打了。”

    这个时候叶枫的队友们纷纷都表示要是这个时候打团的话，对面的瑞文加入战场的话那就非常的难打了。

    “无妨，我们这个时候要是不去守的话，对面能够一点一点磨死我们，况且我们也并不是没有打赢的机会。现在不打的话，拖到后期的话那是真的就没有机会了。”

    叶枫这样说道。

    众人听了叶枫的话之后觉得有些道理。

    虽然他们还想在发育一会儿，但是对面的毕竟在人数上占优势，他们发育，对面也在发育。

    “那行，就中团一波，我们借着防御塔打防守反击。”

    众人采纳了叶枫的战术建议，这个时候就来到中路的一塔下面准备防守一波。

    这个时候红色方的众人心中一喜，对面既然选择来守一波，那就要准备做好4打5。

    他们这边5打4，怎么打怎么赢的，还有瑞文这种天肥英雄在，基本上怎么打怎么赢的。

    要瑞文这个大腿加入战局，他们觉得这次就不会再重演之前那样的情况了。

    蓝色方的五人带着小兵在红色方的中路一塔下面拆塔。

    而红色方也就是叶枫这边，盲僧一马当先在塔下开始清兵守塔。

    因为也只有出肉的他能够在塔下清兵，因为其他人都是脆皮，谁敢上去清兵的话就得被对面一波打死。

    除了盲僧可以在前面清兵，其他的人只能在后面放放技能。

    而对面的人看到盲僧在塔下清兵后面的人躲在后面，就准备对盲僧动手了。

    “盲僧就盲僧吧，强开他！”

    这个时候瑞文就标记了一下对面的盲僧。

    其他人躲在后面暂时抓不到，那就直接开这个盲僧好了。

    直接把盲僧秒了对面就剩下3个人，随便打就行了。

    “上，杀盲僧。”

    瑞文直接打字说道。

    于是皇子就直接一个EQ二连冲了上去。

    不过，盲僧反应也是迅速，直接就是一个闪现躲开了皇子原本必中的二连。

    皇子的二连没中，他也不慌，直接一个大招天崩地裂就盖了上。

    “中了！”

    皇子冷哼一声直接把盲僧用大招框在了里面。

