    费城，检察院。

    “感谢你提供证据，威卡毕博先生。这段时间还请住在我们检察院的特别接待室，以确保能随时接受传唤。”

    收下带有法尼.瓦伦泰私印的信件，检察长主动和威卡毕博握手。

    威卡毕博礼貌性地和那只手握在一起，沉声道：“我会积极配合。”

    寒暄几句。

    威卡毕博起身告辞，在接待员的指引下来到了一个条件还算不错的套间。

    简单洗漱一番, 他和衣躺在床上，出神地望着陌生的天花板。

    夜已深。

    威卡毕博却没有入睡。

    不知过了多久，他翻身坐起，望向房间某个角落。

    “终于来了啊，法尼.瓦伦泰！”

    用D4C瞬移而来的瓦伦泰大总统略显惊异，“你知道我会来找你？”

    威卡毕博冷笑, “当然。”

    法尼.瓦伦泰慢条斯理地扯过一张椅子，安安稳稳坐在威卡毕博对面, “你是个聪明人, 我喜欢和聪明人打交道。”

    他直视着威卡毕博的眼睛。

    确切地说，是左眼。

    轻声道：“交出「圣人遗体」，恢复我的名誉，之前我们谈过的条件依旧有效。”

    男人要大气。

    背叛我的人我都给他一百万。

    那忠诚于我的，那就是几个亿了，听懂掌声。

    瓦伦泰大总统稳坐钓鱼台，一副吃定威卡毕博的样子。

    不料，威卡毕博却是摇头，“我要回故乡去，永久居住权对我来说没有任何意义。”

    话音刚落，威卡毕博左眼精芒爆射，“THE WORLD ！”

    出其不意！

    时停顺利发动。

    在「时间」规则的作用下，瓦伦泰大总统亦不能幸免。

    说时迟那时快。

    ‘爆裂铁球’脱手！

    ‘砰！’

    不偏不倚，砸碎法尼.瓦伦泰半边脑袋。

    威卡毕博心中大喜。

    随即，时间开始流动。

    瓦伦泰大总统应声倒地。

    威卡毕博自觉胜局已定，忙不迭跳下床, 想要收回敌人身上的「圣人遗体」。

    就在这时，他耳边传来一个冰冷的声音，“就这么迫不及待想要与我为敌吗？威卡毕博。”

    威卡毕博的冷汗一下子浸透了整个后背。

    这声音......

    这声音是！

    “真是冥顽不灵。”完好无损的瓦伦泰大总统捂住右眼从黑暗中走出，“既然如此，给我去死吧！”

    ‘咔嚓。’

    空间如镜面般破碎。

    威卡毕博躲闪不及，瞬间被扯断一条胳膊。

    疼得他冷汗直冒，大吼一声，“BITE THE DUST ！”

    时间逆流。

    威卡毕博恢复如初。

    瓦伦泰大总统不爽地抿抿嘴角。

    ‘圣人左眼’本是他的东西......

    “可恶！这究竟是怎么一回事？”

    虽然恢复了健康，但威卡毕博的内心却产生了动摇。

    他扫过地上‘法尼.瓦伦泰’的尸体，又看向法尼.瓦伦泰本尊，握着铁球的手微微颤抖起来。

    瓦伦泰大总统笑道：“看来麦克.O没有和你说过我的替身能力。”

    替......替身？

    威卡毕博心中一凛。

    法尼.瓦伦泰捋了下头发，“Dirty Deeds Done Dirt Cheap ，我的替身，其能力是......”

    正说着话。

    忽然，背后恶风阵阵！

    威卡毕博赶紧发动时停。

    万物凝滞。

    躲闪的同时，他向身后看去。

    却见一个身材修长、头顶长耳的浅蓝色替身正做挥拳状。

    若是他没有反应过来，这一下，肯定会被对方贯穿！

    威卡毕博暗自咬牙。

    ‘法尼.瓦伦泰’，何等难缠的敌人！

    时间流速再次恢复正常，D4C的攻击落空。

    看准时机，威卡毕博的铁球脱手而出，虽未正面命中瓦伦泰大总统，却是让‘左半身失调’的DEBUFF生效了！

    情况急转直下，法尼.瓦伦泰吓了一跳。

    什么情况这是？

    趁瓦伦泰大总统愣神的功夫，威卡毕博飞快蹿到敌人左边的视线死角。

    法尼.瓦伦泰暗道不妙，迅速脱下大衣。

    “死！”

    威卡毕博眼疾手快掷出铁球。

    而瓦伦泰大总统趁机用出‘空间禁锢’。

    和「时间」系规则相同，「空间」系规则也只能作用一秒。

    但就是这短短一秒的时间，D4C逃往了平行世界。

    然后，成为「本尊」的瓦伦泰闪回本世界，发动‘空间破碎’，第二次重创了威卡毕博。

    威卡毕博重伤咳血。

    想要故技重施逆转时间，却被D4C强行打断。

    错过疗伤时机。

    瓦伦泰大总统心中一定，“结束了，胜利属于我法尼.瓦伦泰！”

    威卡毕博自知大势已去，只得壮士断腕，抠出眼球扔向另一处。

    本想彻底杀死威卡毕博的瓦伦泰大总统愣了下，果断追向‘圣人左眼’。

    威卡毕博飞也似地跳窗逃跑。

    法尼.瓦伦泰有些遗憾。

    不过很快，他就重新打起精神，将‘圣人左眼’按进自己的眼眶。

    时空归一。

    瓦伦泰大总统的身影忽然变得模糊起来。

    听到门外隐隐传来了一连串杂乱的脚步，他捡起大衣，心情愉悦地喊了句，“咚锵~”

    下一秒。

    法尼.瓦伦泰的身影便消失不见了。

    ......

    「被选召者」，还剩六人。

    ......

    短途赛段对乔尼和杰洛来说根本算不上挑战。

    波克洛克的骑术虽然差了些，但咬咬牙，也能勉强跟上两人。

    “快点啊伙计，乔恩和露西姐妹还在纽约等着我们呢！”

    回过头，杰洛对身后五马身左右的波克洛克喊道。

    波克洛克累得满头是汗。

    说得容易。

    拼命追赶的又不是你。

    想到这儿，他不禁想起了提前退赛的乔恩和露西姐妹。

    要不是舍不得丰厚的奖金......

    在波克洛克极强的怨念中，一行三人用一天半的时间抵达了「STAGE 8」的终点新泽西。

    没有停留，继续赶路。

    转眼间，又是一天过去。

    纽约已遥遥在望。

    不过......

    该来的还是来了。

    “乔尼.乔斯达、杰洛.齐贝林！哨站小镇没打完的那一架，让我们继续吧。”

    在「STAGE 8」获得优胜的迪亚哥横马立于主道之上。

    他身边，还跟着一言不发的赫特.潘兹。

    乔尼和杰洛早有准备。

    临近S.B.R大赛终点，迪亚哥要是不跳出来作点幺蛾子，那才有鬼呢。

    波克洛克紧张地咽了口吐沫。

    要战斗吗？

    他可是和平主义者来着......

    感受到本体的情绪，‘HEY YA ！’鼓励道：“一旦接受了自己的软弱，波克洛克，你就是无敌的！”

    波克洛克最信服自己替身的话，眼神逐渐坚定。

    赫特.潘兹心中一动，主动驭马上前，向波克洛克发起决斗申请。

    波克洛克一看。

    男人我打不过，女人我还打不过？

    咱这一百来斤黝黑黝黑的腱子肉可不是白长哒！

    点点头。

    两人同时离开主道，把战场留给了迪亚哥、乔尼和杰洛。

    迪亚哥看得眼角猛跳。

    赫特.潘兹这死婆娘又出尔反尔，明明之前说好要和他联手对付乔尼和杰洛的，结果到头来，又是自己一打二。

    算了。

    一打二就一打二吧。

    不惧挑战，即是「强者」的觉悟！

    不过勇归勇，不能无脑。

    上次占据了地形优势，逼迫乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林和自己进行巷战。

    而这次，战场位于开阔平原。

    若是被对面那两个家伙逮到机会......

    迪亚哥还搁那思考战术呢，杰洛和乔尼俩煞星直接动起手来了。

    正所谓，‘有怨报怨，有仇报仇’

    爪弹和铁球呼啸而至！

    迪亚哥不敢大意，急忙显化出青龙真身。

    “骇人恶兽！”

    变身完毕。

    迪亚哥的战斗力疯狂上涨。

    乔尼和杰洛深知龙人迪亚哥的厉害，没有硬碰硬，一左一右围着敌人转圈。

    迪亚哥的预感不幸成为了现实。

    但，问题不大。

    只见他跳下马背，宛如重型战车一样冲向了乔尼。

    伤其十指不如断其一指。

    乔斯.乔斯达，西内！

    危机来袭，乔尼眼中燃烧起漆黑的火焰。

    迪亚哥.布兰度。

    不知为何，在你身上我总能感受到一种奇妙的缘分。

    或许......

    这就是‘血の宿命’吧。

    如果是你，一定能唤醒潜藏在我体内的真正力量！

    两人的距离越来越近。

    突然，乔尼主动出击！

    双手在马背上一撑，整个人直接飞了起来。

    见状，迪亚哥毫不犹豫喷出一口龙息。

    灼热射线狂涌。

    热浪扑面。

    乔尼对准自己的太阳穴来了一发爪弹。

    ‘嗡。’

    ‘牙ACT3’能力发动，乔尼瞬间钻入‘里世界’。

    小龙人的攻击未能命中。

    “什么？”

    迪亚哥似乎是没预料到现在的状况。

    仅仅十多天的功夫，乔尼.乔斯达居然开发出了新能力？

    “接招，迪亚哥！”

    莫名出现在迪亚哥身后的乔尼射出飞旋爪弹。

    迪亚哥架起双臂。

    ‘叮！’

    爪弹与龙鳞接触的一瞬间，居然溅射出点点火星。

    好强的威力。

    与半个月前根本不可同日而语！

    定神细看。

    迪亚哥貌似明白了些什么。

    除了‘圣人左臂’，乔尼.乔斯达体内竟然还有一截‘圣人脊柱’！

    怪不得......

    “噢拉！”

    电光石火间，迪亚哥视线死角飞来一颗铁球。

    吓得他一个哆嗦，赶紧往身侧一扑。

    迪亚哥可是没忘记「黄金回旋」的威力。

    不料，杰洛的第一发铁球只是佯攻。见迪亚哥在躲闪中没有了着力点，他嘴角微扬，翻手召出替身。

    “Go!Go!Ball Breaker!”

    杰洛高呼一声。

    回应本体的心意，‘铁球破坏者’化作划破天际的流星。

    瞬息之间，成功命中！

    “糟了。”

    迪亚哥暗道不好。

    上次为了摆脱「病变」，他可是扯断了一整条手臂。

    而这次受伤的位置更要命，左胸之下，也就是心口！

    难道自己要凉？

    “干得好啊杰洛！”摔倒地上的乔尼大喜过望。

    紧接着，他抬起手臂，“看招！”

    我乔尼.乔斯达擅长的只有三件事。

    补刀、补刀，还是他妈的补刀。

    迪亚哥.布兰度是吧。

    赛马界的贵公子是吧。

    给！爷！死！

    回旋爪弹就像一片片活动的链锯，不断切割着迪亚哥的龙鳞护甲。

    迪亚哥吃痛。

    慌乱之下，他大叫道：“赫特.潘兹！赫特.潘兹你在哪儿！快来救我！”

    （纵使战场设在不利于我的平原、纵使以一敌二，我迪亚哥.布兰度的‘骇人恶兽’一样无敌于世。

    赫特.潘兹救我！）

    事实证明。

    天若欲其灭亡，必先令其膨胀。

    上次一打二反杀两人的经历给了迪亚哥无穷的自信。

    没想到人家产房传喜讯，说生（升）就生（升）了。

    所以，辉煌时刻谁都有，别把一刻当永久......

    话说回来，露西.史提尔你倒也是真舍得，我费尽心思盗走的圣骨，你说给就给啊。

    败家娘们！

    迪亚哥被升过级的乔尼和杰洛打的哭爹喊娘。

    另一边。

    波克洛克和赫特.潘兹的‘战场’。

    “喂喂，你的同伴貌似在喊你诶。”波克洛克挠挠后脑勺，“不管他真的可以吗？”

    赫特.潘兹表情不变，“我有自己的战斗。”

    战斗？

    姐姐，你管大眼瞪小眼叫‘战斗’？

    本来都做好死战准备的波克洛克人麻了。

    划水还是你能划啊。

    佩服，佩服~

    “迪亚哥.布兰度本就打算利用我，若是让他存活，等到达纽约，死的就是我本人。”迎上波克洛克的眼神，赫特.潘兹淡淡道。

    “嘶~”

    波克洛克倒吸口凉气。

    太黑暗了。

    像我这样心思单纯的黑小伙，貌似完全不是这些老阴比的对手。

    “波克洛克，别担心，就算你什么都不做，也会得到最完美的结果，别忘了，你可是五十亿分之一的幸运儿啊！”

    “这次战斗也是，如果换成别人，估计早就被杀死，弃尸荒野了。”

    “相信自己，你一定可以赢到最后！”

    ‘HEY YA！’给本体狂灌鸡汤。

    看得赫特.潘兹啧啧称奇。

    这黑小子的替身貌似挺有意思的诶。

    这时。

    迪亚哥求救的声音再次传来。

    “赫特.潘兹！赫特.潘兹你在哪儿！”

    “快来啊！我要顶不住啊了！”

    “妈的，你个死女人，快来救老子！你以为我是为了什么才和你联手的啊！”

    “B1tch！B1tch！B1tch！B1tch！B1tch！”

    “我错了，我承认......我刚刚说话的语气有点重......”

    “救我......救我......”

    波克洛克忍不住咽了口吐沫。

    妈妈咪呀，太哈人了。

    不知过了多久。

    迪亚哥那边终于没了动静。

    赫特.潘兹淡定地取出耳朵里的软塞，淡淡道：“走吧，我想和乔尼.乔斯达谈谈。”

