 “酒店这边出事了，你快点过来吧。”

叶秋皱眉：“白姐，出什么事情了？”

白芸苓也没有解释，只是说道：“电话里面说不清楚，你马上过来吧，我再跟你解释。”

叶秋点点头：“我马上过去。”

说完就挂断了电话。

徐秀英的耳朵很尖，见到他挂断电话之后，顿时就有些酸溜溜的说道：“怎么白经理的消息那么灵通，你一回来她就找你过去了？

我看不是酒店有什么问题吧，而且她酒店出问题，找你干什么？

你们是不是有一腿？”

叶秋顿时就有些心虚了，咳嗽了声说道：“这不是，我也有白云大酒店的股份嘛，而且咱们村的野生山菇还跟白云大酒店合作呢，也许是这方面有什么问题呢？”

“真的？”

徐秀英狐疑道。

叶秋肯定道：“肯定是这样的。”

“那你去吧，早去早回。”

徐秀英对渔山村可比叶秋上心多了。

叶秋松了口气，跟其他人都说了一声，然后就准备开车去白云大酒店了，不过找来找去居然没找到村委车的钥匙，而且这段时间都没在天广市，从程大强那边“借”来的跑车都不知道哪里去了，于是只好去开从黑熊手上搞来的五菱神车。

可是让他无语的是，那辆五菱神车居然也不见了。

“都不见了？

不可能吧，村委的车可能是其他人在用，可是你那五菱面包车谁会要？

啊对了，可能是孔哥开着送快递去了，到时候我问问玉红姐。”

徐秀英说道。

赵玉红现在还在跟孔耀钱管理着村子的运输队。

叶秋一想也是，就出去叫了辆出租车去白云大酒店。

一个多小时后。

叶秋已经站到了白云大酒店的门口，刚刚走进去的时候，前台的小蓝远远就已经看到了他了，顿时惊讶道：“叶哥，你好久没来了。”

叶秋微微一笑：“也不久吧，才一个月，我有事情出去了一趟，白姐在吗？”

小蓝微微一笑：“白姐在办公室等着你呢。”

叶秋点点头，也不用别人带，白芸苓的办公室在哪他可是熟得很，径直就上楼到了办公室门口，伸手敲了下门。

“进来。”

里面顿时传来白芸苓那充满了成熟韵味的声音。

叶秋于是推开门走了进去：“白姐。”

“叶秋，你来了。”

白芸苓抬头看到叶秋，美目中闪过一道喜色，起身从办公桌后面走出来。

她今天穿着一身白色的OL套装，领口开得很性感，引人注目，欣长的颈部挂着一条水晶项链，垂落下去与那紧绷的前襟相互映衬，绝对能够让男人一秒都移不开视线。

她的下身则是同样颜色的窄裙，一双美腿包裹在纤薄的丝袜当中，曲线毕露。

可能是因为在看文件的关系，带着一副平光眼镜，头上也盘了起来，云鬓高耸，显得知性而又妩媚。

叶秋顿时眼前一亮。

“过来这边吧。”

白芸苓莲步位移，很快就来到了叶秋面前，然后拉着他来到旁边的沙发上坐了下来。

叶秋老老实实的坐了下来，然后偷偷的看着白芸苓的前襟，不争气的吞了口口水。

没办法，他可是去了省城一个月了，而且经过云朵和云蝶的双重诱惑，都没有失身也算是他牛逼了。

回来又差点跟沈婧琪那样，本来他还想着偷偷跟于珊珊单独相处一下的，可是她们回去了。

现在到了白芸苓的办公室，又是两个人独处。

这让这个家伙有些激动了。

白芸苓感受到叶秋的目光，心里面顿时一乐，不过表面上白了叶秋一眼：“你看什么呢，让你过来是跟你谈事情的。”

“哦哦，什么事情？”

叶秋听到这才回过神来，老脸顿时一红，都忘了是酒店出事了他才过来的。

说到正事，白芸苓也不跟叶秋开玩笑了，柳眉微蹙，轻声道：“我们酒店的酒水供应出现了一点问题。”

叶秋一愣，眉头皱了起来：“怎么了？”

白芸苓轻声道：“就在这个月，原本跟我们酒店合作的供应商，突然纷纷跟我们解除了合约。”

叶秋眉头更加紧皱：“到底怎么回事？”

白芸苓说道：“我也不清楚，不过我觉得可能是天广大酒店又出手了，现在我们酒店的酒水供应出了问题。”

叶秋问道：“找过其他的供应商吗？”

白芸苓点点头，又摇头说道：“当然找过了，可是没有一个人愿意跟我们酒店合作的，就算是我提价了他们也不愿意。”

“那么其他地区的供应商呢？

我们也可以向省级的供应商直接购买吧？”

“问题就是在这里。”

白芸苓脸色凝重。

 