    

    “我不来了！”

    大林子连连摆手，头摇的跟拨浪鼓似的。

    唱功方面，他并不是拿不出手。

    但在秦默之后表演，自然会被观众直接拿来对比。

    不仅不占便宜，反而很吃亏。

    “那再换一个吧！”

    老郭虽然很无奈，但对亲儿子还是很包容的。

    转身招呼其他徒弟，再上来唱一段儿。

    结果，刚才还跃跃欲试的一众弟子，此刻却都在互相推让。

    这大好的机会宁愿拱手让人，也不愿在秦默之后丢范儿。

    “张鹤纶呢？”

    老郭一看没人自告奋勇，直接点名了，“你来唱一个！”

    “哎，师父……”

    张鹤纶硬着头皮走了上来，唱起了《破鞋漏脚尖》。

    这可是他的代表作。

    一般情况，他不唱完一整段儿，谁都撵不下去。

    但今儿也是奇了。

    刚唱了两句，张鹤纶便大袖一挥说道：“行了，就这样吧！”

    “瞧你们这一个个要死的样子！”

    老郭脸上已经有些挂不住了，瞪了一眼离去的张鹤纶，又一指岳云蓬，“小岳岳，你来一个！”

    小岳岳讪讪一笑，慢悠悠的走了出来：“那我就随便唱两句——小妹妹送我的郎啊……”

    到底是德谦相声社前些年最火的相声演员。

    他这一唱，下面观众立即配合的喊道：“呦呦！”

    尴尬局面解除。

    老郭心满意足的点着头。

    关键时刻，还得靠这些个宠徒、爱徒、儿徒，他指哪儿就打哪儿，规规矩矩的服从命令。

    ……

    ……

    演出一结束。

    秦默就被大林子叫到了后台一间单独的休息室。

    屋里除了师父余谦外，老郭和他的爱徒栾云坪也在。

    “师父，师叔，栾师哥！”

    秦默规规矩矩的喊道，表现的极为谦逊。

    在外人看来，德谦相声社的演员们插科打诨，嘻嘻哈哈，但内部极其尊旧礼，讲规矩。

    这在场的每一位，都比秦默的辈分大，资历深。

    而且作为余谦老师的徒弟，虽然平日里大家一口一个师哥师弟的叫着，可在老郭那些徒弟眼里，秦默并非社内核心。

    尤其在栾云坪这位副总面前，秦默也就是个普通员工而已。

    只有大林子和冯兆阳，是真把秦默当亲师弟看待。

    “坐吧！”

    师父余谦一点头，“今天台上的表现还不错，这《探清水河》的曲调是你自己编的？”

    秦默猜到就会问这个，自然也想好了措辞。

    “是，师父！平时没事儿瞎琢磨的。”

    “没想到，咱们社里还出了个作曲家！”

    老郭打趣道，“挺好，也算是为相声艺术做了门贡献，虽然唱得比较流行，但还是挺有燕京小曲那个味道的！”

    “谢谢师叔夸奖！”

    秦默不卑不亢的回应道。

    “你也别紧张！”

    余谦接着说，“叫你来是有好机会，平时小园子里下苦功了吗？”

    “一直在学习当中！”

    “那能拿得出手的有几段儿啊？”

    余谦指的不是小园子里那种相声段子，而是能登大舞台的。

    不同的场合，说相声的手段肯定是不同的。

    小园子里的节奏可以慢，还能跟观众近距离的互动，说错了、笑场了也无伤大雅，只要能圆过去就行。

    但像北展剧场这样的大舞台，方式方法又是另一种样儿。

    而且必须得是成熟的作品，哪怕闭着眼捂着耳朵，也能张口就来。

    “不敢说多好，十几段儿是有的！”秦默说道。

    大林子也从旁跟着说道：“师父，您忘了？去年钢丝节就是小秦和师叔刘哲开的场，观众热得挺快！”

    “哦？”

    余谦还真没太记住，转头看向老郭，询问他的意思。

    “能有就行！”

    老郭笑眯眯的接过话，“下礼拜津门专场，你跟着一块儿去，让栾副总给你捧一回，这段时间你就暂调一队，跟着他去小园子里，俩人好好量量活儿，弄个作品出来。”

    栾云坪给他捧哏？

    秦默心头“咯噔”一下，看向了坐在老郭身边的栾云坪。

    四目相对。

    栾云坪嘿嘿一笑，眼神犀利的看着他，“怎么？不愿意跟我啊？还是怕跟我啊？”

    纵观整个德谦相声社上下，谁都不想跟栾云坪搭档。

    除了因为他位高权重，人也比较直，说话比较刺，也就高峰老师和云字科那几位，能跟他合到一块儿。

    “都不是！”

    秦默摇摇头，“栾副总一直跟高峰老师搭档，他来帮我捧，高峰老师怎么办？”

    “哈哈！”

    余谦笑道，“这就不是你担心的了，他跟我们使一群的攒底，你只要好好跟小栾配合，顺利的完成演出就行！”

    秦默还想在说些什么，毕竟栾云坪名分太大，不好招呼。

    不如跟自己原搭档刘哲合作的更舒服。

    这时，大林子轻轻杵了他一下。

    秦默知道，这是给自己暗示，而且这机会也不可多得，于是只好点头道：“谢谢师父和师叔提点！我这才疏学浅，还请栾师哥多担待些！”

    “放心，我不吃人！”

    栾云坪淡笑着说，也看不出喜怒，更无从知道他心里乐不乐意。

    从休息室出来。

    秦默本想跟着栾云坪多聊几句。

    但只是加了个微讯，告诉他明天下午来三里屯剧场，人就没影儿了。

    ……

    秦默住的地方在朝阳百子湾。

    租的是一间几平米的隔断，放一张双人床，就没多大地方了。

    在京城，提到百子湾，很多人都会神秘一笑。

    因为这里又被称为“野模和网红梦想开始的地方”、“盛产骗子皮包经纪公司”、“传媒校花校草聚集地”、“十八线小明星发家地”、“京城小三儿储存地”等。

    而秦默的邻居们，几乎把这些人都囊括了。

    通过记忆摸索着回到家。

    刚进屋往床上一坐，耳畔便响起了系统提示音：

    “恭喜宿主完成新手任务，奖励已发放！”

    “系统商城已开启！”

    秦默满心期待：“赶快，开启商城！”

    虚空中立即出现了商城界面。

    左上角同时有串数字跳动了一下。

    目光一瞟，发现这里标注的是——【人气值：18433】。

    这是……

    人气值涨了五千？        

