
　　陈远开始缓缓调动苍羽秘典。

　　随着苍羽秘典的运起，独角仙人的封印渐渐融化。

　　“封印！封印融化了！阿弥陀佛！佛迹啊！”

　　独角仙人感受着自己的力量正在逐渐回归，心中充满了喜悦。

　　陈远能感觉到这封印与苍羽秘典的关系。

　　这种类似于衍生关系，苍羽秘典大概算是这个封印的父辈。

　　“为何一个炼体功法能衍生出一个封印？”陈远百思不得其解。

　　不过让陈远欣慰的是，随着封印的破除，独角仙人的气运竟然渐渐上升了。

　　“这封印连气运也能封印？”陈远暗自惊讶。

　　实际上只是这封印封了独角仙人的修为，顺带进去一些气运罢了。

　　并不多，只有青中带蓝，聊胜于无。

　　差不多半个时辰过去，独角仙人深吸一口气。

　　封印彻底破除，实力终于恢复。

　　天仙巅峰。

　　“总算恢复了，虽然因为封印的太久等级降低了一些，但有法力在身的感觉真的很好。”独角仙人感受着自己身上的能量。

　　他原本是真仙中期，不过长时间的封印让他的修为跌落了一些，需要用一段时间去慢慢恢复。

　　“多谢你明远法师！”独角仙人向陈远道谢。

　　他知道陈远并不是表面上这种看似人畜无害的凡人，能施展解开封印的秘法，一定是一位隐藏了修为的高手。

　　“阿弥陀佛！助人为乐乃贫僧的做人之本。”陈远合十道。

　　“仙人。给你下封印的人在哪里？”陈远问道。

　　他想知道那人与苍羽秘典的关系。

　　独角露出了憎恨的表情道：“她已经死了，十年前就死了！”

　　可以看出独角仙人对那个囚禁他的女人十分怨恨。

　　其实封印独角的女子也是一位修士，她来自东方，甚至去过青城秘境。

　　而且得到了苍羽秘典，并用苍羽秘典创造出了一种独特的封印之术。

　　当然除了封印独角，她对独角仙人还算不错，算是夫妻过日子吧。

　　所以这些年独角也养成了一些东方的小习惯，比如吃饭用工具。

　　不过人死灯灭，线索消失陈远摇摇头，打算去三千佛界了。

　　“独角仙人。我解开了你的封印，你应该送我去三千佛界了吧。”陈远直来直往的说道。

　　独角仙人没有说话，沉默了起来，似乎有些为难。

　　明显，他不想带陈远走着一趟，主要是太远了，以他的脚力来回也要一个月的时间。

　　他想在家里练功恢复实力来着。

　　“阿弥陀佛。贫僧也不勉强仙人。”

　　陈远端起一杯清茶说道：“相见既是缘分，贫僧敬仙人一杯茶。”

　　说完一饮而尽，独角仙人也下意识的将自己的清茶喝了。

　　“那个……”

　　犹豫了一下，独角仙人终究是没有送他去的打算。

　　喝了茶陈远便要起身离去，独角仙人只是站起来摆摆手，都没有送他出门的意思。

　　陈远笑了笑，大步离开。

　　“啊！哎呦！”

　　“哇！”

　　陈远才走到门口，就听见了独角仙人的惨叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿弥陀佛。”

　　陈远也不回头，继续慢慢的向前走去。

　　“明远法师留步！明远……法师留步！”身后传来了独角仙人的声音。

　　陈远回头一看，独角仙人磕磕绊绊的跑到门口朝他招手。

　　他才走出二十米不到，回过身看着独角仙人说道：“仙人不必送我，贫僧自去便可。”

　　说完他就要走。

　　独角仙人那里能让他离开。

　　跌跌撞撞的跑过来拉住陈远的臂膀说道：“明远法师啊！我的修为怎么又没有了。”

　　独角仙人哭丧个脸，身上软绵绵的，一点力气也使不出来。

　　要不是拉着陈远，他可能站都站不住，比破除封印之前还虚弱数倍。

　　陈远面色平静的说道：“阿弥陀佛。您的封印已经解除了。如今这种情况也只是怪你自己罢了。”

　　“啊？怪……怪我自己？”独角仙人一愣，有些不明所以。

　　陈远看了看独角仙人说道：

　　“你之前许下诺言，如果贫僧帮你解了封印，就要送贫僧去三千佛界。”

　　“结果贫僧帮你解了封印，你却食言而肥，想必是冥冥中的报应吧。”

　　独角仙人听的一愣一愣的，半晌才说道：“原来……报应真的存在！阿弥陀佛。明远法师，我愿意送你去三千佛界。”

　　“阿弥陀佛。不必了。贫僧谢过仙人。贫僧自己走过去就好，这样也更显得对佛祖的真诚。”陈远摇摇头。

　　“您就当帮帮我吧，不然我一定会被冥冥中的报应折磨死的！”

　　听到陈远不让他送了，这家伙急的眼泪都下来了，哭着哀求陈远。

　　“阿弥陀佛。出家人慈悲为怀，既然施主求我帮忙，那贫僧就勉为其难答应你吧。”陈远仰着头，悲天悯人的说道。

　　独角仙人立刻恭敬地跪下，对着陈远一阵磕头。

　　磕完了头还要去舔陈远的脚面，陈远赶忙躲开说道：“起来吧。不必谢贫僧。”

　　独角大仙感激涕零，站起身又对陈远作揖行礼。

　　“阿弥陀佛。你如此诚意送贫僧去三千佛界。看来应该是感动了佛祖。贫僧看你的修为应该是恢复了吧。”陈远拍拍独角仙人的肩膀说道。

　　“恢复了？”

　　独角仙人一愣，稍微一个愣神的功夫，身上竟然在此充满了力量。

　　得而复失又失而复得的感觉萦绕心头，力量充盈是那么的舒爽。

　　实际上，他根本没有被封印，不过是中了一种让人暂时失去修为的毒药罢了。

　　可别忘了，陈远的毒功可是圆满境界的！

　　“阿弥陀佛。”陈远双手合十念叨一句佛号。

　　独角仙人看看陈远说道：“法师。我这就送您去三千世界！”

　　说完，独角仙人往地上一趴，摇摇摆摆的，直接变成了一匹白马。

　　雪白的鬃毛，高大的身躯，健硕的四肢。

　　“你不是独角仙人吗？”陈远有些好奇。

　　“唉！我的独角被哪个狠毒的女人掰断了！”白马开口道。

　　陈远抚摸了一下马头，果然，他的头顶有断掉的角的痕迹。

　　残余的一小节断角上还能感受到一些浓郁的灵气波动。

　　看来独角兽的特殊能力都集中在这个独角上。

　　现在独角断了，好好的一头独角兽，竟然变成了一匹高头大马。

　　“法师。请你上来，我驮您去三千佛界。”独角仙人说道。

　　“阿弥陀佛。那贫僧就多谢独角仙人了。”

　　陈远一番手，出了一副马鞍缰绳，顺手就套在了白马身上……

　　翻身上马，双腿一夹马腹，颐指气使的说了句：“出发！”

　　白马四蹄生风跑了起来，陈远扯着缰绳打着马鞭，好一个白马僧人啸西风……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百九十一章 白马僧人啸西风免费阅读。https://xs.23sk.com 