    秧玥魂魄的善良被杀戮的心所遮盖住了！

    而我也快要因为仇恨而发狂了，秧玥可是救过我命的人，她对我的好，我也是历历在目，如今看着她在我眼前暴蛊，我的心如同针扎！

    再看秧玥暴蛊之后的蚕蛹，虽然不停对着鬼面老者发起攻击，可效果却不是很明显。

    阿锦和安安在旁边帮忙的前提下，双方才勉强打成了一个僵局。

    就在我准备上前的时候，大巫师忽然召唤一道纯阳的巫气对着我打了过来。

    我直接一道凰火迎上！

    “轰！”

    那道巫气就被我的凰火引燃，让我的凰火燃的更烈，我再利用精灵之气操控它对着大巫师扑了过去。

    那大巫师见直接用巫气没有效果，就转而又打出数道白光！

    “轰轰轰！”

    我那火凰也不知道被打了多少下，最后才在天空中散掉化为无数的小火苗。

    而这些小火苗在下降的过程中就自动被周围的阴气给熄灭了。

    大巫师在接下我的凰火一击后“哼”了一声道：“李初一，我知道你神通了得，你当初不是说如果惹怒了你，你就要屠了这仙乐苗寨吗？我倒要看看没有了五鬼帮忙的你，靠什么给我斗？”

    大巫师刚说完，他手中的那个权杖一挥，在跪地的人群中就忽然站起六个苗衣少女。

    其实我一早就注意到她们了，因为她们身上没有活人的命气，全部是尸气。

    而且她们身上全部穿着苗女出嫁时候的装扮，特别是头上的佩饰更是多的离谱，这几个人想要不引起我的注意都难。

    我皱了皱眉头下意识问了一句：“这几具尸很强，应该是飞尸一级的，大家小心点。”

    飞尸的实力差不多就是立宗到渡劫期之间！

    徐铉更是直接道了一句：“初一说的没错，这些尸体不是一般的尸体，很有可能全部是落花洞女所化，这些尸的神通和尸毒更加可怕！”

    落花洞女所化？

    我们隐约知道落花洞女的形成似乎和四大僵尸王之一将臣有关，如果这四具尸体都是将臣造出来的，那的确是够麻烦的。

    不等我们商量战术，那六个苗女对着我们这边就扑过来，我这边梦梦自己打一个没问题，素月和张德亮连手对付一个，张大能自己对付一个！

    林森和贠婺各自对付一个，这还剩下一个。

    不等我说话徐若卉拍了几下翅膀就飞了上去，此时竹谣停留在她的肩膀上。

    徐若卉拦下身下的那只的落花洞女后，对着我说了一句：“初一，我和竹谣、康康合力对付这只尸体，你专心收拾那个大巫师！”

    我点了下头，然后对徐铉说：“你帮忙去对付那个复活的大巫仙，你的符箓神通现在应该比我的本事更大一些！”

    徐铉点点头，从怀中掏出一沓的符箓，然后直接“哗啦”一声抛入了空中，接着徐铉就捏着手势，口中开始念起咒诀。

    一旦那些符箓从空中落下低于他肩膀的时候，他就伸手往前一指，那张符箓就化为一道银光“嗖”的射出去，而且每次都不偏不倚地射向鬼面老者。

    那鬼面老者只好在应对蚕蛹、阿锦和安安的时候，再分出一些精力去化解徐铉的符箓进攻，一时间那鬼面老者就被打的节节败退！

    见徐铉插手，大巫师那边就想着去阻止徐铉，可他刚一行动，我就挥着打神鞭打了过去，他的对手是我！

    大巫师也是知道我打神鞭的厉害，哪里敢迎接，直接退了回去，同时我就看到，他在后退的时候竟然用阴阳手开始吸周围的阴气，然后直接存到自己的身体化为己用！

    他的阴阳手没有其他的神通，可这吸纳周围气息的本事却还是有的。

    退后几步的大巫师，直接念了一句咒诀，然后手中的骷髅权杖带着一股白气对着我就砸了过来。

    我把打神鞭上布满相气，然后直接打了回去！

    “嘭！”

    一声巨大的碰撞声，我的打神鞭和大巫师的骷髅权杖相撞，顿时他骷髅权杖上的白气就散了一个精光，同时我还看到他权杖顶端的那个骷髅的头盖骨出现一些裂纹。

    这一次交锋，我取得了优势。

    看着那道裂纹我就讥讽了大巫师一句：“哼，看来你的本事也不怎样，再一击，我定将你那权杖给毁了！”

    说完我纵身一跳，同时将打神鞭上布满了凰火，这一击我的去势很足，大巫师不敢硬打，只好往后退去，我再次纵身跳跃过去，手中的打神鞭也是翻着花地去打那大巫师。

    我这打神鞭打的毫无套路，他躲了几下后，后面的攻击就躲不了了，只能用手中的权杖来抵挡！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    我一击打下去，在爆炸声过后，大巫师权杖上面的那个骷髅直接碎成了两半。

    这还不止，他手中权杖的柄也是飞快地燃烧了起来！

    大巫师试着想要扑灭那火焰，可却在试了几次后发现无济于事，只好脱手把手中的权杖长柄也是扔了出去。

    一瞬间，他的权杖就在我的凰火之下化为了灰烬。

    在击碎他凰火的同时，我左手直接排出一击龙息！

    大巫师不知道我这神通是什么，就施展自己的巫术去抵挡！

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，那大巫师的术法被炸碎，他的身体也是在爆炸中倒飞出去了二三十米！

    此时一直在看热闹的新苗王秧鹿就赶紧冲过去扶起大巫师说：“大巫师，怎么办，我们好像处于劣势了。”

    大巫师吐了一口血，在秧鹿的照看下站了起来道：“我已经很小心了，把你当成和我一个等级的对手，可我还是吃了亏，李初一啊李初一，你的存在本身就是有违天道的，天道不公，天道不公啊！”

    大巫师竟然喊出这样的话，这有些出乎我的意料，不过很快我也就一下想通了，他们苗寨这么多年精心培养了那么多的高手，可在老死之前能到渡劫期就已经很不容易了！

    可我一个二十三四的毛头小子，以地阶八段相师的实力，凭借着一身的神通竟然能够在和渡劫期修士的对战中取得上风！

    这就让大巫师的心中充满了嫉妒和愤恨！

    他这才喊出天道不公四个字。

    而我则是直接回了他一句：“天道不公？我倒是觉得很公平，像你这样心肠歹毒的人，就需要我这样的人来制裁你！”

    大巫师仰头长笑说：“哼，如果我有你的机遇，如果我有你的本事，我又何必想出这么逆天的法子去复活我家老祖宗，还不是因为我不够强，如果换做你是我，我想你会做出和我同样的决定！”

    我深吸一口气道：“别拿你和我比较，我自己有今天的成绩，完全是我拿命换来的，我多少次生死一线，多少次死里逃生，你只看到了我的成就，却看不到我的付出，我的努力，你这样的人就只能一辈子活在嫉妒别人成功的阴影里！”

    “你，很，卑，微！”

    最后四个字，我一字一句，每个字都说的很重。

    听我道完那几个字，大巫师愣了一下，也不废话，推开秧鹿，捏了一个指诀对着我就扑了过来。

    他周身布满了白色的武器，而我右手掌心焰开启，接着“嘭”一声，一只凰鸟跃然手上！

    看着大巫师冲过来，我也拼尽全力冲了上去！

    “锵锵！”

    一只凰鸟随着我手掌打出，而此时大巫师已经到了我跟前，裹着周身的白气就撞到我的凰鸟上。

    此时那凰鸟还没有完全脱离我的手掌。

    “轰！”

    大巫师周身的白气迅速被引燃，不过我也是发现，那些白气虽然烧了起来，可却无法烧到大巫师的身体。

    那白气仿佛只是一层铠甲。

    “轰！”

    在大巫师的身体被引燃后，又发出一声爆炸声，在爆炸声之后，是大巫师身上的白气再次发力，从我凰火的内部在攻击我的凰鸟！

    “锵锵！”

    我那凰鸟叫了一声，瞬间就有溃散的趋势了！

    就在这个时候，大巫师的身体已经强行穿透了我的凰火，同时一拳打在我的掌心焰火上！

    “嘭！”

    我的身体也是瞬间感觉到一股巨大的推力，不过我现在身上的实力也不弱，自然不会被这推力推开！

    我咬紧牙关和那股打向我的怪力抗衡！

    “嘭！”

    又是一声爆炸的声音，我的凰火被大巫师从内给瓦解了，我的凰火炸成了无数的小火苗四散飞去。

    不过大巫师的身体也被弹飞了七八米，他跄踉几步勉强站稳了身体。

    他竟然从正面突破了我这个仙级神通者都惧怕的凰火！

    虽然他吃了一些亏，可我不得不承认，这个对手不简单。

    我深吸一口气，右手的掌心焰重新燃起，而大巫师那边则是飞快地用阴阳手吸收周围的阴气，我一下就明白了，他刚才那股白气下面护着一股浓厚的阴气，所以白气被引燃了，却是烧不透他的阴气。

    而他也是用那阴气瓦解了我的凰火攻击！

    既然如此，那我就用阴火火凰来攻击他，我看看他这次怎么防御！

    说着我就把左手的打神鞭往旁边一扔，它就直接化为阿一的身体，在我的指示下去帮徐若卉那边了。

    我要在下一招结果了这大巫师！

    看着我阴气凰火燃起，那大巫师的眉头也是紧锁了起来，他变得不敢进攻了。

