    “神龙？哪有这种东西？龙族最高首领不是龙族议会吗？”凯特只当伊流翎又在讲怪话，随口说了一句便不做纠缠，“总的来说，命运令牌似乎与传说中的救世预言有关，这你总听过吧？”

    救世预言？就是那个能跟自己扯上关系的东西吧？伊流翎点点头：“有所耳闻，但并不知道确切的内容。”

    “不知道就对了，事实上应该也没人知道。”凯特耸耸肩，“反正据我所知，这个预言关乎整个第八世界和魔界的存亡，因此根本不可能隐瞒。但是，它被命运与诅咒之力掩盖住了，是你们那位三代校长付出了生命的代价才窥得其中的秘密，但同样也无法告知他人。”

    “那么，这个命运令牌是用来传达那个预言的吗？”伊流翎猜测道，如果是这样的话，估计索迦高中的人手中也有类似的东西吧？

    “那倒不是，”凯特摇了摇头，晃了晃手上的令牌，“这七块令牌凝聚了三代校长在命运占卜方面的造诣，所以持有命运令牌的人能拨开迷雾，看到一些东西。这七块的令牌在此之前只出现过两枚，每一次都让占卜师们几乎发狂，没想到这里有一块儿。”

    原来如此，那么那个预言应该是三代用了一些法子来告知了索迦高中的人，所以他们掌握的信息比外界要全多了。不过，这还真是挺让人意外的，没想到这么重要的预言的全文居然只有三代本人知道，难怪每次提到这个大家都化身谜语人。

    不过，那群对此讳莫如深的家伙之中，应该仅有一部分是并不知其全貌，而昆特这种级别的家伙怕是什么都知道，只是因为同样的原因不能明说，他能说出来的多半就是昆易所知道的所有部分了。

    怪不得上次昆易带他回家听预言的时候，昆特会突然用狂风把后者吹走，应该就是不想承认他自己也没办法复述内容，免得被昆易找机会嘲笑。

    既然这令牌看上去更像是给占卜师开的挂，伊流翎也没打算讨要，他这次基本是全程白嫖，所以这种明显用不上的玩意，就没必要浪费人情了。

    “拿着，”出乎意料的是，凯特仅仅是掂了掂那命运令牌，就毫不在乎地将它抛给了伊流翎，“给你了。”

    “这就给我啦？”伊流翎很震惊，“你们不需要这东西吗？”

    拨开命运的迷雾哎，命运之力不是被称作最神秘的力量吗？不是能引得占卜师们发狂吗？

    “我很看重你的能力，还有，你的运气。你现在只是一个新人，但我觉得你很快就会成长起来，提前投资也不亏。”凯特露出笑容，“而且，我们退群郡擅长的是生命能量的研究，并不涉足命运领域，要这个也没用，反而惹得人觊觎。”

    “这，这样啊，那我就收下了。”伊流翎虽然觉得好像有哪里不对，但看着凯特“真挚”的眼神，再想想这东西听上去确实很厉害，还是将信将疑地把它收进了戒指里。

    然而，他并不知道，在他答应收下之后，面前这位看上去波澜不惊的凯特也在心里悄悄地松了一口气。

    命运令牌的确能拨开命运的迷雾，使人看到真实。但正如那句老话说的，当你看着什么玩意的时候，那玩意多半也能瞧见你，也有人将之称为光路是可逆的定理。

    所以，掀开了帘子的人会被命运额外关注，遇到各种奇怪事情的事件大大上升，一般人特别容易丧生。所以凯特并没有说谎，之前的命运令牌出世的时候，占卜师们是真的都发狂了。

    只不过是发狂地跑路罢了。

    占卜师连跟普通人交际会产生的因果联系都不想有，更不要提跟这种与命运紧紧纠缠在一起的物品扯上关系，那就等于举着自己上司的内裤在大街上溜达，迟早要完。

    当然，这东西也不是完全没有用，落到一些大佬手里，还是能发挥奇效的——命运令牌的作用可不只是对命运之力使用“我屏蔽了你的屏蔽”，只是它的额外功能多半需要一些特殊的手段催发，而凯特显然是不知道这类秘法的。

    因此，既然意外捡到了，那还是尽快将这个烫手山芋丢出去为妙。

    伊流翎便是一个很好的人选，首先他并非命运编织者，却能够突破命运之力的封锁，说明他本身就有些特殊之处。此外，他之前说过自己返回的方式是使用瞬间传送，所以也不用担心半路上遇到什么危险。

    等他回到索迦高中，那边自然会有专家来处理这玩意，伊流翎也能得些奖励，可以说是最妥善的处理办法了。

    “这就对了嘛，不用太客气，”凯特眼珠子转了转，再次露出和善的笑容，“你要是实在过意不去，这个东西就当做是这次任务的报酬吧。”

    学生会的经费，还是能省则省吧。

    天真的伊流翎浑然不知凯特的小算计，只当凯特利用规则给自己一些好处，顿时好感度蹭蹭蹭往上涨：“对了，凯特，你对那个救世预言知道多少呀？”

    “你这个也不……也是，你毕竟是新生。”凯特先是惊讶了一下，然后反应过来，“我其实也只知道流传出来的比较残缺的大众版本，据说救世者其实是由一个勇者领导的六人团队，而且他们都是半血之人。不过更多的细节我就不清楚了，半血具体指的是什么也没有什么官方的解释，不知道是不是混血种的意思。”

    半血之人？伊流翎掂量了一下自己，莫非指的是半灵体？不对，昆易好像也提到过他自己也是预言的一部分，那就是说初代种也算？这就是大多数人知道的信息吗？确实是够模糊的。

    而且，原来一共有六个人吗？那自己被认为是其中的哪一个？可别是那个当首领的勇者啊，枪打出头鸟，团长可是高危职业，一不留神就要停不下来了。

    伊流翎隐隐有种不祥的预感，后背开始冒汗。

