    李衍揉了揉太阳穴，“看来是真的瞒不住了，五万多人，总有一些三姑六婆妯娌亲戚，牵涉的人太多，纪律再严格也没有用。”

    这世上总有一些人，根本不把规则放在眼中。

    他们所遵循的只是自己的想法。

    李衍脑海之中计算一会，再次睁开眼睛时，已经做好了计划。

    “窝阔台的邀请我没有兴趣，但大草原我还是要去一次……”

    李衍这次北上没有带任何一个人。

    这一次，他是准备大开杀戒的。

    他很清楚，自己将发展基地安在了一个特别差的地方，终南山那位置属于战略要地，秦岭号称中华龙脉，蒙古征宋的西路军后路都在那里，被不知名势力占据了那一块区域，不管谁坐蒙古大汗，都不会大大咧咧的进军攻宋。

    准备攻宋的时候，顺手灭掉这个小势力才是最喜征战的蒙古军队的正常思维。

    李衍内力已经大成，两月来借助朝阳紫气修行基因原能，力量也提升到一千五百公斤的地步，速度也提升了一个档次。

    轻功全力加持的极限速度下，寻常箭矢的飞行速度恐怕都比不上他奔跑的速度。

    若说数月之前的他能够以一敌百，现在就算来个千人队在他面前，李衍也有自信杀个对穿。

    他自信能独自一人纵横在千军万马之中。

    但也清楚根本无法在千军万马的攻击下保护住一个根据地。

    为了保卫自己的根据地，他只能选择主动出击。

    以杀止杀！

    为了这场杀戮，李衍还特意亲手打造了两把合金钢剑。

    这利用现代合金冶金配方打造出来的武器在这一方世界之中可谓是神器了。

    李衍力量比普通人大得多，为了用的顺手，他这两把剑也较重，每把都重达三十公斤，相比较寻常一两公斤的剑，这两把剑又厚又宽，耐久度高不说，必要的时候合起来就能当成盾牌用。

    他此行首要目的是暗杀窝阔台。

    暗杀方式也不排除在被发现之后干掉窝阔台所有的护卫，然后一剑砍死窝阔台。

    蒙古本身制度并不完善，其崇拜强者的风范令蒙古继承汗位的时候总会引起争端。

    成吉思汗死后，蒙古的汗位便空缺了两年之久。

    为了争夺汗位，大草原上便起了不少纷争。

    窝阔台能够胜出还是成吉思汗威望足够高，被他指定的继承人得到了足够多的支持。

    历史之上，窝阔台死之后，蒙古争夺汗位打的更激烈。

    第二次西征和南下攻宋都因此而停止下来。

    至于之后为了争夺汗位黄金家族更是快把狼脑子都打出来了。

    李衍的计划很直接。

    干掉窝阔台，让蒙古自己内乱，给自己争取发展时间。

    但执行的时候却出乎他的预料。

    ——他迷路了。

    草原很大，此时蒙古帝国占领的土地更是大的没边，整个欧亚大陆都快要被打穿了。

    李衍原本以为，他能够靠后世的地图，以及草原牧民游牧规律寻找到窝阔台的汗帐。

    事实上，他想多了。

    这个世界看似与现实世界的历史一样。

    但还是存在差异的。

    或许是在某一片区域出现一座现实世界不存在的大岛，或许是在某一片区域之中多了一条山脉。

    最常见的差异大概是——这一方世界比现实世界多了许多只有一个怪异进出口的峡谷……

    总之，草原辨识区位本就不容易，这样变动之后，让李衍更难确定窝阔台的位置。

    对于这等变故，他只能用最笨的方式。

    为了寻找目标，李衍以每日两三千里的速度寻遍整个草原，抓了几十个牧民纹路。

    结果，半个月过去，总是差一点。

    反倒是引起蒙古军队的注意，在李衍杀了几十个蒙古骑兵后，被一个千人队围攻。

    李衍靠着入微级身法，杀了一二百人，见这一个千人队才刚刚杀个开头，便又有骑兵围了上来，便知道再不走就有可能受伤了。

    于是便全力爆发，一步数十米，南下离开大草原。

    思前想后，李衍明白，没有熟悉的人引路，恐怕在广袤的草原上刺杀一个不认识的人还真有些困难。

    至于跟随那邀请他当蒙古国师的使者去找窝阔台，李衍只是想想便放弃了。

    对方邀请的时候恐怕会做出极为严密的防备，而且辩法的时候，也会有不少高手在场，那时候就算成功，逃离的时候也会有不小的麻烦，说不定自己会栽在那里。

    最关键的是，这样做很容易引起报复。

    “必须找到一个熟悉蒙古，同时对蒙古又没有好感之人。”

    想到这，他脑海之中便冒出来一个人。

    郭靖！

    郭靖在大草原上长大，救了成吉思汗不说，还差点成为成吉思汗的女婿，更是带领蒙古军队西征花剌子模，在蒙古之中有不少的人脉。

    有这样一个人带路，何愁不能找到窝阔台？

    “现在郭靖应当隐居在桃花岛，可惜，想去桃花岛也不容易，我根本不知道桃花岛的位置，若是根据原著之中的碎片信息去寻找，又要花费大量的时间。

    “郭靖身为大侠，当世之中知道桃花岛位置的人不多不少，好开口的却没有几个。”

    李衍略作思考，便有了目标。

    他一路向南，遇到山川河流阻路，也不绕道，轻身功夫发挥到极致。

    只五日，便来到数千里之外长兴。

    这县城说大不大，说小不小，人数也算不上多。

    李衍仗着自己的魅力奇高，专找那些消息灵通的嘴碎妇女询问，只花费了半日便找到了目标。

    一个带着八九岁孩子俏丽少妇。

    正是穆念慈和杨过。

    原著之中，穆念慈病死之前曾经让杨过去桃花岛寻找郭靖黄蓉，这便意味着，穆念慈知道如何前往桃花岛，甚至那条道路可以让一个十一岁的孩子没有太多盘缠的情况下去往那里。

    此时穆念慈已经有沉疴缠身，虽不严重，但身体也日渐衰弱。

    李衍找到她们母子两人，他相貌俊美，具有取得异性信任的天然优势，很轻松就与两人成了好友，他有出手以深厚内力治好穆念慈。

    最后靠着颜值，配合移魂大法，轻松问出桃花岛路线。

