    远远地瞥了一眼半跪在碎石中，几近昏迷的戴沐白，奥斯卡下意识地吞咽了一下口水。他在想如果是自己承受了天辰的这一脚，怕是不死也要残废了。

    可出乎他意料的是，天辰却只是轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “我这次是来专门找你的，至于教训戴沐白只是顺带而已。”天辰露出一个温和的笑容，但亲眼目睹了天辰一脚踹飞戴沐白全过程的奥斯卡，只觉得浑身冰凉，有些断断续续地开口询问道：“你……你找我有什么事吗？”

    “很简单，我想让你从史莱克学院毕业之后加入武魂殿。”天辰轻笑一声，一点也不掩饰自己的目的。

    理了理自己肩膀上有些凌乱的灿金色长发，他从魂导器中取出了一张深紫色的魂晶卡，随即将其递给了还有些愣神的奥斯卡。

    “你不用急着回答我。这张魂晶卡里面有一万金魂币，不管你选不选择加入武魂殿，这都是你的。当然如果你选择加入我们武魂殿，你后续得到的将远远超过这一万金魂币。权势、财富、地位、女人，甚至是魂骨我都能给你。但前提是，你得证明你的价值在这些东西之上。”

    后面的这句话，天辰是用魂力传音给奥斯卡的。

    而在戴沐白的视角，就像是奥斯卡和天辰完成了某种交易一样。正当他想要尽量正大眼睛看清楚一些的时候，眼前顿时一黑，完全陷入了昏迷之中。

    而在天辰和奥斯卡交谈之间，之前被戴沐白撞碎墙壁的那间风月场所之中，接连走出来了体型不一的五人。

    为首的那名中年人，身高足足接近两米。赤裸着上身，全身肌肉隆起，小眼睛里透露着精光。一颗大光头和眼角处那条深深的疤痕，给人以极大的压迫感。光是从卖相上来说，绝对称的上是凶悍。

    光头中年人看着已经昏迷过去的戴沐白，眉头微皱，四处打量一番之后，很快就发现了站在街道中央极为显眼的天辰和奥斯卡。注意到周围人异样的目光，他心里瞬间了然。随即蒲扇般的大手一挥带着一众手下，大摇大摆地走了过去。

    五人的步伐极为统一，落脚沉稳。只要是魂师都很清楚，想要做到这一点，至少都要是二十级魂力以上的大魂师。

    这片红灯区里面的利益巨大的难以想象，而有利益就会就争端。即使是天斗帝国官方，对于这一片区域也是睁一只眼闭一只眼。

    那些能够长久屹立的风月场所，背后或多或少都会有些一些背景。再不济也会花钱请一些魂师来看一下场子。

    这五人就是后一种。毕竟这里还只是这片红灯区的外围，真正有着通天背景的风月场所，肯定是会占据中央最好的地段。

    一名体型消瘦的青年从光头中年人的身后上前一步，冷冷地对着天辰质问道：“小子，刚刚是你们干的？”

    青年的容貌倒也算得上是英俊，一头青色的中长发束成一个小辫子，质问天辰的时候，还甩了甩额头前的几撮长毛。

    “闭嘴。”还没等天辰说话，光头中年人却是突然开口制止住了青发青年。

    轰塌一面墙壁，就算是只有一个魂环的战魂师都能做到。但像天辰这样处事不惊的心理素质可不是什么人都能拥有的。如果不是脑子有问题，那就是有着足够的底气。

    天斗城可不像他们之前呆过的那些小城，他行事必须得万分小心，以免得罪他们招惹不起的人。

    “老大。”

    青发青年的眼中闪过一丝嫉妒和不忿，当年的他的修炼天赋在平民魂师之中也算得上是比较出色的了。觉醒武魂的时候足足有着五级的先天魂力，可就是因为出身平民没有好的修炼资源，再加上自己后来又沉溺于女色而荒废了修炼，以至于他在二十岁的时候都没有突破到三十级，错过了最佳修炼的时间，一直浑浑噩噩地混日子混到现在。

    对于那些魂师大家族他不敢攀比，但对那些同样声色犬马的贵族子弟却是一只直心生妒忌。凭什么天赋没他好，同样纵情声色的他们能够靠着家族的帮扶轻松突破到三十级？

    在他看来，身着一身华贵银色长袍和佩戴珍稀魂导器的天辰，就是那些贵族子弟中的典型。而且他从天辰身上感受不到丝毫魂力，更是心生鄙夷。

    天辰面色平静地将目光移到了青发青年和光头中年人的身上，这两个人他倒是不怎么在意，但在奥斯卡的面前，他倒也不介意展示一下权势所带来的的好处。

    “自己掌嘴，或许我可以考虑一下既往不咎。”天辰故作嚣张地用食指指了指青发青年，凭着自己长期身居高位的那种俯视一切的心态，无论是眼神还是脸上表情的每一处细节都无可挑剔。

    此言一出，就连光头中年人都不禁眉头紧皱。而那名青发中年人更是体内气血一阵上涌，猛地朝着天辰冲去。

    “我看你是在找死？！”

    青发青年的身影一闪，一白一黄两个魂环同一时刻出现在了他的身边。一双前臂都变成了银白色，右手臂还长出了一柄巨大的螳螂刀，不但速度快，而且看上去身形极为轻巧。

    他不是傻子，既然从天辰身上感受不到魂力，那么只能说明天辰身边的奥斯卡才可能是刚刚动手的人。他对自己的速度还是很有信心的，只要警惕一下奥斯卡，他有把握在此之前控制住天辰。

    就算是出身贵族又如何？不能下杀手，那我也要给你一个印象深刻的教训。

    可是事实和他的猜测正好相反，连他自己都没看清楚是怎么回事，他的一双手臂就已经被天辰的双手牢牢钳住。

    连武魂都没有使用，只是用魂力护住双手，然后开始发力。

    “砰、砰、砰——”一连串清脆的声音响起，青发青年武魂附体的状态竟然被天辰直接硬生生地碾碎。一双手臂上银色的光芒消散，双臂剧烈地颤抖，十根手指也弯曲的不成人形。

    强烈的剧痛甚至差点让青发青年昏厥，有气无力地跪在了地面上。

    “住手！”看着眼前突如其来的变化，光头中年人明显有些始料未及，连忙准备释放武魂出手解救青发青年。

    “这一次你替他掌嘴，打到我满意为止。”天辰看都没看光头中年人一眼，不紧不慢地松开了青发青年，抬手一挥，一块乌黑色的令牌射向了光头中年人。

    光头中年人的动作顿时一滞，下意识伸出手接过天辰扔过来的令牌。但在看清令牌之后，他只觉得自己的心脏似乎猛地漏了半拍，看向天辰的目光中充斥着难以置信和惊恐。

    随即深深地吸了口气，单膝下跪着用双手捧着令牌，沉声道：“请大人请收回令牌，在下知道该怎么做了。”

    将令牌收入魂导器中，天辰再次拍了拍奥斯卡的肩膀，“好好考虑吧。”

    说完，他直接转身离开了这片红灯区，只剩下街道伤传来的一声又一声清脆的砰砰声，以及有气无力的哀嚎声。

    双手紧紧握住手中的魂晶卡，奥斯卡的那双桃花眼失神地看着身前那名已经被抽地不成人形的青发青年，连他自己都没有意识到，他之前的那些想法已经不再那么坚定了。

