
　　他刚说完，走廊外响起了一阵清脆紧凑的脚步声。

　　听到脚步声以后，原本喧闹的教室瞬间安静了下来。

　　隔了几秒，幕言拿着一本黑色的书籍走上讲台开口说道：

　　“今天我们学习魂骨的鉴别与技能使用。”

　　听见她的话，整个教室响起了一阵议论声。

　　魂骨，对于魂师而言，最重要的就是这个东西，它不但可以赋予魂师强大的实力，还能够极大增强魂师自身的属性。

　　宋柯也对这堂课产生了些许兴趣，准备认真听下去。

　　幕言将手中的书籍摊开，扫了眼后道：

　　“对于每个优秀的魂师而言，除了要拥有合适的高品质魂环以外，魂骨就是每个魂师追求的极限，它可以赋予魂师无限的可能。”

　　“比如两个同等级的魂师战斗，在魂环魂力都差不多的情况下，任何一方拥有哪怕一块魂骨，即使品质不高，也可以瞬间扭转局势。”

　　“但是，这并不代表任何魂骨都可以被吸收，你们以后如果有人有机会获取魂骨，第一时间不是去吸收，而是去鉴别，看看它究竟适合不适合自己，如果不适合，那么千万不要去急于吸收，否则，你就会浪费身上六块魂骨之一的位置。”

　　“当然，如果你对自己要求不高的话，或者是迫不得已的情况下，选择吸收魂骨，也是可以的。”

　　“……”

　　和大师的理论基本差不多。宋柯一边听，一边在内心评价了一番，觉得幕言的教学经验不仅丰富，而且非常尽职。

　　这堂课一共持续了一个多小时，且全程高能无尿点，就连宋柯也听的入神。

　　很快，到了下课时间，幕言将宋柯叫到跟前交代了几句，旋即返回了办公室。

　　炎力与季尘二人走了上来，前者神秘兮兮地问道：

　　“老师又对你说了什么？”

　　宋柯侧头笑道：

　　“她说了，如果我带你们跑步的话，下堂课可以不用上了。”

　　他没有掩饰自己的声音，其余学生听闻，纷纷跑上前来，要求自己加入所谓的“跑步”。

　　其实也就是为了躲避下堂课的实战，这是每个初级学生的噩梦。

　　因为学不好，就会被老师揍，那可是魂帝级别的老师啊！

　　面对热情似火的同学们，宋柯一时间有些错愕。

　　他刚刚那句话完全是下意识胡诌的，幕言根本就没有说话那种话。

　　怎么办？

　　宋柯念头急转，突然想到了一个好点子。

　　然后，对着众人说道：

　　“幕言老师说了，只有魂力达到九级，或者拥有魂环的人才可以，你们谁达到要求了？”

　　此话一出，全班同学瞬间闭上了嘴巴。

　　达到这个要求的，似乎只有三人。

　　一种挫败、失望、难过等情绪涌上众人心头。

　　感受着众人几近绝望的气氛，宋柯深吸了口气，旋即缓缓吐出，对着众人道：

　　“算了，大家跟我走！”

　　“今天我带你们跑步！不用上实战课！”

　　寂静……

　　接着，全班爆发出热烈的欢呼声。

　　“走！”宋柯一摆手，率先跑了出去。

　　那二十几名同学纷纷鱼贯而出，风一般地跑下楼梯，跟在宋柯三人身后，一路狂奔，来到了广场之上。

　　沿途有不少老师学生投来异样的眼光，但是都被同学们热情高涨的声音挡了回去。

　　来到广场，宋柯对着身旁的季尘说道：

　　“用你最快的速度跑一个小时，直到精疲力竭！还有，不要使用魂力！”

　　季尘默然了几秒，旋即点了点头，开始围绕着广场做圆周运动。

　　他的速度不算快，但也不算慢，青钢剑的武魂赋予他扎实的魂力基础，不输于炎力的体魄，加上他又勤于修炼，跑的速度已经远超其他的学生。

　　宋柯看着那长长的跑步队伍，有些无奈地摇了摇头。

　　接着，他视线收回，看像一旁的炎力问道：

　　“你怎么不跑？”

　　炎力愣了一下，高笑反问：

　　“我为什么要跑？我又没达到魂力瓶颈，跑了也是白跑。”

　　“再说了，不使用魂力跑一个小时？谁能受的了？”

　　他知道自己的修炼方式，所以这种最原始的方法并不适合自己，只能锻炼体魄。

　　而且，自己作为兽武魂拥有者，本身肉体实力就不用锻炼。

　　所以，他并不认同宋柯的做法。

　　“好吧，随便你。”宋柯微微点头，伸了伸懒腰，坐在一旁的石头上，开始默数着季尘的圈数。

　　“你觉得他能跑几圈？”炎力问。

　　“你觉得他能跑几圈？”宋柯答。

　　听着对方的反问，炎力皱了下眉头道：

　　“我问你呢。”

　　“是啊，我也想知道。”宋柯一本正经地回答道。

　　炎力愣了一秒，旋即摆了摆手：

　　“我就知道你给不出什么实质性的答案。”

　　“和你们聊天真累！”

　　宋柯跳下石头，坐在他的身旁问道：

　　“如果有一天，我是说如果，我要是离开了武魂殿，你们会和我一起走么？”

　　“什么？”炎力一时间无法理解对方的意思。

　　下一秒，他疑惑反问：

　　“你要走？不是吧大哥，你都成为圣子了为什么说这种话？”

　　“你想想，武魂殿资源多好，你继续待下去可是要继承教皇的！”

　　宋柯抬起头，望了眼远处的教皇殿，良久才开口说道：

　　“我是说如果。”

　　炎力毫不犹豫地说道：

　　“那还用问！咱们三兄弟一起走啊！”

　　听见对方的回答，宋柯呆滞了几秒。

　　他还未开口说话，就听见背后有人在低声问道：

　　“走？走去哪里？”

　　二人愕然侧头，发现身后站着一位身材壮硕，穿着黑色武魂殿服装，国字脸，留着钢针一样的短发男人。

　　“大龙老师！”

　　炎力猛地站起，像个犯错的孩子一般现在，那里，有些不知所措。

　　男人叫柳一龙，人送外号大龙，六十三级强攻系战魂帝，武魂：雪域魔熊，是六班的实战老师。

　　传闻他的武魂攻守兼备，即使是魂圣级别的强者，也未必能够在他手下捞到好处。

　　宋柯却一次也没见过，那天的实战课程是由幕言代教的，这位老师没来。

　　柳一龙停止腰板，看了眼宋柯，沉声道：

　　“我说怎么教室一个人都没有呢，怎么？不想上课，想来跑步？”

　　他旋即露出一抹微笑：

　　“好啊！既然你们这么喜欢跑步，那这一个小时就让你们跑，不准使用魂力！谁敢停下，别怪我不客气！”

　　他旋即扭了扭脖子，对着二人呵斥道：

　　“还不快去？”

　　炎力脸色煞白，机械式的转过身子，手脚并同的走了出去。

　　宋柯望着那位老师，就那么直直地看着他。

　　就这样，二人在互相试探以后，宋柯嘴角微勾，转过身，扭了扭脖子身体，笑了笑道：

　　“赢了。”

　　言毕，他身体微躬，瞬间窜了出去，速度之快，宛若闪电。

　　待到他走后，柳一龙长长的舒了口气，咽了咽口水，感觉自己后背微微发凉。

　　他伸出右手摸了摸，发现自己的后背已然被汗水浸透。

　　“这小子！精神力如此之强，甚至已经超过了我！”

　　“不愧是教皇大人看中的人！”

　　宋柯这边，将刚刚柳一龙的原话传递给了所有同学，整个广场顿时响起一阵哀嚎。

　　连续跑一个时辰，还不许用魂力？

　　还不如去上实战课！

　　远处，一些路过的老师纷纷笑道：

　　“这大龙真是想着法子折磨人，上次是让两个男同学面对面站一个小时，这次估计是要跑步跑一个小时。”

　　“是啊，他这招估计也是和老师学的。”

　　“……”

　　虽然柳一龙的碑不是很好，但教学还是非常的严谨负责的，也教出不少优秀的魂师。

　　其中最有名的一位是现在精英班的一位强攻系魂师林远，魂力等级仅比黄金一代差三级。

　　操场这一边，宋柯看着速度逐渐降低的季尘，提高速度跟了上去说道：

　　“车停！榨干你体内最后一点力量！使劲冲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第七十三章 大家一起来跑步！免费阅读。https://xs.23sk.com 