
    “叫老子过来，是要干什么？你这个女人，老子绝对不会给你生孩子的！”将狼牙棒收了回去，凯多说出了自己的禁忌，没错，他和罗伊一样，夏洛特玲玲层邀请他给自己生孩子，凯多已经拒绝好几次了。

    “我也是！”罗伊也跟着说到。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛，我从不强求别人！”bigm笑道，没办法这两个货用强的也没用啊：“大家先好好享受这里的甜点，然后一边看一边说吧！”

    随即，bigm又把目光放在了罗伊身上：“教皇，你也好好享受下吧，我提供的女人，还满意吗？”

    bigm说到这里，往周围一看，突然发现自己搜刮过来的女人都不知道被吹到哪里去了，好像也是刚刚凯多爆发出来的气压似乎把她们震飞了……

    “算了，城内还有很多，一起来，如果不喜欢，我还有几个女儿，教皇你随便挑！”bigm说到这里便转头带路。

    罗伊满头黑线，这夏洛特玲玲完全把女人当成工具，当然也包括她自己。

    ……

    芝士城城堡后花园，干酪花园内，一座巨大的圆形餐桌前，和身材高大的夏洛特玲玲和凯多比起来，罗伊一米九五的身高完全像个普通人。

    桌子上的甜点一个个发出歌唱的声音就和活生生的动物一样，对双脚放在餐桌上的罗伊说到：“快点，快点吃我们！”

    “来享受一场美妙的午餐吧！”

    “快点，快点！”

    下午两点三十分，距离海贼王的处刑仪式只剩下短短半个小时的时间了。

    罗伊依旧保持着双脚交叉放在白布餐桌上，双手也交叉放在胸前，睁眼说到，“快点说吧，这次聚会的目的是什么？”

    夏洛特玲玲将一杯红茶送入口中，茶杯放出兴奋的声音，随即夏洛特玲玲对旁边的佩罗斯佩罗使了个眼色，很快，佩罗斯佩罗手下一人将一个电话影像虫放在圆桌的角落。

    按下电话虫背上的蜗壳之后，影像电话虫的双眼方向，朝着前方放出巨大的影像投影。

    在影像中，无数人集结在道路的两侧，一个个似乎要将脖子望穿，不时从影像电话虫里面传来“当～当～当～”的悠响，正是海军独有的警报声。

    凯多也将头往影像的方向转了过去，只见道路的中央，在一群海军的带领下，海贼王哥尔多·罗杰，此时双手被枷锁束缚，锁链牵制了他的四肢，身型佝偻，但不知为何，在那几乎要讲双眼遮住的刘海之下，隐藏着是势不可挡的霸气笑容。

    “海贼王……”

    凯多的喉管里面传出三个字，突然重重的锤了一下桌面，将餐桌上的甜点全部砸的掉到了地上，怒道：“还没和老子一战，就要死了，吗个巴子！”

    “凯多老大，你冷静一点！”

    一旁凯多海贼团的人赶紧阻止，但是凯多依旧骂骂咧咧的不听。

    “你这是什么意思，bigm？”罗伊撇了一眼夏洛特玲玲。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特玲玲大笑两声，“现在罗杰将死，金狮子被捕，雷德那个独行的家伙，迟早会被海军抓住，唯一还能看的，就只有白胡子了！”

    “哦～”罗伊拖着长音，隐约的知道夏洛特玲玲想要说什么了。

    夏洛特玲玲看了一眼影像，继续说道：“怎么样，现在全部海域的地盘，以白胡子那家伙最为棘手，我正好看中了他地盘附近海域的一座大陆岛屿，非常的中意，只是那里离他的地盘太近了……”

    “哼哼哼……”

    罗伊耸了耸肩笑了两声，笑到：“找枪手，让凯多这家伙就好了，我可不想奉陪！”

    “天使小子，你想死是不是？”凯多瞪大了眼睛说到，感情，这小子在侮辱自己的智商。

    “别着急，听我把话说完嘛！”夏洛特玲玲并没有因为罗伊的一句话而动怒起来，对方是和自己同一级别的海贼，如果真的一句话就说服了，她还怀疑对方是不是假货。

    “新时代马上就要来了，会有大批的海贼涌入新世界，与其想着去抢白胡子的地盘，不如先考虑下如何应付那些想要挑战你的海贼们吧！”

    罗伊说话的同时，在影像中，罗杰终于被送上了广场中央，那巨大的钢铁处刑台。

    “嘛嘛嘛，你在说什么？教皇！”

    夏洛特玲玲拍了两下桌子，脸色逐渐阴冷起来：“现在大海之上，够看的就一个白胡子，一意孤行迈入晚年的雷德，迟早会死，白胡子年过半百，实力退化是迟早的事情，他的儿子们更是一个个草包！”

    夏洛特玲玲一向善于谋略，双手举高说道：“罗杰的死将会打击全世界海贼的锐气，想必他们正在高喊着海军时代的到来，这样的情况下，我们三人必须联手，成立一个海贼的国度，这样才能共同抵御海军，才能避免被全部消灭的情况！”

    不得不说，bigm的话非常有道理。

    连罗伊都能感觉到，白胡子现在看上去正值巅峰，但是他的实力确实正在逐渐倒退，毕竟他已经是五十岁的人了，而【三怪】都在上升期！

    雷德不用说，罗伊也了解到，他还未拥有幻兽种吸血鬼果实，虽然强大，但是毕竟弱点还是非常明显：年纪太大了！并且作为独行侠，迟早会被住。

    如果真是这样，海贼势力早晚要被海军压死，被誉为海贼下一代支柱的“三怪”联手，就会变成一口气超过白胡子海贼团的势力！

    虽然三个人联手是近乎不可能的事情，但也同样，这是趋势。

    但是，夏洛特玲玲并不知道，十分钟后，整个世界将会发生翻天覆地的变化，但到来的并不是所谓的海军的时代。

    “我说过，别着急下定论吗！”罗伊往影像虫中昂了一下头，示意夏洛特玲玲和凯多看过去。

    “哦？”夏洛特玲玲涂着奇怪口红印记的嘴巴一咧，凯多的眼中也出现了一丝怀疑。

    他们知道罗杰和罗伊的关系很好，难道罗伊知道什么隐情。

    “难道说，罗杰海贼团的人准备劫法场？”

    如果真是这样的话，那么所有的计划又要改变一下了。