    这些人，一个个都是十级的小恶霸。

    林萧只能“套”上黑丝软甲，任由他们攻击。

    叮叮当当！

    这些小恶霸看到这时，一一惊了，有人还对血狂喊道，“大哥，这，这家伙的身体，好硬！”

    血狂正和秦宇纠缠，听到此话，才知道林萧不是简单的货色，于是骂了句，“该死的！”

    下一刻，血狂就奔向林萧，而秦宇觉得这是机会，立马上去救人，但这些人都重伤，能发挥的力量大大减弱。

    因此一下就被一群小恶霸包围。

    “等着，你们一个都跑不掉！”血狂停下步伐，转头对秦宇等人放话后，就看向林萧，然后一拳打过去。

    在灵伤术下，林萧发现对方这一拳的攻击，只不过两百不到的伤害，因此林萧摇了摇头，“没用！”

    但血狂一拳已经打在林萧身上，而林萧只是被震后退几步，至于伤害都被软甲给抵消了。

    秦宇等人见状，一一露出诧异神色。

    “秦哥，这位兄弟，是你请来的？”

    秦宇摇头凝重道，“不是，这小子，是自己跑来的，只是我没想到他防御那么强大！”

    “身上，应该带了什么法宝！”

    “一定是！”

    在这些人议论时，弹琴的青楼女子吓坏了，直接蹲下，在琴边上瑟瑟发抖，而血狂不满，又一拳过去。

    林萧依然抗下。

    不仅如此，林萧还调侃，“大块头，你这力量，不行啊！”

    “不行？你敢说我力量不行？”

    “废话，就你这一拳，根本无法把我如何！”林萧无非就是想刺激对方，用他最强一招，不然根本无法把自己打死。

    血狂还真被激怒了，立马对一边扛着一把大刀的小恶霸喊道，“来，把我刀拿来！”

    只见小恶霸把刀送了过去，而血狂在那舞动起来。

    预判伤害，超过了一千。

    林萧大喜，正准备卸下黑丝软甲时，窗外一飞箭穿过，直接正中血狂眉心。

    “轰！”血狂脸色非常难看，而手中的刀，更是掉落在地上。

    随后对方的血量清空，然后身躯重重砸在地上。

    死了？

    林萧傻眼了，而这时那些小恶霸吓得纷纷逃离，至于青楼内也热闹，随后一群官兵从厢房外跑来。

    “拿下这些恶霸！”

    “一个都别给我放走！”

    “抓住他们！”

    林萧则来到血狂身边蹲下，然后检查后，发现他真的彻底死了。

    “神秘礼盒...”林萧一阵可惜，而秦宇等人则一一走到在那瑟瑟发抖的女子身边，然后从她身上要了一份信，就打算离开。

    但厢房外，进入一群官兵，而为首的队长，一身白铠甲，腰间还配着剑，同时整个人犹如猛兽一样扫看四周，“你们和这些恶霸什么关系？”

    秦宇等人立马表示他们是来修理这些恶霸的。

    这队长让手下登记了一下大家身份信息后，才让大家离去，而林萧已经走出青楼，但心里暗自嘀咕起来，“竟然神秘礼盒没了，就去试试困难的！”

    只见林萧盯着失败奖励的第二条，改变副本规则，即可获得困难奖励。

    当心念一动时，改变副本规则的具体详情就一一出现在林萧眼前。

    【改变规则：让目标人物改变完成标准。】

    目标人物？

    仔细看后，才知道，原来是让书生龙云天改变完成任务的标准。

    于是林萧想都没想，按照任务指引，快速来到了一客栈。

    这客栈正是龙云天休息的客栈，而此刻，秦宇等人正带着那些受伤的人来寻找书生。

    “秦哥，你看，这小子也来了。”

    有人指了指客栈外的林萧，而秦宇起身，走了过去，挡在他面前道，“你不是说，不来做任务吗？”

    “我没来做任务！”林萧四处张望的说道。

    秦宇觉得林萧真把自己当傻子后冷笑，“小子，你信不信，我现在就把你给赶出副本？”

    “你动手试试！”林萧笑看秦宇。

    在这，秦宇自然不敢，毕竟林萧没犯事，自己要是动手，肯定会引来官兵，所以他忍着，“等着，出去后，我一定好好修理你！”

    林萧没说话，而是去客栈掌柜那询问了下龙云天去向。

    谁知龙云天已经出去一段时间，至于什么时候回来，大家也不知道，因此众人只能在这等待。

    而林萧知道，只要不让龙云天相信他们即可，所以他就在这守着。

    但这反而让秦宇等人更加误会他。

    “小子，我告诉你，你今天休想完成副本！”秦宇看林萧迟迟不走后，很是气愤的说道。

    林萧笑而不语，然后继续在那等待。

    直到半个小时后，目标人物龙云天出现。

    秦宇这些人纷纷上前，准备把手中的信给这位，然后得到对方回应就算完成任务了，谁知林萧却开口道，“这些信都是假的，别信他们的。”

    这话一出，秦宇等人蒙了，完全不知道林萧这是要搞什么。

    “假的？”书生龙云天愣了下。

    林萧笑看他，“你想想，这信，怎么会一模一样？而且一下几十封，不觉得多余吗？”

    “这！”龙云天迟疑起来。

    秦宇脸色非常难看，尤其看到龙云天不给自己回应后，他就威胁林萧，“小子，你再废话的话，我可就要动手了！”

    “敢动手的话，你们早动手了，但我可提醒你了，我可不是什么恶霸，你们要是动手的话，等下可别怪那些官兵抓你们。”

    林萧知道城里抓恶霸，不仅不会被抓捕，还会被赞扬，但要是主动寻事，那就另外一回事了。

    这也是秦宇等人迟迟不敢动手缘故。

    而这时龙云天想了想后说道，“这样，你们谁能取到小翠的发簪，我就相信他说的！”

    这话一出，林萧立马收到提示。

    【副本规则改变...副本等级提升至11级】

    副本等级竟然能被改变，这是林萧着实没想到的，而秦宇一个个愤怒看向林萧，但林萧却笑看他们，“意外！我没想过副本就这么升级了！”

    说完，林萧拔腿就跑，大家还以为他要去青楼找那位青楼女子要发簪，于是大家在后面追赶。

    谁知当大家追着追着，就来到城门口。

    “秦哥，他这是干什么？”

    “他不会不想做副本了吧？”

    “那他刚才什么意思？”

    “不会就是为了给我们制造麻烦？”

    “这浑蛋，也太可恶了！”

    秦宇脸色非常难看的说道，“先去青楼，完成任务再说！”

    众人只好灰溜溜去青楼，继续后续任务。

    林萧来到城外起始点，走出副本后，就获得了任务失败的提醒。

    【副本失败，获得困难奖励一份，星荒源五百*2】

    可副本外的水手们，看到林萧先出来后，就打算抓住他，谁知林萧又进入副本。

    “重新来副本，算第二次？”林萧还从来没连续去过一个副本，所以此刻再次进来，除了躲避外面的人外，主要就是想看看和第一次进来有什么不一样。

