    一层淡淡的粉红色霞光，如同一拢薄薄的轻纱，笼罩了几乎大半个比赛广场。

    比赛场外，凡是魂斗罗级别以下的魂师，根本就看不清里面到底发生了什么。

    透过淡薄如雾气般的蒙蒙粉霞，很多人只能看到里面有模糊的人影在晃动，以及纵横交错，升腾而起的朦胧霞光。

    教皇殿前，比比东一双淡紫色的丽眸莹莹发光，她神色平静，虽然马红俊催动魂环，让她微微有些惊讶，但胡列娜的表现，却让她的心情却格外的美丽，暗道这天狐本相果然没让她失望，也不枉她在这个弟子身上花费的一番心思。

    要知道，当初要不是她派菊、鬼斗罗前往那个地方，为胡列娜采摘来一株仙草，并力排众议，让她们三人提前吸收了，原先用来做为大赛奖励的三块魂骨，三人也不会有现在这么大的改变和提升。

    当然了，菊斗罗和鬼魅交给她的那三块魂骨，也是她能够说服长老殿那帮老家伙的关键，也就是现在拿出来用作奖励的那三块。

    而对于灵药，如果说只是普通的，她们武魂殿自己就有药园子，加上有着菊斗罗这位拥有奇茸通天菊武魂的长老掌管，根本就不缺，但那也没什么用，根本无法让胡列娜等人在短时间内得到巨大的提升。

    但仙草和顶级灵药不同，只是那种级别的药草，一般都有强大的万年魂兽在看守，一般的魂师别说采摘了，就是想靠近都难。

    就像这一次，能被十万年份魂兽看守的药草，本身就说明了它们自身的不凡。

    不说焱和邪月服用的，就说给胡列娜的那株仙草，那根本就是一株充满“剧毒”的魔花，其恐怖的威力，恐怕至少足以于数万年份级别的强大魂兽所媲美。

    甚至光是那如同处子般的淡淡花香，就有种让人忍不住想一探究竟的冲动。

    那是一株花朵状似桃蕊，花叶如同人手捧着一颗爱心，浑身长满锐利的尖刺，和一道道紫黑色的斑点，根茎的块茎，如同虎掌般粗大，通体散发着迷雾的粉紫光雾，撑起的茎叶，又如同一轮伞盖的诡异植株，名曰迷幻醉心草，也叫曼陀迷真花。

    它能让人产生近乎真实的幻觉，分不清真假虚实，甚至连人的意识都能欺骗，为了采摘这株魔花，菊、鬼斗罗带去的那批人马，甚至回来的竟然还不到一半。

    而那些人，皆是着了那株曼陀迷真花的强大致幻之力，最终自相残杀，甚至自己杀死了自己。

    当然了，如此诡异的仙草，要吸收起来也不是那么好吸收的，胡列娜自诩她要不是经历过在死亡集中营的磨砺，她恐怕在那极端痛苦的灵肉折磨中，根本就坚持不下来。

    但就算如此，胡列娜在服用那株迷幻醉心草后，还是感觉浑身像是有万千生满倒刺的钢丝，在她的每一寸血肉、脏腑、骨骼，甚至灵魂中穿行，痛的她死去活来，险些直接崩溃。

    但好处也是显而易见的，她在生死边缘的挣扎中坚持下来后，她的武魂竟然直接发生了如同翻天覆地般的蜕变。

    最明显的特征，就是直接由普通的天狐，蜕变成了五尾，而且武魂附体后，她还有多了一张副面孔，天狐本相。

    胡列娜一向都是自诩为相信有女人能比她更美，但绝对没有她能更吸引男人，甚至吸引女人。

    她从小到大，经受的严苛的魅惑能力锻炼，早就让她将这种能力融入了骨子里，甚至她的武魂附加的魂环，也全都是和魅惑相关的技能。

    但这还不够，毕竟这只是她后天得来的能力，就像魅惑技能，一般基本都是通过人的六识来触发，如果屏蔽六识，甚至精神力足够强大，就根本不受这种技能影响。

    就如同原来时空中，那个胡列娜一直引以为傲的魅惑技能，根本就对原时空的那个唐三不起作用。

    但现在不同了，服用曼陀迷真花后，她的魅惑能力近乎天成，充分继承了那株魔花的强大致幻之力，只要对方情绪还有波动，即便屏蔽自身的六识，一样还是会中招。

    当然了，就像教授和训练她魅惑能力的老师所言，最真实的欺骗，就是连自己都骗，也就是假作真时真亦假。

    而现在，她所使用的，也正是这种手段，通过武魂附体后，散发的天狐花香，粉雾，以及她的一举一动，都将她那亦真亦幻的魅惑之力蕴藏在其中。

    甚至当马红俊等人识破她最初的魅惑之力，假装被迷惑时，她还很是配合的帮助马红俊等人进行表演。

    那一刻，连她自己都觉得那是真的，然而真实的情况是，马红俊等人的所见所闻，其实是他们自己潜意识的思维波动所幻化的场景。

    不过马红俊很快也发现了不对劲，要知道，他的凤凰火羽的威力，可是比一般的万年魂环所提供的魂技要强的多的，而且还有戴沐白的白虎金光斩也在轰击，更别说还有奥斯卡和宁荣荣的增幅，但现在这是什么情况？

    轰隆声中，即便是普通魂圣也要被干趴下的攻击，漫天赤金火羽和白金剑芒，竟然就像是撞在了小舞的无敌金身上一般，牢不可破，坚不可摧。

    “不对，这是幻觉，大家小心。”马红俊连忙提醒众人，同时信手一挥，在他身旁悬浮的一枚枚赤金火羽，也随之消失不见。

    众人凛然，伴着眼中各色晶莹的光芒，凝神看去，除了朱竹清和奥斯卡、宁荣荣，戴沐白等人果然也发现了不对劲，刚才他们所见还真是幻觉。

    按理说，从素云涛宣布比赛开始，除了马红俊、戴沐白、唐三、水冰儿四人，朱竹清、宁荣荣和奥斯卡三人，就已经选择不再去看胡列娜的眼睛，同时更是屏蔽了自身的听觉。

    而以皇斗战队事先说的关于武魂殿战队的情况，他们在有所防备的情况下，这怎么还就中招了？

    “是嗅觉，大家屏住呼吸。”水冰儿提醒道。

    唐三也说道，“周围的粉红雾气也不要去看。”

    众人连忙照做，奥斯卡、朱竹清、宁荣荣三人连忙屏住口鼻，同时快速闭上了眼睛。

    唐三眸光紫意莹莹，泛着点点金波，他心念一动，三根粗壮的妖异蓝银草蹿出，瞬间向着奥斯卡三人的腰间缠去。

    奥斯卡他倒不是多担心，但宁荣荣和朱竹清修炼观想法的时间还短，虽然精神力达到了内视的地步，但却无法让灵识透出体外，现在五感被封，等于直接抓瞎了。

    然而，让唐三意外的是，就在他的蓝银草要缠上三人时，奥斯卡竟然迅速拉着宁荣荣向一旁闪避，躲开了他的蓝银草。

    朱竹清更是厉害，伴着铿锵作响的火花飞溅，她十指爪刃泛着冷光，瞬间给唐三的蓝银草就是近乎上百次的切割，那是她的第二魂技，幽冥百爪。

    “元皇、竹清，是我，小三。”唐三喝道，蓝银草猛地一甩，伴着魂力快速运转，刷的一下瞬间缠在三人的腰上。

    “小三？我怎么刚才看到是一条粉红巨蟒要攻击我们？”奥斯卡一怔，他说的看，其实是用灵识看到的。

    “是我。”唐三说道，声音直入奥斯卡三人的心中。

    另一边，胡列娜身后的焱、邪月等人，也在她的示意下行动起来。

    伴着灿金权杖闪烁，金色光芒灿烂如虹，瞬间有六道金光从武魂殿战队的后方升起，没入前面的胡列娜、邪月等六人体内。

    与此同时，幽蓝雾气和金色光芒交织，胡苏瞬间从张萍的背后撞了过去。

    伴着尖锐的厉啸声，圆月弯刀和圆环巨刃极速转动，化作一抹流光劈向马红俊、戴沐白和朱竹清。

    焱像是变成了一尊岩浆巨人，一丈多高的他，身着熔岩战甲，伴着滚滚炽烈的岩浆翻涌，碾压向水冰儿。

    胡苏撞在张萍的背后，两人像是紧紧的无缝贴在一起，伴着绚烂的蓝金光芒升腾，啪的一声，两人瞬间融为一体，化作一只背负着一对金色双翼，足足有五米多高，拥有狐面鸟喙，狐身鹰爪的巨兽。

    金色巨翼展动，巨兽驾驭蓝色幽雾和电弧，冲向了身前蓝银草缭绕的唐三。

    而这一切，马红俊和戴沐白等人却无动于衷，在他们眼中，伴着胡列娜诱人的婀娜身姿摆动，她背后的五条粉白色狐尾，瞬间像是化作五根撑天的巨柱，又像如同五条腾飞的狰狞巨蟒，呼啸着直接抽向史莱克众人。

    马红俊双手相叠，伴着赤金流光涌动，他手握凤凰火焰弹，眼看就要轰在向他攻来粉色巨尾上，但这时，他却感觉脖子一片冰凉，一阵锥心般的刺痛传入他的灵魂深处。

    “不好，冰儿、小三，防御。”马红俊喝道，同时手中的凤凰火焰弹，毫不犹豫的向着身旁的空气拍去。

    砰的一声，赤金火球像是撞在了金铁上一般，瞬间变成两半，像是被利刃从中间划过，切开似的。

    与此同时，水冰儿和唐三毫不犹豫，瞬间催动各自的魂技，伴着嘹亮的凤鸣和魂环光芒亮起，凛冽的蓝色寒光从水冰儿身上绽放开来。

    瞬息之间，一道巨大的冰蓝色光环，伴着两道泛着蓝光的紫黑蓝银草从地面蹿出，瞬间自水冰儿身上扩散开来。

    而这时，从地面蹿出的妖异蓝银草，也瞬间将马红俊、戴沐白等人拉回了唐三和水冰儿身边。

    唐三，第一魂技，蓝银天星草之缠绕。

    水冰儿，第四魂技，拥有护佑冰环之称的冰凰之佑。

    各种剧烈的撞击声传来，像是有什么东西撞在了水冰儿释放出去的护佑冰环上。

    “师兄（红俊），怎么回事？我们刚才不是已经摆脱胡列娜的控制了么？”众人问道，看着四周疯狂舞动的粉白狐尾，暗自皱眉，这也太诡异了，竟然连他们的“紫极魔瞳”都不管用了。

    淡淡的冰蓝色光环消散，马红俊紧接着又放了一道赤金光环，那是他的第三魂技，凤凰火环，不但能够将敌人反弹出去，还能够反弹对方的部分攻击，和水冰儿的冰凰之佑有异曲同工之妙。

    铿锵声不绝于耳，伴着各种撞击声，马红俊说道“看到没有，我们还在胡列娜的技能构建的幻觉中，刚才所见全部都是假的。冰儿、小三子，你们保护好大家，我来想办法。”

    “好。”两人应道。

    随着马红俊释放出去的赤金火环缓缓消散，水冰儿身上的第一和第二魂环同时亮起，冰蓝色的光芒自她身上绽放，伴着凛冽的至寒之气向四周扩散，她率先在众人四周撑起一道环形冰墙。

    马红俊说完，便缓缓闭上了眼睛，也收回了外放的灵识，既然胡列娜的魅惑连精神力都能欺骗，那灵识外放也就没用了。

    心神沉入体内，马红俊心思电转，脑海中一遍遍回放自战斗开始以来，双方的一举一动，渐渐的，他的心神趋于平静，直至微风无起，波澜不惊，再到像是一潭死水般，没有一丝的波澜。

    外界，马红俊并不知道过去了多久，他猛的睁开眼眸，伴着太极重瞳转动，他心如止水，内心寂静无声，没有一丝波动。

    入眼所见，首先是唐三在众人四周撑起的，由泛着淡淡火光的妖异蓝银草编织而成的赤炎囚笼。

    刺啦啦的火星四溅，伴着沉闷的金铁交击声，砰砰作响。

    再往外，武魂殿战队众人的身影和动作，也清晰的映入他的眼中。

    “原来如此，好高明的技能。”马红俊自语，他已经知道要怎么去破除胡列娜的天狐技能了。

    说白了其实很简单，胡列娜的魅惑虽然可以欺骗魂师的五感，甚至意识，只要有情绪波动，就会中招，但却无法欺骗没有一丝情绪波动的冰冷石头，以及魂师的灵觉。

    尤其是对于灵觉强大的魂师来说，而马红俊刚才就是心血来潮，灵觉预警，知道他如果以眼睛看到的去攻击，相信他的灵识和重瞳，他恐怕会后悔终身。

    果不其然，随着马红俊现在真正从天狐技能的控制中走出来，他已然明白，刚才要不是他下意识的相信自己的直觉，他那一颗英俊潇洒的帅气头颅，恐怕此刻已经在这冰冷的花岗岩地面上躺着了。

    当然了，此刻的他心灵寂静不动，如同一潭死水，没有一丝波澜，后怕倒是没有，如果有，他恐怕又得陷入胡列娜构建的天狐幻境中了。

    马红俊已经明白他们是怎么中招的了，其实这就跟他前世见过的俄罗斯套娃一样，当他们史莱克七怪，无视胡列娜的魅惑，自以为不受控制时，却不知她还有更加隐秘的一层在诱惑着他们，吸引着他们。

    这样一层套一层，马红俊等人不知不觉就陷进胡列娜的空间中，不知道怎么出来了。

    如果说他们是什么时候最先中招的，其实从胡列娜释放武魂就已经开始了，再到闻到那股淡淡的香味，马红俊等人便彻底中招了。

    一开始马红俊还不觉得奇怪，他每天在他的小姐姐的身上，早就闻习惯那种香香的味道了。

    甚至修炼了魂力功法的人，伴随着魂力对自身的淬炼，后天杂质渐去，都会慢慢体生异香，那是身体变的越发纯净，而自然散发出的一种香气。

    这种体香，马红俊自己就有，甚至他的血液更是蕴含一股独特的异香。

    虽然胡列娜的味道与众不同，让他下意识的微微动了动鼻子，多吸了两下，但马红俊并没有在意。

    然而，当马红俊回首刚才的一切，他才发现，那根本不是什么女子的体香，而是胡列娜的武魂散发的香气，通过她的魂力扩散向四周。

    说白了，那只巨大的五尾天狐，就是一只有味道的武魂，而胡列娜的魂力，也是一种有味道的魂力。

    马红俊简直感到匪夷所思，有味道的武魂就算了，奥斯卡的香肠，老杰克的胡萝卜，还有邵鑫的糖豆，无不是有味道的武魂，这一点他并不觉得奇怪。

    但这有味道的魂力，就有些让人感到诡异了，他还是第一次听说。

    其实哪有什么撑天般的巨大狐尾，以及狰狞而庞大的粉红巨蟒，伴着两黄两紫一黑的五道魂环闪烁，以及头部晶莹灿烂的粉紫色光芒，胡列娜自始自终，除了跨步到邪月身前，就基本没有再动过，一直都在那里释放着她的天狐技能。

    本来她的所有魂技都是和魅惑相关，再加上精神凝聚之智慧头骨赋予的技能，天狐幻境空间，如此全部的技能一起催动叠加下，虽然这不是融环，但威力可想而知。

    马红俊估摸着，就是他前世历史上传说中的那位，号称坐怀不乱的柳下惠来了，恐怕也都抵挡不住拥有恐怖的致幻之力的胡列娜，她那绝世妖娆的魅惑风姿。

    当然了，这也有马红俊等人一直以来太相信他们的“紫极魔瞳”的原因，尤其是已经修炼到芥子境界的马红俊、水冰儿、唐三、戴沐白四人，自信凭借他们的眼功，什么幻觉、幻境，魅惑之类的精神技能，对上他们通通都是土鸡瓦狗。

    然而，他们差一点就，……

    众人神色不由一喜，“有办法了？”

    马红俊一脸淡漠的点头，说道“心如止水，不起波澜。大家跟我一起念，心若冰清，天塌不惊，……”

    ——我一直觉得，所有控制类武魂和技能中，最强的应该是精神类控制，但原著并没有体现出这一点，所以这里着重描写了一下我对胡列娜的武魂的改变，不说了，继续求月票，感谢大家。

