    见两人认怂，朱标微微摇头。

    坦白来说，自家老二老三脑子还是行的，军事上虽然不是特别突出，但也算是有些根基。

    小辈之中，不能算是顶尖的行列，但绝对是位于中上的层次。

    开玩笑，老朱在众多文臣武将里面就算是最能打的一个，生的儿子，自然也差不了。

    “你俩还留在这里干嘛？是想让我管饭？”朱标淡淡道。

    “大哥，听说你宫里伙食不错，而且我和三弟也好久没吃大哥你做的饭了！”朱樉笑道。

    “呦呵，你俩可以啊！”朱标笑了，这居然还想让自己当厨子了。

    朱樉和朱棡都是腼腆一笑，可就是不动弹，朱标也是笑了，骂道：“你俩在这儿等着，不许乱跑，敢乱跑，我就让大黄咬你们。”

    “我们保证不乱跑。”二人信誓旦旦的保证。大哥里养了一条狗，两人还是知道的。

    片刻之后，朱标命人端了几盘色、香、味俱全的菜过来，其中有好几样还是从马氏那儿学来的。

    不得不说，咱娘做这个皇后，真是完美无缺。

    这做饭的手艺，那也是首屈一指的。

    等这两货心满意足的打着饱嗝，朱标让人将他们各自送回去。

    随即，看起了李善长他们送过来的奏章，这些送过来的奏章，说的大都是一些不重要的事务，或者说不太紧急，可以从缓处理，至于紧急的，李善长他们已经先一步解决，然后事后报备了！

    国家大事，有些紧急的事情等老朱或者朱标来点这个头，那黄花菜都凉了！

    根本不可能，也不现实。

    首要的自然是北伐大军的后勤补给，这是重中之重。

    而负责此事的就是李善长，负责这个，李善长很熟，从跟着老朱之后，他主要就是负责这一方面的。

    但朱标还是一字不漏的看完了李善长递上来的奏章，无他，从中，也可以看出和学习李善长处理政务的手段和方式，对自己本身来说，算是大有裨益。

    其次，就是恢复民生方面，这一方面，李善长还是总负责人，不过具体负责这件事的杨宪和胡惟庸，且杨宪为主，胡惟庸为副。

    朱标瞅了两眼，赶忙跑到了老朱的书房，只是瞬间，就从中找到了三本书，分别是《农书》、《农桑辑要》、《农桑衣食撮要》。

    这三本书朱标坦率来讲，没仔细研究，就大致的看了一遍，主要就是讲的农业方面的知识。

    这三本书说起来也是有些令人哭笑不得。

    因为这三本书都是元廷官方编写的，元末的时候，脱脱还将《农桑辑要》刊印出来，在江南等地发行，并且恢复了科举制度。

    脱脱一系列的改革，真的是有令元廷起死回生的迹象。可惜，随后而来元廷内部不断的内斗，加上天灾人祸，地方贪污横行，导致了各地起义不断。

    最终，就连脱脱本人，也在被发配去往吐蕃的路上，被人给害死了。

    很多人都以为元廷入主中国，中国农业遭受到了极大的破坏，当然事实上也的确是这样的，因为元廷许多达官显贵跑马圈地，将耕地变成养马场，粮食的产量是一年比一年低。

    但奇怪的是，农业技术上居然取得了极大的发展。

    自从汉代农学家赵过之后，千百年来，实际上农业发展就进入了一个停滞阶段，期间的改变虽有，但很难有赵过那样革命性的变革。

    但在元代，这农业的发展，却展现出了一股不一般的生机。

    而朱标手中的这三本书，堪称是集元代的农业大成了，如果将这些农书刊印，分发到各地，那对于指导农业生产将有着极大的帮助。

    正是因为想到了这个，朱标才迫不及待的来到老朱的书房，将这三本书找出来。

    书找到了，但朱标旋即又意识到了另外一个问题，怎么印刷？

    现在这个时代，又不是后世，虽然活字印刷出来了，但是，作用范围很小。

    就比如宋濂，当初求学的时候，还是采用比较原始的方法，从别人那里借来书，然后自己手抄。

    这效率，简直低的可怜。

    要是用这么一种方式，那朱标觉得还是洗洗睡吧，别动这样的心思。

    摸着下巴，朱标觉得，这活字印刷术是该搞起来了。

    毕竟，这算是基础，以后要印刷的东西还多着呢，教育事业要发展，就离不开印刷术的进步。

    原先规模小，朱标没想起来，可眼下这都要全国范围内了，这印刷术再不提上日程就拖后腿了！

    可这印刷术怎么弄？

    朱标也是一脸懵逼，是真不知道，他在后世上学，并且考上了军校，可那是吃现成的。

    这印刷术具体如何操作，发展流程怎样的，朱标完全是个门外汉。就记得初中语文课本上有篇专门介绍胶泥活字印刷术的文言文。

    想了半天朱标都没想出个眉目出来，陡然间，朱标想抽自己一个大嘴巴子，自己是真蠢，自己现在是太子啊，自己搞不定就交给下面人啊！

    自己还浪费脑细胞想这个做甚？

    而且，现在的胶泥活字印刷虽然有缺点，但也不是不能用，先凑活着用怎么了？

    等有了更好的，那再更新换代呗！

    想到这里，朱标觉得面前豁然开朗了。有些事情，换条思路想想也不是走不通。

    这古代能人多了去了，合理的利用这些大牛，这才是自己正确行走的方式。

    啥事都自己干，看似聪明，可那也是真蠢。

    想到了这里，朱标兴致勃勃的带着三本书回到了承乾宫中，明日将这件事情交待下去就可以了，怎么做，我不管，我看结果就行了。

    翌日，朱标听完李善长等人的汇报之后，当即将这件事说了一通，并且直接将三本农书甩了出来。

    在这件事上，好处是显而易见的，恢复农业生产，恢复民生，是仅次于北伐的大事，根本容不得李善长等人拒绝。

    杨宪当即领命，回去就召集工匠，负责印刷刊印三本农书。

