    陈建业打着呵气敷衍点头：“听到了。”

    　　见他没把自己话当回事，马秀莲顿时眼睛一瞪，警告道：“你要是敢饿着我的小孙女，我就让你爹揍你。”

    　　他爹陈老头打孩子从来都是往死里揍的。

    　　陈建业顿时一个激灵，困意全消，一脸郑重地保证道：“妈你放心，我绝对饿不着您孙女儿。”

    　　马秀莲这才不怎么放心地回了自个屋子。

    　　*

    　　因为产妇刚生完孩子的前几天身体虚不受补，所以马秀莲第二天早上只炖了小米粥，里面加了两个鸡蛋。

    　　但也足够让李春花受宠若惊了。

    　　在老陈家可是只有生了儿子才有鸡蛋吃，生了闺女就只有小米粥喝。

    　　不过老陈家不管生儿生女，产妇都能坐半个月月子，这一点是很多家媳妇儿都没有的好待遇。

    　　她小口小口地喝着粥，马秀莲就坐在床头仔仔细细地打量着小孙女，越看越是喜欢。

    　　看看这小眉毛，小鼻子，小嘴巴，哪哪都秀气漂亮得不行。

    　　然后抬头一看，就见李春花正把鸡蛋给两岁的陈小宝吃，顿时就皱眉道：“你咋把鸡蛋给他吃了？”

    　　但嗓门还是压低了的。

    　　李春花有些儿无措地看着她，“不、不能给小宝吃吗？”

    　　马秀莲斩钉截铁地点头：“对，你自己吃。”

    　　营养跟不上，奶水哪够她小孙女吃啊。

    　　陈小宝还伸着脖子要鸡蛋吃，“妈，吃鸡蛋，吃鸡蛋。”

    　　李春花就一脸为难心疼地看着他，又不敢违逆婆婆的话。

    　　吃不到鸡蛋的陈小宝扁了扁嘴就要哭，马秀莲连忙捂住他的嘴巴，“别哭，会吵醒小妹妹。”

    　　她不舍地看了小孙女两眼眼，抱着陈小宝骂骂咧咧地往外走，“小兔崽子，平时又不是没有给你吃鸡蛋。”

    　　她喜欢孙子，所以每隔一天，都会拿两个鸡蛋做鸡蛋羹给三个孙子吃。

    　　角落里，四岁的陈三妮咽了咽口水，默默地跟着奶奶一起出去吃早饭。

    　　*

    　　旱了一个多月，终于下了一场大雨，老陈家的几个劳动力吃完早饭后都一脸喜庆地出门干活了。

    　　马秀莲却是破天荒地留下来照顾行动不便的李春花。

    　　这明明是生了孙子才有的待遇啊！

    　　毕竟这个年头少一个劳动力，就意味着少挣几个工分换粮食。

    　　看着给闺女换尿布的婆婆，躺在床上的李春花感动极了。

    　　并且打从心底期盼着婆婆撞邪的日子能久一点。

    　　马秀莲一边给小孙女换尿布一边小声哄着：“奶奶的心肝宝贝儿哟，真是又乖又漂亮，睁开眼睛看看奶奶好不好呀？”

    　　她这个神仙小孙女就是和其他爱闹腾的婴儿不一样，只饿了，或者尿了拉了才会哼唧两声。

    　　听着熟悉的慈爱声音，终于接受了自己龙魂掉落异世的赫连娇睁开了眼，用一双琉璃般的晶莹纯澈的大眼睛看向面相刻薄却慈祥的马秀莲。

    　　马秀莲愣了一下，随即惊喜地叫出声：“呀，奶奶的乖宝睁眼了！”

    　　一旁的李春花听了就凑过来，同样愣了一下才道：“这双眼睛可真好看，跟黑葡萄似的。”

    　　她自己原本长得就不错，男人陈建业模样也周正，这个闺女还专挑两人的优点长，可不是长得漂亮又讨喜。

