    玄武城的复活殿内，一个身影从复活点中走出。

    他面露狰狞且脸上还带着疯狂的笑意，看得周围刚复活的玩家连忙绕道而行。

    “什么游戏第一人，还不是中了我的圈套。”

    现在顾南歌就很想看看游戏第一人风华被自己拉下神坛之后的样子：

    “哼，跟我斗！”

    顾南歌连忙在自己公会发去信息，询问为什么风华还没有被杀出现在复活点。

    不过等了一下并没有得到回复的顾南歌，遂自言自语道：

    “命还挺硬。”

    回头看了眼身后复活点的光柱，顾南歌直接出了复活殿，召唤出白马坐骑跑向传送阵：

    “希望还能赶得上精彩的时刻。”

    当顾南歌通过传送阵进入独眼巨人族的部落后，却意外的发现，这里的玩家就像是被点了穴道一样，全都呆滞的站在原地不动。

    而此时所有人的目光几乎都聚集在这次的主角‘风华’身上。

    他竟然还没被杀死？什么情况。

    顾南歌有些难以置信的看着毫发无损的风华：

    “怎么会这样？”

    接着顾南歌看向那站在风华面前的坎莫达，他为什么没有对风华下手？

    难道这个傻大个是没看到风华把自己杀了吗？

    还是自己被杀的这段时间里，出现了什么自己不知道的变故？

    不过不管发生了什么，现在这个结果对一心想看风华笑话的顾南歌来说，实在是无法接受。

    顾南歌朝着坎莫达大喊：

    “为什么他还在这里。”

    顾南歌的一声大喊，直接惊醒了正陷入呆滞的众人。

    绝影公会的人注意到顾南歌的到来，有个心腹连忙迎了上去对顾南歌小声道：

    “会长算了吧，这人咱们得罪不起啊！”

    可惜此刻已经被怒火冲昏了头脑的顾南歌，哪里听得进这些。

    只见他直接推开这名心腹，竟然直接对着坎莫达质问着：

    “难道你瞎了眼吗？他在这里杀了我，你为什么不杀了他，为什么？回答我！”

    看到顾南歌这个疯狂的举动，还没从风华身份的震惊中缓过神的众人，再次一呆。

    接着他们就像是在看待一个疯子一样看着顾南歌，众人忍不住发出惊呼：

    “妈呀，这是得有多大的勇气才敢说出这话啊。”

    “凉了凉了，拖下去吧。”

    “这种白痴，他不死谁死。”

    此时多数人的目光都还没从林逸的身上移开：

    “以后这游戏里还有谁敢得罪风华？”

    “这游戏简直不要太疯狂了。”

    “玩家成了游戏中部落的族长，那是不是有可能有一天他还能成为四大主城的城主啊！”

    对于此，还真没人能够解答。

    在绝影一边，他们在看到顾南歌那一意孤行的疯狂举动后，公会频道却是另一番壮观的景象：

    系统（公会）：“B哥是我”退出了公会。

    系统（公会）：“大佬求带啊”退出了公会。

    系统（公会）：“青城”退出了公会。

    系统（公会）：“花非花”退出了公会。

    ……

    这个公会频道被瞬间刷屏。

    顾南歌震惊的看向身后那些公会成员：

    “你们！”

    一个顾南歌的心腹由衷的说了句：

    “会长，最后给你一个忠告。”

    “跟风华大神道歉，求得原谅吧。”

    说完后，此人就像是担心受到连累一般，迅速离开了这里。

    所有之前顾南歌带来的人，此刻也都纷纷得走向传送阵离开，免得殃及池鱼。

    此时在他们的心中就有一个声音：

    只希望风华不要记得自己，否则以后这游戏也就真的别玩了。

    以前风华牛批也仅仅只是在玩家领域。

    可没想到人家现在居然是一个NPC部落的老大，这要得罪了他，那游戏还怎么玩？

    现在回过头来看看盛世皇朝和神殿的态度，也就不难看出问题的所在。

    要知道一开始这两家可都是跟风华不对付的。

    但现在呢？

    人家把神殿搞的支离破碎了，神殿的老大还得跟没事人一样上来讨好。

    这要还看不清局势的话，那就太不识好歹了。

    恐怕在经过这件事以后，风华在华国区的地位将是无人可撼动的超级存在，这也是可以预知到的必然趋势。

    除非风华自己退出游戏，否则就别想有人可以撼动风华这游戏第一人的地位。

    跟这样一个恐怕的存在对着干，那不是脑袋抽抽了是什么？

    眼看着自己的公会成员一个个离开，顾南歌简直要被气疯了，朝着林逸大怒：

    “你对他们究竟做了什么？”

    他实在搞不懂面前这个看起来十分普通的男人，究竟有什么可怕的地方，要让自己公会成员这样避如蛇蝎，甚至不惜退会也要离开。

    看着身边那陷入癫狂的顾南歌，坎莫达冷不丁的说了句：

    “要我把他杀了吗？”

    众人听到这毫无感情的一句话，不由得心下一凛。

    这也太可怕了！

    一个60多级的NPC居然要听一个20多级玩家的命令？

    这世界还有比这更疯狂的游戏吗？

    应该也仅此一家了吧。

    接下来的论坛热议榜一已经提前预定！

    不过林逸并没有让坎莫达这么做，而是回答：

    “不用。”

    随后林逸将手里的卷轴再次递还给已经被惊呆的名门悦儿：

    “你看，我确实是不需要，没骗你吧？”

    名门悦儿呆呆的接过林逸递过来的卷轴，林逸真诚的说了一声：

    “不过还是谢谢你愿意出来帮我。”

    说完后，林逸走向一脸狰狞的顾南歌：

    “一开始我就给过你机会，可惜你不要，非要弄成现在这样。”

    林逸将手搭在顾南歌的肩膀，说出了一句扎心的话道：

    “我有狂妄的资格，而你没有。”

    一道强烈的白光突然亮起……

    等众人从刺眼的光芒下恢复视力时，顾南歌已经消失在了风华的面前。

    而此时风华脑袋上那黄色的名字颜色，显得更深了一些。

    就在这时十分讽刺的是，坎莫达的独眼中充满了威胁的看向四周：

    “不准在我这闹事，否则死。”

    说完坎莫达向林逸点了点头，随后便大步离去。

    对于林逸这个接连两次杀人的‘罪魁祸首’，坎莫达就这样在众目睽睽之下让大家见识到了什么叫‘双标现场’。

    看到事情结束，青衣执剑简直想当场痛哭流涕表示：太难了。

    面对着这样一个神一般的存在，青衣执剑都有点手足无措起来。

    “谢谢谢谢，太谢谢你了。”

    林逸笑了笑：

    “举手之劳而已。”

    众人无语。

    你倒是说的轻巧，可在游戏里还有谁可以做到这样的？

    瞧瞧这口气，众人也只能在心里感叹：同人不同命啊。

    蝶恋花从队伍中冲了出来惊呼：

    “风华大神，太帅了！”

    “现实能不能给我寄张你的签名照呗？我当传家宝供起来，嘻嘻~”

    听到这话，四周立马跟着哄堂大笑。

    林逸也是哭笑的表示没有。

    然后在蝶恋花一脸失望的表情下说道：

    “既然事情结束了，我也该下线了，你们玩吧。”

    “风华大神再见！”

    青衣执剑则再次表达了诚挚的谢意。

    看着林逸一步步走向传送阵，蝶恋花推了推发呆的名门悦儿：

    “人家就要走了，你不说点什么吗？”

    名门悦儿闻言后，脸上露出了一丝苦涩的笑容道：

    “说什么？”

    蝶恋花一怔，一下就被名门悦儿这话给问住了。

    手里攥着林逸递回来的卷轴，名门悦儿不得不承认，这个男人真的比自己曾经见过的任何一个男人都要优秀。

    突然之间，名门悦儿倒是有点理解帅掉渣为什么会辞去会长的职位，跑到他的佣兵团了。

    跟着这样的人一起游戏，一定会更加的精彩吧。

    只可惜原本有机会成为朋友的两人，却因为自己的任性而变成现在的形同陌路。

    就在这时，青衣执剑突然来到两人身边道：

    “你们觉得风华大神为什么会这么巧出现在这里，并且还愿意这样帮助我们？”

    蝶恋花一愣：

    “难道不是因为会长你认识兔子大神吗？”

    青衣执剑表示：

    “刚开始我也是这么想的，可是后来我觉得这个理由还是有些牵强，”

    接着青衣执剑看了眼名门悦儿，徐徐说道：

    “但现在我已经有了更好的解释了。”

    名门悦儿有些惊讶，带着一丝惊喜与娇羞，不敢置信的指着自己：

    “会长你是说……”

    而此刻的文弱书生，正在对帅掉渣发出最后一条私聊信息。

    文弱书生（私聊）：“事情就是这样，现在风华已经走了。”

    在玄武城的某处，帅掉渣看着文弱书生发过来的信息，脸上露出也不知是该哭还是该笑的表情。

    名门帅掉渣（私聊）：“你继续在那里帮我照顾好悦儿，有什么事再告诉我，小心点别让她发现了。”

