
　　老夫子把稷下学院的地契交给了秦宋，开始幻想着每个月领取一万金币的好日子。

　　想着以后可以不劳而获，老夫子就心情大好，忍不住想要唱一首歌。

　　“昨日与姐同过山，摘个桔子十二瓣。郎六瓣来姐六瓣，郎的甜来姐的酸。好比……”

　　“好了，好了！”

　　不等老夫子把歌唱完，庄周就在一旁说道：“夫子，你先别唱了，我怎么感觉这件事情好像有点不靠谱？”

　　“什么不靠谱？”

　　老夫子看了庄周一眼，说道：“小明和虞姬之所以离开稷下学院，是因为他的天赋达不到我们的要求。难不成你以为小明离开，是想要骗我们钱？”天籁小说网

　　“你把稷下学院的地契交给小明，会不会太莽撞了？”

　　老夫子对着庄周摆了摆手。

　　“庄周，我问你。一个月领取一万金币香不香？”

　　“这个确实很香。”

　　“那我再问你，我交给小明的钱，是怎么得来的？”

　　“是小明给的，但我现在要说的不是钱，而是地契。”

　　老夫子继续不以为然的摇了摇头。

　　“我把地契交给了小明，也没有多大的关系。就算被骗了，谁敢来我们稷下学院拆房子？老夫承认它是地契，它才是地契。老夫不承认它是地契，它就是白纸一张。”

　　见到老夫子耍赖的样子，庄周也放下心来。

　　诚如老夫子所讲，放眼整个大陆。

　　还没有人敢来稷下学院闹事情。

　　谁要是敢来稷下学院搞强拆那一套，老夫子三人定会让人后悔做人。

　　要知道老夫子三人可不是普通人，放眼整个大陆，他们也是一等一的高手。

　　“喂，我现在担心的不是被骗走了地契。我现在担心的是明天我们三个吃什么？”

　　墨子端着一杯水，站起身来。

　　“我告诉你们，稷下学院现在能吃的东西，除了我们自己之外，就剩下后院的那头鲲了。”

　　庄周用饱含警告的眼神瞪了墨子一眼。

　　待到墨子耸了耸肩膀，庄周这才说道：“小明临走的时候不是告诉过我们吗？因为前段时间下暴雨，古官道断了，所以过去了这么久，还没有学生来稷下学院报道。之前有大批想要报名的学生，被困在了古官道外，照小明讲，我们只需要再耐心等两天，肯定就会有学生源源不断的抵达稷下学院。”

　　“行，那就等两天吧，这两天喝水凑合一下，正好清理一下肠胃。”

　　秦宋和虞姬回到稷卞学院之后，虞姬就迫不及待的分享了他们此行的成果。

　　听到秦宋从老夫子那里得到了稷下学院的地契，众人全部凑了上来。

　　“院长大人，现在我们有了稷下学院的地契，是不是稷下学院也已经是我们的了？不知道我们可不可以派人去拆了稷下学院，赶走稷下三贤。”

　　看了说话的夏侯惇一眼，秦宋摇了摇头。

　　“别去想这种美事了，就算我们有稷下学院的地契，老夫子三人不承认这张地契，我们还能怎么办？与老夫子他们硬碰硬？我们这些人，绑在一起能打败老夫子他们吗？”

　　老夫子三人全都是成名已久的高手，与老夫子他们三个人硬碰硬，这不可取。

　　待到夏侯惇挠了挠头闭上了嘴巴，秦宋又接着问道：“对了，我离开学院的这一段时间，你们有没有招收到名单上面的天才？”

　　秦宋语落，花木兰就踏前一步讲道：“你们走了不久之后，就来了一个名单上面的人。这个名叫鲁班大师，年纪看起来也不小。他自称擅长机关术，他还说他和老夫子他们三个人是故友。”

　　“因为他的这一句话，导致我们不敢怠慢他，现在正把他安顿在北院的一处客房里。”

　　“鲁班大师？”

　　秦宋皱起了眉头。

　　鲁班大师与其他人不太一样，鲁班大师和秦宋曾经在长乐坊一起吃过饭。

　　也就是说，只要让鲁班大师看到秦宋，秦宋的身份就会立马暴露。

　　“现在谁在陪着鲁班大师？”

　　“张良！”

　　花木兰见到秦宋紧皱着眉头，又问了一句。

　　“这个鲁班大师这个人有问题吗？”

　　秦宋点了点头。

　　“鲁班大师是一名实力强大的机关师，他在机关术上的造诣，在某些方面恐怕不必墨子大师弱多少。我和他曾经在长安一起喝过酒。也就是说，鲁班大师见到我，恐怕就会识破我的身份。如果鲁班大师执意要去找稷下学院，我们稷卞学院恐怕很快就会被稷下学院知晓了。”

　　夏侯惇在一旁发出了一声冷笑。

　　“院长大人，你用不着担心，我有一个办法可以让这个叫鲁班大师永远闭上嘴巴。”

　　“你有什么办法？”

　　秦宋带着一丝好奇看向了夏侯惇。

　　夏侯惇这个平时不怎么靠谱的家伙，这一次难道还能带给秦宋惊喜。

　　“我的办法很简单，那就是杀了鲁班大师。只有死人，才会一直乖乖的保守秘密。”

　　听完夏侯惇的话，秦宋狠狠的瞪了夏侯惇一眼。

　　“夏侯，我们先不说鲁班大师是个人才，无冤无仇杀了他太可惜。单说鲁班大师的实力，他是一名非常强大的机关师。曾经长安虞衡司都想要聘请他，却被他拒绝了。你觉得像鲁班大师这样的天才机关师，他的身上会没有保命的机关装置？”

　　“若是杀鲁班大师不成，稷卞学院杀人的消息传出去，我们还能在这里立足吗？”

　　待到夏侯惇低下头，乖乖的闭上嘴巴。

　　秦宋这才深吸了一口气，继续说道：“好了，长痛不如短痛，我现在就去和鲁班大师坦白一切。希望鲁班大师看在我和他以往的交情上，可以不拆穿我们。”

　　秦宋收拾好了心情，亲自下厨准备好了一桌子酒菜。

　　一切准备就绪之后，秦宋吩咐虞姬将鲁班大师请了过来。

　　乍一见到秦宋，鲁班大师不由愣在了当场。

　　“明大人，你怎么会在稷下学院？”

　　秦宋没有立刻回答鲁班大师的问题，而是笑着为鲁班大师到了一杯酒。

　　“鲁班大师，这件事情说起来就有点话长了。你先不要着急，先坐下，让我慢慢的和你讲。”

　　示意鲁班大师坐下之后，秦宋主动敬了鲁班大师一杯酒。

　　酒水下肚之后，秦宋深吸了一口气说道：“鲁班大师，你我当初在长安相聚，相谈甚欢。如此算起来，我们两个实际上也是老朋友了。”

　　鲁班大师跟着点了点头。

　　“明大人所言甚是，当初有幸得到你的指点，我做出了八条机关臂。这八条机关臂，非常不错。现在我的工作效率，可谓是大大提高了。”

　　秦宋笑了笑，又接着说道：“既然是老朋友，那我也就有话直说了。实际上，这个地方并不是稷下学院。”

　　“这里不是稷下学院？”

　　鲁班大师有点懵圈了。

　　“不错，这个地方是稷卞学院。事情是这样的……”

　　接下来秦宋将稷卞学院的事情，仔细的和鲁班大师说了一遍。

　　鲁班大师听完秦宋的话，发出了一声感叹。

　　“明大人，你可真是胆大包天啊。这样的点子亏你想得出来。这要是被老夫子三人知道了，你就不怕老夫子三人会出手对付你。”

　　秦宋叹息一声，发出了一声苦笑。

　　“我这也实在是没有办法，鲁班大师你也知道，我在女帝的下面办事。女帝让我做什么，我就得乖乖的做什么。女帝让我来这里招揽人才，我是不得不来啊！”

　　“现在我把一切都向你坦白了，我也不希望能把你留在这里了。因为以你在机关术上的造诣，我们稷卞学院能够教导你的东西不多。但是我希望看在我们以往的情分上，你能够暂时为我们稷卞学院保守秘密。”

　　“不用你保守太长的时间，半个月就足够了。”

　　鲁班大师摇了摇头，端起酒杯喝了一口酒。

　　秦宋见到鲁班大师如此态度，心头瞬间就凉了一大截。

　　如果鲁班大师不同意，秦宋也不好去强迫他。

　　“我不能帮你保守这个秘密，但是我却可以选择加入稷卞学院。只要我加入了稷卞学院，自然不会再去做，有损稷卞学院的事情。”

　　鲁班大师话音落下，秦宋愣了片刻这才反应过来。

　　“鲁班大师，你说你愿意加入稷卞学院？”

　　“不错！”

　　鲁班大师重重的点了点头。

　　“我可以加入稷卞学院，当然，我也有一个条件。”

　　“你有什么条件？”

　　秦宋连忙对着鲁班大师问道。

　　鲁班大师愿意加入稷卞学院，这对秦宋和稷卞学院而言，都是一个天大的好消息。

　　“我要做稷卞学院的老师，我不做稷卞学院的学生。”

　　说到这里，鲁班大师缓缓的站起身来。

　　“实不相瞒，我对自己的机关术非常有信心，我这一次之所以来稷下学院，并不是为了求学，而是为了和墨子大师一较高低。原本我还有点担心，担心墨子大师不会理睬我的要求。接下来只要我做了稷卞学院的老师，将来我以稷卞学院的名义去挑战墨子大师，我想墨子大师就没有了拒绝我的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第292章 墨子大师免费阅读。https://xs.23sk.com 