    苏陌凉以前只觉得自己运气好能得到这样稀罕的宝贝，可如今听真君老人所说，心里不禁涌上些怪异。

    似乎这一切都太过巧合，反倒显得没有那么简单了。

    难道是跟她前世有关？

    在梦境里，云浅歌明显是神族极有地位，非常厉害的人物，或许邪血鼎本就是她前世的宝贝，现在她轮回转世，重新契约邪血鼎也不是不可能的事儿。

    不过至于真相如何，还有待考证。

    但当下，她更多的是替真君老人的遭遇感到愤怒和不值。

    为了兄长，为了白虎族，真君老人都退让到放弃修炼，专注炼丹的地步，已经是仁至义尽了。

    没想到对方依然不打算放过他，还设计将他杀害，夺走了他的尸体，盗取他的血液，将他的魂魄封印在邪血鼎里，让他成为永世不得超生的器灵。

    如此阴险狡诈，心狠手辣之人，连禽兽都不如，怎么配当一个兄长。

    难以想象，当年被兄长亲手杀害一事对真君老人的打击有多大。

    光是想到这一点，苏陌凉就不禁握紧了拳头，散发出丝丝冷意。

    一旁的蔚承赫不知道她为何突然沉了脸色，只当是她担心难度过大，没办法通关，立马宽慰道，“东方姑娘不用担心，以你的天赋，中级难度肯定是没有问题的，就算不一定能拿满分，但高分对你来说还是很容易的。”

    “至于会得到什么奖励，我就不清楚了，主要是以往我们大炎皇朝根本抢不到阳河城这样的城池，没有机会到这万象古境来历练，今日倒是可以一展身手，好好争取一番。”

    苏陌凉被他这一说，才渐渐从悲愤的情绪中挣脱出来，微微点头，“多谢蔚公子解惑。”

    蔚承赫见她这么客气，更加不好意思，“没有没有，举手之劳而已。时间不多了，东方姑娘，咱们还是赶紧进去吧。”

    说着蔚承赫便是抬步朝中级难度的入口走了过去。

    苏陌凉见此，微微皱眉，不禁将目光望向了那犹如旋涡一般的死亡之门上。

    或许是好奇心作祟，她对这死亡之门的兴趣明显要高于其他三个入口。

    而且这么多年没有弟子进过死亡之门，就算以前有人进过，也从来没人活着出来，她很好奇这些人到底在里边经历了什么，导致这么多年进去的弟子从未在榜单上留下任何记录，连一个名字都没有，就好像是没有发生过一般。

    苏陌凉越想越按耐不住自己的好奇心，不禁婉拒了蔚承赫的邀请，“蔚公子你先去吧，我打算试试别的难度。”

    蔚承赫听她这话，自动认为她是想去高级入口，神色大变，立马阻止道，“不可不可，那高级难度也只有像欧阳希月这种步入后期至尊帝灵师的天才有资格进入，我们灵力等级太低，会被压制得死死的，一个关卡都通不过，还有性命危险，得不偿失啊。”

    这秘境考验的不止是年纪，还要求灵力等级，也就是说只有那种年龄小，灵力等级高，战斗力还极其彪悍，各方面都非常出众的顶级天才，才有希望拿到五分通关。

    像是东方君沫，虽然年龄和战斗力达到了要求，但灵力等级却是个大问题，在里边历练可不比对战弟子那么简单，那可是上古遗迹，很可能连怎么死的都不知道啊。

    而且她与欧阳希月本就不对付，进去万一遭了欧阳希月的毒手，岂不死得更冤？

    苏陌凉知道他的担心，感激的回了一个笑容，“放心吧，我只是想进去瞧瞧，没打算真能通过五关，若真有危险，我自己都会主动放弃保命的。”

    “可是——”蔚承赫皱眉，还想说点什么，却是被苏陌凉一口打断，“时间不早了，你赶紧去吧，我还没打算在开战前就让自己折在秘境里呢。”

    苏陌凉可不敢告诉他，自己想选死亡之门，要是说了，蔚承赫八成是要拽着她，死活不准她去的。

    与其如此，还不如瞒着他，等他先进去了，自己在做选择。

    蔚承赫见苏陌凉执意如此，也不好再多劝，只是嘱咐一声，“高级难度的关卡十分危险，若完成不了，就尽快出来。”

    “嗯，我知道，去吧。”苏陌凉点头。

    蔚承赫这才转身踏入了中级难度的入口，很快消失在了洞口里。

    而后中级难度的门洞上方，金色榜单顿时显示出了蔚承赫的名字。

    苏陌凉见他走了，才重新望向了死亡之门，像是受到什么蛊惑一般，情不自禁的抬脚走到了它的面前。

    那旋涡如吞噬的黑洞，不停往里吸收着能量，苏陌凉走近了，只觉得整个人都要被它吸进去，险些有些站不住脚。

    但那股子恐怖的气息却又铺天盖地而来，将苏陌凉紧紧包裹，让她有种置身深渊的错觉。

    “丫头，这死亡之门太过危险，你可要想好了！”真君老人知道苏陌凉是个敢于冒险的人，为了提升实力，打磨自己，极其的拼命。

    更何况眼下又知道了他的仇人是白虎族族长，如此悬殊的地位，怕是让她更加迫切实力的提升。

    想来这死亡之门在她眼里已然成了一个最好的跳板。

    “好不容易遇到这么好的古迹，不拼一下，我实在不甘心啊。”苏陌凉凝眉，望着那如深渊一般的旋涡，仿佛整个人都要溺进去。

    不是她不怕死，只是她有了猜测，有了关于云浅歌的记忆，总让她生出些侥幸来。

    如果她真的是上古神族的大能转世，面对这些上古遗迹应该没那么容易死。

    而且，在荒蛮之地的恶海之域出现了邪血鼎，是不是表示，这些古迹或许跟邪血鼎原本的主人有关，准确的说，会不会跟她前世有关。

    或许，她有可能从这古迹中找回前世的全部记忆！

    想着，苏陌凉整个人也被那恐怖的气息所笼罩，让她越发不受控制，鬼使神差的朝那旋涡跨进了第一脚。

    此时，死亡之门上方的榜单上，闪现了一下东方君沫的名字，又瞬间隐入了石壁之中，消失不见——

    待苏陌凉彻底清醒过来之时，眼前的画面已经改变，出现了极其壮观恐怖的一幕——

