
　　道观正堂，有一名年轻男子枯坐，但却是死物。

　　此乃是商天正所留下来的化身，除了龟甲，还有一把戮仙弓，曾经射杀诸多敌国强者，以及一本《十二元辰圣相符》，一颗神秘丹药，以及三张符。

　　他知道，这些都是目前自己用不着的。

　　从旁边的经殿中，商尹取出一本修炼纹经《万木本根》。

　　在这个修炼世界的体系，源于最古老的图腾。

　　在遥远的时代，人们总会将图腾刻画在自己的身上，这不仅是族群的象征，也是力量的象征。

　　当时这些图腾，都是人与天地之间的感悟形成的。

　　最后伴随着岁月变迁，演化成如今的符纹。

　　《万木本根》乃是木之符纹，最为顶尖的纹经，感悟起来，极其艰难。

　　商尹自小就被商天正要求读书修心，观察天地自然规律，夏国朝政时局变化，律法规则，不得不说老仙师煞费苦心。

　　说是《纹经》，商尹一打开，只有一枚符纹。

　　他要从中去感悟这一枚符纹，勾动自身气血，将其刻印在自己身上。

　　他全神贯注，感受着符纹，用自己的意念与之共融。

　　商尹伴随着符纹每一笔，一划的轨迹，身上的气血自主运转，感觉似有一条大龙在游走。

　　这大龙蜿蜒着身躯，焕发着磅礴的生机与活力，是浓郁的阳气，浩瀚纯正，最后汇聚在自己的胸口。

　　“好强大的符纹力量，看来商天正真的很有远见。”

　　商尹自幼跟着爷爷清修，并没有急着修炼纹经，一直被带着感受天地万物，读书修心，如今修炼起来，事半功倍。

　　识海中所凝练出来的《万木本根》让他感觉自己仿佛自己就是万木之王。天籁小说网

　　仅仅只是观摩了一遍，他的胸口就出现一道淡淡的《万木本根》的那枚符纹。

　　虽然很淡，根本还没有颜色，但给他的感觉却很玄妙。

　　他感觉自己跟这道观中的花草树木，仿佛都有了维系，自己的表皮似乎坚固了一些，身上的毛孔，似乎自主吞吐着天地力量，洗礼着自己的表皮。

　　“修炼竟然是这种感觉……”对于商尹来讲，自己毕竟是来自于地球，在这种修炼世界是他先前完全体会不到的：“看来古代炼气士，并非虚言。”

　　他只觉得身上道袍粘糊糊的，体内的杂质沾粘在衣服上，浑身发烫，也顾不得旁边有个苏九尾正在看着，就将自己身上脱个精光，到庭院中那一口老井打水，对身上的杂质进行冲洗。

　　在冲洗的时候，他发现自己的肌肤似乎充斥着木性，似乎在自主汲取着井水，补充自身体内的水分，不需要用喝，体内只觉得丝丝冰凉。

　　“看来，我这已经是正式进入凡胎境了。”商尹心中亢奋不已，他已经不知道期待这一天多少年，可算是等到了。

　　“这家伙！”苏九尾侧过身去，咬着牙，心中也很震惊：“不愧是老仙师的独孙，竟然一遍就能够凝练成纹。”

　　很多人在凝练第一枚符纹的时候，非常艰难，不少人就因为对于天地自然感知能力太过薄弱，所以连第一枚符纹都凝练不了，连凡胎境都进不去。

　　商尹洗完后，甩了甩身子，看着苏九尾，哈哈大笑道：“我可真是一个修炼小天才。”

　　“快去把衣服穿上。”苏九尾侧着脸，没好气道。

　　“院子里的衣服，帮忙洗一下。”商尹也没跟她客气，回到自己房间，只觉得有些饥饿，他直接服下强身丹。

　　伴随着他咽下之后，这强身丹的力量自主窜入到他的四肢百骸，只觉得浑身上下充满力量，发热发烫。

　　商尹再度凝练《万木本根》，只觉得胸膛的符纹，力量一点点在壮大，感觉胸口仿佛要被力量给撕开一般。

　　伴随着体内气血大龙的运转，自他皮肤表层又开始出现细密的黑色杂质，从毛孔中被挤压而出，而自己的身体如同树木一般，汲取这片天地的清凉，道观中所种植的花草树木，冥冥之中似乎都为他送来滋养。

　　他能够明显感觉自己的肌肤表层，似乎变得有些坚固，拥有着木头一般无二的抗性。

　　他用自己的意念去解读，《万木本根》，勾动体内气血的流动，去完成符纹的凝练，气血如同一条大龙，在他胸口那一枚符纹，走了一遍又一遍。

　　这些气血在走动的同时，将体内的杂质从毛孔中带出来，也在壮大着自身的体质。

　　强身丹的力量，足足让商尹修炼了两天两夜的时间这才耗尽，气血大龙对符纹的凝练，至少完成了两百遍。

　　这期间苏九尾时不时就来看他一眼，想知道商尹修炼的速度有多快，仅仅只是两天的时间，就发现他胸口那一枚符纹，变成浅红色了：“这样的修炼速度，未免也太快了！”

　　“好渴，出去试一下。”商尹睁开双眼，看到苏九尾正在窗外看着自己，两人四目相对。

　　苏九尾连忙闪躲开，假装什么都没发生。

　　此刻，自商尹身体表层一片黑糊糊的杂质，他冲到庭院当中洗白白。

　　将身体冲洗的同时，身上的毛孔，对于井水的吞吐，比之前更为贪婪，很快，他觉得自己口渴的感觉，就消散得一干二净了。

　　“踏入凡胎境后，修炼的好处逐渐突显出来了。”商尹将身体洗干净后，回房穿着道袍，只觉得通体舒泰，从来没想到修炼竟是如此舒服的一件事。

　　他慢条斯理来到苏九尾面前，道：“没想到你竟然还有这样的癖好。”

　　苏九尾眼皮子抽搐了几下，道：“我只是想看看你修炼的速度如何而已。”

　　“我可是想让你少洗几件衣服，光着身子修炼，谁知道你眼睛往哪里看，说吧，怎么对我负责？”商尹面对面，看着苏九尾，手按在墙上，使得上一辈子的壁咚招式。

　　苏九尾哪里经得住商尹这般调戏，一个转身就飞到道观的屋檐上，道：“你好好修炼吧，别整天脑子里想些有的没的。”

　　“差不多是时候下山，当日的账可是要算一算。”商尹显然并不想就这么放过高郃。

　　“你这才刚刚修炼，只是凝练符纹，根本不是高郃的对手。”苏九尾知道，高郃乃是高离的小儿子，如今才十六岁，比起商尹还小，已然到达凡胎境巅峰，随时都有可能踏入灵体境。

　　“不试一试，又怎么知道？再者他怎么可能值得我特意为他跑一趟。”商尹笑了笑。

　　“哦？”苏九尾没有多问，既然他想要下山，自己也只能够陪着。

　　天正道观只有他们爷孙二人，一年以前，老天师外出寻医治伤，这才让她来到天正道观帮忙照顾一下。

　　毕竟商尹只是体质比起寻常人好许多，但面对凡胎境，根本没有抵抗能力，还是需要有人守护。

　　吱呀。

　　天正道观的大门打开。

　　商尹背着戮仙弓下山，苏九尾跟在他的身旁。

　　“北寒关已经大旱两年了，山下的百姓，颗粒无收，爷爷离开之后，他们更是求助无门，每天都是入不敷出，我之前糊涂啊，如今也要为他们做些事情，才不负爷爷的威名。”商尹一本正经，轻轻感叹。

　　“总算是有几分老仙师传承者该有的样子。”苏九尾嘴角扬起一丝笑意。

　　“说起来，当年你是遇到什么样的危险，爷爷救的你？”商尹道。

　　“其实我本也是人，只是得到白狐仙的造化，凝练狐纹，使得自己差点兽化，失去自己，幸得老仙师出手相助，才让我在关键时刻恢复意识，不被白狐仙所留的意念夺舍掉。”苏九尾之名，也是她得到白狐仙造化后而来。

　　“原来如此，把你的手给我。”商尹郑重其事道。

　　“嗯？怎么了？”苏九尾没有多想。

　　商尹牵着她的手，道：“嗯，手感真不错。”

　　嗖！

　　苏九尾连忙抽离自己的手，一巴掌按在商尹的后脑勺，整个身体往前冲，让他一头砸进雪堆里。

　　“呸呸呸……”商尹有些狼狈，道：“身为女人，要温柔，你知道吗？”

　　苏九尾回眸一笑，容颜倾城：“这就是我的温柔。”

　　“还真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”商尹看得有些失神，苏九尾身段妖娆，容颜精致，顾盼之间，藏在深处的妩媚，更为撩人。

　　“小小年纪，哪来那么多词？”苏九尾心中喜悦，对商尹很快改观了。

　　先前商尹性格冷淡，对苏九尾始终保持距离，直到月余前，酗酒之后，每逢醉态，言语便会轻佻几分，让她心中不喜，奈何是老仙师的独孙，也只能忍了。

　　“你还想听么？”商尹嘿嘿一笑。

　　“先前一年，怎么不见你这般油嘴滑舌？”苏九尾步履轻盈，心情雀跃，她的年龄也只是比商尹大个七岁而已。

　　商尹连忙弯腰，捡了片枯树叶，道：“你别动。”

　　“我奉劝你不要动手动脚。”苏九尾道。

　　“叫你别动就别动。”商尹将树叶放在她的双眼前，道：“你觉得现在自己还能够看得见什么吗？这叫一叶障目，直到高郃那一打，我醒了。”

　　商尹将脸轻轻贴近，自己这么说也不算假。

　　“知道了。”苏九尾将叶子拿开，发现商尹此刻与自己贴得很近，两人鼻子几乎都快要碰到一起了，连忙后退了几步：“你这家伙。”

　　“哈哈，瞧把你吓的。”商尹笑了笑，突然觉得在这个世界也挺好，在前世哪能看到苏九尾这等活脱脱的大美人。

　　“一天天，没个正形，老仙师传承堪忧啊。”苏九尾转过身，嘴角上扬，一袭黑发随风飘动，只觉得心情豁然开朗，这一年跟商尹这么冷着，可把她愁死了。

　　“这就不劳您费心。”两人一前一后，有说有笑，便下了山，不知道的还以为是对道侣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二章 万木本根免费阅读。https://xs.23sk.com 