    “闭嘴!”

    “全都给朕闭嘴,嚎什么丧呢,朕还活得好好的,朕的江山还没亡g。”

    一看能过足皇帝瘾,以李少阳的性子,岂能放过?

    张口闭口,“朕朕朕”的就喷出来了。

    虽然不知道片刻功夫,为什么自家的皇帝陛下忽然就变得霸气起来。

    但是，文武百官,还是被震慑住了。

    不过,也有例外。

    比如此刻,在李少阳身侧的那个面白须白的老太监。

    作为原身皇帝最为宠信的太监九千岁,他在大明圣朝，可以说是一手遮天,这圣朝会覆灭,有他一份功劳。

    而他，也早已安排好了,待叛军入城,他就摘了皇帝的脑袋去投。

    计划，可以说很完美了,只是没想到会发生变故。

    看着李少阳的“霸气”,老太监先是意外了一下,但很快便恢复了。

    而后,他展现出了一个非凡老戏骨的风范。

    “咿呀！”

    尖锐的一声哀嚎之后,老太监一下扑倒在地,猛地抱住了李少阳的双腿。

    “陛下啊,你终于活过来了。”

    “你刚刚吓死老奴了,叛军入城的消息一来,陛下就被吓晕过去了,老奴可是担心死了。幸好天可怜见,上天一定是听见了老奴的心声,才放了陛下的魂魄回来。”

    “如今陛下回魂,我们不要再耽搁了,快走吧,只要我们自西城撤退,叛军一定来不及拦截我们,陛下的性命也就可以保住了啊。”

    老太监的话,声声凄厉,恳恳切切,可以说是听者无不动容。

    当然,下方的百官之中,还是有一些明白人的,纷纷都用愤怒的目光看着老太监。

    可惜文武百官之中,大半都是和老太监一样的奸佞,尤其是一些高官更是如此。

    一边听着老太监忽悠脑残皇帝,一边纷纷露出了阴谋得逞的笑容。

    国之将灭,必有妖孽。

    如今，这奢华的宫殿内,大部分都是妖孽。

    这些人却不知道,原本该是脑残的皇帝,不知何时起,嘴角竟是勾起了一抹诡异的弧度,一双本该充斥着惊慌、恐惧的目中,竟是闪烁起了睿智、阴险的光芒。

    殿中一些细心的官员,似是发现了这一幕,但纷纷都是不相信，狠狠的甩了甩自己的头颅,暗自催眠道:不可能,不可能的,我家皇帝陛下是脑残,不可能忽然变聪明。

    就在这些官员想要扇自己耳巴子来验证一下是不是身处梦境时,忽然所有人,仿佛都感觉到了什么。

    大家下意识的一抬头,便看到端坐龙椅上的李少阳缓缓起身了,目光径直盯着宫殿之外,远处正腾起的一道道血红狼烟。

    嘴角,一抹不屑的笑容，缓缓勾起。

    一脸的邪魅狂狷,缓缓吐出了一句。

    “叛军,很厉害么?”

    “朕想见识见识。”

    什么叫做牛?

    这就是牛了,简直牛炸了有没有。

    李少阳那话一出来,文武百官和老太监是愣住了,而一群小宫女,则是纷纷被迷住了。

    也是亏了原身的后宫不在这里,否则肯定是哭着喊着地扑上来求宠幸了。

    可惜,在这里能扑上来的,就只有那个老太监了。

    “咿呀！”

    老太监先是喊了一嗓子,然后又想故技重施地扑上来。

    可惜这一次,他的双手还没能抱住李少阳的双腿,马上就遭受到了他永远也想象不到的打击。

    “呀你麻痹,死太监,离朕远一点。”

    李少阳一边愤怒大骂,一边猛地一记窝心脚踹出。

    老太监虽然看起来老迈,但作为一只将等级升到“九千岁”的太监,自然是身怀绝世武功的。

    按理说,区区一个只知道享乐的荒淫皇帝踹出的一脚,他应该可以很轻易的躲开。

    一开始他的打算,也的确是如此。

    如果是在大明圣朝还没有亡国的时候,老太监摄于李少阳的皇帝身份,会选择硬生生挨上这一脚。

    但现在,叛军都兵临城下了。

    若非他还需要李少阳的项上人头,他早就翻脸了。

    所以,他也不打算挨这一脚。

    他不但要躲开,还要展现出可怕的实力来,好让这愚蠢的的末代皇帝屈服。

    “嘿嘿！”

    老太监的想法很美好,他脑海中预想到的画面,也非常的完美,让他不由发出了得意的笑声。

    只可惜,现实是残酷的。

    嘭！

    毫无征兆的,一声闷响。

    嘭嘭嘭！

    一团圆润的物体,从上首飞了下来,滚入了群臣之中,引起了一阵混乱。

    那物体,毫无疑问,是老太监。

    只见，这位在过去的数十年间,不管在朝中,还是人间江湖中,都拥有着无比可怕威势的九千岁老太监。

    此时，如同滚地葫芦一般,一边滚,还一边吐血。

    李少阳的一记窝心脚,让其挨得严严实实。

    尽管他非常想躲开,可诡异的是,任凭他施展出了绝世武功,却以失败告终。

    噗噗！

    殷红的鲜血,仿佛不要钱一样的从老太监的嘴里喷出来。

    李少阳的这一脚,赫然震碎了他的心脉。

    嗡！

    大殿内,陷入了死一般的寂静之中。

    不论是谁,这一刻都被吓傻了。

    毕竟谁也想不到,一直都以脑残形象示人的皇帝陛下,竟会倏然而起,而且还一脚将威慑圣朝、深受宠幸的九千岁给踹成了重伤。

    如果不是顾忌此时殿中的气氛,许多文武百官这一刻都想要狠狠地扇自己耳巴子。

    好确认一下,是不是在做梦?

    “你、你……”

    同样有这个想法的,还有老太监。

    他的心脉已碎,顷刻间就进入了弥留状态。

    人生的大起大落,简直无比的刺激。

    只见这位九千岁,勉强撑起了自己的上半身,一只手指颤抖着,死死地指着李少阳。

    似是想说什么,却除了鲜血之外,什么也无法吐出来。

    而此刻,李少阳却动了。

    锵！

    佩戴在腰间的皇帝宝剑,被他一下抽了出来。

    剑身寒光一闪,映照出了一张威严、俊俏的青年面庞来。

    如果是其他时候,李少阳此时就该得意了。

    不过此时,他却进入了一个玄妙的状态。

    嗡！

    明明做出了震惊全场的事,他的双目此刻却不去看那老太监,而是看着那宫殿之外,笼罩苍穹的一道道狼烟。

    帝凝术的威能,虽大半被仙门系统封印了，不过还剩下的那一缕,也足够让他一瞬间看清楚这个末日王朝的气运了。

    惨!

    惨不忍睹的那种惨!

    王朝的气运,已经被诸多龙蛇大蟒分食得七零八落。

    如果没有李少阳的降临,恐怕这个所谓的大明圣朝,早已覆灭了。

    不过此时,却多出了一缕转机,看来渺小，却异常坚韧的转机。

    “朕不过一时打了个盹,这江山便被你们这些蛀虫败落成这般模样。”

    “不过没关系,只要朕不想,就没有人可以夺走朕的江山。”

    “那些叛军不行,你们这些蛀虫,当然也不行。”

    大殿中,李少阳一边淡定的说着,一边缓缓从龙椅上走下来。

    文武百官,不论是谁,目光只要与此时的李少阳一触,便是心惊胆战,恨不得跪下来。

    不怪这些人如此,实在是刚刚那一幕太惊人了。

    朝中,谁不知晓老太监的身份和实力。

    可这样一尊强大修士,却被本该无能、脑残的皇帝踹到弥留,这一幕简直太骇人了。

    尤其是那些李少阳口中所说的奸佞、蛀虫,一想到老太监的下场,全都是双股战战,恨不得马上让城外的叛军攻进来,好投叛军,解脱眼前的一切。

    当然,一些心机深沉的大臣,却是能将心底的恐惧压下来。

    “哼,皇帝醒悟过来又如何?大厦将倾,谁能挽天倾?”

    “没错,就算皇帝想要大开杀戒,揪出我们这些蛀虫,可他前面数十年那般昏庸,如何能分得清楚忠奸善恶?”

    “嘿嘿,愚蠢的皇帝,恐怕也只能虚张声势了。”

    “哈哈哈，还想夺回江山?果然还是那位熟悉的脑残、脑缺皇帝啊。”

    当！

    大殿中的奸佞们心底正得意的想着,忽然就在这个时候,一道充斥着杀伐、冰冷的争鸣之音,倏然响起在了大殿内。

    所有人都看见,李少阳轻轻屈指,在剑上一弹。

    面上是冷然笑意,口中吐出的,却依旧是牛到爆炸的话。

    “一群蛀虫,也妄图逃过朕的法眼?”

    “都给朕出来跪下吧!”

    轰！

    话音落下的瞬息,所有奸佞心中都是咯噔一下,极度不妙的预兆浮现出来。

    可不等他们反应过来,老太监的遭遇纷纷在他们身上重复了一遍。

    嘭！

    一堆一堆的滚地葫芦,同时滚落地面,一道道鲜血喷薄而出。

    几乎是一瞬间而已,整个大殿中的文武百官，竟去了一大半,此刻全都和老太监滚在一起,连弥留状态也都是一样的。

    这不可思议的一幕,看得殿中仅剩的几个忠心大臣和小宫女们目瞪口呆。

    困扰了大明圣朝数十年的贪官污吏、奸佞小人,竟在这数息之间,彻底解决了?

    而做到这一切的,是整个圣朝公认的史上最为昏庸、无能、脑残的皇帝?

    朱正棣！

    再一次,众人如处梦中。

    直到下一刻,他们看着李少阳轻描淡写的拍了拍手,目光丝毫不在一堆奸佞身上停留,而是径直掠向那宫殿之外。。。

