    百里红妆离开了无极宫之后便出发前往天罡宗，如今的他们还需要回天罡宗去验证一件事情。

    不光如此，他们还需要回天罡宗去等弑天楼的消息。

    不论是哪一件都十分重要，只有早一步确定这些事情，他们才能够尽快救出红妆的父母。

    只要这件事情一日不曾解决，他们的心就一日不能放松下来。

    这一日，百里红妆和帝北宸行走在路上，黑木和三只兽兽仍旧在很远的地方。

    虽然这段日子一直都在赶路，但是这对于百里红妆和帝北宸而言依旧是一段很美好的日子。

    因为，以前的他们总是在为着各种各样的事情奔波，经常不能在一起。

    现在两人每天都能够看见对方，这就已经是最值得高兴的事情了。

    思量了许久之后，百里红妆觉得距离提那刚总已经越来越近了，有些事情恐怕也需要说一说才好。

    她希望她和帝北宸之间足够的信任，不论什么样的事情他们都能够共同面对，也不希望产生任何的隔阂。

    “娘子，你可是有事要跟我说？”

    帝北宸注意到百里红妆心不在焉的模样，忍不住出声问道。

    娘子的性格他一直很了解，今天的他敏锐的感觉到了娘子的心情有些不对劲，当即便询问了起来。

    听着帝北宸的询问，百里红妆微微一顿，道：“北宸，你可曾想过韩溪泠的事情？”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸那深邃的眸子悄然掠过了一抹复杂的光芒。

    “她既然已经在考核大赛上陨落，那么其他的便已经不重要了。”帝北宸缓缓道。

    对于韩溪泠陨落，他的心情是极为复杂的。

    一直以来，他都将韩溪泠当成妹妹，自然不希望韩溪泠落得如此地步。

    只是，自从他和红妆在一起了之后，韩溪泠当真是在中间惹了不少麻烦。

    如若韩溪泠还在世上，只怕这麻烦根本不会停歇，红妆也会遇到种种危险。

    如今事情已经尘埃落定，他干脆便不再去想这件事了。

    百里红妆在见到帝北宸并不太愿意提起此事的时候，她亦是点了点头。

    “待我到了天罡宗之后，相信大长老一定会质问我此事。”

    百里红妆语声温淡，她相信饶是她没有说，帝北宸定然也知晓这其中的一切由来了。

    因此，她不需要继续与帝北宸解释这件事情，只是在如何对待大长老的这件事情上，她需要了解帝北宸的态度。

    “溪泠陨落的事情与你无关，不论大长老如何质问都没有任何意义。”

    帝北宸语声沉稳而笃定，这一点他同样料想到了。

    他向来都知晓大长老有多宠爱韩溪泠，相信大长老在知晓了此事之后定然是无法接受的。

    一旦他带红妆回到天罡宗，大长老必定会前来质问，甚至会找麻烦。

    不过，当初大长老安排韩溪泠进入大赛本来就已经是很过分的举动了，事情演化到如今这一步，大长老有着脱不开的关系。

    所以，大长老根本没有资格来质问这一切。

