    “嗯，师尊，这是？”

    从顿悟中清醒过来的赵朗看着围在自己身边的四道身影，不由眨巴眨巴眼睛，有些纳闷的问道。

    “公明，你不错，很不错。”

    向来惜字如金的太清老子笑着对赵朗说道，眼中满是赞赏。

    说着，将一葫芦九转金丹塞到了赵朗手中。

    “通天门下，也就你一个成器的。作为玄门二代弟子第一个突破大罗的奖励，这件宝物就送给你了。”

    元始天尊朝赵朗点点头，随手将一件法宝递给了赵朗。

    赵朗接过，却觉得入手猛然一沉，定睛一看，却是一枚印章模样的上品先天灵宝，上面用神文篆刻着两个大字【番天】。

    番天印！

    赵朗实在没想到，元始天尊会把半截不周山体炼制的番天印送给自己，不由得又惊又喜，连连拜谢。

    原本想要好好表扬自家弟子一顿的通天教主听到元始天尊如此说，顿时额头青筋直跳。

    “再不成器也比你家强，且不说大罗，就你那几个弟子，有迈入太乙的不，嗯？至于奖赏，那穿心锁为师就送给你了！”

    哼，元始给上品灵宝番天印，本座就给极品灵宝穿心锁，怎么说也要压二兄一头！

    看着元始天尊和通天教主一言不合就要吵起来，女娲抿嘴轻笑，柔声对赵朗道：

    “人族能出你这么一个大罗，本座心里就放心多了。”

    “圣母娘娘谬赞了。”

    赵朗急忙拱手说道。

    “咳，恭喜公明师侄证道大罗，若有机会，可前去西方……”

    没等准提把话说完，元始天尊和通天教主同时停止了斗嘴，和太清老子一起脸色不善的扭头朝准提接引两人看去。

    “闭嘴！公明乃我玄门弟子，可不是你什么师侄！”

    三人异口同声说道。

    准提：MMP，你们三清不是分家了么？

    “公明他还要去娲皇宫听道，没时间，也没空去你那那西方！”

    三清说完，柳眉倒竖的女娲立马接过了话。

    接引：师弟，咱俩安安静静当个打酱油的看客不好吗？

    赵朗成就大罗道果，只消耗了小半大道功德。

    他将剩余的功德收起，以备不时之需。

    毕竟，自己虽然成为大罗金仙，但还需要沉淀一段时间，将八九玄功突破七转，才能将自身根基彻底打牢。

    随着女娲补天，建木代替不周山撑起天地，整个洪荒渐渐重归于安宁。

    洪荒众生都等着那滔天洪水渐渐散去，然后重建家园。

    得益于赵朗及时提醒，人族祖地和东海人族面对洪水，都及时进行应对，虽然不可避免的出现了人员伤亡，但与其他种族相比，却要好上太多太多。

    随巫族搬迁至十万大山的人族面对洪水，只需将居所向山上搬迁即可，因此损失也不大。

    就在赵朗成就大罗道果没多久，道祖鸿钧的声音在大罗金仙境以上的修士耳边突然响起。

    “大罗金仙以上的众仙，速来紫霄宫见我！”

    众仙闻言，不敢怠慢，纷纷向紫霄宫赶去。

    被通天带着的赵朗不知道过了多久，好似是亿万年时光，又像是短短一个弹指间，穿过三十三天，来到外混沌中的赵朗觉得眼前一花，一座古朴宏伟的道宫出现在他的眼前。

    看着道宫匾额上那三个玄之又玄的“紫霄宫”字样，赵朗不由得喃喃自语到：“这就是紫霄宫吗？”

    怎么感觉好像与自己在时间长河中所看到的那座宫殿极为相似？

    如果说那座宫殿就是紫霄宫，那么其中一人必是道祖鸿钧无疑，只不过，能与道祖对弈的另一人又是何方大能？

    赵朗心中满是疑惑。

    “这里就是紫霄宫，公明，随我进去吧。莫要让你师祖多等了。”

    通天说着，带着赵朗迈入紫霄宫中。

    嘱咐赵朗在后面随意找个蒲团坐下，通天自己则走到最前方，在左起第四个蒲团坐下。

    不多时，以六圣为首的所有大罗金仙境以上的生灵尽数汇聚在紫霄宫中。

    等到再无大能进入紫霄宫，赵朗不敢用神念，只用大眼一扫，便发现紫霄宫中大罗金仙以上的修士只有五百多位，再也不复昔日紫霄宫中三千客的宏大景象。

    “我等拜见道祖！”

    在六圣的带领下，众人朝着出现在云床之上的道祖鸿钧恭敬行礼，赵朗混在人群中，有样学样。

    道祖鸿钧面无表情，淡然说道。

    “巫妖量劫已经结束，天地之主陨落，但天庭不可一日无主，当有新的天帝执天之衡，统御万灵，执掌天地刑法秩序。”

    说道这里，鸿钧顿了顿，扫了眼神色各异的众仙，继续道：“尔等有何人选，尽管道来。”

    六位圣人心中一动，执掌天地，统御万灵的天庭之主？

    若是自己的弟子能够坐上这个位置，传播教义岂不是方便了许多？

    六位圣人身后的一众大能虽然心中或许有中意人选，但俱都选择闭口不言。

    大家心中如同明镜一般，道祖鸿钧看似是问大家，其实所问者，不过六圣而已，自己这些人，只不过是充当见证者的看客罢了。

    不待其他几人开口，准提抢先说道。

    “老师，我门下有一弟子，名曰药师，宽厚仁德，不知可否为这天庭之主？”

    鸿钧微微摇头。

    “为天帝者，即使修为达不到混元大罗金仙，也必须有准圣实力方可，否则何以服众？药师仅有金仙修为，药师当不得天帝。”

    鸿钧一开口，除接引外的四圣纷纷憋笑。

    一个金仙修士去当天帝，这准提是把天帝这个大天尊看成什么了？

    药师真要是坐上这个位置，那洪荒众生有谁会心服？

    一个金仙修士命令大罗金仙，甚至准圣大能，谁给你的胆子？

    准提吗？

    到那个时候，天帝这位天地之主就彻头彻尾成了一个笑话！

    但是，鸿钧这番话，也熄了六圣推自家弟子上台登位的心。

    没办法，老师有言在先，修为不够啊。

    女娲心中灵机一动，开口问道：“老师，我兄长伏羲虽陨于大劫之中，但仍有一丝真灵留存。转世之后能恢复准圣修为，不知兄长他是否可为天帝？”

    鸿钧摇摇头。

    “天帝者，乃九九至尊也，须修炼帝皇之道方可。你兄伏羲欠下人族大因果，当不得天帝。”

    听闻鸿钧如此说，紫霄宫中顿时鸦雀无声。

    至少准圣修为，又要修帝皇之道，大家最先想到的，就是妖族的那位天帝东皇太一，其次便是被东皇太一干掉的大能东王公。

    只是，现如今，上哪里再去找这样一位准圣大能来？

    该那两位出场了吧？

    坐在紫霄宫一角充当背景板的赵朗心中暗暗想到。

    六圣想了想，齐齐拱手对鸿钧道：“天帝之位关系甚大，还请老师定夺。”

    鸿钧这样说，如果没有人选，六圣根本不信，只是不知道，这位人选又是何人？

    见六圣如此说，鸿钧脸上露出一抹笑意。

    “也罢！既然你们手中都没有合适人选，那老道便做主了！”

    说着，鸿钧轻轻拍了拍双手，道：“昊天，瑶池，你们两人出来吧！”

    随着鸿钧的声音，一男一女两个小道童从鸿钧身后走了出来，朝六位圣人拱了拱手。

    “昊天/瑶池，见过诸位师兄师姐！”

    随后两人转过身来，朝鸿钧恭敬一拜：“拜见老爷！”

    鸿钧抬手示意两人站起身来，然后方对紫霄宫中六圣并一众大能道：“昊天和瑶池想必你们都不陌生，乃是我座下童子，跟随我无数年。他们两人乃是混沌玉石吸收一道先天少阳、少阴之气，被我点化成形，身具九九至尊命格。经过这么多年的苦修，也有了准圣修为。”

    好家伙，在这等着呢！

    六圣眼神微闪，俱都沉默以对。

    “我且问你两人，可愿做那天庭之主，统御天地众生？”

    “弟子谨遵老爷吩咐！”

    昊天瑶池不约而同朝鸿钧拜下，眼中闪过激动之色。

    鸿钧点点头，手一挥，打出两道混沌之气，只见光芒闪烁间，原本五六岁道童模样的两人，眨眼间已变作两位成年男女。

    昊天中年面孔，面容俊朗，眼神深沉；瑶池国色天香，只是两道剑眉让她眉眼间多了一丝凌厉之气。

    “多谢老爷！”昊天瑶池再次拜倒。

    鸿钧点点头，又道：“身为三界之主，不可无灵宝防身。”

    说着，鸿钧手一挥，几道流光飞出，落在昊天面前，化为一柄紫色神剑、一座九层宝塔、一面手掌大小的宝镜。

    “此乃昊天剑、昊天塔、昊天镜，每件单独为上品先天灵宝，组合起来则是极品先天灵宝，就赐予昊天你了，以作立身之本。”

    昊天脸带喜色恭敬接过。

    鸿钧又取出一柄白色小旗，一柄金色神剑，交到瑶池手中。

    “这旗乃是先天五色五方旗之一的素色云界旗，能聚群仙，能防万法；剑为昆吾神剑，乃先天锐金之气所化，锋利无匹。这一旗一剑，足以护你周全。”

    瑶池虽为女子，但在化形之时沾染了一丝先天金气，因此性格深处有着杀伐果断的一面。若是发起怒来，就连昊天都要避让三分。

    因此虽然鸿钧赐下的两件灵宝之中，那混沌青莲莲叶所化的素色云界旗更为珍贵，但瑶池却更喜欢手中这把昆吾神剑。

    见众人并无异议，鸿钧又道：“巫妖大战，连累洪荒天地受损，有此因果，天地主角也将转移。”

    身为玄门大师兄的太清老子点点头，从蒲团上站起，说道：“启禀老师，以弟子观来，天地主角，是天地人三道之中人道的代表。弟子以为，女娲师妹所造的人族先天与三才中‘人’字相契合。人族有万灵之智慧，又无巫妖之暴戾，可谓天地主角。”

    鸿钧看了一眼默不作声的后土，点点头：“太清此言甚善。不过大道五十，天衍四九，除人族之外，其余种族都有一线机会。”

    说罢，鸿钧道：“如今天帝已定，天地主角也即将归位，巫妖大战造成的创伤尚需尔等去修复，老道这里就不多留你们了，各自散去吧。”

    众人起身，躬身一拜。

    “老师慈悲，弟子告退。”

    随着一众大能接连离去，临行前，昊天和瑶池留恋的看了紫霄宫一眼。

    在这里，他们两人陪伴着道祖鸿钧，度过了无数载时光。

    “去吧，若你那几位师兄无礼，可前来紫霄宫寻我。”

    鸿钧的声音悠悠传入两人耳中，随后，紫霄宫再次隐入混沌之中。

