    这如果是放在从前，温妈妈可能还会觉得，这表太贵了，戴不起，戴不起。

    可是如今，娘俩有房了，东姝收益好的时候，一个月有好几万的收入。

    温妈妈觉得她们如今也算是小有钱财的人，眼界不能太低了。

    所以，对于这种，可能超过一千块钱的手表，温妈妈觉得也就那么一回事儿吧。

    她可是听说，菜店老板娘手里的表，六万多呢。

    “那行，妈戴着。”知道不太贵，温妈妈笑着戴上了。

    东姝那边的抽屉里其实还有一块呢。

    不过懒得戴，因为拍摄的时候，除非是店家有需要，不然不能出现饰品的。

    到时候，免不了还要摘下来之类的，东姝也懒得戴。

    手上有手机，能看时间就可以，并不需要手表。

    等到下午，温妈妈去菜店的时候，老板娘正好也在，看着温妈妈手上的这块手表，已经惊着了。

    毕竟，老板娘还是识货的。

    “温姐，你这是发财了？”老板娘笑着调侃了一声，还指了指温妈妈手上的表。

    温妈妈被这么一问，忙笑着说道：“哪有，几百块钱的，我家小萝合作伙伴送的。”

    几百块？

    那就是个仿货了？

    老板娘没细看，毕竟总盯着别人的东西看不太好吧。

    不过乍一看，这仿的可以啊。

    温妈妈的女儿是个桃宝模特这件事情，菜店老板娘还是知道的。

    跟东姝这边合作的，估计就是一些桃宝店主，应该是有些特殊渠道，可以拿到挺好的仿品吧。

    这么一想，老板娘便不再多关注了。

    而另一边的东姝，在家里看书的时候，接到了……

    靳屿川的电话。

    是的，本人，活的。

    从前一直是方助理在联系，如今却是直接用了方助理的手机，说话的人，变成了靳屿川。

    “不知道，我有没有这个荣幸，请温小姐吃个饭？”靳屿川是标准的低音炮男神音。

    音色十分撩人，哪怕他说完话，也会让人觉得，有徐徐尾音，在耳边缓缓回荡。

    这如果换成别人，也许还会羞涩的心跳加速，一时激动的话都说不出来。

    但是，到了东姝这里。

    羞涩？

    激动？

    不存在的。

    听着这个声音，东姝稍稍沉默了一会儿之后，这才缓缓开口，一开口就是大招：“你是……方助理？你用变声器了？”

    靳屿川一听这话，差点没直接气死过去。

    这会儿，他大概想明白了，为什么每次他让方助理去联系东姝，并且要录音的时候，方助理都是一脸生无可恋的表情。

    就这对话，就这交流？

    这谁遭得住？

    什么叫，方助理换了变声器？

    这特么明显两个人的声音，我……

    &%￥#。

    靳屿川气得直接挂了电话。

    东姝觉得对方也是奇怪，两个人交流几乎没有，除了那一夜，还只是身体上的。

    如今对方一开口就是请吃饭，用的还是方助理的手机号。

    自己不猜方助理，难不成猜是方助理的父亲？

    自己真要这么猜，东姝怕靳屿川直接气心梗了。

    事实上，这会儿，靳屿川距离心梗，不过就差几根手指的距离。

    挂断电话之后，靳屿川很想一秒钟把电话摔个稀巴烂。

    方助理眼观鼻，鼻观心，有苦难言，啥也不敢说。

    反正，BOSS摔完了，财务还能报了钱再买，也不怕个啥的。

    不过看着BOSS的神色就知道，谈话估计不怎么愉悦。

    这会儿，靳总该是明白，自己每次跟温小姐谈话之时，为什么不想录音了吧。

    就温小姐这个说话的水平，不气得脱掉三层皮，怕是都不行。

    因为距离远，方助理也不知道，东姝这是说了什么。

    不过此时，靳总心情有不好，面色沉沉，方助理是知道的。

    所以，方助理此时只想当一个安静的背景板。

    而靳屿川在冷静了好一会儿之后，原本是想问，她之前说话，都是这么气人的吗？

    可是想了想，方助理与东姝之间接触也不多。

    而且其中有两次，还是直接录音给他了。

    想想那录音，靳屿川又诡异的平衡了。

    看来，这是对谁都是一个态度。

    “安排一下。”靳屿川觉得，自己跟东姝说话，怕是要气死了。

    既是如此，那就直接找上门去。

    然后，东姝用实际行动说明。

    想堵一个宅女，你怕是需要成吨的耐心。

    不然的话，你怕是连一根毛都看不到。

    靳屿川从六月初堵到了六月中旬，总算是堵到了人了。

    东姝原本也不想出门的，不过临时想买点东西，又正好是温妈妈工作的时间，想让温妈妈帮着带回来都不行。

    东姝只能自己出门了。

    因为并不远，过道的商场就行，也不必折腾自己的小破车了。

    结果，刚过完马路，东姝就被拦了。

    “上车。”百万豪车停在自己身边，后车窗摇下来，露出了靳屿川那张魔鬼（……）的帅脸。

    开口的声音，低沉中又夹杂着一丝暗火。

    东姝寻思着，最近自己也没招惹对方啊，这找上门来是什么意思？

    却不知道，连着半个月扑空，靳屿川觉得自己宛若有病，却还是执着的要来。

    毕竟，已经堵了半个月，就这么停了？

    他心里还不爽呢。

    如今看到东姝，可不就是夹杂着暗火嘛。

    “嗯？”东姝不明所以，挑眉看了看他。

    靳屿川被这一挑眉弄得，心里还有些说不清的意味。

    想了想之后，这才沉声说道：“这里不方便停车，先上车。”

    东姝觉得，对方这……

    虽然说两个人睡过，但是吧，黑灯瞎火的，也不算是特别熟悉吧。

    这个时候，也不自我介绍，直接让上车？

    人口买卖呢？

    而且你让我上车，我就上车，我多没面子啊。

    “谢谢，我还有事儿。”东姝想都没想，直接拒绝。

    靳屿川一听，额角突突的跳，咬了咬牙道：“上车，别让我说第三遍。”

    这是什么毛病？

    强买强卖？

    东姝看了看靳屿川，又看了看这辆豪车。

    不知道为什么，靳屿川总觉得，事情怕是要不在自己控制范围之内了。

    而坐在副驾上的方助理则是已经悄悄的流起了冷汗。