    

    虽然陈二狗也一向厌恶作恶多端的人，但道人所说的这些，即便是用在现在律法，也就是个偷盗罪，何至于付出烟飞烟灭代价？

    而且就自己对她的印象，也绝不是什么罪大恶极之徒。

    既然她并未进入地府接受审判和进入轮回，就说明她肯定有余愿未了，在没有弄清楚事实真相之前，陈二狗自然不会让她发生意外。

    “这么说道友是非得冒天下之大不违，保护这鬼邪了？”

    既然偷袭的打算已经败露，道人也不再藏着掖着，右手挥出一道光符悬在指尖，目光凌厉的冷声对陈二狗道。

    “这不是冒天下之大不违，而是光明正大的正义之举。

    别说道长说不出她至死大罪来，即便能，那她也该去接受地府审判，而不是任何人自诩正义的滥用私刑。

    若每个人都可以如此，这天下还不得大乱？还要律法做什么？”陈二狗刚毅果决道。

    “呵呵，贫道除魔卫道的时候，你还不知道在哪里当孤魂野鬼呢！就凭你，也配跟贫道妄谈什么正义？

    如此冥顽不灵，那就休怪贫道对你也痛下杀手了。”

    虽然道人并不否认陈二狗的很多话都在理，但道不同不相为谋。

    既然各自有各自的坚持，谁也说服不了谁，那道人便也懒得废话。

    只见道人口中念念有词，随手一挥，手中光符便像是被赋予了生命一般快如闪电，瞬间一分为十，各自泛发刺眼金光如一个巨大的桶将二人包围在了正中间。

    虽然陈二狗并没有什么感觉，但身后的女鬼却如万箭穿心般发出了鬼哭狼嚎般的惨叫，身体在金光的照耀下再次逐渐被黑烟包裹。

    “得罪了。”

    虽然理念不同，但对于除魔卫道的道人，陈二狗心中还是非常尊重的。

    只不过，一看这架势，陈二狗便知道道长是真的动了杀心。

    所以不及多想，陈二狗在提醒道人一句后，立刻双手十指灵动快速掐诀。瞬间十道凌厉金光从十指尖如长剑般，向十道光符疾射而去。

    顷刻间，金光漫天飞舞，仿若一道道金色烟花绽放开来，将整座篮球场都照耀成了金色。

    “好凌厉的手段，难怪敢如此嚣张。

    贫道技不如人，甘愿认输。不过，鬼邪终究是鬼邪，不能以常人思维判断，道友自重。”

    眨眼间十道光符被击得粉碎，陈二狗的金光也如利刃般挂在了眼前，道人不得不长哀一口气无奈道。

    此时只要陈二狗稍稍动动手指头，自己便必死无疑。道人知道，自己和他实力差距实在太过悬殊，即便心中有万般不甘，也不得不低头认输。

    只不过道人心中实在不解，楚州什么时候有了这般高人？关键是居然还如此年轻。这实力，恐怕自己就是再练上百年，也难以匹敌。

    同时道人心中隐隐也有一丝担忧，这青年不仅身手过于强大，而且道法掌控能力也是极其恐怖。以他的本事，若包藏祸心，那绝对是天下苍生最大的不幸。

    要知道，这世间武道高手不计其数。但再厉害的武道高手，若不懂道法，绝不可能与鬼邪沟通和斩妖除魔。所以道人实在看不透眼前这个青年，真不知道他小小年纪，哪来的这般恐怖本事？

    “受教了，不过，道长请放心，我既然有本事救她，自然也有本事保证她不会胡作非为。

    虽然晚辈与道长理念不同，但对您的敬重却是真心实意的。晚辈陈二狗，往后还请您多多指教。”

    随手从口袋取出一张自己名片恭恭敬敬递上，陈二狗谦卑有礼道。

    “道友宽宏大量，贫道佩服。这紫金袋是紫金观镇观之宝，贫道现在赠与道友，希望道友往后不忘初心，除魔卫道。”

    接过名片收入怀中，道人也取出一件形似荷包状的物品交由陈二狗道。

    “多谢道长，只是不知晚辈往后该如何称呼道长？这紫金袋又有什么用处？”陈二狗一边仔细端详紫金袋，一边狐疑问道。

    “贫道道号紫阳，道友若是看得起，可称呼一声紫阳真人。

    至于这紫金袋，道友可以认为是一件空间法宝，算是一个储物袋吧！只不过，它所能容纳的东西，绝不少于这座体育馆。”

    楚州省体育馆少说也有上万平方米，陈二狗着实没想到，这小小袋子竟然有如此大的储物空间，心中顿时难免有些骇然。

    “紫阳道长，这，这实在太贵重了。”

    紫金袋的价值，已经无法用金钱来衡量。这礼物实在太过贵重，所以陈二狗赶紧一边说着，一边便要交还紫阳真人。

    “宝马配英雄，道友受得起。

    再说，以道友本事，此时动动手指，贫道这条命都是你的，一件小小紫金袋算什么？哈哈。”紫阳真人仰头大笑道。

    当然，这不过是紫阳真人的一个玩笑。之所以无私赠宝，是因为心中着实敬佩陈二狗的为人。

    虽然中间确实闹了个不愉快，但紫阳真人也看得出，陈二狗并不是那种仗势欺人的恶徒。虽然轻松击败了自己，却不仅没有得寸进尺，反而礼待有加，确实称得上人品贵胄。

    除此之外，紫阳真人也和陈二狗一样，彼此都有结交对方之心。紫金袋虽然贵重，但相比结交一位少年英雄，却大有所值。

    “多谢金人哥哥救命之恩，小妹妹以后为您当牛做马为奴为婢，报答您。”

    紫阳真人刚一离开，那女鬼立刻满眼崇拜的看着陈二狗道。

    即便是胆大心细的陈二狗，瞬间也被她话说得后背发凉。当牛做马还行，让一个女鬼给自己为奴为婢，那简直不要太渗人。

    “你叫什么名字？”陈二狗没心情和她纠结这些，转口一脸认真严肃问道。

    阳潭市与邵安市相邻，近期刘小飞正在做将市场扩充到阳潭市的打算，所以陈二狗也有一定的了解。

    “我叫魏阳阳，楚州阳潭市人，我也不知道我是怎么就死了的。”女鬼嘴角带着一丝苦笑道。

    “那你知道你去世多久了吗？”

    按照规矩，人死之后，鬼魂只能在阳间逗留七天，所以陈二狗赶紧狐疑问道。

    “我不知道。”

    “那你在这体育馆多久了？有没有注意到一帮外地来的高手聚集在这里？就是鬼鬼祟祟的那种。”

    虽然心中很是无语，但陈二狗心知鬼魂是不能对自己撒谎的，所以赶紧将话题转移到了自己最初目的上。?

