    夜晚，杨昆在家里接收了这次拍摄的数据包放在自己家电脑上就瞬间傻眼了，因为家用电脑根本就没有这么大的储存量啊！工作室是有着储存数据的工作站，可家里没有啊。

    8K高清摄影机，拍摄出来的素材，那是家用电脑根本就成装不下的。

    杨昆想了想也就只能使用自己脑海之中系统拍摄的画面了。很快他把系统拍摄的画面以及自己手机里下载的音源，开始做影音的对接处理。

    就这样杨昆一直坐在家里的书房里鼓捣着电脑，持续到了深夜。父母在回房间休息时，都不忘提醒杨昆一句早点休息。

    经过了几个小时的奋战，杨昆在凌晨时分做好了这次的‘MV’。当然这个时候他肯定不可能上传的。

    杨昆只能把这份做好的‘MV’储存在了家里的电脑上！等过段时间再发，不然他没法解释呀，今天下午人家才把几个‘TB’的素材给你，你一晚上就完成了？

    深夜，杨昆整理好工作之后，坐在电脑室里抽了一支烟。父亲这时出来喝水，看着杨昆还坐在电脑面前：“早点休息，不要熬夜。”

    杨昆笑着点了点头说道：“我知道的，已经弄好了，我抽支烟就去休息了，你自己去睡。”

    “嗯。你也早点睡。”

    家，才是人生之中温暖的地方。它可以让一切都变得平静，而又舒适。杨昆抽了一支烟之后就回房去休息了。

    这天，倒在家里的床铺上，杨昆是睡得相当的舒服。

    可能是昨天实在是太累了，开了一天的车不说，晚上回来又马上开始制作视频。虽然有着系统作弊，但，同样需要他自己来鼓捣很多的细节。

    不知道是不是回到家的原因，杨昆这一觉啊，直接睡到了午饭时间才醒来。等他睁开眼睛时，已经是中午的11点了。伸了伸懒腰，杨昆拿了一件居家的睡衣穿着去洗漱了。

    洗漱后，杨昆来到客厅里，父母早就已经起床了，他们二人坐在沙发上悠闲的过着她们的上午时光。

    母亲看着杨昆醒来后，温和的说着：“起来了？你昨晚上熬夜了？”

    “没，凌晨睡的。”杨昆坐在沙发上拿了一支父亲摆放在桌面上的华子抽了起来。

    母亲看了杨昆一眼说着：“少抽点。对了，想吃点什么，我叫老爹给你做！”

    杨昆罢了罢手说着：“别做了，我一会儿出去吃小面，下午还有事。”

    父亲好奇的询问了一句：“什么事？”

    “收二手车，这次的车辆准备要四辆！”

    因为一下子买四辆车，对金钱极其敏感的母亲就询问着：“四辆车要多少钱呀？”

    “要不了多少吧，目前我自己有一辆哈弗了，剩下的，加起来不超过二十万。等这次拍摄结束之后转手卖了就是！”

    父亲问着：“既然去车市，要不要我陪着你去？”

    杨昆摇了摇头说着：“用不着，我认识二手车商，你们吃了吗？”

    母亲回应道：“这不是还早吗？本来还说等着你起来之后一起吃呢。”

    “晚上一起吃吧，晚上我回来吃，我先出门了。”

    “行吧，一会儿我和你老爹出去买一些你喜欢吃的，你早点回来呀。”

    “好。”杨昆灭掉了手里的香烟，然后回到自己的房间随意的取了一套衣服出来穿上了。

    .......

    G63，这款在山城可以价值两三套小户型的车辆是很少的，也不是说完全没有，而是很少很少。所以当这辆视线齐高到公交车视角的车辆行驶在街头时，引起了不少路人的关注。

    杨昆的家，本身就坐落在江滨路这条繁华的道路上，车辆行驶在街头时，无数人都被车辆给吸引了。当然最令人关注的还是那张外地牌照‘沪A’。

    懂得沪牌难得的人，看到这车牌后就感叹着：“哇，这个牌照就相当于一辆国产车了呀！”

    如今市面上最多的就是10--30万之间的车，因为这是普通家庭都能负担得起的价位。而大G，这款男人梦想的车辆，不少人都是知道其价格的。昂贵的车，还有附加值的车牌，一切都说明了一个字‘豪’。

    杨昆坐在车内，拨打着自己好友的电话：“哦，浩子，在家没？我在重庆，下午出来..你麻痹的，你不是才分手吗？又找到了？我不管，你下午陪一起去一趟二手车市，我买车，我在万达广场等你！”

    不待电话那头回应，杨昆很快就挂断了电话。

    好久都没有见自己的好友了，回到家乡了怎么中午也要吃一顿。而且他认识不少二手车商，毕竟是壳牌的人呢。

    杨昆车辆停在了万达广场，而他就去了星巴克要了一杯雪顶摩卡。杨昆选择的是户外座位，而万达广场一直都有着不少的年轻人，而他就一边喝着咖啡，一边看着人来人往的街头。

    其实这样安静的看着路人，其中不乏一些美女的。只是杨昆现在对于美女的需求，没有以前那么的旺盛了。

    杨昆的咖啡都已经喝完了，差不多有着半小时的样子了，浩子才带着一个外貌条件还不错的女人出现！

    浩子看到杨昆后满脸笑容来到了他的身边：“我以为你就落户上海不回来耶。我女朋友，张慧。”

    “你好。”杨昆朝着浩子的新女友点了点头。

    “你好。”她简单的回应了一句后，就和浩子坐了下来，杨昆转头看着浩子说道：“喝点什么？我去给你买。”

    浩子说着：“我要摩卡吧！给她卡布奇诺。”

    杨昆去里面点单后，拿着等带铃出来了。出来后，浩子把自己兜里的华子摸了出来，坐在户外位置是可以抽烟的。

    二人点烟后吞云吐雾起来，浩子说着：“你电话里说你要买二手车？买什么二手车？”

    杨昆笑了笑说着：“长安，吉利，奇瑞，国产十万块左右的。”

    浩子惊讶的说道：“我没听错吧？你要买国产？”

    “怎么？我就不能买国产了？”这时，等带铃发出了震动，浩子的女朋友主动的拿起了等待铃：“我去取，你们聊。”

    在他女朋友离开后，杨昆说着：“你动作这么快的？才和系花分开没多久呢。”

    浩子说着：“单位朋友介绍的，地铁轻轨的。国家单位，你懂的。27岁，比我们小一岁。我觉得还不错！你觉得呢？”

    看样子，浩子是打算安定下来了，找了一个固定单位的女人。这么一看还是挺般配的，一个石化，一个轨道交通，而且女人的外貌还不错！可能他们这样的单位大富大贵没有什么希望，但是胜在稳定呀！

    杨昆笑了笑回应道：“肯定不错呀，你们两个都是好单位！现在工作稳定比什么都重要！”

    “我看了你的视频，最近你是混得顺风顺水的呀，韩国顶级爱豆都和你拍摄了？赚了不少钱吧？”

    杨昆点了点头说道：“还行。主要还是因为运气好，以前偶尔的去朋友直播间里开了几次直播，唱歌的视频被人传到了外网上。结果韩国的电视节目就找到了我，从那个时候开始运气就不错，而且还通过节目的关系认识了不少韩国的艺人。”

    浩子点了点头说道：“人呐，运气真的是很重要的一部分！最近还是单身吗？要不要让我女朋友给你介绍一个。”

    杨昆摇了摇头说道：“算了，我自己找得到。”

    “肯定啊，你现在也算是大网红了。兔牙就不错呀，你们最近又合作了歌曲，她们公司给了你多少钱？”

    杨昆并没有说什么免费的问题，只是随意的回应道：“买一辆三系，还是绰绰有余的。”

    浩子笑着说道：“那不错撒，空了多写几首！中午请客哈，吃好的，至少都要日料起！”

    “嗯，一会儿就去吃。晚上就不请你吃饭了，晚上我得回家吃饭。”

    浩子点了点头说道：“理解！”

    这时浩子的女朋友拿着咖啡出来，杨昆见状说着：“走吧，我们先去吃饭。”

    浩子好奇的看着自己的女朋友问着：“中午想吃点什么，今天昆哥请客，想吃什么尽管说。”

    浩子的女友回应道：“我随便。”

    这是一个很标准的回答模式，随便，杨昆笑了笑说着：“走吧，中午吃一顿好的。茹斯葵在重庆开了店面，我们去试试。在上海尝试了沃夫冈，我得看看这个牛排和沃夫冈有什么不一样的地方。”

    浩子点了点头说道：“行，那就吃牛排吧，难得宰你一顿。”

    杨昆询问到：“你车停哪的？”

    “地下车库。”

    三人一起朝着地下车库出发了，杨昆很快就来到了自己的车前，按下了解锁。浩子看着杨昆的‘大G’惊讶的说道：“昆哥，你从上海开车回来的？”

    以前浩子还叫‘比哥’呢，最近都称呼为昆哥了。

    杨昆笑了笑说道：“前两天在湖北拍摄，拍摄后开回来的，怎么了？”

    “我试试？”

    杨昆点了点头然后锁上了自己的车辆，然后说着：“行。你先带我去，你车那边呀。不然，我哪找得到你的车？”

    浩子拿着‘大G’车钥匙笑了起来：“你这算是圆我的梦了！大G啊，男人终极梦想！”

