 魔道风暴尚在孕育之中，无尽气流往这里聚集，魔意无比强烈，随着时间推移，气流飞来的越来越少，风暴也不像之前汹涌，似乎快要停止下来，预示周悟道的魔王传接仪式即将完成。

此时，嫪象步伐迈去，身形凭空消失，一股可怕的帝意遁入空间，快速逼向风暴。

靠前者，杀无赦？

李初三狂妄的言辞，以及闾箜的死，令他感到愤怒。

嗡！空间震动。

秦浩邪眸微沉，自然捕捉到嫪象的帝气，随即朝着某个位置盯去，周身邪气尽皆翻涌过去，聚成一座邪气囚笼镇压而落。

“吼。”

空间传出嫪象的震喝，强烈的帝光至囚笼中爆发，无比刚猛，滔天邪气随即崩灭，露出嫪象的真身，他继续向前，强势不可阻挡，一如先前秦浩从他跟前闯过，现在他要越过对方。

秦浩身躯之上邪光大盛，无尽邪力聚向拳心，凌空轰了过去，欲将人拦下。

嫪象有力的手臂抬起，拳头同样朝着秦浩位置轰来，两团恐怖的拳芒激烈碰撞，至极邪力与真我道意冲击，化作一层无比骇然的光波蔓延开来，宛如无情的利刃，所过之处，全被锋利斩开，空间一分为二，六尊魔神王座拦腰而断，远处山岳俱被斩断。

无数人惊慌躲避，这威力，不可抗衡。

“你过不了我。”

秦浩身形不断上升，背后邪灵摇曳，手指朝前一点，密密麻麻的邪灵淹没诸天，化作海潮般，一颗颗畸形人头朝着嫪象啃噬而去。

闾箜，便死于这一击。

嫪象目光露出凝重，十轮道环爆发璀璨至极的帝芒，大道真意流淌身躯，双臂交叉胸前，奋力一扯，顿时，无数头金色神象以他为中心辐射开来，碾压虚空，与诸天邪灵碰撞，一颗颗畸形人头被漫天象威湮灭，同样，金色象群不断消失，同时弥散在邪灵啃噬之下。

“这简直……”三目都不知道该怎么评价才好。

“李初三竟然能与嫪象斗得旗鼓相当，那是一位真正的真我大帝，可比拟东洲各位老祖强者。”

太晖心颤道，不存在任何压制，从此刻起，双方战力真正意义上达成了平衡，目前谁也占不到丝毫便宜，倘若分出胜负，必然是一场没有赢家的胜负。

李初三证道之姿，完全足以抗衡真我。

“看来，不要我们担忧了。”

李万机笑着说道。

“嗯。”

首无缺点点头，悬着的心彻底放下，秦浩驾驭至极邪力，并不比嫪象弱。

那么接下去，他们看着便好，直到周悟道融合完成，目前任何谁也闯不过前方战团，包括三目和太晖，并非不想而是不敢，闯进去绝对是个死。

所以，李万机跟首无缺与三目两人之间，没有意义继续消耗下去，他们都影响不到结果。

战炎心里自然非常不舒服，望着与嫪象激战的秦浩，他没想到丹帝后人竟然真的扛住了真我大帝，从抗衡半步真我，直至嫪象彻底掌控大道真意，始终拿李初三没有任何办法。

“可恶，实在是可恶至极。”

战炎气得七窍冒火，在原地直跺脚，难道，要让他堂堂战神殿未来继承人，眼睁睁看着一个卑微的周悟道获取至高无上的魔道之力？

他不甘心。

他不允许。

他绝对不能这样放任下去。

砰砰砰，轰隆！无比惊人的交手碰撞声传开，频率无比激烈，秦浩掌控至极邪力与嫪象拳拳轰击，各自气势皆无比霸道，打得对方邪光与帝光涣散，狂风骤雨一般，却谁也占据不得上风，看得战神卫们目瞪口呆，证道战真我，这一画面，颠覆了武道。

“我不知你如何得到了这股至邪力量，但，周悟道的魔王传承仪式，本座势必破灭。”

嫪象威武喝道，无数金色象拳光影轰泄而出，漫天皆是，有命中秦浩身体，也有些散落四周，带着呼啸声朝着地面坠去。

“你灭不得。”

秦浩身躯之上似有万条手臂挥舞，令人眼花缭乱，轰出一道道疯狂的邪光，对比之下，似乎秦浩命中率更高一筹，尽皆打在嫪象身上，融进那些帝环之中，破碎对方帝力，伴随与此，嫪象气息衰弱的速度明显要比秦浩更快了些。

“我说灭，便要灭。”

嫪象面不改色，给人无比自信的姿态，他单掌举天，体内帝王真意与大道共鸣，似成为幽渊魔界的神明，他的目光盯着秦浩，接下来突然作出令人意外的举动，朝着上界攀空而去，一瞬间便脱离幽渊魔域，气息仿佛回到遗迹之上。

秦浩抬头望向暗沉的天穹，微微愣了下，嫪象消失了，这是为何？

陡然，无比汹涌的真我帝威从下方席卷上来，秦浩立刻察觉，低头朝下看去，只见一道道剧烈无比的帝芒攀空而上，似一根根浩大光柱，吞没了一切，将秦浩所在区域完全封锁。

“不好，阵法。”

秦浩暗道不妙。

嗡！天地疯狂震荡，强烈无比的光线吞没了视野，秦浩置身强光之中，竟被光束强势带向天穹，朝着幽渊之外而去，等到光芒散去，魔道风暴一直矗立的身影，不见了。

“战炎，命人进攻风暴。”

天地间，传回嫪象的喝声，他以阵道力量带走秦浩，这是谁也没有想到的事情。

李初三实力太强，有他守着，地确极难破坏周悟道的魔王传承，若不是没有办法，嫪象不会做出丢失颜面的下策，势必与丹帝后人战出个结果。

可现在，他似乎也知道，不弄走李初三不行，因为打不赢。

“所有人，给本少进攻。”

战炎指着空无一人的前方，发出声嘶力竭的呐喊，整个人为之惊喜交加，尽管不太欣赏嫪象为人，此刻不得不承认，嫪统领干得漂亮。

吼！秦浩被阵力卷走，魔道风暴前方无人守，此刻，战神卫们似找回了自己，终于感觉到存在的意义，毕竟，他们也是一群踏入帝道的帝王啊。

一道道白金光影朝前掠空，朝着魔道风暴冲去，场景好不壮观。

失去李初三镇压，如今，谁又敢说，靠前者，杀无赦？

“你们两个，还是不要轻举妄动的好。”

太晖冷漠的眼神盯着首无缺，三目再度挡在李万机跟前，眼下形势，只要他们守住这两位，李初三的愿望算落空了，终于，他一人之力抗衡不得战神殿。

“不动，本帝绝对不动，谁动谁是孙子。”

李万机出奇的冷静，笑着说道，这令三目为之感到迷惑。

“似乎你们绝得我们输定了，然而结果，未必那样。”

首无缺伸出手，朝着魔道风暴方向指了指。

太晖和三目转身看去，神色为之一惊。

“靠前者，杀无赦。”

一道白衣胜雪的身影挡在那里，与李初三矗立的位置相同，随即笛音响起，化作狂魔大道之曲，随着音符跳动而出，诸天出现一具具虚幻狂魔身影，朝着战神们反扑而去。

正是，瑶光峰，苏晋，奏响天魔乱神曲。

不止于此！齐小瓜、叶水寒、秦云、阿珂、陈婉沁，斩烨，尽皆立在苏晋周身，以他为中心，结成一支小型战阵，看似人数稀少，却给人千军万马的大势。

“可笑，不足区区十人，妄图截下近百名落日峰的战神们？”

太晖嘲笑说道。

“你看着便好，谁动谁是孙子。”

首无缺出口回应，不足十人，战百名战神卫，荒唐吗？

地确有些荒唐。

也许看上去很愚蠢，但齐小瓜诸人，绝不像太晖眼里那么不堪一击，毕竟，其中任何一个，都能够以一挡三，当他们凑在一块，远不止挡三那么简单。

因为，那都是神宫培育的妖孽啊。

“瑶光、道藏、开阳，玄天，合四峰道意之力，欲挡百人吗？”

韩箐芷平静观望着，她当然清楚苏晋、齐小瓜这批人的强大，毕竟都曾与她共同修行，可与东洲第一公主修行的人，天赋岂会差？

话虽如此，想要成功截下近百名战神卫，苏晋诸人并不容易，尽管大多数战神卫属于人皇巅峰级别，元帝只占少数，但，仍然很困难。

落日峰培养的神卫，岂是平庸之流？

搞不好这一战，苏晋他们之中，会有人死。

“稍稍抵挡一阵便可，牵制就行，小瓜护左翼，云哥在右翼，婉沁和水寒释放大范围帝法攻击，阿珂保护好苏晋。”

斩烨取下肩膀霸刀，独身傲立队伍最前方，抡起证道修为，苏晋当属最高，但比起大道攻伐力量，斩烨出自开阳峰，得开阳战尊真传，破坏力当仁不让。

毕竟除苏晋外，斩烨境界乃团队里第二人。

轰！帝意爆发，九宫战帝诀齐开，斩烨身躯各处大穴喷涌强烈无比的帝芒，气势霸道无穷，宛如当初开阳战尊那般，聚斗战法体。

随即，一刀朝着战神卫劈去，刀气翻滚咆哮，宛如大道浪潮吞没一切，此时自然不能再保留一丝一毫，暴露出身也没办法，毕竟他们所面对的乃落日战神的战神卫，东洲五界筛选出的精英翘楚，其中不乏证道八重强者。

接下来，他们的处境可能很难，但拖延少许片刻，相信秦浩一定摆脱嫪象，会尽快赶回来。

希望在此过程中，千万不要有人出事。

 