    包裹全舰的魔雾溃散，漫天狂舞的魔修坠落……

    遮天蔽日的庞大魔舰，当空一颤，如陨石天降般暴坠数万丈，无数魔修被震死、镇杀，血染长空，给黝黑魔舰披上了层狰狞斑斓的血衣！

    十二祖巫气势爆发，速度狂暴，速如闪电射入被打爆护舰法罩的魔舰，开始屠杀……

    玄武魔舰已经显露三位魔帝，即便内部还有魔帝，修为境界也不会太高，又有圣木“五蕴紫雷竹”压制。以十二位半步巫帝级别的祖巫，足够对付了。

    天级魔舰固然强大，失去了维持运转的力量，不过是一艘冰冷的“死物”罢了。

    如果不是萧影意在虏获“玄武魔舰”，调遣更多强者或大桓战阵的话，突袭之下，击溃和压制住魔道力量，击落“玄武魔舰”也不奇怪！

    以“五蕴紫雷竹”一举击溃魔舰护舰之力，更有紫光、紫雷萦绕，使得诸多魔族、魔修等，有力难使。

    萧影并未跟随冲入魔舰，而是看向激战元凤始麒麟的心冥魔帝和大迦魔帝，手中圣木甩出：

    “噼里啪啦……”

    磅礴法力灌入圣木，使得圣木特性随之暴涨，漫天紫光普照，又有无数细小的“灭魔紫雷”闪烁空间，孕育出两条百余米紫色雷龙，咆哮着扑向两大魔帝。

    以心冥魔帝和大迦魔帝的修为实力，区区百余米的雷龙，可以无视。但是，这是圣木之力凝聚而成。

    连大摩魔帝也被重创，何况是他们？！

    连招架也不敢，心冥魔帝和大迦魔帝不约而同地身形一晃，飞遁万里，速若极光远离圣木辐射范围，状若惊弓之鸟。

    “嗷……”

    一声震耳龙吟，重创大摩魔帝的祖龙，龙爪一抓。把失去一臂的大摩魔帝抓在爪中……

    炒豆般密集连绵的骨骼爆裂声中，大摩魔帝的黄金魔躯呈极度扭曲状。却终究没被捏爆、捏断，可想而知大摩魔帝的魔躯之强。而且，随着时间流逝，被萧影打散的魔道法力，开始缓缓恢复，慢慢撑开了祖龙龙爪。

    “啪……”

    萧影身形一晃来到大摩魔帝身侧，手中“五蕴紫雷竹”狠狠甩下。实打实鞭中，使得大摩魔帝缓缓恢复的魔道法力彻底溃散，没驱散体内“五蕴紫雷”，短时间别想恢复了！

    “若是不想身死道消，臣服托天帝塔！好好反思，别耍花样！”

    萧影迅速警告了声，示意祖龙放开大摩魔帝，便挥手间收入“托天帝塔”！

    此时此刻，萧影没时间炮制和降服大摩魔帝。想不到有效的掌控手段，也很难真正击杀，有点无从下手的无奈。只能先行拘押，再慢慢处理了！

    大圆满之境的黄金魔躯。比萧影肉躯强度强大无数倍，可谓真正的金刚不坏，防御不会比防御最强的“遮天玄武”差多少。不管是斩杀还是禁制，萧影暂时没办法，或者说，没信心，没时间试验！

    “请三位前辈率众入舰，协助十二位祖巫前辈！”

    拘押大摩魔帝，萧影迅速朝祖龙元凤始麒麟传音道。看向心冥魔帝和大迦魔帝，已经跑得无影无踪。只能根据气息感应到跑到别的阵营了。

    没有圣木“五蕴紫雷竹”的绝对克制，萧影自然不会傻得轻易挑衅其他种族的帝级存在，更不会追击。免得被森罗鬼帝、妙觉佛帝、宝光佛帝、琉璃佛帝等无法克制的帝境大能盯上，九死一生，太危险了！

    以上一切，从萧影袭击，到十二祖巫、三大妖祖和诸多荒古大妖，冲入“玄武魔舰”。

    其实不过是十数息间的事，快得让人有些反应不过来。

    更多的震撼惊异引起的警惕，堂堂玄武魔舰，就这么被压制，失陷是早晚之事。强如大摩魔帝，就这么被生擒，生死不知。

    更重要的是，如今双方阵营，包括主宰级别的森罗鬼帝、五绝仙帝、撼天妖帝等诸多大能者，还真没几个敢说稳胜大摩魔帝，自然对萧影的警惕，提高无数个级别。

    ……

    比起萧影所为，银翼负责的真龙妖舰，更为顺利。

    激战三清的撼天妖帝、游天妖帝和黄金妖帝，不敢随便分心，导致把银翼和蚩尤、刑天、十二护国巫王等无视了，也不认为他们奈何得了真龙妖舰，估计连靠近都难。

    虽然银翼是巫王后期，比萧影高出一个大境界。但是，萧影能牵引社稷之力，又有天地护佑和果位增幅，众人向来把萧影当成帝级大能看待。

    至于蚩尤、刑天、夸父和十二护国巫王等存在，连帝境也不是，对他们出手是以大欺小，太抬举他们且拉低自己的身份了！毕竟真龙妖舰内，还有不少妖王、大妖等等。

    更重要的是，大桓国主萧影手中拥有克制妖族的“七曜定天木”，知道者极少极少，也没人提醒或来不及提醒。因为圣木可不是法宝，无法被炼化，基本上在谁手中就属于谁了，所以众人更没想到萧影会把“七曜定天木”交给银翼一个区区巫王！

    如此一来，银翼暴起发难，轻易就击溃了“真龙妖舰”护舰妖力，带着蚩尤刑天等顺利杀入舰内。再加上铁、铜、银、金、花、草、树、木、龙、凤、鸟、虫等混沌存在的协助，攻陷真龙妖舰的速度比玄武魔舰还快。

    十数息时间，萧影和三大妖祖打跑三位魔帝。银翼却带着蚩尤刑天及十几位混沌存在，掌控住“真龙妖舰”，开始徐徐降落。

    不到百息时间，便有潮水般连绵不绝的盘古生灵，势若万鸟朝凰涌入“真龙妖舰”，也宣告着天级妖舰的彻底陷落。

    高武力量体系下，反应速度极快，双方大战可能要很久、很久，决定胜负也可能很短很短。

    ……

    “净火荡世！”

    萧影正为虏获“真龙妖舰”欣喜，并贪心不足看向其余天级仙舰时，一个金火熊熊的遮天佛掌，横跨虚空，焚净万物抓落。

    又有一个十字形空间裂缝。锁定萧影斩落；还有晶莹剔透的琉璃佛指、神光如雨的大慧之光、宝光炫目的金色宝月等等。

    连续四个帝境大能，两位佛帝、两位神帝。几无先后朝萧影发起攻击，群起而攻。

    区区大罗巅峰的萧影，就算是势力之主，何德何能引来帝境大能围攻？光是此举，不管结局如何，都足以让萧影名传万界了，又有多少修士有资格让帝境大能围攻呢？

    他们的目的很明显。萧影手中的圣木“五蕴紫雷竹”。

    也有不少帝境大能，盯上了银翼手中的圣木“七曜定天木”。但银翼已经进入“真龙妖舰”，并未现身，倒没帝境大能狂妄得杀入天级仙舰。

    萧影浓眉一皱，并无接战的想法，正要撤离，撤往“玄武魔舰”。

    “当……”

    巨钟横空，一个荒古天门浮现，当空吞噬了“净火佛掌”！

    “净火佛帝……朕还没败呢！”

    冲霄怒火化为真火焚天。东皇太一浴火现身，背后庞大金乌法相展翼焚天。

    之前东皇太一拦住了净火佛帝，虽然只有招架之力。却没落败。没想到净火佛帝忽然抛下他，远袭萧影。让东皇太一震怒不已！

    “弑神枪！”

    撕天裂空的大十字斩，中部交集之处，一点黑点浮现，眨眼扩大，魔祖罗睺的弑神枪破碎空间，一举大十字，同样怒火冲霄，更有浓溢凶煞之气如风暴席卷！

    以东皇太一和魔祖罗睺的高傲，岂能容忍对手无视自己？！这是对他们的最大侮辱。虽然对手确实比他们强！

    净火佛帝、琉璃佛帝、十字神帝、大慧神帝！

    四大帝境大能围攻，两个被拦住！

    本要撤离躲避的萧影。迟疑了下，天地钟祭出，化为千丈巨钟横在身前，琉璃佛帝的琉璃指和大慧神帝的大慧之光，全被轻易挡住，连巨钟都无法撼动分毫！

    “咦？！”

    正激战中的诸多帝境大能，包括部分王境大能，纷纷动作一滞，诧异疑惑看向横空威慑的两个巨钟。

    之前也有人见到东皇太一的东皇钟和萧影的天地钟，一起出现，却也没多想，毕竟距离很远且威力不同，钟类至宝多的是。

    如今，两个巨钟距离不远，一起出现。稍有感应力者，很容易看出两个巨钟的气息，几乎是一模一样，就像同一人，一个是孩童，一个是成年人！

    更重要的是，天地钟竟然能硬抗两位帝境大能的攻击，晃都不晃一下，这是什么级别的宝物啊？！

    “神秘至宝？！”

    琉璃神帝和大慧神帝有些发怔，难以置信看着身前巨钟，激动又疑惑呢喃着，随后眼神大亮，精神大振。

    便是附近的净火佛帝、十字神帝，与及更远处的五绝妖帝、三清二圣、森罗鬼帝、女娲仙帝等诸多大能者，也齐齐看向那千丈巨钟……天地钟！

    “轰隆隆……”

    巨响震耳，如天威震怒，滚雷阵阵而回荡不绝……

    但是，这巨响，并非来自苍穹，盘古天地内没太大震动，也没什么天地变色、风云变幻。

    而是，来自天外！

    降世都难，能透过天地晶壁的声响，是何等恐怖的力量对决？！

    很显然，有最差帝境后期及以上的大能者，在天外动手了，而且数量众多，说不定还是仙尊级别的隔空斗法！

    “嗖、嗖、嗖……”

    萧影、东皇太一、魔祖罗睺等人还没太大反应，漫天风云大作，天雷闪耀。特别是萧影周围空间，密集破空声起，疯狂躁动的无形元气，化为肉眼可见的风暴，席卷八方。

    无数道强大神识，纷纷锁定萧影，还有不少锁定天地钟。

    过多过强的神识，几乎化为实质，引动天地异象，其中不少还是来自天外！

    “轰、轰、轰……”

    一道道代表着帝境大能的气势，连绵爆发并纷纷锁定萧影和天地钟。

    一个、十个、三十个、五十个……

    一个个气息陌生的帝境大能，从各艘天外仙舰中浮现，或真身、或法相，纷纷亮相登场！

    这些气息陌生的帝境大能没现身，盘古生灵还没想到，盘古天地之内，竟然已经有如此多帝境大能进来了！

    这些陌生帝境大能，绝大多数来自天外仙舰。

    一般来说，元级仙舰，会有半步仙帝或初期仙帝坐镇，才能完全发挥出仙舰之力，并具有一定威胁力和自保之力；地级仙舰，会有初期仙帝或中期仙帝坐镇；天级仙舰，则有中期仙帝及以上。

    眼前战局，有过之而无不及。

    六艘天外天级仙舰，都有一位到三位的仙帝后期或仙帝巅峰坐镇。

    之前半步仙帝或初期仙帝，随着天外仙舰的坠落而一个个出现，很快被盘古阵营围殴，众人倒没多大感觉，如今一起现身，冲击感太大了！

    “不会吧……神秘至宝？！”

    如今距离，琉璃佛帝的呢喃，萧影自然听得到。再加上忽然降临的无数帝级神识，顿时让萧影头皮发麻，背脊发凉，更有种脚软的感觉，身躯微颤。

    数十上百个帝境大能关注，仅仅是神识而已，就让萧影有如负山岳之感，若非社稷之力和天地意志庇佑，估计连虚空悬浮也做不到！

    按照眼前天外仙舰数量，先后近两百艘仙舰，代表着近两百位半步仙帝及以上的大能者？

    这是何等恐怖的阵容啊？

    若是对付天落海的各个霸主级势力，摧枯拉朽都高看那些霸主级势力了！

    “轰隆隆……”

    头皮发麻的萧影，思绪纷乱还未想出应对之策。无尽苍穹剧烈躁动，无数道强横气息显现……

    数以十计的帝级气息，浮现无尽高空，以流行之速俯冲而下，而且神识全都锁定萧影和天地钟！

    “这么多？！”

    怒火冲霄中的东皇太一、魔祖罗睺等诸多复生大能，剧烈真火明显平息许多，明显错愕震惊仰望高空。

    虽然刚刚复生，对诸天万界及大道九境了解不多。但是，他们却能感应气息强弱，推算目标强弱。

    之前激战，不管是复生大能，还是盘古阵营，并未绝望，甚至还有一点点信心。但是，如今敌方显露出来的是碾压之势，绝对的碾压之势。

    所料不差，这些突入盘古天地的帝境大能，应该是在盘古天地之外警戒，防备盘古生灵突围吧？！说不定天外还有难以估算的仙舰，甚至是天级仙舰呢！

    这是绝杀之势啊！

    天地钟和东皇钟的齐现，成了最后的一根稻草，压死盘古阵营的最后的稻草！(未完待续。)