    朱雀和玄武的身体本来极度虚弱，只欠一副猛药的刺激，就达到灵力蓄水池的临界点，而后，就会打通经脉郁积之处；

    而林谋武在狂饮下大半瓶灵液后，体内的灵力也极速膨胀，仿佛每根血脉和神经中，都快要被撑裂，只缺一个宣泄的通道而已。

    “哇——啊！”

    他爆喝一声，灵力澎湃狂野而出！

    在巨大灵力的汹涌澎湃中，三个人如同三位一体，彼此产生了某种联系，手掌相连成为一个整体。

    此刻，竟然同时升起，漂浮于空中。

    庞大的灵力在三个人体内流转不息，如激浪冲刷，互相融合贯通。

    只过了不到十秒光景，神圣的灵焰就开始燃遍每个人的血液筋脉，在周身外围爆发出一阵夺目的炫光。

    与此同时，三股灵力狂潮在他们头顶聚合，人形轮廓的微光瞬间增强，光芒乍现，好像天神下凡一般。

    青龙、朱雀、玄武——三只圣兽幻化为各自的形状，有如实体一般，瞬间绞缠在一起。

    烈焰腾起！

    三人都被刺激得浑身颤抖不已。

    “我……我这是在哪里？”朱雀的酮体雪白一片，银光莹莹，黑色的长发飘舞，像被无形之手拉扯着飞上了半空。

    “唔……好像做了一场噩梦……我、我是在地狱里吗？”

    玄武双眼圆睁，皮肤也是银白一片，迸发出光芒，魁梧的身躯同样漂浮着，似乎已经恢复到了原先的状态。

    不，应该说这状态，甚至比原先还要强大。

    林谋武嘴角上翘，终于露出欣慰的笑容，他感到体内的灵力磅礴，如同大海一样，并且，这久违的感觉让他意识到，是体内的灵力疆域被拓展了。

    这是……灵脉晋升的感觉！

    多少年来，他一直梦想着突破天级灵脉，没想到，今天竟然以这种方式达成了？

    林谋武此时体内血脉中，全都是狂暴的灵力。

    而且他能漂浮在空中，是突破天级灵脉的象征，就算在界域那种灵力浓郁的环境中，灵脉的晋升也是很困难的，是需要碰运气的事儿。

    但要知道，这里并不是界域，这里也没有圣城里的大能者作为引导，更没有强大恐怖的修行资源和远古流传下来的配方。

    这可是在世俗界啊！

    灵力匮乏的世俗界！

    怎么会这样？

    “唔……没错，这的确是灵脉的突破，我的境界又提高了！而这一切，竟然是以那个年轻人的灵药为开端的……”

    林谋武此时感到一片茫然，心中不由得升起一股敬畏之情，那个年轻人，到底是有多么强大？

    看到玄武和朱雀两人的样子，林谋武知道他们也和自己一样，灵脉被突破了。

    三人同时飘落回地面，虽然那两人的身体刚得到恢复，但实际上还是有些虚弱的，此刻正盘腿坐在地上，消化着体内的灵力。

    不过，两人体内同样灵力翻滚，他们虽然都各自突破了灵脉，但还一时无法正常活动。

    此刻他们神志都已清醒，甚至对囚禁之前的事还记得清清楚楚。

    “我的灵脉突破了天级？”玄武翻来覆去看着自己的手掌，惊异的目光毫无保留看向林谋武。

    “这是怎么了，我好像从地狱里复活的感觉……”朱雀也是一脸惊讶，看着自己雪白酮体上的微光，没有一刻不在震惊。

    他们不知道发生了什么，只觉得自己变得更加强大了。

    林谋武也睁开眼，对两人点了点头。

    片刻后，三人开始交谈起来。

    林谋武对这两人简略说起了最近发生的事情，两人也说了青龙离开“伊斯帕廷”后的情况。

    “可恶！这么说，这无耻卑鄙之事果然是他干的？！”

    林谋武在听到朱雀和玄武肯定的答复后，脸色顿时变得冰冷铁青。

    没想到，自己的怀疑变成了真的，这个世界让他有些看不懂了。

    “可他……到底为什么这样做？这家伙，难道是早已叛变了吗？”林谋武略微思考了一下追问道。

    玄武和朱雀两人互相对望一眼，都面露疑惑之色，似乎有千万句的话要说，但谁都没开口。

    终于，有人发表意见了。

    “是不是叛变‘伊斯帕廷’倒也很难说，界域的势力本来就庞杂纷乱，这种事想来他以一人之力也很难办到，其背后一定有着更大的阴谋！”

    玄武毕竟还是性格沉稳，此时面色有些沉重，沉默了十几秒后迟缓地说道。

    “管他背后是什么势力，你别忘了，咱们差点死在他手上！”朱雀撇了撇嘴，颇为不屑地说道。

    “先告诉我，你们是怎么被他关押在地律屏障里的？”林某心中有许多疑惑，想了想，还是从他们如何被困问起吧。

    玄武回忆着说道，“他告诉我们俩，圣殿大长老罗天成的下落找到了，但情况似乎不是很好，就把我们诓骗到罗渊之阵深处来见他。”

    “嗯，那家伙其实早有准备了，我们万万也想不到，他会突然出手！”朱雀咬牙切齿地说。

    林谋武一惊，难道罗天成的失踪也与他有关？

    没想到这件事情如此复杂！

    于是，他思索了一下问道，“嗯，明白了，这么说……他是用罗长老的失踪做诱饵哄骗你们来此，那我估计，他也不是一时兴起就随便说这么的。”

    “哼——没错！他就是早有预谋，而且叛变圣殿也不是一天两天了！”玄武冷哼一声，眉毛一挑道。

    “不！我猜，他根本就是最高评议会的爪牙，在地律屏障内，我好像听到他在跟什么人说话。”

    “你真的听到了？他还有同伙？”玄武诧异了。

    脾气火爆的朱雀，此时脸上满是怨毒与愤恨之色。

    往日靓丽娇艳的容颜上，被眼窝深陷的憔悴之色和狰狞面孔所取代。

    她脸部肌肉僵硬地蠕动着，头上三根翎翅在微微震颤，银牙咬碎，发出互相摩擦咔咔作响的声音。

    此时恨不得将囚禁自己的白虎尊者碎尸万段，方才能一解心头之恨！

    关于朱雀的身世，也是有些让人唏嘘不已。

    她是界域的纯血计都人，本来家境还算富余，但在十一、二岁的时候父母双亡，据说是被异族杀害的，于是她的境况一下子跌落深渊。在长期被家族排挤后，很快被送到养父母家里。

    后来，只为了换取一个微不足道的资格，她就被本家亲戚卖到娼馆里，过着生不如死的日子，从小就遭人唾弃。

    由于这件事，本家的家族也立即将她除名！

    所幸，后来被一位好心的宗门长者发现，看出她身上潜藏的能力，被带到红曜峰上，成为了一名修行者。

    如果说她的童年是天堂的话，那么少年时期就是地狱，成年就是炼狱。

    在知道她曾是一名卖笑娼妓后，一名偏殿长老就起了邪心，想方设法将她招致自己麾下，并让她认自己为“养父”。

    可怜之人刚脱淫爪偏偏又入魔窟，迅速被这位宗门长老所掌控，她无奈之下，只能屈从于这位“养父”的权威，并长期做些不齿之淫事，以供其玩乐。

    终于，在一个偶然的机会下，她忍无可忍，迫不得已杀掉了那名长老，当然也就引起宗门的众怒。

    红曜峰的严苛律例并不是为了她而设的，但一个不知名的外门女弟子，竟敢以下犯上，做出这等大逆不道之事，实在是令人难以接受。

    她被人捉住严加看管，在后来的几次审讯中，红曜峰宗门终于知道事情真相。大长老本想网开一面，将她留下继续修行，但众怒不可调，无奈只能用投票的方式，最终将她扔给了圣城在各大宗门所设的圣裁所。

    圣裁所是主理所有宗门外部事物的机构，在经过圣裁所的评估后，她就被迫加入了有“死亡先锋队”之称的“灭异堂”。

    这“灭异堂”不同于宗门其他所在，这里所有修行者，都是要经受数十倍于其它地方的痛苦考验，被训练成为对抗异族的杀手，修成之后为圣城势力充当马前卒。

    据说，被“灭异堂”选中的人，生存率只有不到百分之一。

    于是，在花季少女怀春的年纪里，她只能拿起刀剑，跟着红曜峰宗门的其它修行者一起，学习如何做一个杀手。

    幸好她天资聪颖，又有在其它弟子看来顶级的灵脉加持，所以残酷的修行和非人的折磨，非但没有让她沦落，反而让其越发强大，在众人中如彗星般脱颖而出。

    之后，她又得了一个名号。

    她被称为“屠夫鸟”。

    “屠夫鸟”本意是一种凶恶鸟，生性凶猛，有把尸体插在棘刺上撕食的习性，有时不全吃掉，用这种方式储存食物。

    因为在继承圣殿骑士“朱雀”名号之前的数百年里，她一直是界域红曜峰宗门不世出的天才弟子，被圣城势力外派到界域外的领地，征讨异类。

    在无数次的四方讨伐战中，她习惯于虐杀敌人，有将利刃穿透对手脑袋的这个癖好，所以令敌人闻风丧胆，也为她立下了赫赫功绩，最终才得到“屠夫鸟”这个恶名。

    据说，以前的几个世纪里，朱雀的性格并不像现在这样收敛，她的样貌和身材都令人馋涎欲滴，并曾以火爆刚烈的脾气而著名。

    她的思维敏捷，但是行动比思维更加敏捷。

    在掌握强力功法的同时却仍有着小女孩的脾气，性格暴躁易怒，经常打断他人讲话。她总是穿着挑逗意味十足的服饰，以便突出自己的侵略性和鲜活的美貌。

    哪怕是宗门族长和众多长老和她对峙，也常常不满她武断而强硬的姿态。

    久而久之，朱雀反而在界域里收获了众多拥护者，人们忘记了她令人恐怖的手段，只记得她完美的身姿容貌和桀骜不驯的性格。

