    第14章被炮灰的原配14

    “好好好，都是我的错。”韩俊桓认命的顺着她。

    “你认错认得这么敷……”衍字被韩俊桓的吻堵住。

    出租车司机很鄙视他们，“二位，到了。”

    车里吻得难分难舍的两人这才下车，抬头就见车承浩从公寓的大门里出来。

    韩俊桓和宋雪闪电般的连忙分开。

    “承浩，你也在这啊，我出差刚回来，在机场碰到宋雪，就叫了出租车先送她回来。”韩俊桓赶紧解释道，神情里透出一丝不易察觉的心虚，“我也该走了，我老婆还在家等我呢。”

    “好兄弟，谢了。”车承浩拍着韩俊桓的肩膀，不知道好兄弟在他头上种了一片大草原。

    出租车司机知道，很想告诉车承浩，但想了想，就没多事。

    韩俊桓将宋雪的行李从后备箱拿出来，然后上了车吩咐出租车司机离开。

    他从车后玻璃看到宋雪将脸依偎在车承浩的肩膀上，两人搂搂抱抱、卿卿我我的，心里立马就不爽了。

    保姆见宋雪回来了，私下告诉她，给她发了好几条信息，告诉她车承浩在这边。

    宋雪点开手机，看到保姆发来的几条信息。

    时楠也给她发了信息，问她人在哪里，电话怎么关机，是不是没电了，让她看到信息后记得回她。

    车承浩殷勤的在厨房给宋雪做晚饭，他平日里就是个衣来伸手饭来张口的大少爷，连烧水都不会，跟宋雪交往后，为了宋雪收敛了贪玩的毛病，也开始上进了，跟着自己父亲学习管理公司，还跟着保姆学习做宋雪爱吃的饭菜。

    车家二老见儿子改变这么多，还上进了，很满意宋雪这个未来儿媳妇。

    宋雪在房间里和时楠通电话，找了个合理的借口解释了约她老地方喝下午茶自己怎么没到。

    两人依旧像关系很好的友人，东拉西扯的闲聊着。

    时楠故意告诉宋雪，下午赴约时，路上被向心瑶找人给胁迫了的事。

    宋雪听完，一副很担心的样子，“你没受伤吧？”

    “没有，我大学时练过几年散打，就算三四个男人同时上，都不一定是我的对手。”时楠轻松的笑道，“不过今天的事，幸好我会闭气，要不然真得出事。”

    “你没事就好。”宋雪关心的说，“那女孩这么替她闺蜜打抱不平，知道她闺蜜是谁吗？”

    “不知道，她宁肯坐牢也不肯说出她闺蜜的名字，把她爸气得不轻。”

    宋雪暗暗松了口气，“时楠，会不会俊桓外面真有人了？”

    “不会的，我相信我老公，他不会背叛我的。”时楠用坚定的语气说道，然后就开始讲韩俊桓对她的种种体贴和宠爱，故意呕死宋雪。

    宋雪打翻了醋坛子，“时楠，其实有件事我早就想告诉你了，怕你伤心，才一直没说。”

    “什么事？”

    “我有次逛街看到俊桓和一个年轻女的一起从酒店里出来，两人举止亲昵。”宋雪挑拨了起来，“时楠，知人知面不知心，这种事你还是要防着点，别到时候人财两失。”宋雪隐晦的挑拨着，“我们都是女人，我永远站在你这……”

    “那是我客户！”站在时楠身边的韩俊桓突然说话。

    宋雪一愣，没有想到韩俊桓在旁边，又随便说了几句就匆忙结束了通话。

    车承浩熬了清爽香糯的白粥，配了小菜亲自端过来。

    宋雪随口说了句参加婚礼大鱼大肉吃太多，晚上想吃点清淡的，车承浩就精心熬了白粥，还开车出去买了可口的配菜回来。

    吃完后，宋雪说太累了，白天又是参加婚礼，又是坐飞机的，想早点休息。

    车承浩便让她休息，开车走了。

    保姆见车承浩对宋雪这么好，韩俊桓的脾气却见长，还扇宋雪的耳光，就忍不住开口劝宋雪跟韩俊桓分手，一心一意跟车承浩结婚过日子。

    宋雪刀子般的剜了保姆一眼，保姆一愣，宋雪对她就像亲人一样，非常亲切温和，从来没有用这样的眼神看过她。

    她意识到自己的身份，没敢再多话，乖乖出去，顺手将房门带上了。

    宋雪生气的将手机丢在一边，暗骂向心瑶是个蠢货，这点事都办不好。

    ……

    夜幕降临。

    韩俊桓的手机一直在响，他看着手机屏幕上闪烁着宋雪的名字，耐着性子接了电话。

    宋雪说想他，让他过来陪她，被韩俊桓直接拒绝了。

    这刺激到了宋雪，认为他不过来陪她，是放不下时楠，两人孤男寡女共处一室，肯定会做出对不起她的事。

    电话里没说两句，宋雪和韩俊桓就闹起了别扭。

    韩俊桓生气的挂了电话。

    宋雪又打电话过来，韩俊桓生气的按了拒接。

    下一秒，宋雪就发信息说肚子疼，怕宝宝有事，让他过来送她去医院。

    韩俊桓没理她，将手机关机了。

    时楠洗完澡后，韩俊桓也去洗澡了。

    澡洗一半，就听到时楠敲门。

    他手机关机，韩父联系不上他，就给她打了电话，说公司里有个项目出了问题，让他立即去处理，因他手机关机，负责项目的工作人员把电话打到总部来了。

    韩俊桓气得火冒三丈，急匆匆洗完澡开车去了宋雪那儿。

    路上韩母打电话过来，心疼宋雪肚子里的孩子，将他又给狠狠数落了一顿，气得他差点撞到路边的电线杆。

    到了宋雪那儿，他跟宋雪发起了脾气，再三警告她，别再给自己父母打电话告他的状。

    宋雪又委屈又无辜，眼泪直掉。

    以前她一掉眼泪，韩俊桓就会心软。

    但这次，韩俊桓没理她，发完脾气就要走，宋雪不让他走，哀求他留下来，韩俊桓不愿意被她牵着鼻子走，坚决要回去。

    宋雪见哀求没用，便威胁他敢走，她就给他爸妈打电话。

    这无疑又戳到了韩俊桓的痛处。

    两人吵了起来，吵得很凶。

    韩俊桓一生气，就会说气话。

    宋雪也是，说出的话比他还难听，而且什么话难听，挑什么说，句句绵里藏针，也不装柔弱了。

    韩俊桓说不过她，但又实在太生气，就想赶紧走人，毕竟她肚子里怀着孩子，怕气头上再有个好歹。

    宋雪抓住他，就是不让他走。

    两人拉拉扯扯起来，宋雪直接动手一脚踢在韩俊桓小腿上，踢得韩俊桓小腿骨头都疼，气得大脑一热，抬手给了宋雪一拳。

    宋雪挨了打，哭着大骂韩俊桓打女人不是个男人，然后就对着韩俊桓又踢又打。

    一边又踢又打一边还言语刺激韩俊桓，让他有种就还手打死她和肚子里的宝宝，不还手就不是男人。

    韩俊桓彻底被惹毛了，一脚将宋雪从二楼给踹了下去。

    他这一脚踹出去，立马就后悔了。

    上个月原主流产，也是跟他大吵时，滚下楼梯，肚子里的孩子就没保住。

    不同的是原主被他气得不小心一脚踩空，宋雪是直接被他一脚给踹下楼。

    看到宋雪滚下楼，韩俊桓慌得赶紧上前去看看她怎么样了。

    宋雪捂住肚子哭了起来。

    韩俊桓吓得抱起她就送医院。

    保姆这时候才从自己房间里出来，想起刚才那惊心动魄的一幕，她都不敢相信楚楚可怜又温柔善良的宋雪这么横，两人看着一个彬彬有礼、一个柔弱可人，打起架来都这么猛。

    (本章完)

