    ;

    辛月听到韩氏来访的消息，眼泪都流下来了，还没从蜀中出来的时候，韩氏一家子就是辛家的常客，如今听得有故人来访，哪里还坐得住，把孩子塞给云烨，想想不妥，又拿回去，上下打量一下云烨，眼泪流的更多了，孩子随手抛给那日暮，自己张牙舞爪的扑上来撕扯云烨的衣服，她感觉丢人的快活不下去了。

    这时候的女人没道理好讲，只好站在那里任由她处置，才穿了一天的麻衣就扯出一个大洞，还被踩了两脚，站在她的立场想想也对，自己的闺中密友来了，本来是一个好好显摆一下侯爷丈夫，校尉儿子的好时候，谁料想丈夫穿的像叫花子，还带着一个黑嘴圈，活脱脱的一个乡下傻小子，偏偏被闺蜜看见，这让她怎么显摆？

    “好了，好了，内裤早上才换的，不许脱，再脱的话信不信我明天背上背篓去大街上拾马粪，不就来了个婆娘家么，至于往死里折腾我。”

    辛月不说话，咬牙切齿的把云烨从乡下的傻小子再次变成大唐侯爷，热毛巾的温度足以褪猪毛，在云烨的脸上不停地招呼。招呼完大的，再检查一下小的，看看儿子的胖嘟嘟的小脸，再看看屁股，没发现有尿的地方，很干净的臭小子，心疼的在屁股蛋上亲一口，就风风火火的拿着儿子去给韩氏显摆自己的成果。

    那日暮是个好媳妇，捡起地上的麻布衣服，可惜的看着那个大口子，把闺女放在丈夫身边，自己拿着针线准备把口子缝起来，那日暮缝东西很明显的带着草原粗犷的风格，粗针大线的三两下缝完，满意的收起来，一副贤惠妻子的小模样招人怜爱，只是那衣服比缝补前还差劲，这衣服算是彻底毁在自己两个老婆手里了。

    头戴紫金冠，用红绸带系在下巴上，身着绸料青衫，脚踩鹿皮软靴，腰间系一块晶莹剔透的白玉佩，手拿一卷《大荒经》。目光炯炯，神色肃然，八字步迈的沉稳，腰板挺得宛若青松，好一派朝廷重臣风范。

    才缓过来的狄仁杰很想再哭一回，原本想在辛姐姐面前告一回状，平缓一下自己被欺骗的幼小心灵，谁知道，眼前如同高山一般厚重的人带给他极大的压力，告状的话是一句都说不出来。

    “你是狄之逊的长子狄仁杰，今年几岁了？“云烨放下手里的书，瞄了一眼站在下首的小孩子。

    “回侯爷的话，仁杰今年已经七岁了，只是这孩子不好好吃饭，身子骨瘦弱一些，我家郎君人在巴蜀任上不能轻离，无奈之下，由我带仁杰前来拜师，还请云侯看在辛先生的份上收下劣子，狄家满门感激不尽。

    “幼冲之龄离家千里求学，殊为不易，我若不收，就是不近人情，也罢，我就收下这孩子，岳父和杨受先生的颜面还是要顾全的。“

    韩氏连忙带着狄仁杰跪拜，这是拜师必须有的礼仪，云烨坐在椅子上受了狄仁杰三拜，凝声重气的对他说：“入我门下，谨守做人之德，习勤，崇俭，谦谨，敬恕，不贪，去私，专一，有恒，这八德你可曾记下？“

    狄仁杰跪在地上重重的回答：“弟子记下了。“

    “如此甚好，在你之前为师还有俩名弟子，只不过她们是女子，你与她们必须友爱，互敬，互相砥砺，好好研习学问，不可胡闹，你可记住了？“其实云烨很想看看古灵精怪的小武和她传说中心高气傲的首相，是如何斗法的，这样的场景想想都有趣。

    “蒔莳，小武出来，见见你师弟。“随着云烨的呼唤，蒔莳小武从门外走进来，规规矩矩的云烨和辛月，以及韩氏见礼，这两个孩子在辛月的摧残之下，妆容礼仪样样不缺，看得韩氏眼睛冒光，用看儿媳妇的眼光不停地打量两个丫头，长相没得挑，学问估计也不会差到哪去，家教？长在侯府，哪里会缺了家教。

    越看越满意，一激动就从胳膊上撸下一副白玉镯子，一人一个的套在两个闺女的手腕子上，完全不顾这是在云家，不是在蜀中狄家。

    师姐，师弟互相见了礼，云烨也赐给了狄仁杰一套笔墨，和一件青衫，小武看到立刻就撅起来嘴巴，她拜师的时候可没有这些东西，师父给狄仁杰的笔墨一看就是高档货，再想想自己和蒔莳用的那些旧文具，心里就很不高兴，以前师父只有自己和蒔莳两个徒弟，蒔莳是先来的，她没办法，可是师父又收了自己这样聪明的徒弟，干嘛还要收一个臭男生，眼睛滴溜溜的转看样子都不是什么好东西。

    收完徒弟云烨就离开了，只留下辛月陪着韩氏，两个人居然要了酒席，准备好好喝一顿，这不关云烨的事情，韩氏晚上又不能住云家，必须去玉山先生那里借宿。

    才出后院，路过竹林的时候，就隐隐约约听见小武在说话，连忙止住脚步，侧耳倾听，只听得小武在恶狠狠地威胁狄仁杰：“小子，刚才和你说了咱们的规矩，现在要补充一点，蒔莳是大师姐，她的功夫你刚才看到了，不服气就揍你，我是二师姐，你必须时时孝敬，比如你的笔墨就很好，不过是师父给你的我就不要了，但是我借用的时候，你不许推辞。“

    “我娘已经给了你镯子了，你还想要什么？那对镯子我娘一直都很喜欢，说是要留给我媳妇的，不知道干嘛给你俩。“

    云烨叹了口气，这混小子实在是不会说话，这话说出来哪里还有活路，妖孽间的事情，还是他们自己解决吧，摇摇头，仿佛没有听见狄仁杰传来的惨叫。

    想着《大荒经》上记载的夔牛这种东西到底是以什么动物为原型创造的，外形像龙，还可以说这是古人把牛头，鹿角，马面，蛇身，鱼鳞这些东西融合在一起，弄出了龙，声音如雷，这是夸张了，不知道听到什么东西在叫，正好在创造夔牛，就把这些安在它的身上，只是一只脚，这实在是太过份了，担心创造出来的怪兽过于恐怖，专门只说它只有一只脚，万一这东西跳出来，自己好逃跑？

    古人实在是太投入了，为了欺骗别人，先把自己给欺骗了，不过也对，骗人一定要先骗自己，自己都不相信，能骗得过别人么？

    这一段时间云烨在潜心钻研《山海经》，那个光怪陆离的世界，实在是让人瞠目结舌，夔牛皮做的战鼓，一震五百里，连震三千八百里，这太夸张了，声波武器也没有这么厉害，要是人敲这面鼓的话，早就被震死了。

    古人在吹牛皮？没道理，一个人坐在秋千架上胡思乱想，没什么目的，就是脑子里总要想点事情，免得锈死了。

    小丫最害怕哥哥坐在秋千架上想事情，上一会想了一天一夜，千万不敢出这种事了，赶紧过来推哥哥，让秋千架晃起来。

    “小丫，怎么了，“趁着秋千晃过去的功夫，云烨一把就把小丫揽住抱到怀里，兄妹俩一起晃秋千，小丫见哥哥没有陷进去，高兴地咯咯笑，不说话。

    小丫头的黄头发终于消失了，换上了一头浓密的黑头发，她对自己的头发很爱惜，以前总是嫌弃肥皂有一股子味道，可是发现肥皂超强的去污能力之后，就喜欢上了肥皂，现在抱在怀里也是一股子清新的肥皂味道，小丫不喜欢用香水，说是闻见了发恶心，云家的人好像都不太喜欢香水，只有躲在地洞里不出来的称心总是把自己弄得香喷喷的，让人可怜。

    小武牵着狄仁杰的手非常友爱的从竹林里出来，一起对云烨鞠了一个躬，说是要去蒔莳师姐那里去看看小武新画的画作。

    云烨笑着打发了他们，只是从背后看到狄仁杰的两只耳朵红彤彤的，小武的手一直在拧他腰间的软肉，只要慢一步，就会再拧一下，狄仁杰的这段路一定走的非常的辛苦。

    “哥哥，你的新徒弟傻傻的，我能不能欺负他一下，小武只要被欺负了，她总是会大叫，害的我每回都被娘，和嫂子处罚，上回我只是说要揪她的发髻，她就坐地上哭，把衫子都弄脏了，结果娘过来揍了我一顿，她很讨厌，一点都不像蒔莳姐姐，从墙上掉下来都不哭，膝盖磕破了都不哭，我喜欢蒔莳姐姐，不喜欢小武。“

    云家人的资质都比较平庸，读书读不过小武，练武练不过蒔莳，小丫已经找云烨要了好几回聪明药，她听人家说哥哥就是吃了聪明药才变得如此聪明，她也想吃。小孩子的压力很大啊，逼得最不喜欢吃药的小丫都开始准备自找苦吃。

    “哥哥，我没有小武聪明，也没她漂亮，你还会不会和以前一样喜欢我。“

    这话问的云烨很心酸，搂着小丫在她额头亲了一口，笑着说：“哥哥最喜欢的就是小丫，以前是这样，现在是这样，将来也是这样。”（未完待续）