    直到行李全部都搬上车后，叶飞大手一挥，“出发！”

    随即，一行人陆陆续续坐上了车，然后离开了枫叶六号别墅，朝着宁海机场驶去。

    因为叶飞提前就跟机场打过了招呼，所以，艾琳娜让人驾驶着一架私人飞机早早地降落在宁海机场等着了。

    花了一个小时左右，车子便抵达了宁海机场。

    一下车，就看到身材婀娜，留着一头金色卷发，冷若霜月的艾琳娜带着几个人高马大的神殿战士，在门口等着了。

    一些准备返乡回家过年的旅客们看到容貌绝美，气质冷艳的艾琳娜，一个个都好奇地指指点点，但却不敢靠近。

    毕竟，跟在女人身后的那几个人高马大的老外，一看就不是好惹的。

    “王！”

    看到叶飞一行人下了车，艾琳娜流露出一抹笑容，带着几个神殿战士赶紧迎了上去。

    几个神殿战士则是恭敬道弯腰低头，神色虔诚。

    “艾琳娜，让你久等了。”叶飞笑着道。

    “没事，能够跟大家再次团聚，我很高兴。”

    艾琳娜笑着摇摇头，而后看向了站在叶飞旁边，有些扭捏的劳拉，促狭一笑，“劳拉，看到我了，都不叫姐姐？”

    “艾琳娜姐姐。”

    劳拉柔柔地喊了一声，神情却有些不自在。

    艾琳娜却是直接一把将劳拉抱在了怀里，说道：“劳拉，以前的事，就让他过去吧……”

    “嗯。”

    劳拉点了点头，感觉鼻子有点发酸，眼泪都在打转。

    “傻丫头。”

    艾琳娜摸了摸女孩的脑袋，而后看向叶飞一行人，道：“王，飞机已经在机场等着了，我们过去吧。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    随后，顾倾城等人在艾琳娜的带领下，一起走进了机场大厅。

    但叶飞却是留在了机场门口。

    “小雷，要不你们也跟我一起去我岛上过春节吧？”叶飞提议道。

    雷虎笑着摇了摇头，道：“飞哥，我们还是不去了，这两天，我们都准备回老家探亲，然后要继续准备攻打浙省绍市了。

    铁血盟定下了三年计划，我们必须得尽快达成这个目标。”

    姜超和刘蛮等人也都点了点头。

    “行吧，既然你们有自己的安排，那我就不强求了。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，而后道：“小雷，我有件事要提醒你。”

    “飞哥你说。”雷虎道。

    叶飞点点头，道：“虽然现在南门不会再对铁血盟动手，但保不准他们会在暗地里使绊子。

    毕竟，铁血盟的发展，对于南门来说就是一个巨大的威胁。

    所以，你们在攻打其他省市的时候，也要防着南门，明白吗？”

    “明白了，飞哥。”

    雷虎点了点头。

    “明白就好。”

    叶飞欣慰一笑，道：“小雷，这段时间你们在浙省四处征战的事，我都听说了。

    干得不错，你小子也终于成长起来了，这才是铁血盟老大该有的气魄。”

    雷虎摸了摸自己的大光头，嘿嘿笑道：“还是飞哥教的好。”

    “我是教过你，但你小子自己要是没悟性，那我也是白教，所以这也是靠你自己成长到了今天这一步。”

    叶飞感慨地说了句，而后郑重地道：“继续努力，还是那句话，我希望未来的某一天，在华夏地下世界，只有一个老大，那就是你雷虎。”

    “是，飞哥！”

    雷虎使劲点头，眼神中透露着坚定之色。

    “行，废话也不多说了，咱们下次再聚。”

    “好！！”

    雷虎几人应了声。

    叶飞笑了笑，而后转身走进了机场大厅。

    直到叶飞的身影消失在眼前，雷虎等人才转身离开了机场。

    叶飞走进大厅后，直接走特殊通道，来到了登机口，然后坐上了飞机。

    没过多久，这架豪华私人飞机便起飞冲上云霄，离开了宁海，飞往遗失之岛……

    飞机从早上出发，一直到傍晚时分才抵达遗失之岛。

    透过窗户可以看到，整个遗失之岛犹如大海上的一轮弯月，周围的群岛犹如点缀的星辰，十分漂亮。

    再次回到这里，劳拉眼中浮现出浓浓的怀恋之色。

    “终于回来了……”劳拉目光迷离，淡淡地道。

    “劳拉，欢迎你回家。”艾琳娜微笑着道。

    “嗯。”

    劳拉点了点头，嘴角上扬，流露出一抹恬静的笑容。

    没过多久，飞机便在岛上的机场缓缓降落。

    机场上，奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽、阿诺已经在下面等着了，后面则是停放着七八辆越野车。

    而且，让叶飞意外的是，连撒旦也在。

    叶飞一行人一下飞机，奥斯顿和巴尔等人便赶紧迎了上来。

    “老大！！”

    奥斯顿等人大喊了一声，眼中满是激动之色。

    毕竟，大家已经有好久没有团聚了。

    叶飞挨个跟奥斯顿几个拥抱了一下，而后道：“她们应该不用我介绍了吧？”

    “嫂子们好！！”

    奥斯顿等人很识趣，异口同声地冲顾倾城等女人们问了声好。

    脸皮较薄的柳依依、夏可馨和杨诺澜，脸上不禁浮现出一抹嫣红。

    “咦，老大，这位嫂子有点面生啊。”

    雷克斯努了努嘴，看向了君幕夕。

    君幕夕大方地走了上来，微笑着道：“你们好，我叫君幕夕。”

    “嫂子好。”

    雷克斯嘿嘿笑了笑，而后打量了君幕夕几眼，惊呼道：“哦，想起来了，这位不是华夏峨眉派的掌门，静慧师太么？！”

    “对，我就是。”

    君幕夕笑着点了点头。

    雷克斯用胳膊肘捅了捅叶飞，挤眉弄眼道：“老大，重口味啊，连师太都不放过？”

    “重你妹。”

    叶飞笑骂着踢了雷克斯一脚，随后看向撒旦，道：“撒旦，你怎么也回来了？”

    撒旦耸耸肩，道：“我在外面闲得无聊，有得知你要来岛上过春节，所以我就过来凑凑热闹咯。”

    “行，咱们好久不见了，到时候一定要喝几杯。”叶飞道。

    “没问题。”

    撒旦咧嘴一笑，道：“炼狱君王，打架我或许不是你的对手，但喝酒，你不是我的对手。”

    这时，雷克斯和巴尔等人都看到了人群中的劳拉，眼中浮现出了复杂的思绪。

    劳拉也看向了奥斯顿等人，抿了抿嘴，而后走上前，深深地鞠了一躬，道：“对不起……”

    奥斯顿咧嘴一笑，道：“说什么对不起啊，你回来了就好。”

    “对啊，劳拉，下次可别对我们喊打喊杀了啊，我的心脏可受不了。”雷克斯调侃道。

    “黑胖子，你呀还是跟以前一样逗逼。当然了，你要是再敢欺负阿诺，哼哼！”

    劳拉说着，便挥了挥粉拳。

    雷克斯一脸委屈地道：“劳拉，你可真看得起我，我哪敢欺负阿诺啊。

    我要是惹得他不爽，他可是会放狗……哦，不放狼咬人的好吗？”

    “劳拉，欢迎回家。”

    巴尔也笑着说了句。

    “劳拉姐姐，你可终于回来了，阿诺好想你。”

    阿诺像个小孩子一样，直接扑进了劳拉的怀里。

    劳拉本以为大家还在生自己的气，但想一看，才知道，原来大家早已原谅的自己。

    想到直接之前对大家造成的伤害，劳拉心中懊悔，眼眶中的泪水终于忍不住，流了下来。

    劳拉摸了摸阿诺的脑袋，哽咽道：“阿诺，姐姐对不起你……”

    阿诺摇了摇头，笑着道：“没事的，劳拉姐姐，我知道你也有苦衷，我们都已经原谅你了。

    以后不要再不辞而别，我们大家都会很担心你的。”

    “好，姐姐答应你，再也不会不辞而别。”劳拉笑着点头。

