
像是口渴的旅人面前放着的一杯清泉。

费姝攀着伊恩,  懵懵懂懂地往他脖颈旁边凑。

因为身高不够，只能微微踮着脚,  手也不自觉地捏着人胸-前的衣服往下拽。

伊恩笑了笑，顺着那股力道往下，看着小主人殷红-唇间露出的米粒似的小尖牙：“要用餐吗？”

他又问了一次。

鼻尖的香气越发浓郁了，无孔不入，搅得费姝都有些头晕。

随着伊恩低头的动作，费姝柔软的淡金色的头发与男人的交缠在一起,  显得有些过于亲密。

踩在棉花上的感觉让人觉得这只是一场梦境。

费姝双眼迷离。

梦里的话，咬下去也没有关系吧。

这是属于他的梦。

1938无法说话，但刺耳的警报声接连响了几下。

冰凉的道具被传送到手里，虽然没有被使用，但突然出现的低温让费姝清醒了不少。

交缠在一起的头发立刻分开。

费姝红着耳根推开了伊恩,  硬底皮鞋与地面接触发出清脆突兀的声音。

他不敢相信自己刚才想做什么。

他差点咬了伊恩。

“……抱歉，”费姝眼神闪躲，下意识摁住自己扁扁的肚皮,  “我太饿了。”

他不得不相信，吸血鬼这个身份存在一些难以控制的本能。

伊恩：“饿了您可以使用我，这是我自愿的。”

男人眼眸碧绿的颜色深了些，像是透不过光的厚重油画。

这是什么虎狼之词，明明只是吸血而已。

费姝低着头,  假装没有听见,  伸手去拿伊恩手中的白瓷碗：“……我饿了。”

伊恩并没有露出被拒绝后狼狈的姿态,  他还想说什么。

突然顿了顿，放弃了坚持：“还有一份，请您先去餐厅，稍后我会为您端来。”

费姝现在觉得非常不好意思,  所以伊恩这么说的时候他马上就照做了：“辛苦了。”

伊恩突然拉住要走的费姝，慢慢靠近他，修长而骨节分明的手指伸出，细致地捻弄了几下费姝柔滑的细软发丝：“上面有些脏东西。”

费姝小木头似的立着，有点僵硬地让他弄头发，温热的呼吸就扑在他额头和眉眼间。

漂亮的眼睛哪里都看，就是不看伊恩这个人。

大概是在黑暗森林里弄上的，里面因为战斗气流乱飞的细碎杂物很多。

公爵都几次探手揉弄他的头发。

“好了。”

听到伊恩这么说，费姝尴尬地抿着嘴唇一路往餐厅小跑了，已经走出门口了，还有点空白的大脑才反应过来，转身从门口探出小脑袋：“谢谢。”

伊恩有些冷硬的眉眼又软下来。

等费姝离开之后，高大英俊的仆从站直了身体，却没有像对费姝说的那样进厨房。

碧绿的眼中不再是柔顺的水，他背脊挺直，侧目看向一侧：“我想您没有接到邀请，这里也不需要您。”

贺梁站在落地窗外，借着旁边的杂物遮挡着自己的身形，神色紧绷。

小斗篷取下了斗篷他也能一眼认得，比任何想象中的模样还要瑰丽完美。

静谧的蓝色眼眸里仿佛落了星光。

但那张漂亮精致的小脸仰着，在对别人笑。

对别人露出那样诱人又不设防的情态，甘愿引颈待戮一般。

倚在不是他的怀抱里。

那个危险的“仆从”又下了一遍逐客令，贺梁知道，如果他再待在这里免不了一场战斗。

这会引起副本npc的注意，也会破坏原有的计划，降低他的通关效率。

这原本是贺梁不能忍受的事情。

尖锐明亮的刀从刀鞘里抽出来，被有力的手握着横在身侧。

贺梁舌尖抵了抵右侧，看着那个表面温和的男人同样露出了战斗的姿态。

但是那又怎么样呢。

费姝抱着那个白瓷碗坐在餐厅，坐在高高的凳子上晃腿。

他没注意时间已经过去多久了，说要去准备下一道菜的伊恩一直没有过来。

白瓷碗里原本还热着的食物都慢慢有些凉了。

费姝本来想去看看情况，但又担心伊恩是在介意刚才的事情还需要一点个人空间。

在吸血鬼世界，他这个等级大概就是丑小鸭。

白天鹅主动靠近丑小鸭还被拒绝了，怎么想都会不开心吧。

说不定等伊恩这股劲头冷静下来，就这么离开了费姝也不意外。

所以费姝犹豫再三，还是没有去餐厅。

费姝饿得有点等不了，捏着勺子挖了一小团糊糊放进嘴里。

果然，味道不好。

看来还是宴会厅上吃的东西有什么特殊的地方。

那种东西不是费姝自己能轻易吃到的。

1938出声：【建议宿主多少吃一点。】

费姝也不想再饿得蹭到人身上去了，想想那样的场景都很尴尬。

他皱巴着脸吃了小半碗。

等碗中的糊糊已经彻底凉透的时候，伊恩回来了。

费姝小巧圆润的鼻尖动了动。

吸血鬼敏锐的嗅觉和直感告诉他，伊恩身上的味道有些不一样。

像是原本密封好的罐子，现在被划开了一条口子，里面封存好的味道都溢出来。

费姝凑过去，小动物似的绕着伊恩转了一圈，仔细辨别他身上的味道。

好像是……某种可可粉的味道。

极度纯粹，甚至有些苦涩的，但那种香浓的味道又让人忍不住靠近。

除了可可粉之外，还有混有一种味道。

费姝奇怪：“伊恩，房间里有酒吗？”

吸血鬼是不能喝酒的，因为担心身上的味道会刺激到血族，所以庄园里的人类一般也不会将酒带进来。

酒非常稀少，至少费姝的房间里面不会有。

伊恩：“被发现了，我偶尔会喝一点，让您难受了吗？”

费姝摇头，不知道是不是因为他本来就不是纯血吸血鬼的原因，这种味道不会让他难受。

伊恩视线往下：“我过来得太晚了，请容许我再将去将您的食物加热一次。”

费姝这次不好让伊恩再一个人去了。

伊恩阻止了他，笑道：“合格的吸血鬼仆从可不会让他的主人踏进厨房里。”

费姝是不知道吸血鬼世界里有没有这句话了，但伊恩都这么说了，就没有跟上去。

新的糊糊又拿了上来，刚刚被艰难吃下去的尖尖又被补上了。

费姝拿着新到手的食物，如临大敌，还是只能硬着头皮吃一点。

费姝把碗里的食物糊成了一个金字塔的形状，然后从塔尖开始，慢慢往下吃。

增加一点乐趣，这样吃起来会没那么煎熬。

很幼稚。

伊恩在费姝强烈建议下已经坐在另一张空椅子上，纵容地看着他捣鼓。

第一口吃下去，费姝的眼睛就亮了亮。

是可可的味道！

刚才还难以下口的食物，现在变成了像是可可甜品一样的东西。

仿佛真的成了黑森林蛋糕，费姝又找到了吃东西的幸福感。

想到之前伊恩身上沾染的可可味，之前他这么久没有过来就是在弄这个吗？

是跟在宴会上吃的东西不同类别的好吃。

公爵给他的食物口感有些清冷，像是草木饼，还在嘴巴里留下一点微烧的余感。

看来吸血鬼也不是完全不能吃这些东西，只是处理起来好像很麻烦。

费姝一点都不痛苦地吃完了碗里的食物，感觉身上慢慢又泛起熟悉的热度。

但很快又冷下来。

那种热量像是被身体里某种东西吞噬了一样，只留下胃里饱胀的感觉。

伊恩一直在看着他，费姝回望过去：“怎么了吗？”

伊恩看着外表看起来丝毫没有变化的费姝，慢慢摇头。

费姝晚上躺在床上滚了几圈，回想着今天白天发生的事情。

然后又百无聊赖地拉开任务栏，惊奇地发现任务栏上，排名靠前的玩家积分还在时不时地上涨。

费姝已经被超过了，现在成了第三名，今晚过后可能还会往下掉。

虽然他上分的速度很快，但架不住其他玩家都在不眠不休地在黑暗森林里击杀怪物。

虽然黑暗森林里很危险，但只要稍微注意体力恢复，还有各种道具加持，熟悉了地形和怪物种类的玩家没那么容易死。

只要不作死靠近黑暗森林中心，这可比惊悚游戏的高级副本简单和安全多了。

不过玩家们也都清楚，这只是第一天的难度，后续肯定不会这么简单。

更何况还有一个拿到就能锁定胜局的世界之心，还有作风诡异的暴君榜玩家。

他们只能抓紧时间建立优势。

1938弹出对话框：【还睡不着吗？】这个时间点已经平时已经到了宿主睡觉的时间。

费姝精神上其实有些困了，但就是睡不着。

也不是焦虑或是什么，他现在已经处于非常安详的咸鱼状态，能苟多久苟多久，也对最后的奖励没什么要求。

费姝的身体非常精神。

而且明明肚皮还有点鼓，但已经觉得饿了。

费姝掰着手指算了算今天吃的东西，语气凝重：【我是不是要长高了。】

1938试图委婉地用沉默让宿主认清楚现实。

好吧。

费姝缩在被子里滚了几圈，头发都滚乱了，一直到接近一点的时候还没睡着，干脆就这么起来去古堡探秘了。

庄园里藏着的东西会是跟世界之心有关的线索吗？

伊恩晚上的时候跟他说过，有一些事情需要处理，所以今天晚上不会留在这里。

费姝表示了理解，并且拒绝了伊恩的邀请。

这样反而方便了他的个人行动。

夜晚的庄园显得更加压抑了，偏僻的地方越发偏僻，热闹的地方更加热闹。

低等吸血鬼仍然有对睡眠的需求，于是庄园外围都是漆黑一片。

中级和更高等的血族仍然在为狩猎日狂欢。

费姝远远看见灯火辉煌的地方就绕开。

路上还没有碰见一个人。

不知道走了多久，耳边出现了清脆的“叮”声。

任务栏自动弹出来，提示费姝已经刷新解锁了新的任务——

【玩家费姝  新的收集任务已开启】

【探索兰斯洛特庄园：10%】

【奖励积分：1000分】

费姝惊讶，看来不止是击杀黑暗怪物才能获得相应的积分，探索地图也可以。

因为是第一个激活了同类任务的玩家，费姝还得到了特殊奖励——一张兰斯洛特庄园的地图。

费姝已经探索过的地方呈现出明亮清晰的颜色，沿途还会标识这是哪只吸血鬼或者人类的房间。

但还没有探索过的区域便呈现出一片灰色，也没有类似的提示。

不过也灰暗区域也不是全然没用，即使没有详细的信息，知道道路也足够了。

费姝拿着这份地图，连隐秘的岔路口都标了出来。

他只需要按部就班地踩一次，完成这个积分丰厚的任务只是时间问题。

1938还可以给他导航。

费姝仔细打量了这张地图，看到一个有些奇怪的地方：【这是……】

1938肯定了他的想法：【这是暗道。】

里面很可能就放着费姝想要找的那件东西。

兰斯洛特跟核心成员的会议似乎还没有结束，这是最好的机会。

费姝披上了恶魔斗篷，斗篷的隐身概率已经从大概率变成了百分百。

他之前翻了翻突然出现在背包里的那些道具——埃尔默从拍卖场拍下的所有道具真的都出现在了他的背包里。

费姝都还没有弄明白为什么。

不光是费姝想要的鱼鳞，还有压轴的一件十分特殊的一次性消耗道具——可以用来升级道具。

就连特殊的限定道具都可以使用。

里面的道具费姝其实一件都不打算使用，他拿着都觉得烫手。

就连深海种的鳞片他都打算后续攒攒钱，在拍卖价上加一点“强买强卖”，买完再用。

如果埃尔默能同意卖给他当然更好。

可是在费姝整理道具的时候，恶魔斗篷突然自己动了起来，把那颗道具升级石头“吃下去”了。

斗篷角很嫌弃地裹着道具石头，再展开的时候里面空空如也。

然后恶魔斗篷就升级了。

除了百分百的隐身效果，费姝还不知斗篷是否出现了什么其他效果。

升级后的恶魔斗篷穿在身上更有安全感了，但是债务也很重。

费姝只能更加努力地打工和完成任务，早点还清身上的巨额债务。

在斗篷的遮掩下，费姝从边缘穿过了几个必经之路上的血族聚会，里面甚至有几个面熟的高等血族，但都只是百般无聊地坐在那里，丝毫没有发现费姝的踪迹。

费姝成功进入了暗道。

任务面板里相关任务的进度上涨了不少。

不管是地下通道入口附近还是暗道里面都没有看守。

这好像有些反常。

或许这是为了避免看守反而引起有心人的注意然后找到这里？

费姝看着任务的进度，犹豫一下，看了眼奖励的积分，又想了想自己的巨额债务。

最后红润的嘴巴吐出一口气，拿出夜明珠，在昏暗的地道里继续往前走。

封闭的环境只能听见费姝自己一个人的脚步声，有渗人的回音。

费姝脑中的弦绷着，甚至不敢往后看。

这种压抑的情景总会让人胡思乱想。

黑暗和视线看不见的地方藏着怪物。

前路看不见尽头，费姝洁白的牙齿咬着嘴唇，呼吸都紧张地放轻了。

连夜明珠的光线都被吞噬了，能见度被压得很低。

费姝：【我背后是不是有什么东西……】

借着他脚步声的遮掩，悄无声息地与他一并行动。

不知道什么时候周围就会窜出一只面目狰狞的怪物。

1938从下了地道开始就很久没有回应了。

费姝手脚都发凉，脚步一顿，又继续往前。

前面出现了一扇模样十分古典华丽的门，上面有各种浮雕和精美的装饰。

但暗红暗黑的颜色交杂，在这样的黑暗中感觉不到美感，看起来像是来自地狱而绘卷。

只要打开这扇门看一眼里面的东西，关于暗道的任务探索就会完全完成。

细白柔软的手慢慢伸出，慢慢搭在厚重的门上。

雪样的肤色在黑暗的底色和夜明珠柔和的光线下显得愈发白腻，甚至显得有些过于无力了。

费姝慢慢用力，想推开这扇门。

有突兀的力量被动地打在费姝身上——属于门上的古老禁制。

红黑色的门上慢慢浮现出一个银色染着猩红的圆形花纹，从手掌大小直径慢慢扩大，最后覆盖了整扇门。

不设守卫是因为根本不需要，没有人能打开这扇门，除非这座庄园的主人已经死亡。

没有允许，任何试图打开这扇门的人都会被攻击。

本来是足以毁灭高等血族的被动反击，连没有智慧的禁制都突然察觉到什么，那股冷戾的力量突然收敛。

但情况太过突然，外放的力量也无法全然收回。

仍有部分冲击落在费姝的身体上。

进入惊悚游戏后的第一次，费姝身上被动抵御伤害的道具自动打开，吸收了大部分攻击的力量。

费姝发出一声短促的闷哼。

无形的道具保护屏障被攻击，像是撞上了什么具有弹性的东西，作用力让费姝无法控制地朝后退了一段距离，就要这么倒在地上。

身后的人已经及时跟了上来，贺梁表情很难看地把人搂近自己怀里。

被冲击之后，费姝胸口闷闷的，不自觉地咳了一声。

本来就白皙的脸，现在几乎有些透明，像是一触就要这么散了。

费姝又呛咳了一声，才感觉胸口压着的那块石头移开了一点。

他认出了贺梁，来不及思考为什么男人会出现在这里，又是来做什么的，拽着他的袖子：“离开这里，被发现了……”

禁制被动过，兰斯洛特肯定很快就能发现。

贺梁皱紧的眉头就没有松开过，迅速拿出高级的止疼药洒在费姝身上，确定费姝现在的身体状况：

“稳定呼吸，暂时不要说话。”

贺梁赶到的时间很及时，道具抵御了一部分能量，他出手抵消了一部分，落在费姝身上的力道已经微乎其微。

但贺梁的神情比攻击全部落在他自己身上还难看。

他倒是更希望自己来得再早一点，先去替费姝承担攻击。

门上的禁制对费姝身体里能量的消耗非常大，虽然没有受伤，但体力值几乎瞬间被抽空。

费姝昏昏沉沉地缩在贺梁怀里，睫毛脆弱地抖着。

像是安静睡着，等着王子亲吻的睡美人。

贺梁也知道现在不是待在这里的时候，把费姝整个抱在怀里，使用道具瞬间消失在原地。

下一刻，庄园主人的身影出现在原地，挺拔的背脊慢慢僵硬。

贺梁带着费姝找了一间空荡的房间——属于之前一个倒霉被淘汰的玩家。

房间干干净净，甚至还没被使用过。

怀里的睡美人已经眼尾红红的，眼角有晶莹的眼泪渗出。

费姝现在觉得很难受。

年幼的吸血鬼正处于非常虚弱的状态，被动道具的使用消耗很大，他现在想要补充体力值。

而拿到的身份，吸血鬼的能量是需要从血仆身上补充，这种对能量的追求和渴望有时候甚至会变成一种折磨。

许多没有能力获得血仆，只能依靠食物维持的生机的低等吸血鬼就会面临这样的情况，但他们已经习惯忍耐，而且日常需要的能量不多。

但费姝的情况不同。

他在不知情的情况下，白天在宴会用餐的时候已经被公爵强大的血液喂养过。

按照一般的情况和预估，兰斯洛特判断那些血液已经足够费姝维持一两天的活动。

他担心过量反而对费姝不好。

可是刚刚开荤的小吸血鬼，本能比想象中还要强势和折磨。

出于私心和同样的担忧，晚上伊恩给的血液也不多。

晚上尝过一点伊恩的血液，费姝也没有满足。

而突然被抽走大半的体力值条让那种压抑的本能一起爆发。

更何况小漂亮怎么可能是低等血族。

恶魔斗篷被解开，那股独特莫名的香气暴露在空气中。

贺梁喉结动了下，试图冷静思考现在要怎么做。

被折磨得很难受的年幼吸血鬼已经裹着被子开始磨蹭自己。

脸上一片绯红，眼睛氤氲着，细长的眉毛难过地皱着，还不太明白自己身上为什么会有这样的表现，他只能闻到室内一点很隐蔽的香味。

是贺梁血液的味道。

精致的小尖牙也冒了出来，但却让人感受不到什么危险的攻击感，甚至让人不自觉伸手，想探探那两颗可爱的牙摸起来是什么感觉。

很不习惯，迷迷糊糊差点磕到自己的唇肉，费姝的表情和反应就更委屈了：“很饿……”

贺梁把神智模糊得开始咬自己的年幼吸血鬼捞起来放在怀里，已经有了决定。

作者有话要说：　　还有一章补更放到明天早上六点，大家早点睡！啵啵=3=

这次要吸血了嘿嘿嘿。

感谢在2021-10-22  23:39:40~2021-10-23  23:59:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：重度甜食控  1个；

感谢投出地雷的小天使：随便、18834452、鲸慌失措、筋肉少女天酱、55824827、繁缕、、51886039、十三君、陌永歌、暮夏、陌上桃妖妖  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：29675389  79瓶；几把兔很担心你.jpg  64瓶；加菲蒙牛  60瓶；紫琉璃  50瓶；蓦十一  45瓶；请叫我乱码君  42瓶；云想容  41瓶；陆黧  40瓶；夏0o沐暖  34瓶；未卯、mi露、蜜糖桃酥、谢俞  30瓶；喵喵喵～、凯凯、毋昀、雀雀子、八页、名字无法显示、江城五月落梅花  20瓶；安静看书  18瓶；你老公瑜哥  17瓶；卿陌、挽歌、萌面678、唤雨、baekh玉n.chanyoel、安辰、木三、蛞蝓的药用价值、41988430、愉悦、一萝、千千、长亭、冰镇西瓜汁、红豆粽、水是眼波横、29558779、霜落乌啼夜、王小琑的青梅、博君一肖、云外信、爱吃火锅的靓仔、鲸慌失措、无烟繁梦、是一只陈、拭尘  10瓶；旺仔裁缝铺  9瓶；卷卷叉会儿腰、絮  8瓶；27710848  7瓶；小胡椒  6瓶；陌、鬼墨寒、onlyxy、米米酱、蜜蜂的膝盖、eunh玉k、maizihuakai、豉油今天行了吗、就爱吃薯片、班二木、瓔雫、慕兮酸奶、刀削面子、阿也、没有捣莓蛋、甜蜜屁池、n、唉、驼子的犀利只可意会  5瓶；高贵受妈小莎酱、氿条锦鲤、55106686  4瓶；木子曦、漓江、一纸鸢  3瓶；29457341、思虑过度、21048514、奥利奥利奥、花堐先生、酒、十三君  2瓶；我cp天下第一、时代cover团粉随正主、怀金雕玉、陈忱w、submerge.、衣子、韵兮、42188921、北葵_、某位、不吃葱、一只小青橙、楼兰月瑾、53252997、南栀倾寒、41421390、沙雕网友、木木木木木鱼兮、偃角、紫莫语  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274564"  chaptername="119、多人游戏">加入书签</a>
</div>
