    凌淳率领着大军迎上谢轻尘的时候，他确实是愣了一下的。

    “淳儿，我得拦着你了。”谢轻尘坐在高头大马上，身后跟着不过数千人，却自带一种明媚张扬的气场，让人一时间甚至都忘了这里是鲜血四流的战场了。

    “姨母若是要拦，我便不过去了。”说着，凌淳将焚魂刀收在身侧：“原地休息！”

    见状，谢轻尘颇有些无语：“我好歹保护了你的小姑娘一阵子，你就不能与我痛快地打一场吗？”

    “母亲交代过，不要跟轻尘姨母动手，打输了姨母会哭鼻子。”

    凌淳说着，翻身下马，手持焚魂刀，牵着玄武马的缰绳走到了谢轻尘前方：“这段时日，多谢姨母了。”

    如果陆暖在皇宫里的时候没有谢轻尘的暗中保护，就光是她得罪了那么多人，尽管高调是一种保护，可难免会有脑子不清楚的人去找她的晦气。

    “你要是想谢我，你就与我打一场。”谢轻尘道：“不然一会儿我儿子来了，我就没办法跟你打了。”

    从京城哗变到现在，所有皇子都不见踪影。

    不是因为他们什么都不知道，而是因为谢皇后早早地就设计绊住了他们。

    她只带着一千御林军来拦凌淳，并不是来放水的。

    三皇子龙含章虽然同样资质平平，但是却品质纯良，性格坚毅。

    而且身为嫡出正宫的皇子，龙含章必然不可能当阶下囚的。

    “姨母的意思是，含章去了京郊大营吗？”凌淳倒是直接。

    “我说了吗？”谢轻尘笑了笑：“我没有说，是你猜到的。”

    凌淳轻轻抿了抿嘴唇：“姨母知道这是无用的。”

    “嗯，”谢轻尘点了点头：“知道归知道，但是该做的事情还是要做的，他毕竟姓龙。”

    听了这话，凌淳叹了口气，后退两步翻身上马：“姨母，冒犯了！”

    话音落，凌淳便提起长刀朝着谢轻尘冲了出去。

    -

    京郊大营。

    陆暖和无影跑了许久，终于抵达京郊大营附近的时候，总觉得有些不太对劲。

    人太少了！

    京郊大营至少还有十万人，可如今从外面看去，粗略估计都不足一万人！

    难道他们来晚了吗？

    “大小姐，”无影眼尖，提示陆暖看向另一边：“是三皇子和五皇子。”

    “啧，差点忘了天龙帝还有一群草包儿子。”陆暖蹙起眉头：“不是说哥哥来京郊大营了吗？怎么没见到他？”

    “或许……”

    无影话都还没说完，就听见里头吵了起来。

    随后，一个彪形大汉怒气冲冲地朝着三皇子龙含章，和五皇子龙柏元走了过去。

    “墨江将军说，他被公冶刁灌醉下药绑了起来，大军应该是被公冶刁和安仲带走了。”无影会读唇语，马上小声翻译给陆暖听。

    陆暖蹙眉：“安仲是谁？”

    “宝华楼的老板，是大将军的人。”无影道。

    “这个墨江我记得听凌淳提起过，他不是凌家军的人吗？”

    “墨江是大将军的副手，只不过他对天龙帝也同样忠心耿耿。”

    “这么说，哥哥应该是已经走了。”

    陆暖说完，当着无影的面拿出了追踪器，调试了一下信号之后，果断朝着一个方向跑了过去。

    无影正是一头雾水的时候，见陆暖跑了，赶紧跟上。

    二人一前一后骑着马跑了一盏茶的功夫，陆暖拐进了一个山坳里，二人立刻就被拦了下来！

    “住手！”一个中气十足的声音及时呵斥出声，随后，牛高马大的公冶刁匆匆走来：“宣德公主，你终于来了，王爷受伤了！”

    “什么！？”陆暖一听这话，直接跳下马，站都还没站稳，就朝着公冶刁跑了过去。

