    

    东女国，紫寰殿。

    伏岚扶着身子还虚弱的懿丫头坐在殿门外的躺椅上晒太阳，好不安逸。

    俗话说的好，伤筋动骨一百天，懿丫头虽然没有伤筋动骨，但失血过多也需要时间调理，即便是才养伤期间使用最好的药物和补品，也不是一两个月就能补起来的。

    懿丫头抓着伏岚的手不松开，幸福的眯着双眼，看起来很享受的样子。

    伏岚任凭她抓着，对于自家女儿这些日子所受的苦，她早就从单相国口中知道了，心里也是愈发的心疼这个才及笄之年的丫头。

    太阳初升，对于懿丫头来说，晒在身体上暖洋洋的，这是失血过多所导致身体虚弱的必然反映。

    即便如今已是初夏，太阳过度到了上午，很快就会变得燥热。

    “阿娘，阿爷什么时候回来呀？”

    伏岚一愣，拢了拢她额前的发丝，笑着道：

    “很快了，你还不相信你阿爷么？”

    “当然不是，阿爷最棒了！”

    小丫头攥紧拳头，一双小眼睛布满了星星。

    “傻丫头，你阿爷当年可是天不怕地不怕的，，如今更没有能对抗得了他的存在，你就别担心了。”伏岚不由的笑着说道。

    她看出这小妮子心中的担忧，更甚是思念。

    “阿娘，你们这次来了什么时候走？”

    就在伏岚轻轻的摇晃着躺椅的时候，懿丫头声音略显低沉的开口道。

    伏岚脸上的笑容一收，安慰道：

    “不管你阿爷走不走，你阿娘我是不走了。”

    “傻丫头，这次你在东女国被围，你都不知道你阿爷有多担心你，收到消息马上就骑着黑子就赶过来了。”

    “估计他是不放心你留在这里了，倒时候跟我们一起回大唐吧。”

    他抚摸着自家女儿的小脑袋说道。

    后方站着的单相国欲言又止，但嘴唇蠕动了两下，又明智的没有开口。

    然而，懿丫头的回答却并没有透露出她的高兴，反而表达了她的拒绝之意：

    “阿娘，当初是我主动要来东女国继承您的位置的，如今我怎么好反悔。”

    “虽然这次受了点伤，但我觉得没关系的。”

    懿丫头很乐观，“更何况，我在这里学到了很多，能够发挥我的价值，让我觉得我还是有用的人。”

    “这也是我们东女国王氏世代的责任，不是吗，阿娘？”

    懿丫头眨巴着大眼睛歪头看向伏岚，懿丫头拒绝的这个行为让伏岚心中愈发的对自家女儿感到心疼。

    将军府里的孩子，到了她这个年纪的，现在都还在各自的阿娘面前撒娇呢，这些日子让她一个人无依无靠的在这里，还要处理一应该是大人处理的政务，难为她了。

    “丫头，我劝不了你，只能等你阿爷回来了。”

    “你阿爷的话，你总不能不听吧。”

    伏岚劝不了她，也不好劝她，万事都由陈桥决定，她也不知道该如何处理。

    “嗯，等阿爷回来，他也会支持我的，你说是吧，阿娘！”

    伏岚点点头，眼神温柔的看着自家的小棉袄。

    “夫君，你何时回来呀？”伏岚在心中暗道。

    ……

    大唐长安，将军府。

    “日子快到了吧？姐姐！”

    义妹陈玥安问道。

    一旁的义妹云芊也是转头看向这边。

    李丽质掩嘴笑道：

    “人家正主都还没着急呢，你俩倒是挺着急的，今天都问了三遍了。”

    “哎呀，我们不就是着急嘛，这可是将军府诞生的第二个孩子，没准还是个丫头呢。”

    李丽质翻了个白眼，听这语气看来是不看好世子那个小子了，现在把主意打到熙丫头的孩子身上了。

    能增长一截辈分，可也看出两人现入今还是小家子气呢。

    自从上次郑昂把家书寄回来以后，这丫头就一改之前担忧不安的样子，变得越发的安详了。

    说着，她看向一旁的熙丫头，后者还在一旁吃吃喝喝的没有丝毫的焦虑，仿佛现在谈论的主角不是她一般。

    “怎么样了，丫头，我看你最近都没有眼前那么焦虑了？”

    熙丫头嘿嘿一笑，抚摸着大肚子，回道：

    “嘿嘿，阿娘，我家那口子说他立大功了，很快就能回来了。”

    “大概下个月就能回长安了，我好期待呀，他说他会回来和我一起迎接我们的孩子。”

    下个月？李丽质估算了一下，陈桥在家书里说的时间好像也差不多。

    这样算来，熙丫头也差不多是下个月生产，时间也对得上，就是不知道哪一方差了时间。

    没准他们快一些的话，还真的能在熙丫头生产前回来呢，熙丫头现如今最需要可是郑昂那个丈夫。

    连她这个阿娘都顺位为第二了，更别说他那个阿爷了。

    要是让他阿爷知道了这熙丫头怀孕这些天嘴里念叨都是郑昂，而不是他这个阿爷，估计他的醋意不会小。

    要不怎么说嫁出去的姑娘就像泼出去的水呢，李丽质如是想道。

    “是是是，就你家郑昂最厉害了，这次立了不小的功劳，没准你孩子出生就是个公爵了呢。”

    怀孕的孕妇最需要哄了，李丽质也是顺着她来。

    “哪有那么厉害，郑昂傻傻的样子，哪里是做公爵的料，能做个伯爵就不错了。”

    说着说着，她就不由的噗嗤一声笑了出来。

    看得出，她如今的双眼里就看不到除了郑昂意外的其他东西。

    不过，经她这一说，李丽质也不由的对陈桥越发的思念了，都老夫老妻了，当初他征战南北，如今也是如此，但时间也不过是一两个月罢了，怎的就如此思念了呢。

    似乎是被熙丫头勾起了思念，在场的待家贵妇们都在思念着自家跟随陈桥出征的那口子，不知不觉间就一个多月了。

    在场的贵妇都跟将军府有着这样或那样的关系，要么是陈桥的义妹，要么就是他手下的妻子，要么就是来探望的那几位王妃。

    李丽质颔首看向远处的天边，那边是陈桥出征的方向，“也不知道桥郎何时归来？”

    不同的场景，不同的地点，都在期待着凯旋之音。

