 “怎么回事？

今天生意这么不好吗？”

陈飞有些惊讶，随即自我猜想道，“难道，是药液很药效，那些人都好了，所以就没来了。”

脑中胡乱的猜想着，陈飞踏步走进了诚药馆，同时出声道：“梁老，我回来了。”

只是，在陈飞踏入药馆的瞬间，几道劲风咻咻朝自己袭来。

武者的本能，让陈飞迅速做出反应动作，身体一阵扭转，避开了劲风攻击。

然后，陈飞快速出手，砰砰两下，击倒了两名近身的攻击者。

紧接着，声音大作，更多的人冲了过来。

子弹夹杂着气劲，砰砰的朝陈飞袭来。

陈飞冷哼一声，动作宛若游龙，直接冲向敌人，砰砰砰几下。

屋内十多人，不到一分钟，全都倒在了地上。

然后，陈飞抓起一名对自己开枪的敌人，将他从黑暗中提出来，冷声道：“你们是什么人，为什么在这？”

敌人一脸坚毅，闭嘴不语。

陈飞也不和他废话，右手直接用力，满脸冷酷，“不说，那就死吧！”

就在陈飞即将动手的时候，一声疾呼响了起来，“陈先生，且慢。”

陈飞动作在最后关头，戛然而止，目光看着走进来的这名寸头魁梧中年男子，眼神沉了下来，“你是——”“我是谁不重要，但我有陈先生您想知道的消息？”

对方倒是颇为冷静。

“我想知道什么？”

陈飞眯眼道。

对方道：“陈先生应该很在意梁老的安危！”

陈飞眼神微不可查的闪了一下，道：“梁老在哪？

你们是什么人？

有什么目的？”

寸头魁梧男子递给陈飞一张卡片，道：“陈先生来这里，会知道你想要的一切答案。”

陈飞接过纸张，只见上面写着一个地址和时间。

此刻，对面的那名寸头男子，对陈飞道：“陈先生，我们只是送信的。

如果可以的话，请放了我们的人。

我们马上离开。”

陈飞看向寸头男子，顿了一下，停顿的右手，突然探出，咔嚓一下，捏碎了刚才那名敌人的喉咙。

然后，一把将他丢在寸头男子面前。

寸头男子面色大变，表情一沉，瞪向陈飞，“你——”陈飞看着对方，沉声道：“对我出手，必须要付出代价。

这只是一个小小的警告。”

说话的同时，陈飞身上一股磅礴浩荡的气息扩散开来，直接将对方十多人压得动弹不得，甚至呼吸都困难了起来。

此刻，对面的寸头男子，这才猛然意识到，眼前的这位年轻人，可不是什么好惹的家伙。

这可是个人武力处在世界前十的顶尖高手，惹怒这种人，动动手指，将他们全都杀了，也只是一个念头的事情。

想到这，寸头男子后背一阵冰凉，语气也有些慌了，急忙出声道：“陈先生，我们并没有恶意，只是奉命行事而已。”

“滚！”

陈飞不想和这些家伙废话，一声怒喝，一股气浪震荡，直接将他们全都扫出了诚药馆。

赶走敌人之后，陈飞坐在诚药馆开，盯着眼前的纸条，再三的看了几遍，但出了地址和时间之外，没有任何特殊之处。

时间是在明天中午十二点，而地点，则是一处叫做琼斯海滩的地方，陈飞对米国不熟，对于这个地方，更是陌生了。

好在，上网查起来很方便。

陈飞很快确定了地方，这琼斯海滩，是位于纽城东南方向的一片狭长的长岛，因为三面环海，形成了一片十分优质长条形海滩。

而且，长岛周围，还有数十个小岛坐落在海水之中，随着潮水的涨落而若隐若现。

因此，这里倒是个颇为著名的旅游地。

确认了时间和地点，陈飞心中更加疑惑了。

“对方是什么人，为什么要抓梁老？

是为了我？”

“那么，把我约到这琼斯海滩，是为了什么？

抓我，杀我，还有另有目的？”

一时间，陈飞心头涌出无数猜测，但却没有任何结果。

于是，陈飞干脆也不浪费时间，就在药馆中休息了起来，养精蓄锐，等待着明天的到来。

次日清晨，陈飞一大早就起来了，直接找了个向导，前往琼斯海滩。

上午十一点刚到，陈飞到了琼斯海滩。

这里果然是一片狭长的海滩，海水轻拍，白沙弥漫，真是个不错的旅游之地。

只是，此刻这里却一名游客都没有。

陈飞站在原地，神魂放开，探索了一番。

很快，神魂收回，陈飞的眼神沉了下来。

这里表面看起来一个人都没有，但在海滩两侧的海水中，却埋伏着不下千人的队伍，全都全副武装。

而且，在距离海滩不远处的海中，甚至还有三首舰艇在待命。

再加上空中盘旋接近的武装直升机，还有轰隆靠近的坦克。

陈飞马上确定了对方的身份，这是米国军方。

普通人势力再大，再有钱，也几乎不可能搞到这些武器装备。

就算弄到了，也不敢大摇大摆的摆到纽城来。

显然，这是米国军方的官方行动。

但一想到官方行动，竟然捉梁老作为人质来威胁自己，陈飞心中就涌起一股怒火。

冷哼一声，陈飞直接用真元气息怒吼道：“我来了！”

滚滚声音，宛若音浪一般朝四周扩散开来。

不过，呼喊过后，周围一片寂静，没有任何回应，似乎这里真的没人一般。

陈飞见状，嘴角轻轻扬了起来，眼角露出一抹讽刺的笑容，冷笑出声道：“藏头露尾，人质威胁，这就是米国军方的行事作风吗？”

听到这番话语。

终于，一阵哗啦啦的响动，埋伏许久的士兵动了起来，一个个端着枪，警惕而缓慢的包围了过来。

同时，更远的地方，各种海陆空大型武器器械，也轰隆隆开始运作了起来，对准了陈飞。

不过，陈飞的注意力，不在这些东西之上，而是看准了一名身穿墨绿色军装，肩膀上扛着四个星肩章的魁梧男子。

“四星上将！”

陈飞眯了眯眼，看来来人，毫不客气，直接出声道，“米国军方，这是要和我开战吗？”

这位四星上将，自然就是贾斯帕将军了。

 