    “幻气斩……”

    气流乱冲，撕风裂气。

    数十道凌厉绝伦的金色刀芒幻影携带着无往不利的杀伐之势朝着下方的苏逸辞斜贯而去。

    每一道金色气刃都于空中拖出长长的透明光束，犹如穿梭虚空的曜光剑气。

    不给苏逸辞太多失神的时间。

    那几十道气刃光曜已然到达跟前。

    “噌……”

    苏逸辞双瞳之中惊起一阵奇异的力量律动，掌中星渊刃宛如浮光掠影般挥舞而出。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    紧密细致的刀势连续劈出挑挡，接连不断的将飞袭而来的气刃光曜一一弹开。

    苏逸辞的身前犹如烟花绽放。

    一道接一道的金色气刃被震飞弹走，苏逸辞的出刀速度极快，防御可谓是密不透风。

    然，被弹开的气刃光曜并没有被苏逸辞的刀势给震散。

    “嗯？”

    在挑开最后一道气刃之后，苏逸辞赫然发现，所有飞出去的气刃，竟是全部都悬浮静止在了自己的四面八方。

    譬如散开的繁星。

    停顿在了周边的空气中，散发着森冷且凌厉的聚光。

    是这招！

    苏逸辞瞳孔收缩。

    同苏远桥当时所描绘的一模一样。

    “这种时候失神，你是在瞧不起我么？”高空中，以气化翼的杨翼眼中露出几分冷意。

    旋即，其隔空朝下的五指一收。

    “嗡……”

    连同着空气中惊起的奇异律动，霎那间，悬浮在苏逸辞周围的数十道凌厉气刃顿时就像是汇集的聚光，以归宗之势朝着位于中间的苏逸辞袭去。

    气流被切割的声音急促尖锐。

    苏逸辞就像被流光汇集的中心体。

    每一个角度都处于被攻击的状态。

    此刻，苏逸辞不禁明白当时苏远桥的无奈了。

    幻气斩的攻势，的确令人难以兼防！

    “这才第二招！他就不知所措了。”

    “哼，幻气斩乃是全面主攻的绝学，任他再如何负隅顽抗，也挡不住杨翼师兄这招。”

    “结束了！”

    ……

    然，就在众人以为苏逸辞将要放弃的时候，令气海宗众人意想不到的场景发生了。

    只见苏逸辞身形一侧，单臂一抬，一股强盛的血色狂风豁然于其身外掀起。

    杀戮之风，起！

    星渊之刃，动！

    环绕着无尽的凛冽风旋，苏逸辞舞动星渊刃，一道道血色的风旋气流在刀势的牵引下，瞬间形成一座流动型的血色风墙。

    “神风之壁！”

    风墙成圆形。

    犹如一座球形的风壁飞速转动。

    “砰砰砰……”

    接连不断的气刃幻芒同时冲击而下，却又随即被苏逸辞创造出来的风之壁障给弹飞出去。

    这是？

    周边的一众气海宗弟子惊愕不已。

    无一不被苏逸辞的招式所惊。

    在杨翼的掌控下，被血色风壁给弹飞出去的气刃幻芒一次又一次的重新聚拢过来，爆发出来的攻势一次强过一次。

    壮观绚丽的画面，譬如漫天的繁星光粒接连交汇。

    但苏逸辞所创造出来的血色风壁更是犹如固若金汤的神盾。

    阻隔着对方的全面攻势。

    而，就在连续数次的挡下“幻气斩”的攻势后，苏逸辞冷眸一闪暗芒，其豁然间一脚重踏地面。

    “嗵……”

    地面凹陷两尺。

    杀戮之风犹如一朵巨大的血色漩涡从中炸开。

    气流乱冲，光环若潮。

    苏逸辞竟是直接纵身跃起，如腾空的蛟龙，双手拖动星渊刃朝着前方上空的山河殿首席弟子杨翼掠去。

    “究竟是这《幻气斩》徒有虚名，亦或是你火候不够？你的力量，竟是如此无力……”

    无力？

    戏谑的两个字于跃龙涧的上空传开。

    众气海宗的弟子脸色皆是大变。

    苏逸辞全身环绕着强盛的血色气流，宛如一条条霸道的龙蟒护体。

    其双手之中持握的星渊刃更是大放异彩，源源不断的杀戮之风注入其中，血色的灵纹光藤交错，绚丽夺目，却又蕴含着惊人的杀气。

    望着这一幕。

    众多气海宗弟子仿佛出现了错觉一般。

    他们感觉杨翼的气息竟然被苏逸辞所压制。

    看着那携带风暴之势呼啸而来的苏逸辞，杨翼的脸上悄然布满霜寒。

    “哼，你究竟是在说谁无力？”

    “你的第三招何在？”

    苏逸辞气势掀天，双眸赤芒流动，譬如风中邪兽。

    “在此！”

    杨翼身上山河之势大起，其单掌一凝，一股强盛无比的真气在其掌中汇集，霸道浓郁的真气好似一团太阳光芒与其手中爆发。

    “咔！”

    “砰！”

    源自于两人身上的罡猛气势相互挤压碰撞，发出阵阵惊雷般的爆响。

    此刻，八方失色。

    每个气海宗弟子的瞳孔都缩到针尖大小。

    苏逸辞和杨翼就像是一轮血月和一团曜日迎面交汇。

    然，也就在胜负即分之际，一股排山倒海般的磅礴巨势突然间于武苍峰的方向扫荡过来。

    “外来贼子，休得在本门造次……”

    浑厚的声势澎湃如潮。

    众气海宗的弟子心头一惊。

    “空城长老？”

    未等众人反应过来。

    霎那间，一记霸道无比的罡猛掌劲呼啸而至。

    这股猛烈的掌劲所及之处，不是别人，正是那杨翼前方的苏逸辞。

    没有任何反应的时间。

    将重心全部放在杨翼这边的苏逸辞根本没有半点的防备。

    未见人，掌势却到！

    那罡猛浩瀚的掌势携带山河巨力结结实实的侧面冲击在苏逸辞的身上。

    “砰……”

    环绕在苏逸辞身外的血色风暴流柱瞬间爆裂，其身上的灵纹之力也直接被碾碎。

    如遭万钧巨石冲击，苏逸辞身躯剧烈一震，五脏几欲移位，“哇……”的一口鲜血喷涌而出的同时，整个人直接是失去了重心平衡，继而于高空中划出一道抛物线，并朝着跃龙涧的悬崖下摔了出去。

    “无耻！”

    苏逸辞大骂。

    但其声音和身影很快就消失在了跃龙涧的山崖之中，云雾水汽眨眼就吞食掉了苏逸辞的身形。

    突如其来的一幕，直接是震住了在座所有的山河殿弟子。

    就连杨翼都一脸愕然的悬浮在原地。

    其看着那深不见底的跃龙涧山崖，又看了眼武苍峰的方向。

    “空城长老，这是何意？”

    众山河殿的弟子看了看武苍峰的方向，又看了看杨翼，一个个神情略显古怪。

    那雄浑的声音犹如钟声般凭空传来。

    “武苍峰重地，休得在此捣乱！”

    “可是……”

    “哼，盗取本门武学之人，死不足惜。尔等立刻前往跃龙涧崖底搜寻，若其死，将尸体带回来，若其还活着，格杀勿论……”

    格杀勿论！

    无形的冷肃气流好似流霜过境来袭。

    众人的脸色一变再变。

    “是，弟子领命！”

    当即，众山河殿弟子纷纷行动，前往跃龙涧的崖下继续行动。

    杨翼紧握双拳，神情愈发难看。

    其眼角一凝，冷冷的看着那雾气缭绕的跃龙涧。

    ……

    沧澜峰！

    几个气质脱俗，年轻貌美的气海宗女弟子手捧着花篮，刚刚采摘完一些花草和药材回来。

    “发生什么事了？为何山河殿内如此吵闹？”

    “你还不知道吗？初寒师妹，刚才有人闯入了武苍峰的‘武技阁’，还窃取了本门的内宗武学心法《二气归元》。”

    “是吗？竟有人如此大胆？”楼初寒微微摇头。

    “那人也真的是不知死活，胆大妄为，敢来气海宗偷东西。结果还没等他离开武苍峰，就被首席弟子杨翼师兄拦住了去路，最后还被空城长老一掌打下了山崖。”

    “而且，初寒师妹，我刚刚听人说，那个人竟然还说是来找你的。你说可笑不可笑？”

    “找我的？”听着身边几个人所言，楼初寒明显怔了一下，她秀眉轻蹙，不解的问道，“来找我，怎会去武苍峰？”

    “就是啊！说谎也不过过脑子。”

    “他叫什么名字？”楼初寒询问。

    “叫什么名字？呃，好像是苏什么吧？”

    苏逸辞？

    楼初寒俏脸随之一变，一双美眸涌出诸多震惊……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

