        王惊蛰郎朗的吹着牛比，他说的这些话里绝大多数都是扯的，但唯独有一个是真的，那就是他确实有大气运，毕竟从始皇陵下取的那一道气运不是假的，没有这道气运他也未必能碰的上百鬼夜行，然后学了殄文。

        这就是他的运道发生了改变，虽然没有逆天改命，但总归是运气好了。

        这一点养尸派的人当然不知道了，只觉得他说得好高大上啊。

        养尸派教主皱着眉头说道：“你的要求有点过分了，恕我直说，有些超出了我们的底线，你让我们拿出压箱底的东西，自己却把最重要的精华部分给留下了，这种明显很亏的生意，能做么？”

        王惊蛰两手一摊，说道：“呵呵，说实话，你们的东西我不是特别非要不可，因为死而复生只有七天的时间，这有点鸡肋了啊，我是好奇多过于刚需，而你们恰恰相反，是必需不可的。”

        “年轻人，你如果不是特别需要，就不会千里迢迢跋山涉水的来到这里了。”

        “我来的原因，是因为我没有什么可怕的。”

        节奏到这里稍微有点僵了一下，谁都不肯再退一步，似乎都在守着自己的底线，但王惊蛰的底线他还没有放呢，刚才的殄文他只用了几个字，精华还在后面，这才是不能往出放的。

        两边这一沉默，努卡就转着眼珠子，搓了搓手说道：“那要不这样？王惊蛰，你看看你再提点别的条件，不是特别过分的那种，然后我们考虑考虑？”

        其实，努卡这一句话就暴露了他们的渴望是有多大，几乎瞬间就怕谈判给推进了死胡同。

        当然了，是他们自己走进了胡同。

        养尸派教主闭着眼睛，无奈的感叹了一句。

        王惊蛰在心里为努卡大大的点了个赞，这哥们接的这句话简直是严丝合缝的合适啊，但既然他都给捅出来了，那这个提议也引起了大长老和养尸派教主的附和，勉为其难下，似乎都觉得还算是合理。

        王惊蛰沉吟着说道：“我也有个条件，是关于巫门的……”

        这天晚上王惊蛰留在了巫门，和努卡还有大长老，教主商量了一夜，茶喝了一壶又一壶，直到天明时分他们几人才在疲惫中握上了手。

        而陈三岁也一夜没有睡，他和立秋就守在了外面，虎视眈眈的盯着这里，只等霹雳一声震天响，他就准备商量登场了。

        “还没有出来，你说他是死的无声无息了呢，还是真的有办法说了他们？”陈安岁盘腿坐在地上，摸着立秋的脑袋，说道：“记得我第一次见他的时候，是在良水河旁，那时候他就是个连往事都想不起来的傻子，而我是个推油的青年，没想到两年多过去了，我不推油了成为了神庙的天下行走，他却深邃的让我看不懂了，也不知道是时间在变呢，还是人都会变的。”

        立秋十分迷惑的眨了眨眼睛，陈三岁说的话太深奥了，已经超出了它的理解范围。

        陈三岁抻了个懒腰，淡淡的说道：“友谊万岁吧，我想这个是不会变的……”

        王惊蛰和对方的握手，标志着他们彼此都得到了自己想要的利益，他留下的殄文其实只有寥寥几字，这几个字对他来说无所谓就算给出去了也无伤大雅，但对养尸派来说，一段殄文却能够还来以后他们不知道多少年的安生，所以觉得自己给出去的东西，是远远比不上收获的这些。

        而王惊蛰呢，他们恐怕不知道的是，他多了一个给自己保命的方式，哪怕仅仅是只有那一次机会。

        第二天，天刚蒙蒙亮，王惊蛰留在养尸派里吃了顿挺丰盛的早餐，这里的东西确实不错，都是原生态纯绿色的，一连折腾了几天风餐露宿的，猛地饱了一顿让人舒服的不得了。

        吃过早饭之后，王惊蛰就告辞了，养尸派教主长叹了一声，问道：“你们说，谁赚谁赔了啊？”

        大长老说道：“各取所需吧？”

        努卡说道：“我觉得他挺精的”

        养尸派教主笑了笑没有说话，他不知道这次谁赚的多，谁亏的多，但知道至少巫门肯定是亏的了。

        王惊蛰出来之后，离着老远就看见了陈三岁和立秋堆坐在了地上，一人一狗看见他之后“腾”的一下就站了起来，立秋晃了晃尾巴狂奔而来，硕大的狗头在他的腿上来回蹭了好几下。

        陈三岁松了口气，说道：“我差点以为你出不来了呢，再等会我整不好就得杀进去了”

        王惊蛰傲娇的说道：“我是谁啊，从不打无把握之仗，敢去就没有回不来的道理““那这是成了呗？”

        “幸不辱命啊”王惊蛰呲牙笑道。

        “呃，你等会的”

        “什么？”

        陈三岁一把抓着王惊蛰的肩膀，指着他说道：“继续保持你刚才呲牙的动作，我看看你嘴里怎么了”

        王惊蛰裂开嘴，疑惑的看着他，陈三岁仔细的盯着他，看了几眼之后咬牙说道：“我要是没看错的话，你牙缝里面塞着的，是条肉丝？”

        王惊蛰顿时尴尬了，用指甲挑了下牙缝，说道：“可不是么，给我塞的有点难受，他们这地方连个牙签都没有，我找了半天就找到根树枝子，用在这个剔牙也不太合适啊”

        陈三岁说道：“一早上的就吃肉，是不是太奢侈了，朋友”

        王惊蛰点头说道：“熏的腊肉，味道还真不错，不过早上就吃确实挺奢侈的”

        陈三岁顿时就要暴走了，跟被狗咬了似的吼道：“这是重点么？这是重点么，朋友，我在这里守了一夜，你早上却在吃肉，我喝了一夜的西北风，这啥感觉你造么？”

        “哎呀，我都忘了你在这呢，不然我肯定想着给你打包的”王惊蛰汗颜的说道。

        “再见吧，以后咱俩大道朝天各走一边……”

