    第533章 就跟谁没有个仙器似的

    熊力刚燃起的战意之火，在看到那剑客傀儡之后，瞬间熄灭了。

    “我刚执行完任务，正要回家，就遇到了项云前辈。”

    随影的语气虽然清冷，但包含着尊敬之意。

    “算了，你出手吧，你一来就没啥意思了。”熊力有些无奈的说道，旁边有人护着，跟以前有什么区别？

    “两个人族臭小子，你们以为一个傀儡就可以救下你们吗？”

    尖锐的声音再次响起。

    天空中一只庞大的巨鸟虚像出现。

    “随影，看你的了。”熊力说道。

    “两位前辈，在一旁观战就好。”

    剑客傀儡说完之后，变化作一团虚影消失。

    伴随着一声剑鸣，一道剑影如跨越时空一般，一瞬间一道剑光穿过了所有赤木鸟。

    在剑光还未消逝，随影操控着傀儡出现在了两人身旁。

    无论是炼虚期还是化神期赤木鸟，一瞬间在天空中定格，最后头颅与身体一分为二向着大地坠落而去，妖血洒在这一片大地上。

    “现在我每次看见随影出手，就感觉自己跟个废物一样。”项云惊叹说道。

    “这才区区不到百年时间，不说借助傀儡之力，单说这所蕴含的剑道之意，我自愧不如。”

    “你看，不光是你有这种感觉吧。”熊力笑着摊摊手说道。

    天空中响起一道悲鸣，随后落寂在天地间。

    “两位前辈现在我护送你们回家吧？”剑客傀儡随影说道。

    “走吧，只能下一次再继续任务了。”熊力点了点头说道。

    就在这时，众人感觉到一股金杀之意。

    两人脸色顿时大变，这股气息远高于合体期。

    一只金色巨虎向着两人一傀儡漫步而来。

    “没想到我在人界游历，还能碰见这么有意思的事情。”

    “用剑的那个人形傀儡，是背后有人在操控吗？”

    金色巨虎开口说道，言语之中伴有虎啸镇魂之意，意志稍微薄弱者，恐怕会跪地臣服。

    “噬金虎，妖界顶尖大族，族内至少有三位无敌妖尊。”随影冷静的说道。

    “两位前辈先走，我来断后。”随影说道。

    这时候，熊力才反应过来。

    “不对呀，既然你在这里出现，葡萄也应该在这里。”熊力说道。

    “前辈说的对，但是跟我来的只有一队合体期傀儡，恐怕镇压不了这只是噬金虎。”

    随影说着，从天空中落下了十架合体期傀儡，守护在他身边。

    “人族修士，我游历人界只是想见识一下，人族的天才修士，并没有杀戮之意。”噬金虎冷冷的说道，脸上那一股傲意，不屑于骗任何生灵。

    “随影，我们先走了，这个就交给你对付了。”项云说着拉着熊力就要离开。

    “两位前辈走好，应付完这只噬金虎我就回去。”随影说道。

    噬金虎也未动，只是静静地看着熊力和项云离去。

    “好了，分散你心神的两个修士走了，我们可以好好的大战一场。”噬金虎说着，缓步上前逼近。

    随影晃动了一下手中的道器灵剑，随后面色一冷，便化为一道剑光对着噬金虎冲入。

    此时正在炼制轨道炮的徐凡，面色有些凝重的看着光幕中随影和噬金虎的对决。

    “这应该是妖族的天骄过来游历人间，这样有恃无恐，肯定会有后手。”徐凡一边炼制轨道炮一边说道。

    “葡萄，轨道炮时刻准备着，可以击伤，但不要击杀。”徐凡摸着下巴说道。

    他也从葡萄那里得到了关于噬金虎一族的资料。

    族内至少三位无敌妖尊，对于这样级别的大族，徐凡当然是惹不起。

    既然来了也躲避不了。

    “遵命！”

    此时，光幕中战斗结束，噬金虎一爪子拍碎了随影的剑客傀儡。

    自身一根毛都没有掉。

    这时候徐凡拍了拍手叫出临时分身，替他临时炼制这个零件。

    “看起来需要我出马了。”徐凡说道。

    这时候，一架特殊的徐凡御用傀儡出现在了噬金虎面前。

    “你也是来送死的嘛！”噬金虎看着新来的合体期傀儡说道。

    “刚才我听说你来此历练，想要挑战人族天才。”

    “你一合体期妖族，哪怕是背靠大族，你这胆子肥了点。”徐凡看着噬金虎说道。

    “一路上，我路过很多宗门圣地，遇见过很多人族尊者，也见过不少人族无敌尊者，但我最后都安然无恙的出来了。”

    “我有噬金虎族长的誓言承诺，与人族天骄切磋，不外造杀戮。”

    噬金虎说完，背后亮起一道虚影，无敌妖尊的气息泄露出来。

    那股气息只传达了一个意思，同境界可以随便来切磋，要是敢以大欺小的话，你就要掂量掂量所要面对的是什么。

    同时，有两颗虎牙飘荡在噬金虎周边，与徐凡所得到的分身玉符有着同样的效果。

    “我爹是噬金虎一族的太上长老，无敌妖尊之一。”噬金虎说完淡淡的看一眼徐凡。

    “你来这里的目的只是要挑战人族天才吗？”徐凡问道。

    “对，都说人族妖族势均力敌，但自我走访人族修仙界以来，还没有遇见能击败我的人族天骄。”噬金虎说着，眼中闪过一丝不屑。

    “我问你，你赢如何？你输又如何？”徐凡感兴趣地问道。

    刚才噬金虎的实力他也看见了，轻松战胜了刚晋级7阶天傀师的随影，其资质战力，算是他见过所有生灵中最强的。

    像他所熟知的合体期的苏染天和宁道根本就不是噬金虎的对手。

    如果真要论的话，徐刚晋级到合体期应该可以勉强对上几招，但也是仅此而已。

    一道玉盘出现在噬金虎旁边，散发着一股仙灵之气。

    “仙器：仙灵道盘，只要你赢了，这就是你的。”

    “如果我赢了，取你身上最珍贵的一件法宝，另外答应永远不对我噬金虎一族出手。”噬金虎淡淡说道。

    “瞧不起谁呢？就跟谁没有个仙器似的。”

    破灵棒出现在徐凡身边，散发着仙器气息。

    徐凡身后出现一道通天巨棒的虚影。

    “你这个仙灵道盘，还差点事儿。”徐凡看着噬金虎说道。

    看你拿出仙器那傲娇的样子，就跟别人没有似的。

    徐凡最看不起这种炫富的人。

    (本章完)

