    看着赵武咄咄逼人的样子，

    孙昱只是笑道：

    “具体原因我也不知道，

    反正我在淬炼身体之时，极为顺利，

    好像一切就是水到渠成一般那么简单，

    啊，对了, 

    我年幼之时曾经误服了一株天地奇物，

    或许就是那东西的功劳也说不定。”

    这句话他倒不是胡说，

    而是坊间的确有这等传闻，

    某种奇特的天地奇物，

    吞服之后，能够脱胎换骨，

    哪怕是没有修为的普通人, 都可以不用淬炼身体，

    只要真气到位, 便能轻松步入金身境。

    “是吗？”

    赵武冷冷一笑，

    他曾听闻过这等事情，

    只不过这事从来也只有耳闻，

    却不曾目睹，

    是不是真的也不好说。

    更何况，他今天过来的目的，可不是为了听这个。

    赵武面色一冷，继续说道：

    “你既然不肯说实话，

    那我只好提醒你一下了，

    你应该还记得，

    昨日被你亲手击败的五行宗余孽崔正吧？”

    孙昱眉头微微皱起，

    看着对方，却是没有说话。

    他已然能够确定，

    那崔正肯定是交代了一些不利于他的消息，

    这才会导致这位赵武大人，特意过来找他询问此事。

    不过孙昱也不在意, 

    身正不怕影子斜，

    他还真不信, 对方凭借区区一两句话，

    就能让朝廷反过来对付他。

    孙昱一脸镇定地望着赵武，等着对方继续往下说。

    赵武见他不语，则是开口说道：

    “崔正亲口所言，他前几日来城主府中拜访了你多次，

    更是给了你五行宗的五行神决，

    孙大人，可有此事？”

    孙昱双眉一挑，回道：

    “大人，确有此事……”

    一听他的回答，赵武的气势开始逐渐攀升，

    他带着满脸的怒气，直接打断道：

    “好，你肯承认就好！

    我再问你，

    那崔正还说为了帮你修炼，

    他更是献上了十个童男童女，这事可也是真的？”

    看他的样似乎大有一言不合便动手的趋势, 

    对方看起来也不过金身九品, 

    孙昱也不惧他，

    但也没想让其误会，毕竟是上面派来的人，

    没必要搞得那么麻烦。

    于是，他直接开口说道：

    “十个童子，

    我安排人送去了平乐城暂时保护，

    不过，不久之前，我已经派人去将他们接回来了，

    很快，大人便能够看到他们了。”

    赵武面露疑色，气势一凝：

    “此话当真？”

    “自然是真。”孙昱含笑点头：

    “大人若是不信，不妨和我再此一起等候。”

    赵武思索片刻，

    忽地收了气势：

    “好，我姑且信你一次，

    你不准离开，就同我一起在此地等候，

    若是消息不实……”

    孙昱笑着打断道：

    “呵呵，若是消息不实，

    无需大人动手，

    我定然自缚双手，束手就擒。”

    “哼。”

    赵武冷哼一声，不再多言。

    二人在此大厅等候。

    这一等就是一天，

    赵武皱着眉头，不时在厅内踱步，

    显然是有些不耐烦了，

    孙昱却是不怎么着急，

    悠哉游哉地坐在一旁喝茶，

    入夜不久，李醒终于是带着那十个童子回来了。

    赵武上前，一一核对之后，

    确定他们的确是这些日子天青城失踪的人士，

    这才松了一口气。

    他对着孙昱行了一礼，略带歉意道：

    “孙大人，不好意思，

    刚刚职责所在，语气有些冲动了。”

    孙昱也没有怪罪对方的意思，笑道：

    “哈哈，赵大人客气了，

    我等都是为朝廷效力，无需如此！”

    赵武点头也是一笑，

    旋即，却又一脸好奇地上前问道：

    “孙大人，既然不是利用五行神决上那种丧心病狂的办法修炼，

    那么敢问，

    你究竟是如何做到在短短时间内成功淬炼身体，

    成为一个金身境强者的呢？”

    孙昱神秘一笑，

    模拟器的存在自然不可能告诉对方，

    他还是选择坚持此前说的原因，

    硬说是小时候误食了一种天地奇物，

    才导致自己这种恐怖的修炼速度。

    赵武也没怀疑，他一脸惊叹，

    觉得孙昱运气着实不错的同时，

    又是详细询问了一番，那天地奇物的模样，

    孙昱略一思索，随口便来了一句：

    “具体模样我也记不清楚了，

    只知道那是一颗红红的果子，

    反正吃完了，混身燥热，然后便晕了过去，

    再醒来之后，我只觉得身轻如燕，五感也加强了不少，

    而且修炼的速度也比以往更快了。”

    “哦哦，原来如此！”赵武恍然大悟的连连点头，

    将孙昱话语记下，

    又夸赞了一句：

    “孙大人真是走运啊！”

    孙昱只是笑笑，也不过多言语。

    之后，

    赵武赶着回去禀报，离开了城主府。

    他这一走，

    那郑风清却是又赶了过来，

    看着他那满头大汗一脸焦急的模样，

    孙昱便知道他有事，

    开口问道：

    “郑副官，如何？可是遇到了什么麻烦？”

    郑风清一脸苦涩道：

    “大人，是有点麻烦，

    之前抓的那些五宗之人，

    这里面还有一大部分普通孩童，与年轻弟子，

    这些人，和五行宗应该也没什么关系，

    本来我是想让他们亲戚朋友来将他们接走的，

    可这里面大部分都是无父无母的孤儿，

    被那五宗收养捡来培养，

    现在五宗一倒，这些人也没地方可去了，

    可继续关在牢里也不像话，

    留在我们城主府中更不是个事，

    这你说该如何是好？”

    孙昱也觉得有些麻烦，想了想，

    便问了一句：

    “以往可有发生过这等事情，

    那时候的城主是如何处理的？”

    孙昱准备向前人学习一番。

    “以往倒是也有类似事情发生过。”郑风清为难道：

    “那时候都是在城中贴悬赏告示，找人来领养的，

    不过，那些都是普通人，

    这次的那些少年，除了少数几个年纪太小，还没能开始修炼的，

    基本上都是八、九品武者，

    普通人要不起，而那些个其他势力，

    因为怕与五行宗沾上关系，也不敢要。”

    “这就有些麻烦了……”

    孙昱低语了一句，正思索间，

    旁边的李醒却是忽然上前开口说道：

    “孙大人，不如将这批人交给我？”

    “恩？”

    孙昱疑惑的看了他一眼。

    李醒一脸轻松地说道：

    “这次五宗覆灭，

    我天龙镖局的仇也算是报了。”

    他看了眼身上的黑甲，笑了一声，继续说道：

    “而且你也知道的，

    我这个人做镖头做惯了，

    穿着这身盔甲，还真有点不太习惯，

    因此想和你请辞，

    打算继续在这天青城内做老本行，开个镖局，

    不过，却是缺了些人手，

    本来还想着去哪里找两个镖师过来，

    现在听郑副官那么一说，

    干脆，你就将那批少年交给我做镖师得了，

    虽然可能没办法大富大贵，

    但维持生计，

    让他们混口饭吃还是没问题的，

    而且，我是二品武者，

    压住他们这些八、九品的少年郎，

    也没有一点压力。”

    孙昱一听对方也要请辞，

    心中也是略有诧异，

    不过等对方说完之后，却也觉得此法可行。

    扫了一眼身旁副官，

    那郑风清见机极快，上前笑道：

    “嘿，大人这个主意好，

    不过还是得按照流程来，

    这样，我去城主府外贴个收养的告示，

    你随后过来就是，

    对了，记得先去王陨队长那边请辞。”

    “行！我明白的。”

    李醒答应的很快，

    一想到自己的天龙镖局又能建起来，

    他止不住的开心，

    与孙昱笑着告别之后，

    便快步离去。

    而后，那郑风清又是说道：

    “对了，大人，

    这边还有一些公文需要你签署一下，

    特别是那飞合庄、大通商会的联合赞助资金，

    具体如何使用，

    还需要你点头首肯。”

    唉，公务繁忙啊，

    想要模拟一番都没有时间，

    孙昱摇摇头，心中暗叹一声。

    但他是城主，也没办法推脱，

    只能跟着对方进到内殿，查看公文去了……

    此刻。

    平乐城，天医阁。

    阁主密室的门忽然开了。

    从里面忽然走出一个须发皆白，

    看上去有些驼背的老汉，

    他面色苍白，模样倒是和张仲颇为相似。

    可刚出来，他就用手捂住嘴，用力咳嗽了几声，

    待得他将手拿开之际，

    手心上却是多了几滴醒目的鲜血。

    “张，张仲？”

    阁主王中林，

    有些难以置信地叫道。

    张仲微微行礼：

    “呵呵，参见阁主大人！”

    “你，你真是张仲？怎么变成了此番模样？

    难道天医秘典修炼失败了？”

    王中林急忙上前，

    眼中满是惊疑之色。

    “不，咳咳……”张仲摆摆手，

    结果又是一阵咳嗽：

    “恰恰相反，我已经成功练成了天医秘典，

    但也正如你所见，

    天医秘典代价极大，

    虽然我的境界大幅提升，

    但与之相对的，我已经是百病缠身，

    寿命大减，说不定下一刻便会死去。”

    虽说如此，

    他脸上却始终带着淡淡的笑容。

    “这……”王中林无语凝噎，

    过了许久才开口道：

    “这真的值得吗？”

    张仲点头：

    “自然是值得的。”

    不过旋即，他又有些遗憾地摇头道：

    “可惜，果然如之前所料，

    天医秘典虽然有生死人肉白骨之效，

    但必须修至极为高深的境界才行，

    以我目前来看，

    怕是还无法做到……”

    听他这么一说，

    王中林陡然想起来了，

    张仲闭关时日太久，

    显然不清楚孙昱复生的消息，

    于是，他连忙将这段时间发生的一切，告知了对方。

    听他说完之后，

    张仲抚着胡子顿时笑了起来：

    “哦？阁主你说的可是真的？孙哥没死？”

    “自然没死，他此刻正在天青城当城主呢，

    让你若是有事，可以过去找他。”

    王中林，将孙昱的嘱托告诉了对方。

    “太好了！”张仲大喜：

    “正好我打算离开这里，继续做个铃医，

    刚好去一趟天青城和他告别。”

    “什么，你打算离开这里？”王中林一愣，

    张仲一脸笑意：

    “是啊，这片天地很大，

    还有许多被伤病困扰之人，

    正等着我去救治呢。”

    见此王中林微微颔首，也不再阻拦。

    张仲同天医阁众人告别之后，

    往天青城而去……

