    两情深浓时，最是痴缠彼此。

    说来，夏夕从来没这般疯狂放纵过，以至于第二日整得腰酸背疼。

    “再睡一会儿。”

    景尧把从卫生间回来的夏夕拉上床，他没穿睡衣，光裸的身子年轻充满力量感，令她忍不住想摸。男人喜欢看漂亮女人的身体，女人同样也喜欢欣赏男人精健的身子。

    色女啊色女。

    “我们是不是该回家去了？”她一边在他身上弹钢琴，一边懒懒地说。

    “今天周日。睡个懒觉。你不累吗？”他低头亲她额头。

    “都已经十点了，姥姥该担心了。”

    “姥姥交代过，让我多努力。她想抱小曾孙了。”

    “你……这么想要孩子吗？”

    忽然，她想到了婆婆之前说过的话。

    景尧突然意识到自己的话令她有想法了，马上道：“不想，只想要你。小孩子全是小电灯泡。会妨碍我们。我现在只想和我的大宝贝好好地享受生活……”

    说着，他用手指轻点她的鼻子。

    不出意外，她的脸孔顿时沸红，一把捂住了他的嘴：“哎，不准再这么叫我了……”

    昨晚上他不止一次地叫她“大宝贝”，叫得好肉麻，当时激情如火，倒也不觉得，现在听得真是像不太话了。鸡皮疙瘩要跳一地了。

    “我叫错了吗？你就是我的大宝贝！以后我就这么叫你……大宝贝，大宝贝……”他笑着亲她的手，闹得她都快招架不住了。

    等到从床上下来已11点多，姥姥打电话过来让他们回家吃饭。中饭还是夏誉给帮忙姥姥煮的。

    当夏誉看着姐姐和新姐夫卿卿我我进来时，他既高兴，又感伤。

    他高兴的是姐姐找到了一个真心待她的人，感伤的是阿卓哥哥再也回不来了——那是一个永远都弥补不了的遗憾。

    人生啊，总是不尽如人意的，但人得学会适应生活，并在新生活中找到活着的意义。姐姐能从过去走出来，这很好。

    中饭后，姥姥拉住景尧和夏夕，拿了本万本历来，说：“10月18日是个好日子，回头你们问问卓老爷子，要是没什么异议，你们在那天把婚事给办了？”

    “好，我这就和卓爷爷说。”

    他马上打了电话，又给家里爷爷传达了这边的意思，紧跟着三家人一致同意明天在港市碰个头，商量结婚细节。

    翌日，景尧带着姥姥和夏夕飞回港市，中午在卓家老宅吃了饭，订了日子。

    关于聘礼什么的，景老爷子说：“景尧是我最疼爱的孙子，孙媳妇的聘礼不能少，讨个吉利数字，9999万，意为天长地久。”

    卓老爷子说：“那我老卓嫁孙女也不能小气，聘礼一分不少回去，另外陪嫁9999万……”

    姥姥听得傻眼，半天都说不出话来，手心直冒细汗：有钱人家结婚咋这样的呢？

    夏夕听得咂舌，连连摆手，说话都经结巴了：“别……别这样，别这样，我……我受不起。”

    谁料卓爷爷和景爷爷却齐声直叫：“受得起。”

    夏夕急切拒绝道：“受不起，受不起。我们那边婚嫁的规格就是聘礼6万8万12万。”

    在海县，普通人家就这样。有些人讲究聘礼越多越大，于她，要嫁的男人值得嫁，没聘礼她也愿意。

    卓爷爷坚决不同意，说：“不能够，聘礼少了，外头会说三道四，说景家不够看重。”

    景爷爷连连点头表示同意：“对。媒体盯着我们两家呢。太少，网民们会把你看轻。如果你觉得受之有愧，可以合理利用这笔钱，多做福利。现在你就是卓家的门面，你的形象正面，有影响力，就能带着卓氏向更好的方面可持续发展下去。”

    什么？还有这讲究？

    夏夕一时懵了，反驳不了。

    “就这个数吧。你要是嫌钱多，我们在婚礼上用这笔钱成立一个基金，回头你可以用它去救助那些被遗弃的孩子，或是没书读的学生。”景尧一锤定音。

    这主意倒不错，夏夕心动了：“好，那就这么办！”

    姥姥在边上说不出半句话，神情复杂极了。

    当天晚上，夏夕把姥姥接到了景尧的小别墅过夜。

    临睡，她去看姥姥有没有睡下，发现姥姥在阳台看着港市那迷人的万家灯火。

    “姥姥，你怎么没睡？您这是认床吗？”她上前拥住姥姥瘦小的身子。

    “没见过这么漂亮的夜景，就像做梦。”姥姥握着她的手，感慨良多，“老婆子苦了一辈子，临到头，一脚都要进棺材了，反而享起了清福，只是……”

    “只是什么？”她轻问，把头枕在姥姥肩头上。

    “富贵迷人眼，我们一辈子都清简惯了，往后头，你还是要戒骄戒躁，凡事都得脚踏实地，切不可失了本心。

    “你要记住啊，如今这一切不是你自己挣来的，难免会被人说三道四。那些闲言碎语，你倒也不用过多理会，但你要做的是好好学，好好办事。

    “有道是经验是自己的，学会了谁也偷不去。有了在大公司的工作经验，你才能证明自己一点也不差。哪怕有一天，命运再次开你玩笑，也不用怕。那些用心学到的经验，就是你东山再起赖以谋生的筹码……”

    姥姥谆谆教诲着，说得很是语重心长。

    夏夕听明白了，姥姥在担忧富贵得之容易，怕她迷失自己，最后被打击到，从此一蹶不振。

    “姥姥，我懂的，您放心，我会珍惜当下拥有的一切，并且会努力让自己变得更优秀。”

    只有这样，才能立于不败——能拥有爱情，那是一件很美的事，如果没了爱情，那作为一个女人，就必须有立存于世的能力，就像向阿姨。

    女人，绝不可以盲目的相信爱情，实力才是生存之本。当然，能遇上一个好伴侣，那自然是人生最大的幸事。

    “小向的个性我很喜欢。我希望你会成为另一个小向。既有幸福的家庭，又要有独立的事业。”

    祖孙俩絮絮叨叨说着话，没看到景尧悄悄退了出去。

    他懂得，夏夕还没真正走进现在的生活，她需要时间去习惯。

    他相信，像她这样善于学习的人，以后会越来越优秀的。

    夏夕越来越繁忙，时间越来越不够用，因为她需要学的东西太多太多。

    每天，她得合理规划时间，处理公司各种事务，学习实践性超常的金融知识，应对各种商业应酬，等到睡觉，多半都是深夜了。

    从一个社交圈走进另一个社交圈，不是一件容易的事，虽然景尧一路在带她。比如，景尧带着她和景安一起出席各种宴会，不管是景安还是景尧，都在帮她拓宽人脉关系，可引见是一回事，能让别人真正接受又是另一回事。

    第一次参加某慈善舞会，夏夕紧张得要死，虽然她自认做得还不错：穿着打扮是景夫人的私人形象设计师给安排的，景尧来接她时都惊艳了，说：“怎么办？我不想把你放出去了。我老婆的美貌为什么要便宜了别人？”

    其实她打扮得很淡雅，浑身上下自带一种别人诠释不出的灵动。她与景尧进场时，赢得了所有人的注目礼，媒体评论她：若凌寒独自开的白梅。

    可也有人在私下里嘲笑她：

    “什么白梅？就是走了狗屎运，遇上了一个瞎子把她当成了宝。这个女人，先是迷倒了卓少，然后又勾搭了卓少的弟弟，水性杨花，不要脸到家了……”

    “等着吧，她不会有好日子过的。有钱人哪那么容易好嫁，等时间长了，一定离婚。”

    “就是，秀恩爱死得快。姐弟恋有几对能长久？现在就图着新鲜有趣，等她人老珠黄，景家那位太子爷正当盛年，会不偷吃才怪……”

    总之，没有人看好她，一个个都盼着看她闹婚变。

    夏夕压力不大是不可能的，但她得扛下，不管未来如何，至少现在她知道景尧的心全在她身上。

    便是那日，有其他异性想和他跳舞，他笑着示以婚戒，道了一声抱歉，引得旁人一阵笑侃：“景少，原来你是妻管严呀？”

    景尧笑笑，大大方方搂着她回了一句：“自律是一种美德，我爱我太太，这不是她管得严，而是发自内心的尊重。”

    景少的宠妻美谈，让男人们感慨，女人们又羡又慕又嫉妒，媒体上还传出了一句话：“悔此生，未遇景先生；慕佳人，嫁得痴郎君。”

    别人可能觉得她夏夕“灰姑娘变贵夫人”，从此养尊处优，过得是神仙一般的日子，其实呢，她是忙得连轴转，根本没多少时间和景尧谈情说爱。

    她的时间多数在港市，景尧呢，律所开在京市，虽说他已经不再接案子，手上接着的也交给了其他律师，本来是不会很忙的，但海县城西老区不是在开发了吗？他作为主负责人得去盯着，周一到周五，至少有一天时间他得在那边管着。其他时间，他有时会飞京城，有时会处理卓氏的法务，各有各的忙，也只有周六周日，他们才会有时间在一起，会像真正的夫妻一样有各种亲密。

    只是，他在那方面的需要有点大，周六她往往需要睡一整个上午，才能把前晚上失去的体力养回来。不过，他们正当新婚，她研究了一下书，认为这样的情况还是会持续一段时间的。所幸，她也挺乐在其中，就是有点累。

    很快，八月了，天气越来越热，夏夕也越来越忙，就连景尧想和她约会吃个中饭都要预约。

    不过，工作上，她倒是越来越驾轻就熟。以她为中心的团队，虽然还有一些人在找她麻烦，好在老爷子强硬，景尧和她配合默契，给她省了不少事。

    其间，夏夕在渭市遇上过秦易安，如今她的身份已天下皆知，秦易安自然也知道了，偶遇时，他冲她笑笑，问：“夏夕，最近过得可还好？”

    夏夕笑笑：“一切如意。”

    秦易安感叹说：“士别三日当刮目相看，最近你的变化好惊人。你，越来越闪亮了……夏夕，祝你幸福。”

    她微笑接受。

    秦易安是个优秀的男人，可最后她嫁的却是从他更优秀的景尧。人生的峰回路转，真的是让人无法想象的。

    又是一个周五，下午五点，景尧从海县回到港市，准时出现在卓氏总公司，此时夏夕才开完会。

    景尧直直闯入她的办公室，看到唐锦还在和夏夕讲解着什么，笑着敲了敲门，说：“唐总，下班了，能把老婆还给我了吗？她的下班时间是我的，您可不能侵犯我的使用权。”

    唐锦听着直笑：“好好好，还你，还你。”她对脸上浮现难为情之色的夏夕道：“那些资料你得空再看看，不懂就打我电话。下班了，我把你还给景律。好好约会。”

    待唐锦走了，景尧走上来就给了她一个热吻，直把她吻得晕晕的，然后才拉着她下班。

    一路出去，景尧一直牵着她的手——如今，景尧的身份已天下皆知，人帅又痴情，每次他来接夏夕下班，都会引来年轻白领们侧目。

    周五下班，她会很准时，因为这天景尧都会来接他，然后她会和他亲密相处两天三夜。

    拿景尧的话来说：“Z国人就是太勤劳了，总是没完没了地加班，西方国家休息的时候绝不挂心工作，这一点我们得效仿。人生不能为了工作而工作，而是为了更好的生活而工作。所以，该休息时得休息，不能亏待自己。”

    他工作时很敬业，休息时不谈工作。而她在努力适应这样一种作息。

    离开公司后，他们先去吃饭，然后回家，一番温存自是免不了的。

    待恩爱完，已快午夜，景尧带着她冲完澡回到床上，问一句：“大宝贝，明天有空吗？”

    “准备睡一个上午的觉，下午还有一些资料要看，晚上没事……你想预约晚餐吗？”

    她有点累，把自己枕在他手臂上，昏昏欲睡。

    “景岚和景明明天从E国回来，爸妈让我们回去和爷爷一起吃顿饭！”

    “哦，好啊！”

    “这么累？”景尧看她不太想说话。

    “是你体能太好。”

    “您这是夸我吗？”他低笑着吻她。

    她睁眼，娇嗔地瞟了一眼：“你太花样百出。我本来就累，被你一折腾，当然想睡觉了！”

    “好好好，睡吧睡吧，我的大宝贝，我不打扰你了，我去回几封邮件。明天早上我起床了给你做爱心早餐。”

    “一言为定。”

    “当然。睡吧！”

    没一会儿，她睡着了，他把灯调到最柔和的暗橘色，取了手机开始回邮件。等回完，手机响了，他一看上面的名字，悄悄扶夏夕睡好，拿着手机往外去，待出了门，才低低道了一句：“侠秋，别哭，我马上过去……”

    打完电话，他回房看到夏夕翻了个身，又睡沉了。

    给她掖了掖被子，景尧了换上衣服出了门。

    天亮，夏夕醒来，发现景尧没在，也没有爱心早餐，打电话也没人接。隐隐约约中，她记得临睡前景尧接了一个电话，好像让谁别哭，然后就出去了。

    那人是谁，怎么能轻易将他叫出去？

    她心头莫名有了一些疙瘩。

    好像是侠秋？可侠秋是谁？难道他在外头有女人了？

    不可能。

    就冲他昨晚上对自己那如狼似虎的表现，她就知道他的心全长在她身上。

    胡乱想了一会儿，她先去弄了一点食物来吃，又睡了一个回笼觉。

    直到近中午，景尧才打了个电话来说：“夏夏，我有个朋友出了点事，我在帮他忙，晚些时候我过去接你回爷爷那边……”

    如今，正经通话时，他会叫她“夏夏”，他说，这样显得亲密，至于“大宝贝”这称呼，他多半只在无人的时候称呼她。

    “要不要紧？我打你电话都不接，你要是忙，我可以自己过去。”

    “还好。下午两点我来接你。”

    “好。”

    可下午快两点时，景尧却给她打了电话过来说：“夏夏，我赶不过去了，已经让老江过去接你……”

    她忙道：“不用老江接送了，我可以让安姐送过去的……”

    安姐是景尧给安排的保镖加特助，平常时候，由她专门送她上下班，晚上，安姐就睡在小别墅外一处新辟出来的小居室内，24小时随时待命。

    “安姐你就让她休息一天吧，老江已经在路上……”

    景尧刚说完这话，电话里忽出现了一个女人的尖叫声：“景尧，景尧，快来，快来……”景尧的电话立刻就挂了，什么话也没再说。

    夏夕呆呆地盯着话筒，心脏突然跳得特别快。

    这女人谁呀？侠秋吗？景尧怎么这么紧张她？他……出轨了？

    绝对不可能！

    可他从来没有关系特别密切的女性朋友，也没有女性委托人——这是他自己说的，可那个女人这么熟稔地叫他名字，两个人的关系可见非比寻常……

    她咬了咬唇，打了过去。第一次没人接，隔了五分钟再打，依旧没人接，第三次打，仍然没人接。

    这种情况，从未有过，夏夕平静如水的心，一下就乱了。

    下午两点半，老江来接夏夕，一碰头，她坐上车后就问了一句：“老江，景律师去哪儿了？”

    “不知道，今天我休假，跟在他身边的是小宗。”老江见她面色有点异样，一边开车，一边多嘴问了一句，“怎么了？”

    “没事。”夏夕摇头，一定是自己胡思乱想，那小子不可能在外头拈花惹草的，他从小到大就没有过这种记录，即便他身边有比较亲密的女人，也不代表什么的。

    下午四点，来到老宅，夏夕独自走了进去，老远看到景岚在花园浓郁的树荫下散步，身边跟着一个高高帅帅的男生——今天天气甚是凉爽，阴天，傍晚轻风阵阵，倒是挺合适走走的。

    “来了。”景岚看到了她，打了个招呼。

    “来了。”夏夕点头，看了一眼正在打量自己的帅哥。

    “介绍一下，小弟景明。明仔，叫嫂子。”景岚给两人互相介绍了一下。

    高高帅帅的景明看起来有点高冷，只点了点头，道了一声：“嫂子好，终于见到可以制服我们家小霸王的女神了，嫂子好本事，能让我二哥乖乖臣服于你。”

    夏夕有点不好意思。她何曾制服过他？只有一个人真正在乎另一个人时，才会愿意被约束。

    “男女之间没有制服不制服，只有合适不合适，合适了，什么都不是问题。不合适，谁都没办法强求，这得讲缘分。”她这话说得富有深意。

    景岚听着，目光逐渐变得深沉，继而淡笑着捋了捋长发：“是啊，得讲缘分，不是谁来早了就一定合适，只有在合适的时候，合适的心情，遇上了那个合适的人，才会心甘情愿被圈住。”

    这话，貌似在感伤。

    夏夕沉默，景岚是在感慨自己遇人不淑？还是在感怀自己错过了景尧？

    她听景尧说过，景岚这段日子休了长假，出了国，和祁韬的离婚一直悬而未决。据说是祁韬突然不肯离了，景岚却在躲着他。两个人就这样僵持着。

    景明又瞄了瞄夏夕：“听说二嫂棋艺了得？爸说那日你们下了一个和棋。”

    “侥幸。”夏夕很是谦虚。

    “要不现在去下一局？反正二哥还没来，他刚刚打电话过来，说会晚点过来。”

    今天是周六，他能有什么事非要今天做？之前他从不这样啊！

    夏夕心里很是纳闷。

    “好啊！”

    反正闲着。

    三人一起去了客厅，景夫人正在厨房叮嘱着晚上要多添两个菜，景老爷子则在给他的布偶猫洗澡，景明取了棋和夏夕下棋，景岚去沏了三杯茶水。

    一局棋，杀得难得难分，景明看夏夕的目光渐渐就不一样了，他突然意识到，得他二哥喜欢的姑娘，身上果真有叫人另眼相看的闪光点。

    景岚也露出了惊讶之色。她不太会下棋，也不喜欢，但看是看得来的。一个能把棋下得这般好，证明她有谋篇布局的实力在，如此人儿，只要用心调教，必成大器。

    正当棋局陷入僵局时，客厅内有不速之客闯入，一个清脆响亮的叫声传进了众人耳朵：“嗨，明仔。”

    原本很淡定的景明脸色顿时一变，条件反射一般看向那个方向。

    夏夕一怔，也望了过去，看到一个穿得清纯可爱的小姑娘欢天喜地地跑了过来。

    这不是那个之前缠着景尧的小姑娘吗？叫什么来着？

    奇怪，她是怎么认得景明的？

    最不可思议的是，景尧紧随其后，这二人竟一起过来的？

    “你……你怎么知道我住这里？”景明一脸警觉。

    霍千雪笑嘻嘻地蹿到景明跟前，一把抱住了他：“哈，又被我逮住了！你说过的，只要我和你第二次相遇，你就答应做我男朋友。”

    夏夕：“……”这小姑娘的目标怎么变了？

    景岚眼底亦满是问号。

    景夫人正好从厨房过来，看到有个小姑娘缠着自己的小儿子，不觉兴趣盎然地问了一句：“明仔，你这是什么时候交的女朋友？怎么带回家也不提早说？”

    景明头疼啊，一脸不高兴地想把那小女生拨开：“哎，你是女孩子，能不能矜持点？”

    “我要做你女朋友，矜持点的话你就跑了，那就太得不偿失了。”她霸道地死活不松手。

    夏夕莞然，这脸皮真够厚啊，和景尧有得一拼。

    “谁放你进来的？”景明开始查问，他们景家的安保系统可是数一数二的，不得主人同意，谁会放陌生人进来？

    “我。”景尧来到夏夕边，看了一眼棋局，笑着拿起她的茶杯喝了几口。

    景岚默默看着，身有洁癖的他，当对象是夏夕时，他竟完全不在乎茶杯是别人用过的，水是别人喝剩的。

    “千雪是我朋友。”景尧冲景明笑了笑。

    “对。”霍千雪重重点头，笑得甜甜，“景尧哥说了，要介绍我做你的女朋友。”

    景明突然意识到一件事：“所以，在E国你和我不是偶遇，你是特意来找我的？”

    “对呀，我喜欢你，我就是为了做你女朋友才去的E国。”霍千雪笑眯眯的。

    “二哥，你……你这是把我卖了？”景明惊悚愕。

    景尧扮无辜：“千雪哪不好了？又聪明又能干……”

    “对啊，我哪里不好？”霍千雪一脸崇拜地望着景明，“你又没女朋友……喂，又逃！我看你这次能逃到哪里去……”

    景明懒得废话，趁她不留神，推开她直接闪了，小姑娘忙追了过去，两个人你追我赶，好不热闹。

    “怎么回事？”夏夕扯了扯景尧的衣角问。

    “少年少女谈恋爱，最正常不过。”

    就这时，门口另外有人走了进来，是祁韬。和上次不同的是，这次他没喝醉，穿着正式的西装，整个人看上去很man（男人）。

    变脸的是景岚，她立刻转头看景尧，微恼道：“他怎么知道我回国了？你告诉他的？”

    “嗯，我说的。”景尧淡淡一笑，“姐，一味躲着也解决不了问题，都是成年人，好好谈谈吧……”

    说话间，祁韬已步步逼近，低低请求道：“小岚，我们出去走走。”

    景岚皱了皱蛾眉，很不情愿。

    景夫人走了过来，拍了拍她的肩，不似前次那般恼怒：“去吧，谈谈也好。要么好好过，要么好好散，别拖着。”

    景岚答应了，跟祁韬走了出去。

    “景尧，关于景明和那小姑娘，你是不是在背地里干了什么缺德事？”

    夏夕现在的眼睛可尖了，一早发现是自家男人似乎在推波助澜——这对少年少女可没有谈恋的气氛。

    景尧嘻嘻一笑，坐到沙发上吃水果：“我们家明仔太冷酷了，需要一个活泼点的小姑娘和他调和。挺配的不是？”

    她信他才怪！

    什么都不知道的景夫人倒是很认同：“还不错，其他小姑娘一遇上我们家明仔那张冰块脸，话都说不上半句。这小姑娘胆子肥，明仔有得受了，说不定她真能搞定明仔那古怪的性子，挺有意思的。尧尧，你这姑娘介绍得不错，明仔就需要一个小姑娘来闹一闹。”

    “我也这么认为，要不然明仔很容易长歪的。妈，您是不知道，现在国外同性恋很多的，明仔需要有人调教。”

    “对对对，最好可以早点擦出火花来。”

    夏夕大汗：这对果然是亲母子。

    “对了，妈，有件事我想和您商量一下。夏夕，你也过来坐……”景尧把景夫人拉过来坐到沙发上，又把夏夕叫过来按在母亲身边。

    “什么事？”景夫人和夏夕面面相觑。

    “我想提前结婚。就这个月，十天后。”

    景尧说这话，完全不是在请求，那语气根本就是在通知这个决定。

    “为什么呀？”景夫人怪叫，目光猛地盯向夏夕的肚子，顿露喜色，“这是有了？”

    夏夕一怔忙摇头：“没呀！”

    景夫人不解：“既然没怀，为什么这么赶？十天太仓促了，你们不是连婚纱照都没拍吗？”

    “婚纱照明天就去拍，您只需搞定酒店和宴客名单。”

    “那新房呢？爷爷要送给你们的别墅还没装修好呢！”

    “我们现在住的地方就可以做新房，或者把老宅这边的房间布置一下就可以了。”

    “可是……我还是觉得太赶了，很多亲戚朋友可能赶不回来。”

    “不需要大肆铺张。婚礼上，我们只请重要的亲戚朋友，关系一般的可以不请……夏夏，你说是不是？”景尧询问一脸懵圈的夏夕。

    “阿姨，请让我先和他谈谈去……”夏夕没回答，而是把景尧拉去了花园满脸疑惑地问道，“景尧，婚礼不铺张，我赞成，但我不明白为什么突然这么急，之前你怎么从来没和我说要提前？”

    景尧却很突然地把她抱住了，紧紧地，抱得她生出一脸迷茫：“你……你这是怎么了？”她感觉他心里有事，并且情绪被那件事牵动着。

    “我刚刚从医院回来……”他低低说。

    嗯，怪不得他身上有消毒药水的味道。

    “有个很好的朋友快要死了。”他的声音突然变得很暗哑，“夏夏，我不想把时间浪费了，我想早点正正式式地拥有你……”

    “其实，我们已经是合法夫妻了不是吗？”

    夏夕想：他可能是被他朋友快死的事件刺激到了！

    “人生会有许多意外，让人猝不及防，夏夏，我就是想早点结婚，不留任何遗憾地和你在一起……”他牵她手，亲了一下手背，低低地请求，“所以，接下去这几天，请把时间腾出来给我，我们把这件终身大事给解决了……明天，我想看你穿婚纱……”

    她很想拒绝的，可不知为何，她在他眼底读到了难言的悲伤，那个朋友与他似乎很要紧。

    “谁要死了？我认得吗？”她问。

    景尧摇头：“你不认得。他得了绝症，身体各个器官都在衰竭，他想喝我的喜酒，他说，如果吃不上，他会死不瞑目。你看，这些是他的病理报告……”

    为了证明自己所言非虚，他用手机调出几份病理报告的照片，患者名字：朱耀。一个极普通的人名。

    “夏夏，可以吗？我们把婚礼提前……”

    说真的，为了一个外人提前婚礼，这挺荒唐的，但她是懂景尧的，这人不会随随便便决定事情，一旦他这么做了，那么他一定有必须这么做的理由。

    “好。”她答应了下来。

    “谢谢。”他又抱紧了她。

    “既然那是你朋友，那我是不是应该去看望他一下？”

    她轻轻问，直觉在告诉他：事情肯定不简单，如果从昨晚上到现在，他一直在医院处理那个朋友的事情的话，那意味着那朋友与他很重要很重要。可他从未提过这个人啊！

    重点，那个女人是什么情况？

    “等拍完婚纱照，我们一起去看他。今天他还在昏迷中。”他的声音听上去实在太疲惫了。

    “你昨晚没睡吗？整个人看上去好累。”

    “没睡。他一直在抢救，我陪着。”

    “他……没亲人了吗？”

    “有个很要好的女朋友。”

    夏夕忽然明白了，早上那个在电话里叫他“景尧”的一定就是那人的女朋友了，悬着的心，终于放了下来，瞧瞧啊，自己怎么就生起疑心病来了。说好的要相信他的。

    “好。那等拍完婚纱再去。”

    二人商量完，回主屋，正好看到景岚在道路上，正目送祁韬驶离，待他的车消失不见，她回过了头，目光正好和他们对上。

    景尧迎了上去：“又赶走了？”

    景岚摇头，轻轻道：“没。”却没过多解释，只道：“能把你老婆借我一下吗？”

    “就一小会儿，不长时间外借。”他笑着说。

    “这么小气？”景岚没法想象，有朝一日景尧竟然这般黏一个女人。

    “我老婆现在是大忙人，我和她相处的时间很宝贵。借你一小会儿已经很给面子了。”他笑着拍拍夏夕，“我去洗澡。”

    “嗯。”

    景尧离开。

    夏夕转身看到景岚正以一种羡慕的神情睇着她。

    “知道吗？现在你是最让全世界嫉妒的女人。景尧是景家最最优秀的男人，也是网上现在被评估出来的最值得嫁的男人。”按着被风吹乱的长发，她轻轻感叹着。

    夏夕温温一笑，眼里现出的似水柔情，衬得她妩媚多姿：“我也觉得一定是我前世修了善缘，今生才能拥有他们……”

    “他们？”景岚重复了这个词。

    “对，他们……”夏夕慢慢走了起来，“我最初爱的不是景尧，这事，你应该也有所耳闻吧！”

    “你指的是卓樾？”她自然听过。

    “对。”

    “他有多好？”

    “他完美无缺，不可挑剔。”

    “比景尧还要出色？”

    景岚有点不以然，在她眼里，景尧是最优秀的男子，没有任何人可以与他做比较。

    “不一样。”夏夕沉吟着，“一个人的少年时期是不可逆转、不可替换的，在我苦涩的少年时期，是他的出现，陪伴了我，更是向妈妈，她从骨子里打造了一个全新的我，因为有他们的陪伴，我有了一段刻骨铭心的成长岁月。而初恋，往往是一个人最朦胧最美好的情感寄托，它纯粹，不带任何功利。”

    “所以，你现在爱的还是那个男人？”景岚那精致的眉儿，微微蹙起，莫名就替景尧觉得不甘起来。

    “如果他还在……”夏夕沉默了一下，没继续往下说，只淡淡道，“他不在了，一切只是回忆……生活已教会我珍惜当下，我会好好活着……

    “至于景尧，他在我平淡枯燥的生活中注入了活力，给了我久违的安全感。这段日子以来，他一次又一次不顾一切地救我护我，令我无法不动容。也许，他不是我最初的情之所衷，可他用他的行动震撼了我。你是知道的，他本就是个漂亮男子，我的排斥，打击不了他，他的关爱，却令我沉陷了……

    “如果我继续偏执，不愿从过去走出来，那么我的未来会很悲哀，这不是卓樾想看到的；所以，我选择放下，把过去收进记忆，重启另一种新生活。”

    景岚的神情因为她的话，一点一点变得若有所思，半晌后，她似笑非笑道：“你这是在劝我吗？”

    果然是冰雪聪明，一点就透。

    夏夕温笑款款，眸光柔光滟滟。

    景岚却忽然皱了一下细眉：“我们见过。两年前。对吧……”

    “你记起来了？”她有点小惊讶。

    “没有。是助理和我说的，两年前，我喝醉了，她去接我时，你就守在我身边。”

    原来如此。

    “我记得当时我说过很多话，可我不记得那个好心人长什么模样了。”

    “嗯，当时你喝大了。”

    “所以，你知道我喜欢景尧。”

    “知道。”

    “你告诉景尧了？”她忽然变得很紧张。

    “他一直知道。”

    景岚怔忡，俏丽的脸蛋上，笑容一下变得苦涩。

    “但他不点破，因为他视你为姐姐。他告诉我，当年他阻止你嫁祁韬，是因为他知道你不喜欢，后来没阻止，是因为他尊重你的决定。作为一个成年人，得为自己的决定负责。所以，两年之后，当你决定离婚时，他也不阻止，哪怕他知道祁韬很爱你，可只要你不愿意了，别人爱不爱你不重要，他会成为你坚强的后盾。”

    景尧是一个很爱惜家人的好孩子。

    “可他还是把我的行踪告诉了他……”她叹了一声。

    夏夕沉默了一下，又想了又想，忍不住还是问了：“景岚，如果你的孩子还在，你会选择流产，还是生下他？”

    “为什么提这件事？”景岚面色一白转开了头。

    “回答我。”

    “我觉得，我们没必要谈下去了。”匆匆地，景岚要离开。

    夏夕却挽住了她的手：“如果你选择流产，说明你想彻底结束；如果你选择留下，至少说明你和祁韬也曾相好过！”

    景岚挣开，面色复杂，一双明眸变得无比阴沉。

    “年轻时候，我们会觉得一生一世一双人很美。可活得越久，我们越明白，一生一世也许会爱上好几个人。初恋未必会成夫妻，即便成夫妻也未必会白头。有些人只陪我一段时间，而我们会在另一个时间里遇到另外一个人，也许余生会与他为伴，也许会和下下个人相守，又或者会孤独一生……生活有很多种可能，就看你怎么选择，景岚，你明白吗？”

    夏夕知道自己这么说，在她看来可能有点虚伪，但这是肺腑之言。

    景岚沉默了一下，抽回自己的手：“我需要一个人好好走走，好好想想……你别跟着我……”

    斜去的夕阳底下，夏夕看着她走远，但愿她能想明白。

    结婚的婚纱在定制，虽然景尧已经打电话催过，但是再赶也赶不上第二天穿着拍婚纱照，所以，夏夕只得另外选现成的。

    “总共拍五套礼服。我们就近取景……上午去挑礼服，化妆，下午拍了一套，晚上拍一套夜景，第二天白天拍三套。

    时间很赶，但是，景尧聘请的团队非常的出色，是业内出名的摄影师、化妆师。

    夏夕本就是个美人，被精心一打扮，连她都认不出自己了。

    特别是穿白婚纱时，婚纱款式别致，露着小香肩，纤腰不盈一握，长长蕾丝拖地，白纱半掩面，似出水之芙蓉，浮于清波之上，既清傲，又圣洁，直把景尧看呆了。

    不过两日，婚纱照拍完了，夏夕好奇，要来先细细看了看，发觉每一张都好看，男的帅，女的美，堪比电影明星的海报。

    景尧挑了两张特别上眼的，直接发在了微博上，附上一句话：我和你，就此定格，愿岁岁年年，甜过此刻……

    夏夕跟着发了一条，同样的照片，不同的话：风和雨，一起同历，愿每年每岁，携手共进……

    至于网友们会评论有些什么，不重要，她不看——这世，喷子太多，管闲事的也多，想蹭热度的更多，如果把别人的看法看得太重，那么会活得很累。人呢，就得分清楚哪些事比较重要，哪些事不用理会。

    准备结婚的第六天，景尧去了医院，每次来医院，他的心情都会变得很糟糕，每次来看到卓樾的情况越变越差，自己却无能为力，他就会涌现一股前所未有的挫败感。

    别人都说他如何如何厉害，如何如何能干，结果，他完全救不了自己最最敬爱的人。

    有时，他会想，如果当年自己学医，现在他就可以亲自来救治他。可是医生也说了，这世上不是所有疾病都可以得到治疗的，哪怕是最厉害的医生，也会有束手无策的时候。

    在这种时候，他深切地意识到人的生命是何其的脆弱。

    这两天，卓樾的情况比较稳定，可，医生能保得了他一时，保不了他很久。那日，他就曾病危过，他陪了他抢救了很久，情况才算是稳住。

    敲了敲门，他走了进去，扬着笑着叫道：“阿卓哥，我来了，怎么样，今天情况如何？”

    卓樾醒着，看到他进来微一笑：“还不错，吃了小半碗粥。没吐，今天我没折腾医生……”

    听得景尧差点落泪，曾经他健壮如牛，如今连吃都成了奢望。

    压下泪意，他轻快地赞了一句：“不错不错，有进步。来，我和夏夕姐的照片拍好了，过来让你看看……”

    “好啊！一定很好看……”他笑得好欢喜，抖搂了一下精神。

    景尧坐到他床边，用手机投屏，将一张一张精致如画的照片放出来给他看。

    “白色婚纱最好看，她穿着就像跌入仙境的精灵；Z国风的旗袍风格最喜庆；紫色的礼服，透着一股神秘的味道；至于这套学生装，呵，她和读高中时没多大差别；最后这套骑装，白衣红马，帅到家了，你帅，她更帅……”

    卓樾恣意地欣赏照片，景尧则用轻快的语气描述了他们拍照片时的情景，引得他跟着愉快地发笑。

    可是说着说着，景尧却把脸转了过去，鼻子酸酸的，眼睛有点疼，有一些热意快要喷涌而出。

    “你别这样，我没事的……看着她笑得这么开心，我很开心，没有我，还有你可以让她高兴，这挺好……”

    卓樾太聪明了，轻易就能读懂他的内心。

    景尧却无法想象，当他说出这些话时，内心得有多痛苦。异位而处，他会怎样？也许会有一点欣慰，但，更多的会是遗憾。

    “阿卓哥，你想见她吗？”

    “不想。”他拒绝得很干脆。

    “可她想来探望你。”

    “你和她说了什么？”卓樾顿时变得很紧张。

    “为了让她答应提前结婚，我和她说有个朋友病了，想吃我的喜酒……她答应了。作为新娘子，她想看望一下新郎官的朋友……你不想和她说会话吗？”

    卓樾迟疑了一下，又摸了摸脸孔，沉默，眼睛里盛着太多太多难以表述的情绪。

    “到时，我给你戴上一个面具。她不会看到你的脸。”景尧为他准备了一个方案。

    他还是沉默。

    景尧知道阿卓哥定是在作剧烈的心理斗争，没有再说话，由他好好考虑——虽然阿卓哥不说，但他知道，他很想念很想念夏夕姐。

    好半天，他无比郑重地应了下来：“也好。”

    “那我去安排。”把平板电脑留下，景尧走出了病房，叮咛侠秋好好照看，转身离开。

    侠秋走进病房，看到卓樾正在静静地看着平板，她上去扫一眼，轻轻叹了一口气，作为一个女人，她陪伴了他这么多年，可他的心始终挂念少年时爱上的姑娘。

    她该嫉妒的，但没有，她有的是同情。

    人生的尽头，他很孤单，他渴望爱人相伴，但他宁可忍受孤独，也不愿现身，他的爱已经超越了男女之爱。

    “我还是决定见她一面。”

    卓樾抚着照片上那漂亮的人，低喃着，整个人比平常精神了一些。

    “这样也好。”

    可以了却人生一大遗憾。

    “我的嗓音变得连我自己也认不得了，她应该听不出来吧！”他忽又有了一些担忧，“她快举行婚礼了，我不想出乱子。”

    “不会。见了面，你就和她简单聊几句。”侠秋觉得他现在像一个毛头小子，见久别的心上人，既兴奋，又慌乱。

    “可我该和她说些什么呢？”他又变得茫然，“用另外一个身份和她相见的话，我们就是两个不认得的陌生人，没共同语言……”

    “有景尧在，他会帮你的。”

    为了保证万无一失，卓樾还是让医生在自己脸上缠上了白纱布，又怕木乃伊似的脸吓到她，他就在脸上套了一个维尼熊的头套，然后静静地等着。

    下午两点，景尧牵着职业装的夏夕走进了病房。

    她比照片上更鲜活生动，打扮得很精致，穿得很干练，已然是一副社会精英的模样，两个人携手走来的姿态，很让人嫉妒。

    “夏夏，这是我朋友朱耀。”景尧给她介绍。

    夏夕一脸好奇地研究起病床的男子，他戴了一只萌萌的头套，穿着病服，薄薄的衣料下，皆是皮包骨头，那露在外的双手瘦如竹竿，看样子，他病了很久，且已病入膏肓。

    “你好，我是夏夕，景尧的太太。”她伸出了手。

    卓樾也缓缓伸出了手——他的手，凉得令人心惊肉跳，而她的手，暖得不可思议。

    他深呼吸：“你好，我是朱耀。很高兴认得你，夏小姐……”沙砾似的声音，显得苍凉。

    “你怎么戴了……”夏夕指了指他的脸部。

    “怕吓到你，我觉得这样给人的印象比较舒服。”卓樾很想一直握着她的手，可到底还是松开了，“维尼熊很可爱吧！”

    “的确。景尧小时候最喜欢的玩具就是这维尼熊。我挺喜欢的。”夏夕努力找话，心下生起强烈的同情，他会用这么萌的头套，其人童心未泯，想他不过二十几岁，却要面对死亡，内心定然很绝望吧！

    不知为什么，看到这人清亮异常的眼神，夏夕隐隐觉得有点似曾相识，可记忆里，她并不认得叫“朱耀”的人。

    两小时后，护士来催：病人需要休息了，夏夕匆匆和卓樾告了别，临走奉上请柬，礼貌相邀：“到时希望朱先生可以早点过来……”

    卓樾笑着接过：“一定。”

    景尧将这一幕尽收眼底，心头发疼——他知道，今日的相会，与阿卓是一种难言的折磨。终于如愿见到她，和她说上话，可亲眼听她相邀出席她和别的男人的婚礼，个中痛苦，只能意会。

    从病房出来，他就一直没说话，神情变得格外安静——这份安静同时感染到了夏夕。

    待出了住院区，迎面是金色的夕阳，钢筋丛林里，尽是万道金色的光芒，将世界刻画得格外的绚丽。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    夏夕突然轻声问了一句：“你朋友，还有多少时间？”

    “不知道。也许还能活个一两个月，也许活不过一周。生命这种东西，你说它顽强，它真的很顽强，你说它脆弱，它真的是不堪一击……”

    景尧忽然拥住她不走了，话里透着浓浓的怅然。

    她左右看了看，这边人来人往的，若被人看到，只怕又上头条了：“走了。

    景尧低声撒着娇：“先让我想抱抱。在拥有的时候，不能辜负时光。夏夏，我现在就想抱紧你，不想放手，要是有狗仔，就让他们拍个够吧……”

    夏夕觉得他很伤感，不觉伸手将他环抱，想给他一些宽慰，一些精神上的支持。

    没错，不能负时光，生活再如何繁忙，都该停下脚步拥抱一下，人在旅途，谁能知道明天会怎样？

