    第43章高考

    直接一个回身，将人按在了床上，摩挲了一番。

    高亚军将被子一盖，灯一关。

    “清清，你要休息了吗？”赵慧临睡前过来敲门问道。

    听到这话，何婉清顿时一阵紧张，“恩，要睡了。”边说着，还要将旁边人的手拨到一边。

    还好高亚军知道她明天还要高考，也只是亲亲吻吻，抱着她纯粹的睡觉。

    第二天起床，身旁的高亚军已经不见了，她快速洗漱一番，下楼吃早饭，发现高亚军坐在桌子边。

    赵慧将她的书包仔细的检查一下，看看是否有遗漏。

    之前大女儿高考的时候，她和高成业忙于事务都没有多管，这次轮到儿媳妇，特意仔细的问了一下一中的校长，全部都了于心中。

    没有疏漏，就让高亚军开车送她去学校考试。

    考试的题和第三次摸底类型相似，她凭借着过目不忘的优势，早就记于心中，做起来胸有成竹，又仔细的检查几遍。

    确定没问题，又第一个交了考试卷。

    认识她的，觉得她这是成竹在胸，不认识的，觉得这人要倒在高考大魔王的脚下。

    高成业与赵慧今天下午专门请假，带了西瓜来校门口等待。

    一连三天，高家人都是如此，天气虽然炎热，但是她的精神状态丝毫没有受到天气的影响，依旧是神采奕奕的。

    她心里很清楚，这都是因为身后有着他们的支持。

    考试一结束，赵慧就说要犒劳她，直接带了她去了一家大酒楼。

    “清清，考完就不要想了，好好放轻松。”

    赵慧相信凭借儿媳妇的本事那还不是手到擒来，再说她早就找一中的校长打探过了，听收卷的老师说，清清的正确率很高。

    何婉清心里也对自己的成绩有了一个大概的估计。

    吃完饭，几个人回到了家里。

    都有些疲累了，赵慧与高成业就让两人上去早些休息了。

    两人一进屋，高亚军迫不及待将自家小媳妇一抗，直接抗进了卧室中。

    一个翻身就压了上去，何婉清一推，“我身上都是汗，你让我洗个澡。”

    一听洗澡两字，高亚军目光一暗，上次在浴室中，那感觉也不错。

    他直接伸手一抱，将小媳妇抱进了浴室中，何婉清想要自己去洗，却被两个铁钳子一般的手臂围住。

    高亚军用手测量温度，确定是水温，才快速将她裙子拔掉，放入了浴缸中。

    两人不一会就坦诚相见。

    高亚军一个长腿直接迈了进来，浴缸变得拥挤起来。

    “你出去……这样怎么洗啊。”何婉清有些不好意思，白皙的脸蛋被蒸汽熏得通红。

    高亚军直接伸手一拉，直接让她坐在怀里。

