    “那条火龙是你们主子养的吧？”莫离问道。

    那人好像不太喜欢“主子”这个词汇，语气不似刚才那般平静，他沉声道：“是大人们圈养的，是忠诚的奴隶。”

    他继续说道：“那份手札，莫离少将看到了吧？”

    “看了啊，我不得不批评你们，这么重要的东西竟然就放在身上，万一哪天死了，被人拿走怎么办？”莫离轻佻说道。

    “那请问莫离少将为什么杀他们呢？”

    “他们恐吓我，威胁我。”

    “只是这样？”那人难以置信的问道。

    莫离闻言脸色一沉，只是这样？这帮家伙是不是太猖狂了？

    ......

    “哦！打败他！”

    “胜利了！”

    “哦！！！”

    村里广场上想起高亢的欢呼声，村民举着布绸做的火龙打败了黑蛇，将同样黑布做的黑蛇扔进火堆之中，所有人都围着篝火狂欢，举着酒杯欢呼。

    远处的天边一个庞然大物正急速接近。

    “爸爸，你看那是什么？”

    一个小男孩儿拉着他爸爸的衣服，指着天边那个朝这边飞来的火红举手大喊。

    “啊？什么啊？”男孩的爸爸，顺着男孩指的方向看去，几秒钟后，他瞪大了双眼，惊叫道：“吉姆村长！火龙都叶！”

    吉姆村长，拿着酒杯正要喝酒，突然一声大喊，不仅把他吓了一跳，他周围的一些人也都看着他。

    “火龙！都叶！原来它真的存在！村长！”那个男人指着越来越近的火龙，激动的大喊。

    他这么一喊，所有人都抬头望去，果然一条巨大的火龙，震动双翼向这边飞来。

    “哦...火龙都叶！”

    “它真的来了！都叶！”

    海军这边也都震惊的看着飞翔在天空的火龙，三千皱了皱眉，站起身来。

    “冰卡达上尉，等会儿有危险的时候，你们注意保护平民。”说完又转头看向吉米，郑重说道：“吉米，等会儿你要配合我。”

    吉米也郑重点头：“嗯，放心吧，我最近也是有锻炼的。”

    吉米话音刚落，已经飞至伊达村上空的火龙都叶，振翅怒吼。

    吼！！！

    火龙怒吼震撼天地，强大的威压之下，伊达村的村民已经震惊的说不出话来，他们从未见过这个在200年前拯救了库维吉岛的神明。

    他们见过的只有流传下来的文献和口口相传的龙蛇传说而已。

    如今见到真正的巨龙，那颗震撼的心都在颤抖。

    “龙神降世！这是我们的龙神啊！”

    吉姆村长从震撼中清醒，扔掉拐杖，张开双臂对着天空中的火龙呐喊。

    周围的村民看着吉姆如此，也都纷纷效仿。

    “龙神降世！”

    “龙神...”

    那条火龙缓缓下降，双翼一振悬与一众村民上空。

    双翼带起的飓风刮倒不少村民。

    火龙那狰狞可怖的龙头，恐怖的利齿和尖牙，火红色的密集鳞片，遮天蔽日的庞大双翼，无一不在冲击着伊达村民的内心。

    就在所有人呆立的时候，火龙巨大的龙头高昂仰起，龙口溢出炽红火焰。

    三千眼神一凝，沉声说道：“吉米，保护好大家。”

    吼！！！

    轰！！！

    巨龙喷出炽热火焰，势要席卷整个伊达村。

    “啊！！！”

    “为什么！我们的龙神啊！”

    眼看着火焰龙息铺天轰下，村民们惊恐大喊，就在所有人绝望之际，只听得一声娇喝。

    “流流·动土大河！”

    随着吉米的喝声，大地震颤，所有人脚下的泥土沙石如同海浪一般，翻涌升起，形成一道巨大的泥土天穹屏障挡住巨龙的火焰吐息。

    “吉米做的好！”三千大喊一声，小小的身体，迎着巨龙的火焰高高跃起。

    “穿透！”

    在一众海兵和树林里的莫离还有CP0震惊的目光中。

    三千一跃高空，穿透火焰，穿透龙头，立于龙首两只龙角之间。

    “四连钉拳！”

    三千站立于龙头，白皙的右手紧握成拳，武装色霸气凝实，以极快的四拳化作一拳轰击龙首，在众目睽睽之下，将火焰巨龙砸落高空，掉落森林之中。

    很难想象，三千那小小的身体到底蕴藏着怎样的力量，才能一击轰倒身长近200米的巨大火龙。

    莫离看着三千如此惊艳的表现，不由得咧嘴大笑，回头看向CP0众人，笑道：“家里妹子长大啦，知道承担责任了。”后又语气转冷：“我也该解决你们了。”

    “你说什...”

    嘭！

    莫离不知何时站在那个说话之人的身侧，食指插进那人的太阳穴中。

    “不好意思，我实在不擅长花里胡哨的战斗，过程可能是枯燥了点，你们忍一下哈。”

    看着莫离瞬间击杀同伴，其余七人惊惧的同时，各自施展六式，施展能力变成各种动物形态。

    “莫离！你这是在挑衅世界政府！”

    莫离却不在意的说道：“就挑衅了，怎么滴？”

    嗖...

    莫离消失在原地...

    却说火焰巨龙庞大的身体附带火焰，点燃了那片森林，火龙怒吼着，愤怒的竖瞳狠狠盯着站在地上那个渺小的人类。

    吼！！！

    巨大龙爪向着地上的三千压下，锋利的龙爪只要一击就可以将三千击杀。

    三千冷静的看着倾轧袭来的龙爪，双腿委屈，高跃而起。

    “穿透！”

    三千整个人透过龙爪，跳到巨龙胸膛面前，纤细的右腿凝聚着武装色霸气，身体一扭，一脚踢在巨龙胸膛之上。

    “重锤！”

    曾经三千问过莫离，为什么莫离战斗的时候，招式都没有名字呢。

    而莫离的回答却是，他从来都没用招式，要么劈砍，要么突刺，没什么刀法招式。

    但莫离却给三千的战斗方式起了名字，比如什么钉子拳，镰刀腿，锤子打击之类的。

    虽然三千很抗拒这些烂名字，但却还是采用了。

    三千一击“重锤”将巨龙踢翻。

    吼！！！

    巨龙扬天倒地，怒吼着喷出烈焰龙息。

    西侧森林中，莫离脚下踩着那个奄奄一息的CP0队长，远远望着三千暴打火龙，莫离叼着，眼中流露掩饰不住的骄傲之色。

    “哎呀...妹子长大啦，看那一拳一脚的，真带劲...”

    突然，库维吉岛那最大的一座山峰，深渊之内的黑色巨蛇修叶，横空出现在众人面前。

    “呷！！！...”

    巨蛇盘踞在高高的山顶，巨大的蛇头高高扬起，双瞳猩红，死死盯着火龙都叶，发出响彻全岛的嘶吼。

    火龙都叶看到黑蛇修叶现身高峰山顶，它猛地甩开三千，飞翔空中，全身火光大盛，对着盘踞在那最高山峰之上的巨蛇怒吼。

    “吼！！！”

    “呷！！！”

    八百年前的亲兄弟，八百年后的生死仇敌。

    龙飞蛇舞，展开厮杀！

    ......

