    盛锦绣在早上起床的时候，就已经做好了会遇到龙影的准备。

    听着敲门声，就知道是魏晋北到来，将孩子托付给了他之后，才离开前去公司。

    本来今日自己并不需要前来，但是因为盛家桐既然提到了合作的事宜，自己不论怎么样，身为负责人，还是需要了解内容，才会判断，至于私情，这种东西只会阻碍自己前进的道路，她会尽量地避免。

    想着要是真的不想碰到龙影，等到了公司将所有的合作项目资料都收集好后就回家，在家办公。

    “老板，那边有一位龙家的人前来，说是谈谈合作的事情。”

    盛锦绣刚刚迈入公司的大门，迎面就走来了前台，看向自己的目光带着些许的慌乱，毕竟这次到来的男人身上散发着的是和盛锦绣不相上下的气势，让自己觉得难以去直视。

    盛锦绣淡淡地点了点头，“你先去吧！”

    脚步微转，脸上没有多余的表情，依旧是高冷严肃。

    刚走到沙发边上，龙影就猛地站起了身，眼神紧紧地粘黏在盛锦绣的身上，一刻也不放过，细心地描绘着，眼中满是不停闪动着的光亮。

    “锦绣，我。”

    “龙大少，这件事情竟然劳烦您亲自跑一趟，看来你们龙家的业务现在下降的厉害啊！”

    盛锦绣视线淡淡地扫过了在场的两人，是龙影和言喻。

    并没有理会言喻对着自己挤眉弄眼，脚步再次动作，缓步走着，“不如来会议室聊聊吧，合作的事情我才得知，也不是很了解，至于具体的情况，你们可能还需要再等上几天，才能够给回复！”

    “不是。”

    龙影想要反驳，反驳自己前来的目的，是因为自己想要看看盛锦绣，想要来询问是否对自己还有一点兴趣。

    但是奈何，盛锦绣没有丝毫的停留，继续朝着前方走着。

    龙影无奈，只得快步跟上。

    电梯内部，不止三人，还有着在公司上班的员工，见到盛锦绣之后，纷纷打着招呼。

    盛锦绣将原本对着龙影二人的冷酷收回，对着他们会一一弯着唇回应。

    龙影的视线依旧紧紧地粘黏在盛锦绣的身上，关于盛锦绣的每一分一秒的表现和情绪的流露都不放过，深深地印刻在心中，不断地描绘着，眼中的炙热让周边的人都察觉到了异样，视线不自在地在两人之间流转，碍于盛锦绣是自己的老板，只得将大部分的探究的视线都集中在了龙影的身上。

    但是即便是这样，他们也没有能够得到一点消息，只能够知晓，这个陌生的男人对于自家的老板和是痴情，视线就未曾从她的身上移开过。而老板，则是没有丝毫的感觉，亦或是冷淡地很。

    随着员工楼层的到达，逐渐地电梯里只剩下了盛锦绣、龙影和言喻三人。

    气氛在此刻开始凝结，但是是升级小妞单方面的凝滞，龙影却是将眼中对于盛锦绣的热烈毫不遮掩地释放 ，处在中央的言喻感受到的是无尽的折磨，心脏不住地跳动着，想要远离两人之间的战场，但是电梯空间就这么大，自己几乎是难以动弹。

    心中不断地盼望着赶紧开门，自己想要出去，呼吸新鲜空气，在这里面，他都要感觉窒息了。

    同时也是在不住地感慨着，盛锦绣的转变也太快了吧，以前的时候还是对自己有所善意，现在简直就是将自己往死里逼啊，空间之中的氧气都要被消耗殆尽。

    但是无论言喻心中如何地期盼，电梯内的视线依旧是一分一秒地缓慢地流逝。

    随着“叮”的一声，终于是到达了顶层，电梯门缓缓地打开。

    盛锦绣并没有多言，直接迈步出去。龙影紧跟其后。

    至于言喻则是站在原地重重地吐出了一口气，才慌乱地跟了上去。

    会议室之中，长长的桌前，盛锦绣看着手中的文件，神情认真，显然这是在认真地评估关于这次的合作事项。

    心中不住地感慨着，真是人傻钱多的案例，按照龙家提供的合作意向，利益方面几乎是往龙家一边倒，甚至于，这个龙家在这场合作之中都需要付出更多的代价，来催成其成功。

    盛锦绣可不会想到会是因为自己的缘故，所以龙影才会这般作态。

    再三确定了文件没有遗漏，这才将其放下。

    在这期间，龙影的视线依旧是粘黏在盛锦绣身上，就是他自己都不知道，原来自己这么地想念着盛锦绣，原来自己这么深爱着她。

    过往的自己不知道，在得知了自己心中的真正想法了之后，也只是一个概念，但是当自己亲眼看到盛锦绣，看到她就在自己的身边之后，那股难以克制住的激荡的心就再也难以制住，心脏不停地跳动，就像是要从胸腔之中跳出一般。

    自己同样也知道，盛锦绣对于自己的冷漠，但是此时此刻的自己，却已经没有了想法去顾虑更多，只是想要将眼前这个真真切切存在的人，用力地将其描绘在自己的心中。

    “这份文件我已经看完了，我有几点想要问问龙大少！”

    “不知道您是否能够解释？”

    盛锦绣并不在意男人依旧落在自己身上的视线，对于这种视线，过往自己和魏晋北在一起的时候几乎是天天被荼毒，早已是没有了感觉，甚至是产生了抗体。

    即便现在是换 一个人，龙影，这个曾经自己挚爱的男人，心中也只是起了些许的波澜，依旧是在自己能够掌控的情况下。

    龙影听到了盛锦绣的问话，将已经来到口边就要说出的，因为你，艰难地咽下，百转千回，最终还是压制住了胸口急促跳动的心。

    “这个项目很有投资的潜力，因为g国你们盛家已经打通了所有的关节，我们只是需要提供一定的资金就能够得到一定的收益，这不是很好？而你们，也只是需要再扩展一条生产线，只需生产，至于销售和后续的保底，都由龙家负责，股份占比五五分，你若是不满意，也可以重新调整比例，提供给言喻。”

