
“你们还有什么要说的！”孟厂长喝问，眼神极嫌恶。

虽然五年后他被请去喝茶了，可孟厂长的生活作风一直都很清白，哪怕他对老婆没什么感情，甚至还有些厌恶，但他依然拒绝了外面的诱惑。

所以，孟厂长现在看吴柏寿三人，比看见了狗屎还闹心。

“厂长，我知道错了，我会悔过自新的，我会改的，给我一次机会吧……”

吴柏寿突然跪倒在地上，咚咚咚地叩头，他一跪下，吴老头和周艳红也被带着跪下了，吴老头愣了会儿，也跟着磕头，周艳红神情木然，像傻了一样。

“你这种畜生配提悔过自新？你七岁就敢杀人，你的心都黑透了，我真应该报告公安，把你抓进去吃枪子儿！”

江老太扑了过去，对着吴柏寿撕咬，她也不是傻的，事情已经过去了几十年，就算她报告公安，吴柏寿的罪名也没法成立，还不如找厂长，这么一闹，吴柏寿的工作肯定保不住了。

这才是江老太的目的。

“要闹回家闹去，行了，这事我知道了，会给你交待的。”

孟厂长喝止了江老太，闹得他心烦，他不耐烦地挥了挥手，一会儿找书记说说这事，看给吴柏寿什么处分好。

江老太还想再闹，江小暖拽了她一把，再闹就要得罪孟厂长了，凡事都得适可而止。

“多谢厂长替我们主持公道，吴柏寿这种阴险毒辣的小人太可怕了，万一谁和他起了争执，他在背后给人一刀子，吃了亏都不知道是谁干的呢，还有，要是吴柏寿心存报复，背地里损害机器设备，那可是国家财产啊，得浪费国家多少钱……”

江小暖越往下说，孟厂长的脸色越难看，他绝对不会允许有人在他眼皮子底下损害国家财产。

吴柏寿这种害虫不能留了。

“厂长，我在机械厂勤勤恳恳工作了二十年，从来没做过损坏机器的事，厂长别听她胡说八道，我怎么可能干这种事。”吴柏寿为自己申辩，他不能丢了工作，哪怕跪着求饶，他也要把工作保住。

没了工作他连自己的肚皮都填不饱，在家里也不会有地位的。

“厂长，当初我奶奶娶他们父子进门时，这对父子也说得特别好听，可不一样在背后害我奶奶？”江小暖冷笑道。

孟厂长心头一凛，决心更大了。

只是个无关紧要的车间工人罢了，开了就开了吧，随便再招一个就是，机械厂的铁饭碗可是香饽饽，多的是人想挤进来。

“我知道了，先回去，三天内厂里一定会处理。”

孟厂长给了肯定答复，江老太也不闹了，老老实实回家，她朝江小暖看了眼，嘴唇噏动，到底没说什么，佝着肩老态龙钟地走了。

陆寒年解开了绳子，吴柏寿阴沉沉地看了眼江小暖，眼神就像是淬了毒的利刃，想穿透江小暖的身体。

到现在吴柏寿哪还不知道是被人算计了，不出意外肯定是小贱人，要不然怎么会那么巧，小贱人和陆寒年都出现在仓库，还叫来了那么多人。

吴柏寿心思缜密，之前是气狠了，才没想明白，现在冷静下来，他都想明白了，有人故意让他听见谣言，说江小华是周艳红在外面乱搞的野种，知道他肯定会找周艳红问清楚。

然后再叫人去仓库那边看戏。

可吴柏寿还是不明白，为什么他今天那么冲动？

平时他不会这么易怒的，也不会这么蠢，把所有的事都说出来，今天却像是撞了邪一样，真是见鬼了。

吴柏寿阴笑了声，大步离开了，他还得回去和老婆解释，还有儿女那儿也要说清楚，生活都乱套了，吴柏寿头痛欲裂，心里更是恨极了江小暖。

吴老头也走了，他像是老了十几岁，背都直不起来了。

从此以后他再没脸去公园下棋了，脸都丢光了呀！

周艳红脑子清醒了些，怨恨地看着江小暖，紧咬着牙，随时都像会扑上来，陆寒年挡在江小暖身前，冷冷地看着这女人，要是敢动手他就大耳光子招呼。

他可没有不打女人的习惯。

“你现在满意了？早知道你是这么个白眼狼，当初生下来就该掐死你！”周艳红咬牙切齿地骂，没有一点悔意。

她只后悔当年没弄死这小畜生。

“我可还没满意，你还活着，吴柏寿也活着，江小月和江小华这对狗杂种都好好活着，我怎么可能满意，周艳红你可别死得太早，否则你就就看不到你的宝贝儿女们过得有多么惨了！”

江小暖凑近周艳红耳朵，一字一句地说着，这只是前奏罢了，她怎么可能满意。

比起她前世受的苦，这一点点算什么！

“你有什么冲我来，小月和小华没害过你，你还是不是人？”周艳红慌了。

“我也没害过你，你为什么要那样对我？江小月和江小华打我骂我的次数少吗？哼，你当然也逃不掉，你们一家都慢慢等着下地狱吧！”

江小暖只觉得好笑，恶魔居然还求别人善良？

哪来的脸？

周艳红脸刷地一下白了，她也不想再求这畜生了，她得想办法带小华走，对，回老家，就算种田很苦，可也比死强。

看着落荒而逃的周艳红，江小暖唇角微勾，想逃了？

做梦！

她还给这女人安排了门好亲事呢！

“哥，我们也走。”江小暖回头甜甜地笑了，她有好多话要问呢。

只是，没走几步，孟厂长就出来叫住了她，态度特别慈祥。

“小暖啊，小凡这几天学习情况怎么样？”。

“孟叔叔，我正要问您呢，孟凡没去我那儿，我等了好几天都没见着人，今天回来就是想找您问问的，可家里却出了这事……”

江小暖为难地笑了笑。

孟厂长脸色大变，厉声喝问，“小凡没去？”

“对啊，一次都没来。”江小暖偷着乐，孟凡肯定要被打个半死了。

活该！

躲在房间听磁带的孟凡，后背冷不丁一寒，激灵灵地抖了抖，特妈谁大白天惦记他呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66237571"  chaptername="第158章  你们全家都下地狱吧">加入书签</a>
</div>
