    那巨大的能量炮的后坐力大到在发射出去的一瞬间，让整个混沌号，这个钢铁巨兽都往后移动了数百米！

    穿过空间裂缝出现在对面的星空之中，与那能量炮狠狠的对撞在了一起，但并没有爆炸，而是在零点一秒的瞬间中完成了融合，并且开始在中间凝聚出了逆向和正向的混沌能量体，甚至于其中出现了黑点。

    “怎么可能？地球联邦是怎么可能在那么短的瞬间内计算出与我们变量相等的能量炮的？而且还是逆向，这要是一出错，可是会超载而引发爆炸的啊！”修罗族七阶战舰的舰长声嘶力竭的怒吼。

    “舰长，我们现在该怎么办？”

    “立即下令让所有舰船跃迁，立马离开这里！”这位舰长深刻的明白，如果那道能量球爆炸，这片宇宙都将化为废墟，他们这些舰船自然不可能逃生。

    而如同强行抵挡的话，只有六阶以上的舰船能够在将能量全部开启激发护盾的情况下逃生，而且这还是有概率的。

    然而······

    “舰···舰长。”

    “又怎么了？”他现在真的是心力交瘁啊。

    “还剩···还剩下十七秒就要爆炸了！”

    “什么！”

    十七秒根本就来不及进行跃迁，他的舰队，今天特么的就要折在这里了！该死的人类，该死的人类啊！

    十七秒后，宇宙某处发生了剧烈的爆炸，辐射范围达到数千公里，但是，这种爆炸就像是投入大海的小石子，连那么点涟漪都荡漾不起来。

    当余波渐渐消失的时候，这一片星空，只剩下了舰船的残骸和寥寥十几艘存活下来的舰船。

    “汇···汇报战损！”七阶舰长忍着吐血的冲动道。

    “报···报告，战损达到···百分之九十七······”说完，这个修罗族船员有种松了口气的感觉，那是死里逃生，庆幸自己处于七阶战舰之内。

    但是那七阶舰长听到这个消息，虽然早有准备，但还是直接被气得吐血气晕了过去，要知道，这一次虽然是他带队，但仅仅一个七阶舰长可是指挥不了数千搜，这些战舰也不过是他为了抢功劳，他身后的大人物拨给他的。

    本来是必赢的局面，结果不光没有建立磁场，就连现在，数千搜战舰被摧毁，人员更是损失了将近十万，虽然有些是奴隶种族，但这种损失已经无法估量了。

    “返···返航！”

    “舰长，除了我们这艘战舰外，其他十几艘战舰已经没有多余的能量可以进行空间跃迁了。”

    “舰长！舰长，你怎么了？”

    而另一边，因为那强悍的冲击力，地球这边，山脉巨龙直接被炸出了数百米远，空间裂缝破碎关闭，混沌号的主炮炮口融化弯曲，这一片地区成为了三无地带，无木，无水，无生命。

    众人看着这样的场景，没有将空间裂缝关闭的喜悦，有的，只是沉默，战争，真的太恐怖了。

    原本项宁以为，战争就是包围家园，但现在，虽然也没错，但他已经明白了董千易和他提起的，凶兽不是人类的真正敌人这句话的含义。

    “师傅，如果磁场被建立，我们···地球会怎么样？”

    “陷入胜算只有百分之二十的战争。”董千易想都没想，直接回答道。

    “而且，就算是地球赢了，超过百分之五十的区域会成为无人区。”陈天画补充。

    “这就是域外入侵吗？”这句话，是项宁问自己的，他转头看向董千易：“老师，能告诉我一切吗？”

    董千易怔住了，他想到过项宁会问，但是没想到项宁的表情居然是这样的。

    董千易刚想说什么，陆镇宇的声音便从他的身后响了起来：“十八岁，只要你达到十八岁，我们便会告诉你一切。”

    “什···什么？”

    为什么要十八岁？

    “十八岁，我会邀请你加入军队，届时你就会知道，你想要知道的一切。”陆镇宇那坚毅的脸庞露出了期待的神色，项宁这种人才，必须吸收进军队之中。

    “可是···”项宁突然沉默了。

    “我不需要你现在就回答，不过你放心，有混沌号坐镇地球，五年内修罗族无法再次开辟空间裂缝。”

    ······

    这一次结束，项宁并没有回到一号堡垒，而是随着混沌号去往新据点。

    杭城兽潮因为山脉巨龙的缘故开始慢慢结束，无数人欢呼，无数人能够回到家中与家人朋友团聚，如果是以前，项宁会跟他们一样开心，但现在，知道了域外战争居然如此惨烈后，他就笑不起来了。

    在混沌号中协助董千易等人将混沌号检修一遍，处理了一下赫拉以及赫洛斯的安置问题，项宁跟杵龙等人便乘坐专机离开前往一号堡垒了。

    这段时间，杵龙等人算是开了眼界，在飞机上就跟项宁说个不听，只是项宁的兴致不高，他一直在看着窗外，想着事。

    落地，打开舱门，入眼的，便是来迎接他们的方柔等人。

    拥抱着那能够让自己安心的身躯，项宁依恋的蹭了蹭她的头发，没有说话，方柔瞬间就感受到了项宁的不同，看着项宁依旧柔和的笑容，但却失去了往日的神采，只是为了···不想让他们担心而已。

    其他人见状也知道项宁可能遇到什么事了，不然以他们对项宁的了解，他是不可能在他们面前露出这样无助的样子的。

    是的，项宁第一次露出了无助的样子，他好像重新回到了那个还未进入启灵学院的那个男孩了。

    方柔的宿舍中，项宁呆呆的坐在床沿上，脑袋靠在方柔的肩膀上，两人十指相扣。

    良久，方柔轻声道：“能和我说说嘛？”

    “能给我一年的时间吗？”项宁的声音很轻柔，但方柔的身躯却是一颤，一年，项宁要去那？

    “你···要去哪里？”

    项宁想说，但是话刚出口，却被硬生生的被吞了回去，他摇摇头道：“抱歉，我不能告诉你，但是······”

    “嗯，我知道的。”方柔没有在意，实际上她已经能够明白项宁要去的地方了。

    “我等你，你一定要回来。”方柔双手捧着项宁的脑袋，俯瞰着他。

    而项宁，则是仰着头，看着方柔，四目相对。

    “好。”

