    她有一句没一句的和小艺说着话，顿了顿回眸疑惑的往自己的左边看了看。

    左边都是来来往往的人，虽然也有注意到他们这边，觉得有点奇怪的，但大多都是赶时间，也没空把过多的注意力都放在他们身上。

    可是苏夏就是感觉到了，有人好像在盯着她看。

    是和昨晚一样，有人认出她来了吗？

    但是她一直都站在这里，这么长时间了，认出来应该也会过来吧？

    可是没有。

    苏夏转过头收回了视线，眉心微微的蹙起，红唇抿了抿。

    终于，在等了半个小时之后，节目组派来的车终于到了，工作人员一下来就立刻歉意的说对不起，解释了是节目临时调度的问题，薛明安知道难免会出现些想不到的问题，只是语气微重的说了几句，然后就赶紧的让苏夏上车了。

    机场离节目录制的地方微微的有点远。

    开了一会后，苏夏有点困了。

    外面的天都黑了，两侧的路灯发出迷离的光芒，苏夏缓缓的阖上了眼睛，困意袭来。

    旁边的小艺将手里的毯子轻轻的盖在了苏夏的身上。

    她才刚刚回到座位上，前面的司机的声音就略微严肃的传来。

    “有人在追车。”

    小艺有点不明所以，却转瞬间就瞧见了薛明安的脸色变了变，就连差点睡着的苏夏都睁开了眼睛。

    薛明安往后眯了眯眼睛看了一会，果然有三辆面包车紧紧的跟着，连剩下的工作人员坐的车都挤在了后面，甚至一度有要超越他们的心思，车速很猛，好像完全不顾自己和别人的安全。

    他侧目看向苏夏，稍稍的点了点头。

    司机似乎也是见过这样的场面，语气很不好：“有病吧。”

    “...”苏夏的脸色阴沉下来。

    车内的氛围顿时凝重不已。

    小艺片刻晃过神来。

    追车。

    是私生饭吧。

    也只有他们能干出这样疯批的事了。

    她已经当苏夏的助理半年多了，还是第一次遇到私生饭，她以往也听过娱乐圈里那些私生的可怕，现在真的面临了，心里不仅有点怒气，甚至还微微的害怕。

    小艺看向苏夏，她张了张嘴，担心的：“怎么办啊。”

    几乎是在她话音刚刚落下，后面的车突然的加速，直接超过了他们的车，就在不远处的地方骤然的横着停了下来。

    司机惊慌之下骂了一句，然后赶紧的刹车。

    小艺惊呼了声，车里的几个人都不禁因为惯例往前扑，幸好身上系了安全带，都没出什么事。

    司机眼疾手快的将所有的车门都落上锁，剩下的两辆车一左一右的停在他们的两侧，车门打开，瞬间从里面下来了四五个人。

    直奔苏夏坐着的位置而来。

    小艺简直瑟瑟发抖。

    那几个人看着年纪并不大，应该还是在上学，却一个个的如同丧尸一般，争先恐后的趴在门上，想要开门，却打不开，最终伸手拼命的拍打着窗户，企盼着能把窗户打开，看到苏夏一眼。

    ‘砰砰’的声音伴随着他们的声音，恐怖骇人。

