    “美好的一天，从练习魔法开始！”

    看着在站在草地上，沐浴着阳光练习魔法的罗曼；旁边靠在大树下，用触手打开棺材的艾丽卡吐槽不能。

    “罗曼，你练习的是黑暗魔法吧，在这种环境下真的好吗？”

    从幽魂城离开的时候，罗曼让佩斯利公园将图书馆二楼的魔法资料都复制下来，一有空就开始练习。——咒语和手势可以在心灵空间中熟练，但是具体的施法经验就必须亲身体会了。

    而在这阳光普照的时候练习黑暗魔法····

    “你错了，艾丽卡。”

    站在阳光下的罗曼停下手势和咒语，

    环境当然会对练习魔法有所影响，比如学习火球术，在火元素位面和水元素位面能一样吗？所以魔法塔都会聚集元素形成‘元素池’利于练习魔法。光明教堂凝聚众人的祈祷形成的‘圣光’也有利于牧师们修行的提升。但是：

    “虽然光明魔法表现出来阳光普照，黑暗魔法却是鬼气森森。但和元素魔法不一样，影响光明黑暗修炼速度，最关键的是人的内心，而不是环境。要论自私自利的话····”

    这个世界上还有比‘穿越者’更自私的人吗？

    “你···算了，”

    面对一副‘没有人比我更适合黑魔法’表情的罗曼，无语的艾丽卡让黑触手从棺材中蔓延而出，将自己托着来到阳光下。既然罗曼都敢在阳光下练习黑魔法，那她又有什么理由不奉陪呢？

    看着两个晒太阳的‘黑暗职业者’，旁边的佩斯利公园无语的摇了摇头。然后：

    化为阴影向四面八方到处游走，

    侦查四周。

    ————

    而另一边，

    黑暗的凄风矿洞中，死斗正在进行。

    锵！

    一声巨大悠长刺耳的金铁交鸣声随着两柄斧头的相抵发出，甚至掩盖了周围的喊杀以及火球术的爆炸。这声响不但响亮，而且带着极其刺耳尖锐的剧烈摩擦声，就像两把高速旋转的电锯不断变换角度互抵发出来的。

    交手的是野蛮人少女和牛头怪！

    双方的这一砍虽然表面上平实无华，却又在极短的时间内以极快的频率和速度互相碾压、磨擦、砍劈。血怒和来自于天赋的蛮力狠狠的撞击在一起！

    一拼之后，人影骤分，牛头怪庞大的身形连退三大步，每一步踏下。，都在地面的剧烈颤动中踏出一个深深的蹄印。

    它单手握着的那把双刃斧，没有任何修饰，粗糙，质朴，看起像倒像是一面盾牌，双刃中央连接的地方居然厚如拳头，简直是两块三角状的铁合拢在一起！

    连斧柄也是精钢打造，刃面上带着厚重的红色铁锈！那是长久饱饮鲜血所致。整柄双刃斧头直截而霸道地表达着切割、斩断、砍伐、杀戮的味道。

    而同时使用了‘狂暴’、‘愤怒’、‘粉碎一击’的野蛮人少女如同断线的风筝一般倒飞出去，双手已经软绵绵的垂下！虽然有技能加持，但她毕竟才3阶而已。全力爆发也不过是稍微阻拦了牛头怪一下，但是：

    足够了！

    一边移动一边施法中，山德鲁遥遥向那个牛头怪脚下一指：

    沙沙沙——

    一瞬间，一大片岩石泥土的地面化为了流动的细沙，飞速旋转中将牛头怪向下拖去！

    4阶土系魔法-流沙陷阱

    “哞~~！！”

    哪怕皮糙肉厚，力大无穷，但是牛头怪毕竟是肉搏生物。对付这种流动吞噬的黄沙也没有什么办法。——越是挣扎，滚滚黄沙越是将他向地底拖拽。

    “还没完呢！”

    随着牛头怪被控制住，山德鲁一边躲避飞射的长矛、弓箭，一边快速的划过几个玄妙的手势。作为布拉卡达的天才，移动施法、免材施法、免咒施法这些秘术对他来说都是从小接触的‘正常’知识。

    一秒不到，山德鲁就右手五指遥遥对准陷入流沙之中的牛头怪凌空一抓！

    ？！！

    一瞬间，只见那个牛头怪张开巨口无声猛烈摇头。却一丝声音都没有发出——

    3阶气系魔法-窒息之握

    对付牛头怪这种高防御、高血量、高士气的怪物，最佳选择还是使用控制魔法。如果只是这一只牛头怪的话，在火力全开的山德鲁面前还算不上威胁。但是：

    “我的科斯勒啊——”

    旁边被另外两名野蛮人战士和一个‘高级土元素’挡住的美杜莎看着自己精心豢养的牛头怪在对方的攻击下一脸痛苦的陷入流沙之中，气得两只眼睛都射出了光芒！

    不是形容，而是这只蛇发女妖的金黄竖瞳中实实在在的‘射’出了两道土黄色的光芒。

    “化为岩石吧！”

    一瞬间，两道光芒就落在了两名受伤的野蛮人战士身上，让他们的身体陡然一僵！灰白色飞速的爬上了他们的身体，将两名勇敢的野蛮人战士化为了举起武器却挥不出的雕像！

    “这个土元素交给你们，”

    让身后赶来的一群穴居人缠住速度缓慢的土元素，虽然说在高级土元素的面前，她手下的穴居人就是被一拳一个的菜鸡，但只要用生命拖住这个傀儡就足够了。

    刷、

    甩动蛇尾中，这名美杜莎猛然从土元素旁边窜过，手中的弓箭瞄准了山德鲁！上面土黄色的光芒让蓝袍法师脸色一变：

    美杜莎不光是目光，她们的弓箭同样带着石化特性。要是被射中，就算是他也——

    “哞！！！”

    与此同时，几只有着女性头颅和身体，双手却是翅膀的‘鹰身女妖’俯冲下来，如同雄鹰一般的双脚抓住陷入流沙的牛头怪向上拖动。

    ？！

    拼了——

    一瞬间，层层叠叠‘高速咏唱’下，山德鲁直接开始放群攻！双手拉扯出一道噼啪炸响，电蟒银蛇交缠游走的电网，带着无与伦比的刺目白光，以铺天盖地之势向整个地下洞穴当头兜下。反正：

    他的佣兵小队也只剩下自己和身后的野蛮人少女了！

    电网未到，那些飞舞的鹰身女妖已遭游离电劲不断殛中，全身的羽毛在迂回电流中‘吱吱’作响，惨叫声在洞穴中回荡，仿佛随时都会龟裂粉碎，化为飞灰。

    4阶气系魔法-连锁闪电！

    ————

    “真是····”

    一身管家服饰的中年法师走在满是尸体的洞穴之中，脸色越发凝重。

    穴居人、鹰身女妖、邪眼····

    大部分都是那位和自家团长···不，应该说男爵阁下合作的地下城领主的士兵，一路行来只看见寥寥几具野蛮人佣兵的尸体。而下方：

    轰隆隆~~

    爆炸和惨叫从下方的洞穴深处传来，让法师管家皱了皱眉。

    这样的战斗，已经超出了他能够‘干涉’的范畴。那么：

    从腰带上取出一只只玻璃瓶，里面如同岩浆一般翻滚沸腾的是液体让人一看就知道是危险品：

    爆裂药剂！

    “没想到又要干回老本行，”

    管家法师是一个炼金术士，最擅长的就是各种爆炸药剂。当年还是佣兵团的时候，战斗开矿都是一把好手。而现在嘛：

    “一劳永逸也好。”

    反正男爵阁下也早就想把这个矿洞爆破掉了，那个地下城的小领主在帮男爵处理‘猎物’的时候，觊觎着南锡镇这种事情，法师管家和法斯特男爵又怎么可能不知道？

    大家都是互相利用罢了。

    随着一只只爆裂药剂安放在矿洞的关键支撑点，——这个矿洞曾经就是法师管家主持开采的，他又怎么可能不清楚这些。

    所以，在下方两群人正在拼死战斗的时候，他们绝不会想到真正的危机来与之头顶。

    ————

    “爆！”

    轰轰轰——！！！

    随着法师一声令下，以‘凄风洞穴’为核心，一连串震耳欲聋的爆炸声此起彼伏。

    一时间地动山摇，犹如七级地震爆发，地面被炸得开裂，炽热而膨胀的气体如同冲天熔岩般从开裂的地面向外喷发蔓延，焚烧着一切能够点燃的事物。

    “这样就行了，”

    飘在空中，看着陡然向下塌陷的一片大地，管家法师摸了摸下巴的胡须。

    “这里以后，应该叫凄风盆地了。”

    至于那些佣兵和那个地下城小领主——

    “坠入黑暗吧。”

    ———

    “咳咳，雷蒂娅！”

    黑暗中，山德鲁爬起身来，顾不上额头上粘稠滴落的血液。急切的寻找他的心爱之人：

    野蛮人少女雷蒂娅。

    啪，

    随着一团光球升起，照亮了这片球形的空间。这是山德鲁危机关头放出的‘大地神盾’，以他为中心的一个异常坚固的防御立场。不然他就不是磕破头这么简单——

    ？！

    下一秒，山德鲁看到了旁边被压在巨石下的爱人：双臂骨折、脸上一片灰白，整个下半身更是····已经被压在了巨石之下。

    “雷蒂娅，雷蒂娅！”

    猛然扑到少女身边，伸出的手感受到少女微弱的脉搏，让山德鲁重重的松了一口气。

    还好，还好！只要没死，不管是什么伤总会有办法的。

    “····山德鲁，你在那里？”

    野蛮人少女悠悠的醒过来，转动灰白的脸庞却看不见自己的爱人。

    “别怕，我就在你身边！”

    蓝袍少年握住爱人的手，在之前的战斗中，她为山德鲁挡了一发‘石化视线’。哪怕及时的闭上双眼，依然被石化影响失去了视力。

    “不要怕，亲爱的！不管是手臂还是双腿，还是你的眼睛，我都会为你治好！”

    山德鲁双手亮起治疗术的光芒，先帮少女紧急止血治疗。然后：

    “稍等我一下，我去找人来帮忙。”

    战斗已经结束，虽然不知道为什么突然洞穴坍塌被困在了这地底深处，但是对山德鲁这样的法师来说依然不是绝境：只要一个传送术回家，让导师出手，就算是死人也能复活。

    同时山德鲁发誓要那个男爵付出代价！

    随着他开始施法中，天蓝色的光点开始在这个地下洞穴中亮起，勾勒出一连串复杂且瞬息万变的魔纹，就在传送术即将成型的瞬间——

    噗、

    一口鲜血从山德鲁的口鼻中喷涌而出，伴随着传送术失败的是少年绝望的惊呼。

    “地脉辐射？！”

