    这些论坛之中的账号，都是新注册的。

    从这些人的发言语气上来判断，很容易就知道，这些人就是从小世界之中出来的一些修士。

    如今，随着天地变化的程度越来越大，地球上的灵气浓度也越来越高，这些地仙境的修士，对于地球的环境不再抵触，都纷纷的入世，很快的就接受了世俗之中的一切。

    甚至，因为这些修士因为修炼的远古，他们的接受能力和学习能力非常强悍，在短时间内就搞懂了世俗之中的一切，可以在网络上接收新鲜的事物。

    而此时，这些修士就在昆城论坛之中，开始对长白山当前的形式作出判断，以一个“理性”的角度来看衰陈朽，而且还得到了众多修士的一致认可。

    甚至，还有一个灵神宗的弟子，公然在论坛之上开盘，押注姬家小世界赢得一赔一，而押注陈朽大魔神赢得概率，是一赔十。

    这一刻，陈朽立刻露出了笑容。

    姬家小世界赢得概率是一赔一，而押注他赢得概率是一赔十，这也太瞧不起他大魔神了。

    不过陈朽转念一想，便想通了其中的观念。

    之前他被各大直播间的主播认为，他只是徒有虚名，根本没有想象之中的那么厉害，在网络上属于弱者，以他的实力加上泣血军无法撼动姬家。

    这些人根本不知道他的真实实力。这也是泣血军的保密工作做得好，至今那些修士仍然不知道长白山的内部情况，才会做出如此的误判。

    不过，陈朽却看到了一个发财的商机。

    赔率是一赔十，这对于陈朽来说，无疑是一个巨大的诱惑力。

    他修炼到地仙境，如果不是靠着姬家小世界之中的本源之力，根本不可能在如此的时间晋升到了地仙境的第一重。

    所练习的大吞灵诀，简直就是一个巨大的吞金兽，让他比寻常的修士晋升所花费百倍的资源。

    陈朽预估了一下，自己手里有一颗癸水珠，因为被恐怖的太阴烈焰彻底的炼化，力量变得温和，他可以吸收。

    但是，因为癸水珠被姬家小世界的长老们炼制成了兵器，里面的能量消失了大半，只有极小的一部分。

    饶是如此，在中和了寒属性力量之后，陈朽依旧能够利用癸水珠里面的能量修炼到地仙境的第三重天。

    他如今是第一重天，而癸水珠能够提供他修炼到第三重天的能量，至于再接下来修炼，陈朽就需要想办法了。

    本来，陈朽还想着去其他小世界之中搞点本源之力修炼，但是眼下竟然有灵神宗的弟子设局，那他可就不客气了。

    就在陈朽关注的时间，论坛之上的灵神宗弟子，早就已经准备好了一切，立刻将一个直播间的网址发布到了论坛之中。

    众人顺着这个网址，进入了直播间之中，短短的半个小时之内，直播间已经超过了二十万人次。

    “我们灵神宗，是远古的大宗派，有足够的信誉，只要你敢押注，我们就敢赔付，童嫂无欺！”这一刻，灵神宗的修士灵德鲁信誓旦旦的对着直播间所有人道。

    事实上，如同灵得鲁所说的一样，在远古时期，灵神宗也是五大宗派之一，自然是有足够的底蕴来开盘。

    而且，灵得鲁身为灵神宗的嫡传弟子，一举一动在外界都能够代表着灵神宗，自然在信誉方面，没有问题。

    不过，赔率还是不断的在变动，在这一方面，灵德鲁轻车熟路，其手段根本不逊于那些现代化的大公司，游刃有余。

    “看来，地球人之中，有很都押注了姬家小世界赢得这场胜利，不然的话，我的赔率绝对不会是一赔七。”

    陈朽的嘴角微笑，丝毫不会在意。

    但是往往是一件微小的事情，就能够看得出很大的问题。如今随着众多的小世界开始进入到地球的世界，有许多散修，世家或许已经真正的投靠了小世界之中，成为了小世界的奴隶。

    不过，对于这种事情，陈朽不会去在意，这是那些大势力的自由。

    但，众多小世界对于神域没有好感，如果地球上的修士在小世界的指挥下，和陈朽作对的话，那么陈朽也不会顾念同为地球修士，对这些二五仔手下留情。

    此时，直播间之中火爆异常。

    陈朽惊讶的发现，此时直播间之中，竟然出现了“灵币”这样一种概念。

    陈朽不解，提出了自己的疑问，立刻被众多的修士称呼为小白，似乎见多了像陈朽这样提问的修士。

    但还是有一些小世界之中的修士对陈朽解释道：“灵币，就是最近发行的一种货币，和灵石完全挂钩，一灵币其实就是一块下品元晶。”

    “当然，灵币也分等级，现在已经分发出来下品灵币，中品灵币，上品灵币，完全对应着现实世界之中的下品元晶，中品元晶，上品元晶！”

    许多修士在陈朽的面前有了一丝得意感，想当初他们也是什么都不懂，看来才真正的知晓这种现实和网络之中的兑换方式。此时作为前辈来教导陈朽，自然有着一丝的优越感。

    “原来是这样。有了灵币，想要元晶去哪里兑换？”

    陈朽听了半天，他终于弄明白了，就是现实之中的元晶，可以在网上以数字的形式交易，和金钱的流通是一个原理。

    但是金钱有银行兜底，有信誉保障，而这个所谓的灵币，谁来保障？

    “这你就不懂了吧，这个东西是始秦朝弄出来的，绝对真实可靠。始秦朝，那可是远古的第一大王朝，如果你连始秦朝都不知道，那你也太无知了。”

    这一刻，有修士鄙夷着陈朽道。

    “没错，就是始秦朝弄出来的，始秦朝作为远古的真正霸主，没有任何人敢和始秦朝抗衡，它有着绝对的震慑之力。”

    “有始秦朝为我们兜底，这信誉已经没得说了，现在许多小世界之中的修士已经在使用这种虚拟的货币了，非常的方便。就算是部分地球的修士，也已经接受了始秦朝的信誉，这个是没有任何问题的。”

    这一刻，众多的修士吩咐的给陈朽科普，并告知陈朽始秦朝在远古的真正地位。

    “始秦朝么？这天下还真的是越来越乱了。”

    陈朽皱眉，有一种急迫感。

