    噗噜！噗噜！噗噜！......

    那塞进黑水煞嘴里的蛇拳头，不断喷出暖暖的蚀魂之毒。

    蚀魂之毒穿过她喉咙，穿过她胸膛，到达了心脏。

    最终。

    蚀魂之毒随着血液，送到了她全身各个角落。

    并开始侵蚀她的灵魂。

    “唔.....”

    昏睡中的黑水煞，灵魂开始颤抖。

    渐渐的。

    随着灵魂被侵蚀得越来满。

    她的身体，也随之开始“哐当哐当”的抽搐了起来。

    那金色瞳孔还翻起了眼皮，呼吸也越来越急促。

    半小时后。

    毒爆丹刚刚好消耗完毕。

    “啵！”

    江木将蛇拳头从她嘴里强行拔出。

    还带出了一条细长亮滑的莹丝。

    “擦，好晕。”

    由于灵魂之力消耗过多。

    以至于他脑袋一眩。

    整个人瘫软在了黑水煞的小娇躯上。

    “这死八婆，现在已经成为我忠诚的奴仆了吧。”

    趁着休息期间，江木细细感应一番。

    便立马就感应到。

    自己与身下的黑水煞，有种灵魂紧密相连的感觉。

    但自己是主导的一方，而她是从属的一方，自己的意念，能绝对主导她的意念。

    这美妙的感觉。

    就像....就像自己随意一个命令，就能让她无法抗拒的去做。

    比如叫她学跳本草纲目，那她就真的会学跳本草纲目。

    哪怕她龇牙咧嘴的抗拒着，也无法不跳。

    “不愧是黑水蚀魂术。”

    “牛蛙！”

    控制了黑水煞，江木心头落定。

    以后。

    就不怕她弄自己和丁楠蓉她们了。

    也不怕她不按剧情走了。

    这时。

    身下的黑水煞动了一下。

    “我....我....？”

    她睁着金色的竖瞳，呆呆看着天花板。

    “我好像....死了....”

    “但我又....没死....？”

    “身上....好重....”

    她感到身体被什么压着。

    随后，一张俊脸移入她视线。

    “你...”

    “是....是你？”

    “王八蛋！”

    “你趴在本神的身上做什么！”

    “滚下去！”

    黑水煞认出了江木，顿时面色一狠，就要动手将他扯开。

    “住手！”

    江木冷喝一声。

    黑水煞的灵魂颤了一下。

    那半举着的小手，居然定在了空中。

    “王八蛋！”

    “你对本神....做了什么！”

    “为什么本神....无法对你动手！”

    黑水煞的瞳孔仿佛在地震。

    她骇然发现，自己居然无法抗拒江木的命令！

    这感觉....难道！

    “是黑水蚀魂术？！”

    “你对本神...用了黑水蚀魂术！！”

    黑水煞惊恐的检查自己身体。

    顿时如遭雷劈，当场脑炸。

    她的灵魂，仿佛已经和江木融为一体了！！

    她的内心深处，竟然对江木生出了强烈的臣服欲！！

    就像....就像自己活着的意义，就是为了江木一样！！

    哪怕是为江木献出生命，她也绝对一万个愿意！！

    而能造成这样效果的。

    显然只有她黑水蛇族的禁术：黑水蚀魂术，才能做得到！！！

    “王八蛋！！”

    “为什么！！”

    “为什么会这样！！”

    “为什么——！！！”

    黑水煞撕心吼叫着。

    她还发现，自己已经失去黑水蚀魂术了。

    她那双金色竖瞳，死死盯着江木。

    那龇牙咧嘴，仿佛要将江木活活咬碎。

    “擦，还敢这么狂？”

    江木从桌子上跳了下来。

    对她恶狠狠的命令道：

    “下来！”

    黑水煞咬牙不从。

    然而灵魂深处，竟然生不起一丝抵抗之力。

    于是不知道怎么的。

    她就稀里糊涂的下来了。

    “妈的，少教育了是吧！”

    “来跟老子跳本草纲目！”

    江木当着她的面，腿弹手拍的。

    跳起了本草纲目的第一节拍。

    “跟我一起来！go ！”

    “？！！”

    黑水煞惊愕的看着江木这奇怪的拍腿动作。

    她的身体，她的手，她的腿。

    竟然也跟着一起动起来了！

    动作一模一样！

    “王八蛋！快停下来！”

    黑水煞怒吼着。

    她身为一代妖神。

    竟然跳起了人类的舞蹈？

    羞耻！！

    “5！6！7！换！”

    江木没理她，换成了抬腿拍膝盖的动作，继续狂热的跳。

    黑水煞也跟着换成了抬腿拍膝盖的动作，被迫继续狂热的跳。

    “王八蛋！快停下来！！”

    黑水煞尖叫着，恨不得一脚踹飞江木。

    然而也只能心中想想，身体却很诚实的，跟着江木一起跳。

    “侧面！弯腰！come one ！go！go！go！”

    “本神弄死你啊！！”

    黑水煞一边龇牙咧嘴的，一边换动作跟着江木跳。

    “左脚！跟着！一起！come on ！go！go！go！”

    “本神弄死你啊啊啊啊！！”

    “人鱼线！马甲线！come on ！go！go！go！”

    “本神弄死你啊啊啊啊！！”

    “脚底！看脚底！come on ！go！go！go！”

    “本神弄死你啊啊啊啊！！”

    ...

    两个小时后。

    “呼~”

    “可累死爹了。”

    江木累得躺在了地上。

    他发誓，这辈子再也不跳本草纲目了。

    太特么不是正常人能跳的。

    站在一旁的黑水煞。

    脸色一青一黄的，死死盯着地上江木。

    如果眼神能杀人，她已经杀死江木几百万次了。

    “擦，你啥表情？”

    “快来给老子摁摁腿！”

    江木又对她下达了命令。

    黑水煞龇牙咧嘴的，来到江木腿边蹲下。

    然后用她那双娇嫩的小手。

    给江木摁起了腿来。

    “本神要杀了你！！”

    “哦，好的，摁大力点，没吃饭吗。”

    “！！”

    黑水煞加大了力度。

    “王八蛋！本神一定要杀了你！！”

    “哟呵？叫主人。”

    江木很不爽的命令道。

    “不可能！！”

    黑水煞除了龇牙咧嘴，就是龇牙咧嘴。

    “本神就算是残了！就算是废了！就算是魂消魄散！也绝对不可能服从你的！主人。”

    江木：“......”

    “？？”

    黑水煞面色一僵。

    她刚才说了什么....

    主人....？

    应该.....

    没有....

    吧...

    ..

    时间来到了晚上。

    “煞煞啊。”

    “待会我就要跟韩雨晴成亲了。”

    “你暂时待在这儿，别让任何人发现你。”

    “知道吗。”

    江木舒服的从床上起来，对给他按了一下午摩的黑水煞吩咐着。

    “知道了！”

    黑水煞狠戾回道。

    经过一个下午的被调j和冷静。

    她终于认命。

    没办法。

    黑水蚀魂术是无解的。

    中了之后，要么认命，要么死。

    而她的肉身还没夺回、仇人还没有灭。

    所以，她不可能去死的。

    “乖。”

    江木摸了摸她的小脑瓜。

    这时。

    房间门被推开。

    丁楠蓉走了进来，对江木说道：

    “吉时到了，长佬叫你去祠堂成亲。”

    “好的。”

    江木回了一句。

    转头看了下，发现黑水煞已经没了影子。

    看样子，她是利用空间灵术啥的，隐藏起来了。

    于是便跟丁楠蓉出去。

    准备与韩雨晴，简简单单的成个亲。

