    陆陆续续有生灵闯进了白骨宫，看见生死两道门户后，他们有的退去了，有的在宫殿内等候，还有的选择了进入生死门内。

    白骨山外。

    在死伤无数生灵后，还是有数百生灵闯过了禁制，赶到了白骨山。

    他们之前都看到过天空中腾飞的凤凰，沉入白骨山，带着激动的心情，纷纷进入白骨洞，寻幼凤。

    白骨山某处。

    霾城的一众族长，全都望着俊美无比的精灵族长问道：“爱尔族长，我们等会是先抓大黄狗，还是幼凤？”

    精灵族长有条不紊地分析道：

    “幼凤虽然是圣兽，但还太小，根本抵御不了死灵大军。

    我们现在的目的是去天元界，目前只有大黄狗能做到，所以先抓它，再捉幼凤。”

    “行，那我们赶紧进去吧，大黄狗的行踪已经泄露，我们得尽快抓住它。”

    牛人族长说罢，便率领自己一族，冲进了白骨洞。

    一批又一批生灵，跟着进入。

    林宇等人进入死门后，发现一切都很正常，地面是一条普普通普的通道，宽二十米，高百米。

    一连走了上千米，也没发生什么事情。

    直到快拐弯时，地面突然冒出了一大片蓝色的火焰，将他们前后都挡住了。

    火焰汹汹而起，灼热无比，冲出上百米高，如一面火墙，将去路完全挡住了，根本无法飞跃

    “这是蓝冥异火，考验肉身的，不用惊慌，只要肉身足够强，就能过去。”

    大黄狗见多识广，瞬间认出了这道火焰。

    “大黄，小仙，你们两个进储物戒，我带你们过去。”

    林宇不想他俩冒险。

    “林小子，想什么呢，任何考验都得自身通过，储物戒在这里根本收不进我们。”

    大黄狗回道。

    林宇尝试了一番，果然如此。

    “老大，没事，我能行的。”

    黄小仙看着那恐怖的蓝色火焰，眼里泛起了一丝惧怕，这些年他很少淬体。

    这蓝冥异火墙，他其实没把握过。

    “不行，我不能让你们冒死亡危险，让我来斩灭它。”

    林宇摇头拒绝。

    他当即抽出轩辕剑，以天阶武技，朝蓝冥异火斩去，给黄小仙和大黄狗开辟出一条通道。

    还好，这异火的威能并不是无敌的。

    最终，让他给斩出了一道狭小的通道。

    黄小仙与大黄狗赶紧冲了过去，见两人安全通过，林宇收剑踏入火中，利用异火淬炼自己肉身。

    他的肉身已经达到了融真后期，完全不惧火焰灼烧。

    内衣裤是天蚕法衣，也不怕。

    淬炼了三分钟后，他踏出蓝冥异火，带头前行。

    又行了一千多米，他们走出一扇门，居然来到了一片空旷的果林。

    果树上结满了五彩缤纷的果实，每一枚都晶莹剔透，如珍珠玛瑙一般挂着，美极了。

    整个果林，灵气氤氲，轻烟袅袅，果香诱人，如诗如画，宛若仙境。

    “哇，全是上品灵药，这次发了啊。”

    大黄狗大喜，留着口水冲了过去。

    “数千颗上品灵果，真是赚大了呀，老大我们赶紧摘，别让后面来的人抢了。”

    黄小仙双眼放光，飞奔而去。

    “你们两个给我站住，这些都是幻象，谁去摘果实，就得承受雷电之力，极有可能身死道消。”

    林宇一把拉住了大黄狗和黄小仙。

    若不是他有天道之眼，也会被蒙蔽，实在是这景象太逼真了。

    “不会吧，我的鼻子不会出错的。”

    大黄狗盯着林宇，有些狐疑道：“难道你小子想独吞？”

    林宇没好气道：“独吞你个球，想死就去摘，到时可别怪我没提醒你。”

    “我再考虑下。”

    大黄狗虽然贪婪，但他知道林宇的为人，不会独吞宝贝，刚刚只是开玩笑那么说。

    “我们避开果园，继续走。”

    林宇让一人一狗克制住心中的欲望，朝前走去。

    一路上，他们不断遇到各种古怪考验，足足经历了九重关，每一关异常凶险。

    若不是林宇拥有天道之眼和轩辕剑，大黄狗与黄小仙根本不可能通过。

    “终于通过了最后一关，这门后，应该便是白骨妖圣的墓冢了吧。”

    大黄狗气喘吁吁，望着面前那一道石门。

    感受着那澎湃的妖气，满是欣喜，只有太古大妖死后才有这样精纯的妖气。

    “这死路真是太难了，皇天不负苦心人，毕竟还是成功了。”

    黄小仙瘫软在地，不断喘着粗气。

    林宇也有些疲惫。

    这九关，他损耗的灵气最多，不过他不打算在此休憩，还是早点进入白骨妖圣的墓冢，找到妖丹，然后离开才是上策。

    他按在石门旁的图案上，顿时，石门缓缓开启。

    “欢迎三位通关的天骄，沉睡吧。”

    伴随着一道低沉的声音，一股奇特的香气迎面扑来，林宇反应迅速，拔剑斩去，将香气消泯。

    “这是轩辕剑？你是谁？”

    暗处偷袭的人震惊不已，浩荡的妖气冲了过来。

    林宇惊骇莫名，他竟然在顷刻间被禁锢了，无法动用轩辕剑。

    “狗皇，你居然没死？”

    那人冲来，发现了大黄狗，发出更为震惊的声音。

    “你难道是……白骨大圣的追随者孟易？你怎会也没死？！”

    大黄狗看着面前那身穿白衣的俊俏男子，震撼得舌头都伸出来了。

    “我的仙儿还没复活，我怎会死。”

    白衣男子咬牙切齿道：“狗皇，你的主人魔帝斩了仙儿的三魂七魄，真是因果报应。

    千万年后，你居然自动送来门。

    我要让你为仙儿复生献出魂魄。”

    闻言，大黄狗气急败坏道：

    “孟易你是不是疯了？当年白骨妖圣炼化数十亿生灵，想成仙，被魔帝斩杀，那是行大义。

    魔帝念你是十大圣族宇族的族长，放了你一马。

    谁知你不思悔改，还想复活那妖魔？”

    白衣男子面色扭曲，咆哮道：

    “狗皇，我不许你诋毁仙儿，那时乱世到来，诡异降临，三凶来袭，若不成仙，都是草芥。

    那些人就算仙儿不杀，也会死于诡异与三凶之手，他们能助仙儿成仙，是一件功德无量的好事。

    仙儿没错，是魔帝错了！

    她妄图举世界之力，对抗幽冥与地狱两大无边势力，最终结果怎样，你应该最清楚。

    魔帝陨落，世界崩塌，数以万万亿的生灵死亡。”

    大黄狗咬着牙，目光坚定道：“魔帝没死，她是那样盖世无敌的人物，不可能死。”

    “呵呵，还死不承认，我从魔灵墨渊帝君那，已经得知了消息，魔帝在太古一战陨落了，魂飞魄散！”

    白衣男子冷笑，满脸痛快。

    “墨渊是地狱三凶的统帅，他当然会放出假消息，打击我方士气。”

    大黄狗依然不肯相信。

    “他没必要骗我，因为就是他帮我凝聚了仙儿的魂魄。”

    “你投靠了地狱？”

    “不错，魔帝杀了我的挚爱，我要救活她，只有地狱能做到。”

    “你是人族啊，你可知你族先贤，为对抗地狱死了多少人？”

    “我不管，我前半生为家族而活，后半生只为仙儿而活。”

    “你已无可救药！当初魔帝真不该放过你。”

    大黄狗眼里满是恨铁不成钢的神色。

    “后悔已经晚了，狗皇，没想到千万年后，你还能见证仙儿的复活。”

    白衣男子脸上浮出欣喜之色，“等仙儿复生后，让她亲手杀了你，才能让她消除对魔帝的戾气与不甘，从此真仙有望。”

    “孟易，你族至尊都死了，地狱三凶无法封印生命源石，到底是谁封印你的？让你活了千万年。”

    大黄狗好奇道。

    “狗皇，你不是号称通晓天下吗，这事就难倒你了？”

    白衣男子面露讥笑，冷声道：“我根本没有被封印，我是出卖了灵魂，成为了魔灵傀儡。”

    大黄狗嗤笑道：

    “堂堂至尊之下第一人，千年内三千州的第一天骄，居然为了一个女人，成为魔灵帝君的走狗，还用自己的灵魂去滋养他。

    你真是丢尽你父亲和祖先的脸。

    就算你能复活白骨妖圣，你也活不了多久，墨渊不可能一直不吞噬你的灵魂。”

    “只要能复活仙儿，我死又何妨。”

    白衣男子没有丝毫担忧，冷冷道：“狗皇，走吧，我带你去见证仙儿的复活。”

    他说着，控制着大黄狗离开了，完全忽略了林宇与黄小仙两人。

