    

    陈白眼见密密麻麻的剑影剑气出现在大阵之中，他的头皮也跟着有点发麻起来，他不得不承认自己有些密集恐惧症。

    无数剑影剑气冲杀了过来，杀意混着剑意。

    陈白一脸无惧，猛然祭出那枚掌天印来，这掌天印是中品法器，等也算是一件不错的宝贝，此时被陈白祭出来，迅速变大，与那些剑影对撞。

    发出砰的一声巨响。

    陈白知道这掌天印已经完成了它最终的使命。他剑意炸起，身形翻飞，不断地闪动起来，舞动着高帝剑，飞快地抵挡斩落那些袭来的剑气。

    数量太多，他的身体已化作道道残影，大阵内电光火石暴起。

    那英年道人还是被陈白这绝强的速度给震惊到了，“这是什么剑法，为何能够如此快！加大力度师弟们！”

    陈白感受到对方再次释放了一次千剑绝杀，他的动作压根就没有停下来过，进入到聚气境三层了之后，他的速度已经是之前的至少三倍以上。

    不时的，还有一道人影窜上来跟自己对拼几剑。

    而在拼斗的过程中，陈白的高帝剑与对方的剑影触碰，那些能量被高帝剑特殊的能力给分解掉了，那些能量因子似乎在不断地汇聚起来然后被高帝剑吸纳进那星空般的剑身之中。

    陈白也感受到高帝的能量，他渐渐明白，这高帝剑似乎是在遇到绝强的威胁的时候，就会展开吸收功能，之前那几次吸收，大约都是这种情况，陈白心惊之下不由感触，这算是高帝剑的被动技能啊！

    随着吸纳的力量越来越多，陈白发现，自己在施展星辰剑诀时所释放和消耗的法力通过这种方式收取了回来，只不过这力量并非回到了他的身体里，而是被收入了高帝剑中。

    那么，也就是说高帝剑现在本身就具备大量的能量藏匿在剑身之中，通过施展星辰剑诀，那力量得意释放出来。

    这样看的话，这高帝剑和星辰剑诀显然是绝配。

    随着那些密密麻麻的剑影攻势的减弱，陈白逐步占据了战场上的主动。

    那些修士无论如何都不敢在分开行动，他们发现陈白此时的战力竟然与筑基期的战力不相上下，先前七杀剑阵与苏伟天对阵时，都没有占到便宜，没有想到面对这聚气境三层的修士，他们也没有占到便宜！

    这口恶气实在让英年道人郁结难消。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。英年道人，你们的法力值怕是无法再支撑你们下一次施展千剑绝杀了吧。”陈白笑了起来，现在他必须要速战速决，不然两个时辰一过，法力境界恢复到聚气境一层的水平。那就完全没有胜算了，必须要尽快破掉一个阵眼才行！

    火蛟旗再次祭出，悬挂在他的头顶，释放出无数火弹，朝四周各个阵眼发射而去。

    那些修士纷纷祭出光盾抵挡，防御值在不断地下降。

    而陈白再次道：“英年道人，你们七个人打我一个都打不过，没有本事啊！”

    他在试图激怒那聚气境六层的高手，唯有激怒他们，打乱他们的阵脚，才有可能从中获得生机！

    英年道人一听陈白那话，就受不了了，“陈白小儿，你不要得意，我这七杀剑阵可不止有千剑绝杀这么简单！师弟们，开生门！”

    三重门，生门、死门、修罗门！

    生门一开，就代表着这些神机门的修士开始以摧残身体的方式激发身体内部的潜能了！

    唯有抵挡住对方这生门一开的攻势，才能再次反击！

    陈白感觉到高帝剑“吃”得很饱了，整个剑身发出龙吟虎啸一般的响声，好像憋得不行，必须得释放出来才行！

    “好！那就来吧！”

    陈白神色一变，暴喝一声，他高举高帝剑，顿时周遭星光闪烁，不时还有紫电闪现其中。

    “星辰剑诀！百剑式！”

    只见他身形闪现出一道残影，舞动出一团团让人眼花缭乱的剑花，无数的星光剑影从他的高帝剑中分身而出，无数到星光剑影混杂着火蛟旗催动出来的火弹子分别朝那六个阵眼疯狂地激射而去。

    砰砰砰……

    剑影、火弹撞击在七名神机门修士的护盾之上，连续发出气浪爆炸的声音，周遭的建筑物被绝强的气浪纷纷摧毁。数十座房屋尽皆倒塌。

    那些黑甲卫也被这气浪和连续的房屋爆炸搞得狼狈不堪，纷纷逃离，惨叫声连连。

    而让陈白突然心惊的就是苏文倩还在不远处的墙角位置，如此强大的气浪难免波及到受伤的苏文倩。他心头一紧，正是要全力冲出大阵之时，只见一道白影出现。

    壮硕的身体是那样的熟悉。那道白影在爆炸产生气浪摧毁周遭数十栋房屋之时，就从苏文倩身边一掠而过，将苏文倩抱起来就闪到了很远的地方。苏文倩才没有被波及。

    陈白猛地想到那个人！白毛！

    前段时间一直忙于千道门驻外办招生事宜，接着锦王就带了个天才儿子来求亲，一直发展到现在锦王率一众神机门的外门弟子前来侵犯，他根本就没有时间关心关心白毛的生活状况，不过他知道生活在苏文倩的护佑下，基本上锦衣玉食是肯定的了。

    而且看白毛恢复了巨大壮硕的身影，他的心情一下就轻松了一些，而且白毛武力惊人，实力不弱，这会正好也可以算帮得到手，现在他正好需要白毛保护在苏文倩的身边。

    苏文倩担忧地盯着陈白那边，丝毫没有关注白毛。

    白毛叹一声，瓮声瓮气地道：“别看了，先找个安全点的地方再说。陈白现在已经是聚气境，而且又是神机门的修士，战斗势必会很惨烈。未免波及到你，我先给你治疗一下。”

    苏文倩转头看了白毛一眼，头一歪，说道：“你会治疗之术？”

    “简单包扎，点金定穴防止失血过多这些简单的操作还是会的。不然你给我讲一下玉王府的药房在哪里，我带你去药房抓点药，也能将就一下。你受到的是七杀剑阵的剑气之伤，需要法术才能治疗，普通药材只能保一时之命。”白毛倒也实在。

    苏文倩点了点头，又摇了摇头，说道：“我哪也不去，我要看着老陈，我有点担心他打不过，白毛，你就别管我了，你赶紧过去帮陈白。”

    白毛道；“他现在已被困在七杀剑阵里，我从外部是很难进入帮忙的。我就这么过去，他铁定会再次叫我回来护着你，你信不信，所以我还是别乱跑了。”

    苏文倩便没说话了，他知道陈白的话一言九鼎，这种场合不允许别人忤逆他。

    再看陈白那边，刚刚陈白进行了一大波强力的攻势，被那些开了“生门”的神机门修士抵挡了过去。

