    “苍帝啊！”

    一声悲戚的喊声响起。

    正在远处练武的方圆，都浑身颤抖了一下，这……好虚伪的哭声，好虚假！

    谁啊？

    方圆回头看了一眼，接着觉得有点辣眼睛！

    一个枯瘦枯瘦的老头，眼珠子滴溜溜乱转，下一刻，忽然飞了过来，抱着苍猫的猫腿嚎啕大哭！

    那叫一个凄惨！

    毫不在意有外人在场。

    “苍帝啊，我想回家，足足找了三千年啊！”

    苍猫蹬了蹬猫腿，想蹬走这个不要脸的。

    结果猫树死死抱着它的腿，哭诉道：“三千年啊！三千年前，苍帝你沉眠，老奴懵懂无知，离开了苍帝，然后……再也找不到家了！”

    苍猫继续蹬腿！

    这树疯了！

    抱着它的猫腿不撒手了！

    “松开！”

    苍猫瞪着猫眼，有些生气，还抱！

    这树现在怎么这么丑？

    以前是树的，现在化成了人形，也太丑了吧。

    明知道本猫喜欢胖乎乎的，非要化形这么瘦，恶心谁呢？

    猫树讪讪松手，这时候才注意到了天木，虽然天木是圣人，在外界遇到了，它肯定忌惮几分，可在这……

    猫树却是不太在意，圣人算什么！

    想当年，自己什么世面没见过？

    九皇四帝，自己都见过的，天王也是见过大半，还有那些圣人，在猫宫那是经常看到。

    区区一圣人……

    猫树没把天木放在眼里，老子有主人的树了，圣人又怎么了？

    这老家伙居然还嘲笑自己！

    苍猫也不管它，盯着它看了一会，咕哝道：“你这么瘦，是不是这些年结了好多果子？本猫饿了好多年了，快拿来！”

    “苍帝啊……”

    苍猫耳朵抖动了一下，不高兴道：“别喊！好烦呀，以前你不说话的，现在怎么会说话了！还有呀，你也太丑了，你怎么化形成这样了？”

    猫树一脸委屈，我怕化形太好看，被人盯上了。

    很丑吗？

    难道要我和旁边这老家伙一样，化形成这鬼样子，弄的跟仙人似的，不知道大战一起，这些看起来很强的家伙，会第一个被打死吗？

    想归想，猫树很快拿出十来枚猫果，好像十多只胖猫在熟睡一般，龇牙咧嘴地笑道：“苍帝，这是老奴给您留的……”

    “就这么多？”

    苍猫尾巴拍了拍它，不太高兴，却是不妨碍吃饭，拿起猫果就开吃，一边吃，一边享受地拍打着尾巴，幸福。

    总算有吃的了！

    “还有一些，不过老奴这不是怕苍帝你吃的太多……下回没有了吗？”

    “下回你再结啊。”

    猫树悲戚，你说多简单，哪有那么容易！

    好在苍猫没再继续这话题，边吃边道：“你当年怎么跑了呀？”

    猫树小心翼翼道：“当年主人你沉眠，天帝去猫宫，让小人结出一些猫果，走的时候忘了关门，小人刚好要化形了，所以就准备出去化形……”

    “大狗活了，你知道吗？”

    “知道知道，天帝复苏，小人打心眼里高兴……”

    苍猫鄙夷地看着它，骗谁呢。

    谁不知道你怕大狗！

    正说着，一头巨大的妖兽走来，猫树眼睛瞪大，陡然浑身颤抖，吓得都快吐白沫了！

    方圆和天木看的目瞪口呆！

    狡也是瞪大了眼睛，怎么了？

    狡上下看了一眼自己，怎么了啊？

    本王过来看看，这家伙看到自己干嘛要吐？

    自己有那么丑吗？

    这是看不起本王？

    “那不是大狗！”

    苍猫都觉得丢猫脸，你刚刚说你高兴呢，这就怕成这样了！

    还有，小狗也是的，干嘛要变成大狗的样子，自己认识的人和妖，怎么没一个正常的。

    这时候，猫树也感应到了不对劲，咽了咽口水，看向狡，心里暗骂一声，吓唬我！

    差点吓死！

    还真以为天帝回来了呢。

    苍猫没管它，嘀咕道：“对了，本猫睡觉的时候，好像有人来借东西，借走了猫宫，你知道谁借的吗？本猫给忘了……”

    它的猫宫丢了，丢了很久了。

    它记得借出去了，可不记得借给谁了。

    不过能在它沉眠的时候，来借东西的，应该是熟人吧？

    猫宫可是神器！

    “猫宫……”

    猫树看了苍猫一眼，你不记得了？

    想了想，猫树小心翼翼道：“那时候小人已经迷路了……不过……后来倒是听说了一些，有人拿着猫宫参与了妖皇神朝一战……”

    “谁呀？”

    苍猫还真不知道这事，它只记得迷迷糊糊地答应了谁，醒来就后悔了。

    家都没了！

    一觉醒来，它都流落荒野了，睡在地下上千米的地方，那个缺德鬼，直接把它家给搬走了！

    猫树急忙道：“具体的小人也不是太清楚，那次小人也没去观战，太危险了。听说……听一些参战的强者提过，可能是紫儿小姐。”

    “她？”

    苍猫意外道：“是她吗？她也没死吗？那本猫之前一直没看到她呀！这小屁孩，好过分，干嘛要搬走我的猫宫！”

    苍猫不爽了，是紫儿那个小丫头借走的吗？

    真过分啊！

    本猫睡的好好的，她居然把本猫扔出去了，气死猫了。

    不过大概就是她了，一般人也进不去猫宫，真要有危险，它也会醒来的，而不是睡的迷糊就给借出去了。

    “那她被人打死了吗？”

    苍猫疑惑道：“一般借走本猫东西的人，都被人打死了的……”

    猫树讪讪道：“这个老奴就不知道了，毕竟都是强者，紫儿小姐也很强大……”

    “她很强大？”

    苍猫咕哝道：“没有吧，以前她抢本猫吃的，本猫把她打哭了好多次的……”

    黑历史！

    听到苍猫自爆黑历史，不远处，方圆都鄙夷了，大猫真坏，欺负人家小女孩。

    她倒是没多想，人家小女孩……现在也上万岁了。

    一旁，天木不由插话道：“紫儿小姐也活着吗？这个老朽倒不是太清楚……昔年见过小姐几次，皇者后裔中，紫儿小姐算是脾气最好的了……”

    苍猫随意道：“那当然了，在灵皇宫，本猫才是最受宠的，她得往后排，当然要乖一点了！”

    这话说的都不脸红！

    天木都是无语，你好意思说？

    灵皇的家底都被你吃空了，灵皇一脉，都没几个支持者的，不像地皇这些人，三十六圣，八王，那都有他们的人。

    可灵皇没有！

    强者支持你，你也得拿点好处出来吧。

    可灵皇宫的好东西，八成被这猫给吃了，剩下的才给那些弟子门人，至于外界……别指望了。

    天王、圣人也需要资源的。

    你没好处，别人凭什么要支持你，何况灵皇为了这猫，打了不少人，加上对男人不亲近，强者又是男子居多，最后一来二去的，这一脉强者算是最少的。

    天木也不说什么，笑道；“紫儿小姐天赋不错，又一直不曾陨落，若是活着，恐怕也有望天王了！”

    “不知道耶。”

    苍猫回想了一下才道：“那时候……好像是帝级吧？不太记得了，反正挺弱的……”

    说完好奇道：“她干嘛要去打地皇？”

    猫树摇头，这个它也不清楚。

    苍猫也不是太感兴趣，知道谁借走了自己的猫宫就行，之前一直想不起来，现在倒是知道了。

    这时候，天木再次插话道：“猫树，你可会万物归一诀？”

    猫树瞥了一眼它，一脸傲娇，猥琐的老头表现出傲娇表情，显然很让人恶心。

    天木老脸抽搐，看向苍猫。

    苍猫懒洋洋道：“知道就教它，这是以前那棵大树，就是那次吃了那窝鸟的大树……”

    天木看着它！

    你之前还否认的，现在不否认了？

    苍猫好像也知道说走嘴了，急忙闭嘴，很快道：“就是那棵树了，会吗？”

    猫树这才知道这家伙是谁！

    成妖的那棵天木！

    难怪感觉气息有些接近自己，此刻不情不愿道：“那好。”

    天木松了口气，还真会。

    这下好了，自己本体可以变小了，不用像现在这样，巨大无比，一旦爆发大战，躲都躲不过去，太显眼了。

     ……

    这些妖族在聊着天。

    海中，方平也再次走出了闭关地。

    这几日，他一直在淬炼自身，稳固境界，实力虽然没有明显的提升，不过感觉比一开始好多了。

    刚走出闭关地，方平就收到了消息。

    苍猫的仆从来找苍猫了，绝巅境！

    方平回想了一下，绝巅境……别不是那棵树吧？

    “猫树自己回来了？”

    方平其实一直想去找猫树，可他事情太多，还真没时间。

    方平对猫果需求不大，可这是好东西，可以巩固本源世界的。

    方平可以产生本源气，加上两枚圣人令可以稳固本源世界，可他提供给别人的本源气，稳固本源世界难度很大，消耗也很大。

    猫果，也有猫果的独到之处。

    猫果还是其次，方平其实还有些事想问猫树，这家伙在地窟躲了这么多年，可不是一点事没干。

    ……

    方家。

    其乐融融。

    猫树拍着苍猫的马屁，总算哄好了苍猫。

    可下一刻，猫树脸色变了。

    身后，有人淡笑道：“这就是跑了的那棵猫树？”

    有人无声无息地接近了自己！

    很快，猫树脸色再变，它知道谁来了。

    急忙转身道：“猫树拜见人王大人！”

    方平面带笑意，上下打量着它，虽然猫树是个老头，可方平还是如同看到了美女，眼神都在发光。

    猫树不寒而栗！

    总觉得自己要被这家伙给吃了，这家伙的恶名，现在不比天狗好到哪去。

    “坐下说！”

    方平按了按手，猫树一脸无奈地看着他，没得坐啊！

    难道坐地上？

    好吧，树本来就长在地上的，猫树只好坐下，一下子就比方平矮了一大截。

    方平笑了起来，这树有意思。

    方平则是精神力一动，一张椅子挪移而来，坐在椅子上，看着它笑道：“猫树，或者说帝苍？”

    “不敢不敢，小人只是太思恋苍猫大人，这才自称帝苍……”

    方平再次按了按手，笑道：“听说你三年可以结出一枚猫果，如今离开猫宫三千年了吧？那就是一千枚猫果……”

    猫树脸都紫了！

    “这还是以前你是九品境的时候，你到了绝巅，一年一枚，那就是3000枚猫果，苍猫，你1000枚，我1000枚，剩下的留给猫树自己吧。”

    “……”

    苍猫瞪大了眼睛，这么多的吗？

    本猫不知道啊！

    苍猫也看向猫树，一脸期待，这么多猫果的吗？

    猫树欲哭无泪，急忙解释道：“人王大人误会了，到了绝巅境，需要的时间更长！以前的猫果，效果也远不如现在的，苍猫大人应该有所察觉。

    而今诞生一枚猫果，起码需要10年时光！

    而小人自己现在也修炼，其实有时候闭关之下，也不会去结果……

    这些年下来，诞生的猫果不足100枚。”

    方平淡淡道：“是吗？这么珍贵的话，你随意送人？松王有，黎渚有，我觉得都快烂大街了！若是真的这么少，你会随意送人吗？”

    方平来找它，猫果是其次，主要是疑惑，猫树为何要送猫果出去！

    他在松王那找到了一枚，后来黎渚为了赎回黎桉，也送了一枚出来。

    哪来的猫果！

     这话一出，苍猫瞪着猫树，大脸上满是不愉快，那是它的！

    猫树把自己的猫果送别人了！

    猫树一脸苦涩，遇到了人王，比苍猫难对付多了！

    人王别看年轻，还真不好糊弄。

    苍猫有点吃的就行，大概早就忘了那些，方平可没忘记。

    既然回来了，猫树也不隐瞒什么，苦涩道：“人王大人误会了，小人也是被逼无奈！松王的那枚猫果，是从守护王庭得到的……

    小人栖居守护王庭，又是妖植一族，那些妖族有时候也会彼此交易一些天材地宝。

    小人也交换了几枚，也无人认识猫果，认识的都是上古强者。

    至于黎渚黎王主的那枚……不是从守护王庭得到的，而是他来了小人的栖居地，强行索要的。”

    “强行索要？”

    方平挑眉道：“要了一枚？”

    “足足十枚！”

    猫树也是欲哭无泪道：“小人一开始也不愿意给，可黎渚威压爆发，震慑小人，不得已之下，只好给他提供了猫果……”

    “他要猫果做什么？”

    “不知。”

    “什么实力？”

    “最低也是圣人境……”

    “什么时候的事？”

    “大概两千年前……”

    “嗯？”

    方平眼神精芒爆发，“什么时候的事？”

    “大概两千年了！”

    猫树解释道：“就是南北之战结束后的事，黎渚其实比大家知道的要年长！外界都以为他崛起于几百年前，其实他崛起于两千年前那个岁月。

    也就是宗派覆灭，地窟四大王庭初形成的时期……”

    方平喃喃道：“是他！”

    这个是他，意味很多。

    铸神使说，每一个时代，都会有人崛起。

    不过地窟四大王庭时代，崛起的只有命王，黎渚……方平其实也怀疑他是强者转世。

    可现在，若是说黎渚在两千年前就很强大了，那他也许是地窟四大王庭时期崛起的至强者，比命王要强的多。

    “那后来的他，又是什么情况？”

    猫树想了一会，不确定道：“两千年前，他来找我，其实有些异常。他的气机其实不太稳定，另外……好像有两道气息，本源气有些紊乱。

    小人猜测，他可能是在争夺什么……”

    猫树说着，又道：“之后，他应该寂灭了一段时间，你们人类认识的黎渚，也未必就是假的。也许是他寂灭之后，实力下滑，所以重新开始，所以便有了平民崛起的黎渚……”

    方平眼神闪动，黎渚！

    这家伙还真要多重视了。

    很可怕的一个家伙！

    而且这家伙到底想什么，他也猜不透，其他人想什么，他多少还知道一些，可黎渚这家伙，真的很复杂。

    “他要猫果，应该是本源受创，不得不要走猫果，恢复本源世界。”

    方平说了一句，很快道：“之前他说自己受伤了，也许还真是受伤未愈，不得不蛰伏一段时间，恢复伤势，成为王主，大概对他恢复伤势有利，却是又不愿意被人一直盯着，所以才伪装受伤。”

    说到这，方平又道：“还有一个问题，南北大战期间，一部分坐骑叛逃！可后来，好像没找到这些坐骑，我问过人，两大妖族王庭，其实有一部分古老妖族存在，却是销声匿迹了！

    消失的时间，大概在千年前，也就是莫问剑闯入的那时候。

    是被莫问剑杀了，还是躲起来了？”

    南北大战期间，不少妖族坐骑叛逃了。

    应该没死才对！

    可现在，方平好像一头都没遇到。

    猫树活的久远，经历过那个时代，应该知道一些东西。

    方平对这批坐骑很感兴趣！

    这是南北之战，洞天福地强者们的坐骑，其中括苍山都有不少妖族叛逃了。

    猫树讪讪道：“那个时期的事……其实我知道的也不多，那时候主人苏醒了……咳咳……”

    反正意思很明白了。

    那时候苍猫醒了，在括苍山待着，它其实不太敢露面，南北之战的时候，苍猫睡着了，它也躲了好长一段时间才出来的。

    “苍猫在南北之战之时就沉眠了，后来的事，难道你不知道？”

    猫树小心翼翼地看着苍猫，见苍猫还在吃果子，倒是松了口气，小心道：“知道一些，南北之战之后，地窟崛起了！

    四大王庭鼎立，宗派寂灭，那些叛逃的妖族，其实也出现过一段时间。

    它们有些加入了妖族王庭，有些进入了禁忌海……

    那时候，小人也进入了守护王庭，和其中一头叛逃的妖兽接触过几次。

    一开始，这些妖族还有些活跃，可到了千年前，魔帝进入地窟之后，这些妖族，几乎都消失了……”

    “说重点，死了还是活着？”

    “应该活着！”

    猫树急忙道：“这批妖族……可能被一位强者收走了，藏匿了起来！当成奇兵！”

    “谁？”

    方平挑眉道：“莫问剑？”

    “应该不是。”

    猫树想了想又道：“可能是极道一脉的人！人王大人，极道一脉……也许有叛徒！”

    “什么？”

    方平意外，猫树小声道：“极道一脉也许有叛徒！当年破了北海帝尊御兽之法的人，很可能就是极道一脉的人！

    因为极道一脉的人，才会极为熟悉北海帝尊的一些法门。

    也只有这些人，才能掌控那些妖族，为他所用。

    不过那个时期，有些混乱，神教也插手其中，魔帝也在插手，还有有些暗中强者插足。

    到底是不是，小人也不是太清楚。

    坤王也许知道，因为当年那人应该是和坤王有合作的……

    若是坤王也不知……那……那可能是和妖皇神朝有合作！”

    猫树也活了这么多年，还算精明，马上道：“主人当年明明是和北海帝尊亲近，后来却是和魔帝亲近，小人觉得……这人也许和魔帝也有些关联，甚至是安排一些事的人……”

    方平瞬间看向苍猫，凝重道：“你当年明明和公涓子交好，后来怎么跑去和魔帝勾搭上了？”

    苍猫一脸无辜，什么叫勾搭？

    这话说的！

    “本猫也不知道嘛！”

    苍猫委屈道：“公涓子又不好玩，也不陪本猫钓鱼，一天到晚就知道闭关，要不然就是给妖族喂吃的，本猫要吃，他还好小气，就给一点点！

    后来又收了门人，时间就更少了，本猫遇到了小剑，就陪小剑玩了。”

    “就这么简单？”

    苍猫咕哝道：“大概是的吧！不过……小剑……小剑好像知道本猫喜欢什么……”

    说着，又补充道：“小剑其实是好人的……反正本猫这么觉得的，不过他突破到绝巅之后，就有些变了……骗子，他一开始……一开始……应该没骗猫的！”

    它还是给莫问剑解释了一句，莫问剑一开始没骗它。

    可后来……也许真的骗了它！

    这一点，苍猫后来隐约有些感觉了。

    那个时期的莫问剑，不太一样了。

    方平没再说什么，心中将一些线索关联了起来。

    莫问剑背后有人，可能是一位极道门徒，可能是鸿宇。

    鸿宇、莫问剑、极道门徒、坤王……这几位强者，其中有些东西串联了起来，方平却是还没想到关键。

    至于那位极道门徒是谁，是不是林海……方平觉得可能性不大，林海才复苏的。

    “这些家伙……搞的这么复杂，到底想干什么！”

    方平心中暗骂一声，这事情很重要的，他觉得可能极道帝尊都在一些人算计当中。

    老姚不会有事吧？

    “老姚也不会轻易相信那些极道门徒的……他没那么傻，怕就怕……”

    方平头疼，老姚他们现在在哪，自己都不是太清楚。

    他担心这几个家伙，会被人算计。

    猫树说的一些东西，让他觉得，三界除了这些明面上的势力，暗中也许还有一张大手在掌控一些东西。

    “等老子成天王了，一个个拖出来打死！”

    方平低骂一声，猫树打了个冷颤，好害怕。

    总觉得自己到人间，会很危险。

    它还在想着，方平吐气道：“算了，暂时先不管这些！猫树，人族的九品，一人提供一枚猫果，就当庇护你的费用了，就这样，我有事先走了。”

    方平哗啦一下撕裂了空间离去。

    猫树呆滞！

    人族……九品……好几百快上千了吧？