
　　“仙府”闺房之中，幽梦坐在梳妆台前似乎若有所感，纤手轻挥，前面的镜子中已经出现石棺被破开的情景。

　　“他竟然真的要破封而出恢复全盛实力了……不，他的气息弱了不少，看来他一部分的实力被水晶棺给吸收了。

　　不过就算没有取得全部的实力，也不是陈飞宇能够抗衡的，为了保命，陈飞宇必然会使用我送给他的符剑。

　　到时候陈飞宇就会发现，符剑固然可以杀掉那个人，但那个人就算身中符剑也有足够的余力杀死陈飞宇。

　　到时候陈飞宇的魂魄依然会被永远束缚在这里供我玩乐，我已经有些迫不及待看到这一幕了，咯咯……”

　　幽梦发出银铃般的笑声。

　　如果陈飞宇在这里听到幽梦的话，一定会震惊的从心底升起一股寒意。

　　同一时刻，众人看着伸出石棺的手，纷纷为之震惊。

　　“完了……他真的破棺而出了，这下……这下该怎么办，陈飞宇，你说话啊……”

　　澹台明日心里绝望，面对一个存在了上千年……不，准确来说，是被封印了上千年，而在封印之前就不知道已经活了多少年的老怪物，别说是他了，就连传说中“无我”境界的绝代强者来了，恐怕也不是对方的对手！

　　妈的，这都怪陈飞宇，要不是陈飞宇非要毁掉石棺中的身体，他也不会跟着来这种鬼地方，现在好了，老怪物破封而出，他们全都要死在这里，给陈飞宇陪葬！

　　陈飞宇反应极快，当机立断道：“他刚刚才破封而出，绿色雾气又被水晶棺吸收了不少，实力肯定不在全盛状态，大家一起出手！”

　　逄云宗主、琉璃等人闻言，纷纷施展出最强的实力，齐齐攻向石棺。

　　只见五道锐利剑芒同时迸射而出，在半空中爆发出强烈的破空之声。

　　“区区萤火之光，也敢与皓月争辉？”

　　轻蔑的话语从石棺中传来，仿佛形成一道无形的屏障，陈飞宇的剑芒在半空中顿时溃散！

　　逄云宗主等人大吃一惊，对方还没真正现身，就轻易破解了她们的联手之招，对方一旦真的动手，那她们哪里还有活命的机会？

　　几乎是下意识的，她们纷纷看向陈飞宇，现如今，如果有人能够创造奇迹，带领她们离开这里的话，怕是也只有陈飞宇了！

　　陈飞宇举起龙渊剑对准了石棺，冷冷地道：“不过是个被封印千年的丧家犬，竟然也敢自称‘皓月’，还真是不要脸。”

　　“死到临头，竟然还敢口出狂言，小小蝼蚁，可笑可笑。”

　　石棺中传来的声音带着毫不掩饰的轻蔑与嘲讽。

　　紧接着，他从石棺中缓缓站了起来，穿着一身古朴的灰色长衫，衣服依旧破旧，长相很普通，没有丝毫的特色，但是双眼之中蕴含着强烈的恶意，一看便知道是阴邪之辈。

　　而对于陈飞宇挑衅的话语，他并没有生气，只是觉得可笑，就好像强大的猛虎不会因为绵羊的挑衅而生气一样。

　　“蝼蚁？”陈飞宇淡淡地道：“等你被你眼中的蝼蚁斩杀之后，也不知道你会有什么感想？”

　　为今之计，只有施展幽梦赠予的符剑，才能有一线生机！

　　逄云仙子等不知缘由的人纷纷一惊，陈飞宇竟然扬言能杀死对方？难不成陈飞宇还藏有后手？可是什么样的后手，才能够击杀一位存活了上千年的老怪物？

　　“有意思，在密室的时候，面对只有我一部分神识所附身的巫飞尘，要不是你手中有水晶棺的话，早就死在了我的手中，现在我已经破封而出，实力远胜先前，就算你有水晶棺在手，也不是我一合之敌，我倒要看看，你要如何斩杀我？”

　　那人说完，突然伸出一根食指指向了陈飞宇，冷冷地道：“对了，我叫雍阴，等到了阴曹地府，别忘了是谁杀的你。”

　　他话音刚落，从指端猛然暴发出一股气劲，威力强到了极点，速度也快到了极点！

　　陈飞宇瞳孔瞬间收缩，从心底涌上一股致命的威胁，基于强者的本能，脚下微动，身体立即向右侧躲闪。

　　只是他快，雍阴的指劲速度更快！

　　“噗”的一声，陈飞宇左肩被指劲贯穿，爆发出一团血雾，向后倒飞出去，重重地跌倒在地面上，肩头血流如注。

　　这还是陈飞宇反应极快的结果，如果他刚刚没有第一时间躲开的话，只怕就不是肩头受创，而是心口被洞穿了。

　　“飞宇！”

　　琉璃和澹台雨辰同声惊呼，连忙纵身来到陈飞宇身边，将陈飞宇搀扶了起来。

　　陈飞宇强忍剧痛，伸出手指在手臂上点了几下，止住了血，心里为之震惊。

　　逄云仙子、澹台明日一阵绝望，果然，就算陈飞宇再神奇，也不可能是一位活了上千年的老怪物的对手。

　　雍阴却是微微皱眉，似有不满，突然向天上的太阳看去，哼道：“刚刚那一指，虽然只用了三成实力，但也不是一只蝼蚁能够躲开的，唯一合理的解释，就是你依旧在压制我实力的发挥。”

　　逄云仙子等人又是一惊，在被压制的情况下，而且还没施展出全力，就能轻易秒败陈飞宇，他的实力实在太可怕了！

　　“压制我千年之后，区区一尊大鼎，又岂能再度压制我？”

　　突然，雍阴一声怒喝，浑身肌肉暴起，长衫为之激荡，凌空向着天上的太阳轰去一拳。

　　没错，就是向着太阳轰去！

　　拳劲宏大，惊天动地，整个空间都为之震动！

　　如此嚣张、狂妄的一幕，陈飞宇等人还是第一次看到，不由得都惊呆了。

　　下一刻，宏大的拳劲径直打在光芒耀眼的太阳上，爆发出巨大的声响，天地震撼，太阳剧烈晃动，光芒更是明灭不定。

　　“他……他竟然击中了太阳？”澹台明日差点呆滞在原地，紧接着，他脸色一片死灰，心里更加的绝望，对于这样一位实力冠绝人间的可怕对手，根本就没有逃跑的机会。

　　太阳在最初的剧烈摇晃后，光芒越来越暗淡，最终光芒消散不见，露出了庐山真面目。23sK.com

　　只见一尊样式古朴的大鼎高高悬挂在天上，缓缓的旋转，散发着浓郁的灵力。

　　陈飞宇双眼猛然睁大，瞬间就认了出来，震惊地道：“那是……那是大禹九鼎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1728章 大鼎现身免费阅读。https://xs.23sk.com 