    在李忆昔的这一道虚影出现的这一瞬间，本来紧张无比的杨万里整个人瞬间放松无比。

    至于这一道虚影是如何穿透自己禁闭的灵魂海，此刻杨万里完全就没有去考虑，杨万里的眼中，李忆昔可是那种恐怖到难以揣测的存在，哪怕是他紧闭灵魂海，也绝对不可能阻挡丝毫。

    杨万里感受到那一道恐怖无比的灵魂之力，再一次对自己的灵魂海发起了冲击，杨万里直接解除封闭状态。

    毕竟一旦是被那一道灵魂之力冲击，杨万里很清楚自己的灵魂之力绝对会被重创。

    对于对方来说，重创自己的灵魂之力，会对其有着更大的益处，到时候吞噬起来也会极为简单。

    但是现在感受到了自己灵魂海之中那一缕意志存在，杨万里将生与死交了出去。

    因为杨万里很清楚，自己根本就没有任何的把握自救。

    之前李忆昔说过这一日自己不会有性命之忧，所以这一瞬间，杨万里只能将自己一切的希望落在李忆昔的这一道虚影之上。

    那一道灵魂之力瞬间猛冲过来，但是下一刻突然之间发现灵魂之海，竟然打开，眼中露出了一抹疑惑之色。

    但是没有任何的犹豫，在他看来，这是一次千载难逢的机会，如今的他，也仅仅只是剩下灵魂体，若是冲击，对他也有着不小的震荡伤害。

    虽然那伤害可以几乎无视，但能够顺畅地进入灵魂之海，又何必呢。

    在他的眼中，杨万里这等存在就如蝼蚁一般，根本就掀不起任何的风浪，所以这一刻他根本就没有想到进入杨万里的灵魂海之后，会遇见任何危险。

    他的灵魂之力进入杨万里的灵魂海之中，化为了一道身影。

    “哈哈哈！”

    “早一点接受命运的安排不是更好吗？”

    “放心吧，我不会让你感受到任何的痛苦。”

    这道灵魂体出现在杨万里的灵魂海之中时，一脸的桀骜。

    灵魂海中的杨万里灵魂体直接被他无视，此刻，他肆无忌惮地打探着杨万里的灵魂海。

    “神帝境界的巅峰，这样的灵魂海好虚弱，与我相比，简直有着天地之别。”

    “不过现在倒是可以一用，等一下，吞噬了外面那群废物也能够让这灵魂海拓宽，强大数十倍。”

    “小子，你的灵魂体是自行消散，还是我帮助你呢？”

    “告诉你，本尊覆海大圣。”

    目光打量了一番杨万里的灵魂海后，才落在了杨万里的灵魂体身上。

    “抱歉，我没有自杀的兴趣！”

    这一瞬间，杨万里的灵魂体出现在了李忆昔虚影旁，听见了这一道灵魂体的声音，杨万里冰冷无比的声音在灵魂海中响起。

    “嗯？”

    满脸不屑的覆海，此刻听见了杨万里的话之后，看向杨万里本来想要嘲讽，但是神色却猛地一顿。

    “不可能？”

    “你的灵魂海怎么可能存在着其它人的意志？”

    这一瞬间，覆海自然也看见了李忆昔那一缕意志的存在。

    不过覆海并没有感觉到李忆昔的这一缕意志有什么危险，此刻的他，仅仅只是好奇，为何有着这一缕意志存在，杨万里的灵魂海却没有任何的异常。

    杨万里本身也没有受到任何的影响。

    很快覆海嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “小家伙，你放我进入你的灵魂海，不会是想要靠这一缕意志，救你吧，这应该是你的先辈守护手段吧！”

    “你觉得这一缕可怜的意志能够救你吗？”

    “这一缕意志，我挥手可灭，你信吗？”

    “现在我就让你知道你的保命之物在我的眼中有多么的不堪。”

    “在你灵魂消失之前，应该让你看一看，半步超脱拥有着怎样的伟力？”

    覆海那不屑的声音在杨万里的灵魂海响起，下一刻只见他的手一挥，灵魂海中一股金色的气息瞬间对着李忆昔的那一缕意志虚影而去，试图瞬间将其抹杀。

    然而，在他的那一缕气息落在意志虚影上时，这一道意志虚影，不但没有消失，反而直接吞噬了他的那一股力量，变得凝实了几分。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “区区一道意志力而已，竟然能够吞噬我的力量，我倒要看看你能够吞噬多少力量！”

    “撑也得撑死你！”

    覆海看到了眼前的这一幕，眉头微皱，但是根本就没有将这一道意志力放在眼中。

    下一刻只见覆海的灵魂之力凝聚出一把可怕无比的短兵，再一次对李忆昔虚影杀去。

    这一瞬间，站在李忆昔虚影身旁的杨万里感受到那可怕无比的攻击，身躯剧烈的颤抖。

    这一刻的杨万里也感受到了致命的危机。

    杨万里很清楚，这一道攻击若是针对自己，那么自己的灵魂体必死无疑，没有任何抗衡的能力，因为这一道攻击，已经达到了半步超脱的层次。

    杨万里一脸紧张，不由自主地看向自己身旁的李忆昔虚影，他想要看看李忆昔是否有应对的办法，然而下一刻，杨万里瞪大了眼睛。

    虚影任由这一道恐怖无比的攻击击中身体。

    杨万里绝望地闭上了眼睛，但是下一刻，杨万里猛的一震，因为杨万里发现自己身旁并没有身躯炸开的感觉。

    反而感觉虚影强大了更多。

    杨万里睁开眼睛看去，瞳孔猛的一阵收缩，满脸的震撼。

    因为那一把可怕无比的兵刃这一瞬间竟然被李忆昔的这一道虚影以可怕的速度吞噬，而李忆昔虚影，本来无比的虚幻，但是这一刻变得更加的真实。

    “该死，怎么会这样？”

    本来一脸云淡风轻的覆海，看见眼前的这一幕，眼睛中露出惊恐，他根本就没有想到这一道虚弱到极致的虚影，竟然能够吞噬。

    “该死，我不相信无法将你斩杀。”

    “区区一缕几乎可以忽略的意志能有多强。”

    覆海这一瞬间，神色无比的冰冷，但心里已经生出了畏惧。

    覆海爆掠而出，对着李忆昔意志虚影而去，只见在他的手中，突然之间出现了一把短剑。

    这一柄短剑不再是灵魂之力凝聚而成，而是一件灵魂神兵。

    操控灵魂神兵就想要将李忆昔那一缕意志彻底的抹去。

    此刻，覆海全力以赴，在覆海的那一把短剑上燃烧起了金色的火焰。

    “焚天金炎！”

    “这是焚天金炎！”

    看见短剑上的那金色火焰，杨万里身体猛的一颤，眼睛里露出了恐慌之色，那焚天金炎是独属于半步超脱的灵魂神通。

    非常的可怕，虽然杨万里知道李忆昔的实力深不可测，但此刻，李忆昔仅仅只是一缕非常暗淡的意志力出现在自己的灵魂海之中，杨万里不知道李忆昔的这一缕暗淡意志力凝聚的虚影是否能够与之抗衡。

    杨万里眼皮狂跳，头皮发麻，双手握成了拳头，死死地看见这一瞬间李忆昔需要是否能够抵挡。

    “高人，你行的，你行的！”

    杨万里的心中，这一瞬间不断的呐喊。

    杨万里整个人无比的焦急，因为生死都在这一瞬间。

    随着不断接近，这一瞬间覆海看见李忆昔的这一道虚影，没有任何的动作，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “我的灵魂神兵加上焚天金炎，哪怕对半步超脱的灵魂，都有着极大的克制作用。”

    “区区一道虚影，竟然没有任何的反应，我要亲眼看着你烟消云散。”

    “本尊好不容易才选中的肉身，怎么可能会让你破坏了我的好事？”

    “灭。”

    嘲讽之声落下，手中的短剑，这一瞬也刺入了李忆昔虚影之中。

    然而下一刻，覆海脸上不但没有任何的喜色，反而覆海仿佛落入了冰窟一般，身躯剧烈的颤抖，那一张脸更是变得极度扭曲。

    “不不不……”

    “不可能，绝对不可能！”

    “灵魂神兵，再加上焚天金炎，竟然无法伤你丝毫，这绝无可能！”

    “你仅仅只是一缕虚弱到极点的意志虚影，如何能够抗衡？”

    覆海想要撒手，但是这一瞬间恐怖无比的吞噬之力爆发。

    不但缠绕在短剑之上的焚天金炎被吞噬，这一瞬间覆海身体也不断地崩溃，急速被吞噬。

    在惊恐之中，覆海的灵魂体化为虚无。

    “噗嗤。”

    密室之中。

    手指点在杨万里眉心的覆海，瞬间一口鲜血喷出。

    不过覆海鲜血喷出之后，很快化为了精纯无比的灵魂之力，再一次被他吸收。

    “该死，怎么可能？到底发生了什么？”

    “区区神帝境界的蝼蚁，竟然能够吞噬我的灵魂之力，那缕灵魂之力虽然不强，但也是属于半步超脱层次的灵魂之力，那可是坚不可摧。”

    然而，满脸不可思议的他下一刻神色猛地一变，闪电般的收回了按在杨万里眉心的手指。

    因为仅仅只是眨眼之间，他的灵魂之力竟然被杨万里的身体吞噬了无数。

    本来一脸不解的覆海，这一瞬间眼睛里露出了惊骇之色。

    本来正在感悟的众人，这一瞬间神色大变。

    “不好，有危险！”

    向来谨慎的覆海这一瞬间感觉到了致命的危险，感觉到自己灵魂力受到了损失，没有任何的一个犹豫，瞬间施展神通杀向眼前的众人。

    现在正在感悟道法，根本就没有想到覆海会出手，连惨叫都未来得及，灵魂之力就被覆海瞬间吞噬。

    只有一直以来没有心思感悟大道感悟的苏洵，保住了一命，这一瞬间的苏洵满脸的惊恐。

    苏洵才知道自己在覆海面前有多么的不堪。

    在苏洵满脸惊恐时，只见在杨万里的眉心，突然之间出现了一个漩涡，下一刻一道虚影踏空而出。

    “高人？”

    苏洵感觉是自己出现了幻觉，满脸不可思议。

