    当叶君临听到赤蛇两个字，身体不受控制轻颤了一下，身上的肌肉也瞬间紧绷在了一起，一副如临大敌的样子。

    而燕无歇根本不知道赤蛇是谁，所以根本没有什么反应，但叶君临下一句话，却让燕无歇也是一副如临大敌的样子。

    “你是幽冥宫的人！”叶君临满脸凝重的盯着老人。

    本来燕无歇还以为对方是请他们来花天酒地的，尤其是在看到面前这一幕，燕无歇更是深信不疑，却不曾想对方竟然是幽冥宫的人。

    最重要的是叶君临将人家师弟给杀了。

    这哪里是请他们来花天酒地的，完全就是寻仇的。

    老人含笑点头：“老夫赤狐！”

    “你找我，是要帮你师弟报仇？”叶君临满脸凝重的盯着老人。

    此刻，叶君临已经做好了动手的准备。

    一旦赤狐稍有异动，叶君临绝对会率先发动攻击。

    “不用那么紧张，目前来说我还没有想要对你动手的意思！”赤红淡淡的说道：“坐下说！”

    说着赤红就回到了自己刚刚位置，直接坐了下来。

    既来之则安之，叶君临和燕无歇也没有多想什么，直接就坐在了一旁。

    “给他们倒上酒！”赤狐淡淡的说道：“顺便过去几个人陪他们！”

    叶君临见状直接说道：“咱们还是开门见山的说吧，你到底要做什么。”

    赤狐没有立即开口，而是对着身边的女人摆了摆手，示意她们全部都离开。

    等所有女人全部都离开后，赤狐这才缓缓开口：“其实我来找你很简单，就是想要邀请你加入我们幽冥宫！”

    叶君临满脸不可置信的望着赤狐：“你……你说什么？”

    本来叶君临以为赤狐是来为他师弟报仇的，却不曾想赤狐上来就邀请自己加入幽冥宫。

    “你没有听错，我想要邀请你加入我们幽冥宫！”

    “我可是镇邪司的人，你邀请我加入你们幽冥宫，你觉得可能吗？”

    “我知道你是镇邪司的人，不过镇邪司能够给你什么？”赤狐很是直白的说道：“是能够给你地位，还是能够给你名利，亦或者是给你金钱和权利？”

    叶君临陷入到了沉默中，就目前而言，这些东西镇邪司都绝对不可能给他。

    “你一个新人，在镇邪司中什么都得不到，甚至你死了，对镇邪司来说也无关轻重。”赤狐再次开口说道：“但你要是加入我们就不一样了！”

    “有什么不一样的！”燕无歇直接代替叶君临问道。

    赤狐看了一眼燕无歇：“这位是……”

    “我朋友！”叶君临简单的说道：“他的话能够代表我。”

    叶君临都这么说了，赤狐也就没有在多问，直接说道：“加入我们幽冥宫，我们可以给你足够的金钱，还可以帮助你修炼！”

    “我们知道你和萧天策结仇，如果你需要，我们幽冥宫都可以帮你将萧天策给杀了！”

    叶君临心头一颤，他怎么都没有想到幽冥宫为了拉拢自己加入，竟然能够放下仇恨不说，还可以帮自己将萧天策给杀了。

    “我值得你们这么做吗？”

    “如果说是在这之前，你不值得，但现在你值得！”

    “为什么？”

    “奇异果可不是谁都认识的，也不是谁都能够找到解药的！”赤狐很是坦然的说道：“甚至连金泊瀚都拜你为师兄，这说明你的医术很高明！”

    “再加上你年纪轻轻，没有丝毫底蕴，就能够挡住萧天策三招而不死，你就值得我们幽冥宫花费大力气来拉拢你！”

    赤狐在见叶君临之前，可是将叶君临给调查了一个一清二楚，不然的话他也不会开出这样的筹码。

    “如果你愿意加入我们幽冥宫，我们幽冥宫不仅提供你所需要的任何东西，同时我们还会帮你寻找世界上所有的医书！”赤狐铿锵有力的说道：“哪怕你要的医书在鬼医门，我们幽冥宫都会帮你去抢夺。”

    叶君临忍不住的倒抽了一口凉气，他是真没有想到幽冥宫会开出这样的筹码。

    不仅叶君临没有想到，燕无歇也没有想到。

    幽冥宫这是要不惜一切代价的将叶君临给争取过去啊。

    只是叶君临值得他们这样做吗？

    燕无歇不知道。

    或者说目前燕无歇并没有在叶君临身上看到这样的价值。

    “你们就不怕投资失败……”

    “投资向来都是有风险的！”赤狐淡淡的说道：“不过我觉得你值得！”

    “你能够代表幽冥宫？”

    “不能！”赤狐如实的说道：“我已经告诉了上面，上面也说了，只要你肯加入我们幽冥宫，任何条件，我们幽冥宫都可以接受。”

    叶君临微微沉吟了一番：“优秀的人很多，为什么你们偏偏选中我？”

    “因为你背景干净，也没有什么家族底蕴！”

    赤狐是调查了叶君临，但是叶君临的档案已经被做过手脚，根本就不可能被人给查出来，除非是手眼通天的、大人物去查，才有可能发现，不然很难发现。

    所以赤狐根本不知道叶君临是叶青帝的儿子，不然的话，幽冥宫未必会这样拉拢叶君临。

    当然也有可能是幽冥宫查到了，所以才会花费如此巨大的代价。

    毕竟叶君临是叶青帝的儿子，若是能够让叶君临加入幽冥宫，到时候叶君临的身份一旦曝光，整个叶家怎么可能能够独善其身。

    “那我需要付出什么？”

    “在你没有达到宗师境界之前，我们幽冥宫不会让你做任何事情。”赤狐无比认真的说道：“但是你却可以动用我们幽冥宫所有的势力，以及我们幽冥宫所有的钱财！”

    叶君临一愣，还有这种好事？

    “你们就不怕我这辈子都无法成为宗师高手？”

    “这是上面的意思，我只是代为转达！”赤狐淡淡的说道：“怎么样，你是否答应？”

    “可我是镇邪司的人，我要是退出镇邪司……”

    “为什么你就不能够拥有两层身份呢！”赤狐直接打断了叶君临的话：“就像是韦小宝一样，皇帝最信任的人，同时也是天地会的人。”

    “你们就不怕日后我给你们幽冥宫一刀？”叶君临很是好奇的问道：“一旦我踏入宗师境界，镇邪司中必然有我一席之地，到那个时候我若是反水对付你们幽冥宫，会是什么后果，你应该能够想到吧？”

