
　　端木琴取出一枚船形法器，变大成十几米后，拉着许峰上法器上，缓缓升空。

　　“师弟，为兄先带你去领取一些平常日用品！”端木琴说道。

　　“二师兄，当时在炼心路，我可不知道你是我二师兄，鲁莽之处，还请二师兄见谅！”许峰朝着端木琴行了一礼，一脸抱歉的表情。

　　“嗨，也是师兄我太自大了，在诸位师伯，师叔面前丢了个大人，连累的师父也丢脸，未来恐怕有很长一段时间里，我都要躲着师父走了，师弟啊，这一切可都是你害的。”端木琴一脸幽怨的望着许峰。

　　“这……不知道我能为师兄做些什么，稍微补偿下师兄？”许峰眉头微皱，轻声问道。

　　“不如师弟将你成为神祗的经验，给为兄我说一说。”端木琴眼睛一亮，问道。M.23sk.com

　　许峰点点头，正好趁着飞行的这段时间，将成为神祗的心得，和端木琴详细解说了一番。

　　两人在法器上飞行了几十分钟，来到了一处郁郁葱葱的山岭，山岭上有一座大殿，大殿内人来人往，很是热闹。

　　看到空中飞过来的舟形法器，众人一脸欣喜的表情，纷纷站立，等待着法器降落。

　　“见过师兄！”众人朝着端木琴行礼，齐声说道。

　　端木琴将法器收了起来，微微点头，拉着许峰朝大殿走去，一路上，所有人都将道路让开，恭敬的站在两旁，许峰甚至在这些人中，发现了不少恒星级的强者，可他们和其他人一样，都恭敬的朝着端木琴行礼。

　　“这些是……”许峰轻声问道。

　　“哦，这些都是傲剑星的人，大部分都是荡剑宗的一些外围势力，还有一些外门弟子。”端木琴轻声说道。

　　许峰微微点头，此时他才感受到，身为荡剑宗魏老的亲传弟子，这个身份所享受到的待遇。

　　如果放在外面，怎么会有恒星级强者朝着行星级实力的人恭敬行礼？

　　“王师弟，王师弟，出来一下！”端木琴来到大殿大声喊道。

　　一名身体富态，穿着一身青衫的中年男子，快步从大殿后面冲了出来，朝着端木琴行了一礼，满脸堆笑道：“原来是端木师兄大驾光临，有失远迎，有失远迎啊，端木师兄今天怎么有空来勤政殿？”

　　“这是荡剑宗内门弟子王灿，主掌勤政殿，王灿，这是师尊新收的亲传弟子，许峰，我来带他领取一些东西。”端木琴大大咧咧的说道。

　　“啊，原来是许师兄，失敬，失敬！”王灿连忙朝着许峰行礼道；

　　虽然许峰比他入门晚，但亲传弟子的身份高贵，所有外门弟子，内门弟子，无论入门早晚，修为高低，都要称呼他为师兄。

　　“有劳王师弟了！”许峰微笑拱手道；

　　“不敢，不敢，两位师兄这边请！”王灿连忙摆手，王灿将两人领到一间偏殿。

　　“许师兄，不知道对长衫颜色有什么要求吗？”王灿问道。

　　许峰微微摇头，王灿微微点头，掏出光脑，在屏幕上点了两下，翻找起来，片刻，王灿眉毛一挑，脸上露出笑容。

　　放下光脑，王灿对许峰说道：“如果许师兄对长衫颜色没什么要求的话，库存有一件史诗级的长衫，颜色是紫色金纹，很适合许师兄。”

　　“史诗级？行星级的？”端木琴一愣，看到王灿点头，顿时气道：“王胖子，当初我来领东西，你可只给我了一件暗金品质的长衫。”

　　“端木师兄，当初库存最好的可就是那件暗金品质长衫了，我把它给你，可是挨了我师父一顿臭骂！”王灿连忙拱手解释道；

　　“行了行了，还有其他东西，一并拿出来吧，记得都要拿最好的，否则我可不依你啊！”端木琴挥了挥手，说道；

　　不过是一件行星史诗级的装备，对于现在的端木琴来说，已经不会放在眼中了。

　　很快，一袭长衫，一个百倍储物的虚空戒指，一柄可供飞行的传奇品质的飞剑，一瓶瞬间百分百恢复血量和法力的丹药，一套能够抵挡恒星级强者攻击的阵盘，出现在了许峰面前。

　　“许师兄，大概就是这些了，你看还需要些什么？”王灿笑问道；

　　许峰咂舌，这一套下来，恐怕价值百万宇宙金币。

　　将所有东西全都收了起来，端木琴拉着许峰离开了勤政殿；

　　“这里除了发放物资外，还可以接取任务，完成任务可以获取贡献值，积累一定贡献值，就能够申请进行炼心路试炼，一旦过了炼心路，就能成为荡剑宗外门弟子了。”端木琴解释道。

　　“师兄，那我们现在去哪里？”许峰问道。

　　“去藏书阁吧，师尊说你可以挑选三门功法！”端木琴小声嘀咕道：“真是偏心，当初我才只能挑选两门。”

　　许峰微微一笑，将那件紫金色长衫穿在了身上，他发现，这件长衫，竟然能够同时和剑仙铠甲同时装备在身上，套上长衫，剑仙铠甲就变成了类似鱼鳞内甲般的存在，紧紧贴在身体表面，穿上长衫后，从外面看不出任何异常。

　　这一点，让许峰有些喜出望外，至于百倍储物的虚空戒指，也是能够和虚拟背包融合，扩大虚拟背包的容量，不过却要等到许峰安静下来时，才能融合。

　　很快，端木琴又拉着许峰来到主殿后的一座山峰，那里正是藏书殿，这里的人少了很多，只有一些年轻的弟子进进出出。

　　和端木琴一起进入藏书殿，许峰发现，整座藏书殿，竟然将这座山峰内部全部掏空，里面宽广之极，一层层如阁楼一般，远远望去，密密麻麻摆放的全是书籍，最少有上万册。

　　许峰被眼前这一幕惊呆，有些不知所措，难道要让自己从这么多的书籍中，挑选出适合自己的功法？这简直是一件不可能完成的任务。

　　就在许峰目瞪口呆的时候，端木琴直接推开了旁边的一间石屋，这间石屋很是简陋，和整个藏书阁有些格格不入。

　　“许师弟，进来！”端木琴招手道；

　　许峰跟着端木琴走了进去，石屋内只有一张石床，一面石桌，和一个石凳。一名白发苍苍的老者，正坐在石凳上，手中翻阅着一卷书册。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第917章 领取物品免费阅读。https://xs.23sk.com 