    当夜，刘艳在收监时，突发疾病。

    警方迅速通知了刘艳的家人刘龙，之后以妹妹病种唯有，申请保外就医。

    其实这一切，都是华天山在暗箱操作，他只想撬开刘艳的嘴，问清楚王石头将东西藏在了何处？

    至于是什么东西，也只有死去的王石头和活着的华天山，陈博知道了。

    桃园村，王氏祠堂，却发生了一件非常离奇的事情。

    王根生和众村民担心王石头造成村民感染变异病毒，便提出了将王石头的尸体直接火化。

    这边王根生还在和蔡锋说着鬼城里遇见小乞丐蔡小的事情，外面却发生了惊天巨响。

    桃园村之前也曾有过将火化尸体的事例，却从未发生过类似的事件。

    村民震惊了，以为触怒的神灵，一个个是惊恐不已，紧张异常。

    张莹莹和蔡锋给几名轻伤者治病，李婉茹却在安抚那些那些受惊的人。

    王根生却是走到了火堆边查看原因。

    有人大喊：“根生，你不要过去，小心还要爆炸。”

    王根生回头苦笑：“不管王石头生前做过什么，死后必须有一个皈依，我要把他的尸骸聚拢起来，装在坛子里面。”

    众人都在惊恐之中，还真没有人想到这些。

    王石头作为桃园村人，只是也能够落叶归根。

    王根生戴着手套，在渐渐开始熄灭的火堆旁边搜寻着。

    突然，有一样亮晶晶的东西出现在他的视线里。

    火焰是红色的，带着淡淡的黄，而那样东西却是绿色的，在红黄色的火焰中，显得格外显眼。

    王根生用几根木棍分开了绿色物件旁边还在燃烧的木柴，将物件挑了出来。

    竟然的一颗绿色的珠眼，两公分大小，在炙热的火中，是那么的孤寂，傲娇。

    这珠眼是从哪里来的呢？

    王根生好生好奇，走过去将珠眼拿了起来。

    珠眼好生烫手，若不是戴了手套，或者是王根生自身功夫高深，在情急之下，王根生肯定会将珠眼直接扔出。

    直到珠眼不是很烫手的时候，王根生才将珠眼放在了口袋里。

    没有人注意王根生的一举一动，他们已经在开始扑灭火焰，也有人拾到了王石头的残骸，放在了一个石碾子里面。

    将残骸碾碎之后，放入了一个瓷坛里面，用红布包好，抱入了祠堂里面放着。

    等次日天亮，再请来道士作法。

    雄鸡报晓，天也渐渐地亮了。

    昨夜守了一个晚上的人，也各自回家，补觉而去。

    王石头尸体爆炸，却始终成为了一个谜。

    也有人说，火堆里肯定有什么东西，在受到热气之后，瞬间膨胀爆炸，也有人说王石头生前作恶多端，是老天报应。

    王根生明明知道此事并不简单，却显得非常平静。

    原本打算躺一会儿，之后再去青山镇看看。

    蔡锋却匆匆忙忙地来了，黑眼圈更加明显了，甚至还是大花脸，还来不及洗干净。

    李婉茹早已收拾利整，不管昨晚有没有休息好，今天的工作还得照旧。

    “蔡医生，你怎么来了，昨晚真是亏了你，不然桃园村都不知道怎么办了？”李婉茹轻声感激。

    “李婉茹，你怎么跟我客气来了，我找王根生有点事情，你忙你的去吧！”蔡锋却是一副六神无主的样子。

    “蔡锋，我准备做早饭了，要不你就在这里对付一下？”李婉茹继续问。

    “李婉茹，我已经吃过早饭了，你就不要客气了，我跟王根生说一件事情，马上就走。”蔡锋平淡的答道。

    见蔡锋态度坚决，李婉茹也没有再坚持，之后去了厨房。

    王根生还在床头靠着，看到蔡锋进来，连忙坐了起来：“蔡医生，你也太着急了，也不多睡一会儿。”

    “王根生，我现在哪里还有心情睡觉，巴不得马上见到我妹妹。”蔡锋急切道。

    “我已经跟鬼城老大鬼影打电话了，告诉了你的情况，他会安排人将你妹妹送上车，下午四五点到临水市，

    你再急也没有用啊，不如回去好好休息一下，吃了午饭再去临水，岂不是正好？”王根生轻声答道。

    “是真的吗？”蔡锋顿时喜形于色。

    “你这样子，你妹妹看了，会皱眉头的，赶紧回去休息休息，医务室要是有病人，就打我的电话。”王根生淡淡一笑。

    蔡锋千恩万谢的离去，想到马上就能够见到丢失了十七年的亲妹妹，他顿时是精神饱满。

    王根生此刻，却是睡意全无。

    村子里，已经响起了鸣锣的声音，想必已经请来了作法的道士，为王石头哥俩超度亡灵。

    王根生拿出了那颗绿色的珠眼，放在亮光下细细查看，似乎也看不出什么端倪出来。

    珠眼里面，隐隐有一个黑影，珠眼上，有一道极不显眼的裂痕，若不是用心去看，绝对看不出来。

    王根生用手指轻轻一捏，珠眼竟然碎成了两瓣。

    更为奇特的是，珠眼里面是空的，从里面掉出来了一个薄如蝉翼的丝绸，淡绿色的。

    王根生将丝绸慢慢的摊开，上面却好像有字迹，放在灯下观看，能够清晰的看出，这是一张地图。

    上面的几个字迹好像是古代的，王根生自幼跟大师傅学医，对古代的字比较精通。

    这五个字，分明凤凰寻宝图。

    寻宝图？

    王根生记起了在山上学艺的时候，三师傅跟他讲过，在临水市境内，有一处山岚，曾经有人埋藏了无数宝藏在里面。

    只是历史太过久远，后人也渐渐的淡忘了这件事情。

    不过，便算是有人记得，若是没有寻宝图，也只是一个空想。

    想必王石头知道了藏宝的秘密，也知道珠眼的珍贵，只是不知道珠眼的奥妙在哪里了。

    或者他担心有人将珠眼抢走，情急之下，将珠眼吞下，也极有可能。

    王根生仍在考虑之时，李婉茹却已经在院里轻轻喊他：“王根生，快出来吃早饭，一会儿还要到祠堂去。”

    王根生应了一声，将丝绸藏好，这才走了出来。

    客厅里，李婉茹已经将饭菜摆好。

