    就算拦路的人，是真的刘备。

    满宠也得宣布，他是假的刘备！

    有一个关羽在后面追击，就已经很难受了，现在前面拦路的还是刘备。

    这简直就是让人绝望。

    “刘备绝不可能会出现在这里，他的假的！”

    满宠向着周遭士卒大声喊叫。

    说完之后，曹军士卒心中一阵生疑。

    满宠见状刷的抽出环首刀来：

    “众将士，如今后有追兵，前有堵截，若是想要回家，只能扫开眼前的敌军。

    随我冲杀，杀出一条血路来，我们回家去！”

    不得不说，满宠的蛊惑，有着相当多的迷惑性。

    毕竟对面的可都是敌军啊。

    不听自家主将的，难不成还能听敌将的。

    “杀！”

    满宠组织的第一次进攻，很快便被一阵箭雨给射退了。

    这些败退的曹军士卒，一直在狼狈赶路，渴了只能喝点冰冷的河水。

    至于饿了，那就饿着吧。

    这事没辙！

    夜袭大火，把曹军营寨烧的都差不多了。

    能跑出来已经算不错的了，还要抗一袋大米，那绝不可能。

    逃命呢，连碍手的长矛武器都能扔了，还带着吃的，一点都不现实。

    刘备骑着的卢，见曹军的攻势败退，拿着铜制喇叭继续喊道：

    “诸位，若是想要活命，吃饱饭，现在就投降还来的及。

    若是再执迷不悟，杀无赦！

    另外，活捉曹仁者，赏万金，封侯！”

    这番话喊的曹军士卒心痒难捱。

    现在他们饿着肚子，打又打不过，跑又没得路可跑，除非跳河。

    除了投降，还有别的选择吗？

    在刘备的感召下，许多曹军士卒开始团结起来，把满宠给围了起来。

    一番搏斗之后，终于砍伤满宠，一拥而上，把他给控制住了。

    刘备命人有序的安抚这些降卒，带他们去吃饭。

    而满宠也是由随军医者给裹伤，免得流血而死。

    “曹仁何在？”刘备居高临下的望着满宠。

    “刘备，你要杀便杀，我绝不会投降。”

    满宠重重的吐了口血：“想要抓住征南将军，你妄想。”

    刘备从亲卫手中拿过一个饼，颇为贴心的放在满宠的大腿上，叹息道：

    “我知道了，他运来走小路。”

    “刘备，你知道的太晚了，哈哈哈。”

    满宠恶狠狠的咬了一口饼，不吃白不吃，饿也不能做个饿死鬼。

    刘备这才站起身来说道：“可是我三弟他早就堵在小路去了。”

    满宠哈哈的笑声戛然而止。

    咬在嘴里的饼，也掉在了地上。

    “满宠，你真不会觉得，我既然来了，就只会在大路上埋伏吧？”

    “不可能的，你们这些日子绝不可能通过武关进入荆州的，

    校事根本就没有向征南将军报告。”

    “我要说校事也是我的人，你信吗？”

    “不可能，绝不可能。”

    满宠大声叫嚷着：“校事绝不可能会背叛魏王的。”

    “我逗你呢。”

    刘备点点头，对于曹操校事这些死忠党，看来是不能留的。

    满宠激动的脸色，当即就冷静下来。

    从迎战到败退，再到被部下叛乱，绑住把他交给刘备，由此被俘。

    满宠的心，当真像是过山车一样，平静不下来。

    遇到些许火星子，就极其容易被炸。

    “你是怎么出现在我身后的，我想输的心服口服？”

    “你想知道？”

    满宠点点头。

    刘备摸着短髯，看着满宠笑道：“你若投降，我就告诉你。”

    “哼。”

    满宠捡起地上的饼，塞进自己的嘴里。

    安众小路上的曹仁，换了战马之后，继续领兵飞驰。

    长坂坡之战前，他跟随魏王一天一夜，率领轻骑兵，骑行三百里赶上刘备。

    如今襄阳与宛城不足三百余里。

    尽管走了小路，但曹仁相信再过一夜，明日便能到达宛城城下。

    哒哒哒的马蹄声响起。

    林中惊起一片片鸟来。

    就在这个时候，异变突起。

    前头开路的几骑骑兵，直接连人带马扑到在地。

    曹仁当即勒紧缰绳，示意身后的骑兵停下。

    就算是战马疲劳，也不可能几匹战马同时倒下。

    骑兵被战马压住。

    战马的腿也折了。

    人与马的嘶鸣。

    “去看看。”曹仁举着马鞭，指了指。

    数名士卒下了战马，挎着双腿，往前走去。

    长时间骑马，腿型会变。

    曹仁则是紧盯着道路山路两侧，是否有伏兵出现。

    尽管风声鹤唳草木皆兵还不曾出现，但发生这种溃败逃命之事。

    难免会疑神疑鬼的。

    曹军士卒搬开挡路的战马，以及受伤的士卒。

    “禀将军，地上出现人为挖的小坑，像是新的。”

    曹仁猛吸一口气，有埋伏！

    张三爷撇撇嘴，当初大侄子挖这些小坑，赚了许多曹军骑兵的性命。

    可自己也命人挖了之后，怎么就赚了这么几个人。

    看到这里，张飞猛地的大叫一声：

    “燕人张翼德在此，尔是何人？”

    声若惊雷。

    在山谷里不断的回响。

    “遭了，遭了。”

    曹仁脱口而出，竟然是张飞在这。

    连魏王见了他都得准备跑路的人。

    纵然曹仁自身勇武异常，可终究也不是张飞的对手。

    更何况张飞还是一支伏军。

    没等曹仁过多反应，张飞的话就是信号。

    两侧丘陵上的箭矢，便密密麻麻的射了下来。

    骑兵本就目标大，纵然有所防备，也被射个七零八落。

    曹仁推开为他挡箭而死的亲卫，接过骑盾，大声喊道：

    “速速离开此地。”

    众人骑兵开始沿着山间小路，一路往前冲。

    速度一起来，紧接着又有骑兵被陷马坑绊倒，挡住了路。

    曹仁急的满头大汗，无奈之下，只能下令放弃战马。

    领人冲着没有张飞的那面丘陵杀去。

    企图搏杀出一条生路来。

    丘陵不高，奈何曹军是仰攻，正面迎接山头的箭矢，损失惨重。

    张飞一看曹仁要跑，那还得了？

    “杀！”

    张飞大吼一声，当即手持长矛，从对面丘陵上冲了下来，准备去捅曹仁的菊花。

    漫长的散兵线，从丘陵上冲了下来，曹仁回头一看，头皮发麻。

    此时他脸上更是露出一股凶相，大吼着继续往上冲。

    今日冲上去，便能活！

