    刹那间，七人魂魄中其他的一切意识都被压制，只剩下一个念头，那就是遵从这个声音的命令。

    随后他们浑浑噩噩的回到了自己的身体中，然后解开自己的储物锦囊，乖乖将已经分赃的煞英交了出来。

    甚至连原本要留给云家的那一份，也交了出去。

    万魂王忽然感应到，有一大波骨头正在飞快赶来，他深吸一口气，将那些煞英卷进了体内，然后化作一道黑烟顷刻间没了踪影！

    绝户村中，葛遥七人猛然惊醒：发生了什么？

    为什么我任人摆布？！

    煞英呢？我那么多的煞英呢？！

    冷汗一瞬间滑落，所有人都明白，这到底意味着什么！他们可以在绝户村为所欲为，背后那些存在可以包庇他们，就是因为煞英。

    四位老供奉拼上了一切，也是搏这一次，否则寿元耗尽，只能化作一抔黄土。

    可是现在，一切都完了……

    天知道下一次魔潮，要等到什么时候。

    怎么会这样……

    这个时候，他们哪还有心思去考虑随后霸占千金壤的事情？已经到了生死存亡的关头。

    偏生这个时候，一阵骨碌碌的怪响声，从四面八方传来，就好像有人从山顶上，倒下来一大筐核桃。

    无数骷髅首，有大有小，从四面八方滚进了绝户村。

    世间的一切，对这些骷髅首来说都不是阻碍。它们滚过了山丘，滚过了河流——河水中也有拿不开眼的凶鱼，扑上来袭击，却被骷髅首反一口咬断了身子，然后嫌弃的吐掉。

    “嘎嘎嘎……”

    无数骷髅首一同怪笑，凶焰滔天，当真是一尊绝世魔头。

    “煞英在哪里，乖乖给本座交出来，否则……”可是骨海之主还没说完，就看到以葛遥和孤蓑老人为首，七位大佬狂暴而起，各种法器、灵符以绝命的姿态，朝着自己冲了过来！

    骨海之主勃然大怒，当老子好欺负吗！

    他知道自己来晚了，可是之前面对那贱婢和老鬼，你们乖巧如鸡，怎么到了本座这里，你们以为自己行了？

    是本座提不动刀了吗？！

    他只是不知道，这些人已经绝望，将所有的恐惧和愤怒，都破罐破摔的出来。

    无数骷髅首瞬间冲天飞起，下颚骨开合，喀喀喀的朝着那些法器、灵符咬了过去。四阶法器瞬间破碎，被咬成了满天飞舞的碎渣。

    灵符也是一样的结果。

    这些都是七人的本命之宝，一旦破损伤害直接作用于自身，葛遥七人鲜血狂喷，整个人都萎靡了下去。

    七颗骷髅首膨胀而起，张开大口分别将七人吞了下去，阴火滚滚而起，开始熬炼！

    葛遥冷静了下来，扑通一声跪了下去：“实在没有煞英了，不是我们不给，真的是一颗也没有了呀……”

    葛遥崩溃，失声痛哭。

    修为弱，就要被欺负吗？

    是的。

    骨海之主恼怒之极，也暗怪自己来得晚了。他怀着万分之一的侥幸，喝道：“打开储物锦囊！”

    七人乖乖打开自己的储物锦囊，骨海之主扫视一遍，真的是没了……

    他的无数骷髅首当中，有一颗生前本是惯偷儿，后来国难临头，幡然醒悟报名参军，最后战死在沙场上。

    此时在骨海之主愤怒之下，这可骷髅首的脾性起了作用，来都来了，贼不走空！

    骨海之主一股脑的将储物锦囊内的东西卷了个干净——里面还有不少好东西，可以捐出去，在鬼市中进行拍卖。

    然后，七颗燃烧着鬼火的巨大骷髅首一张口，将七人吐了出去：“废物！”

    骨海之主苦闷之极，忽然目光落在了那些普通的校尉身上，一声厉喝磷白鬼火熊熊燃起，笼罩了整个村子：“将私藏的煞英叫出来！”

    有枣没枣打一杆子再说。

    却没想到，真有一个校尉狼狈的从地洞里滚出来，全身抖如筛糠，跪在地上高举双手，捧起一枚煞英。

    这煞英竟然足有二尺多长，在葛遥他们的收获中，能排进前三！

    葛遥真是又气又怒，此时却不敢发作。七位大佬用杀人的眼光，盯着那个校尉。

    骨海之主怒喝一声：“都将储物锦囊打开！”

    几百个校尉、总旗、百户，乖乖打开自己的储物锦囊，骨海之主散出去几百颗骷髅首，各自搜查，最终只能无奈接受这个事实：这帮校尉们，实在太老实，竟然真的只有一人私藏了！

    废物啊，你们胆子怎么这么小！

    骨海之主惯偷儿的性情再度爆发，杂着怒气将所有的储物锦囊一扫而空，虽然这里面没几件好东西，但老子不开心，就是要拿！

    最后，骨海之主一声咆哮，卷了那一枚煞英，化作了一尊百丈高的巨大骷髅，轰隆轰隆的去了。

    骨海之主越想越气，贱婢和老鬼一定收获巨大，等尊主再来，他们献上大量煞英，自己只能拿出这可怜兮兮的一枚，本座颜面何存！

    它越想越气，瞅见旁边有一块一丈高的巨石，愤怒一脚把巨石踩得粉碎。

    诶，等一下，什么东西硌了本座的脚？

    白骨脚指头拨了拨，从巨石碎块里，夹出来一枚小小的煞英！

    这个“小小”是跟他庞大的身躯相比，这一块煞英，足有四尺来长！

    葛遥等人也看到了，一时间欲哭无泪：就我们找不到是吧？过分啊！不但把我们所有的煞英都抢走了，最后还要鞭尸羞辱一下？

    骨海之主的心情好了一些，有这么一块大的，好歹面子不至于太难看。

    然后他想到了尸魃那个夯货，他可是一枚都没有，就一蹦一跳的走了：咚、咚、咚……

    绝户村中，一地鸡毛。

    ……

    这一夜，葛遥七人彻夜未眠，甚至没精力去处置那个私藏煞英的校尉，一直在商量怎么跟身后的人交代，四位老供奉如丧考妣，呆呆的坐在地上。

    结果后半夜巨兽来了，险些把他们踩死。

    倒是孙长鸣睡的香甜。

    把你们的煞英都抢光，你们还有心思还坑害小爷？

    到了这一步，葛遥他们唯一的选择，就是献出所谓的千金壤，以求平息靠山们的怒火。但问题是，四位老供奉可未必同意啊。

    留着千金壤，他们还有机会利用千金壤的出产，换取延续寿命的宝物。

    内讧吧。

    你们自以为“一片大好”的命运，被轻轻一拨弄，就变成了毁灭，滋味不错吧？

    ——不过这还只是刚刚开始。

