    

    钟小术刚刚下宿舍楼，立刻几个同班上的女生就过来了。

    “小术，雨静是你的舍友吧？她刚刚去教室那边，然后从楼梯上滚下来了，一个男生已经抱她去医务室了，不知道情况严不严重。”

    “什么？”

    钟小术有些错愕，自己不就洗个澡吗？就发生这样的事情。

    出于当心，钟小术快速的去了医务室。

    来到医务室，就看见张启站在门口，背靠着墙壁。

    很明显，那个女生口中说送刘雨静来医务室的男生应该就是张启了。

    “刘雨静怎么样了？”

    听见钟小术的声音，张启站直了身体：“你怎么过来了？我刚刚好有事情想和你说。”

    张启说话格外认真，道：“刘雨静她没什么事，但是有点虚弱在里面挂着水，让她睡一会儿吧，我在她身上放了符咒，应该没有人伤害她，我们找个没人的地方说话。”

    放符咒？

    钟小术意识到刘雨静的事情是和鬼怪有关。

    钟小术还是不放心的先进去看了一眼刘雨静，刘雨静的脸上和手臂上都是擦伤，脸色有些苍白的躺在床上。

    校医：“这是你的同学吧？放心吧，这姑娘没什么大事，就是身体有点虚，从楼梯上掉下来擦伤了，还好门外那个男同学说半路拉住了她，不然从那么高的楼梯上滚下来能去掉半条命。”

    校医是个五六十岁的爷爷，他唠叨的说道：“现在的年轻人走路要看着点，肯定是走楼梯的时候玩手机了，这要是整个楼梯滚下去还得了，还好只是擦伤了。”

    从楼梯上滚下来……

    钟小术难以想象，如果张启没有拉住刘雨静的话会出什么大事？

    心里泛起一股怒气，很生气，到底是谁？居然敢动她的朋友！

    钟小术是一个很护短的人，对她好的人，她自然也会把对方当为好朋友，真心相待。

    看到刘雨静受伤了，钟小术心里一股子怒气。

    她冷漠的从医务室走了出来：“我们去教学楼后面那棵大树下面吧。”

    张启看她脸色冷漠，叹口气：“好，走吧。”

    两人刚刚离开，角落里就出现了一个小孩，小孩脸上带着诡异的笑容，同时还有怒气。

    “姐姐在生我气？我没有做错什么呀。”

    鬼鬼觉得自己根本没有做错什么，为什么姐姐要生气？

    但是说实话，他不喜欢看见钟小术生气的样子，特别看见她生的还是自己的气。

    鬼鬼一直在暗处，不敢出来，他可不是心虚，绝对不是心虚！

    教学楼后面的大树下。

    “到底是怎么回事？”

    张启：“你最好还是不要查肖晴的事情了，会连累身边的人的。”

    张启的声音里有些责怪，他知道刘雨静是钟小术的好朋友，而且偏偏这时候撞鬼了，肯定是被连累了。

    被责怪了，钟小术没有说什么反驳的话。

    “你跟我说说今天下午发生的具体过程吧。”

    张启回忆着说道：“我刚刚打完篮球，要去教室放篮球，就看见楼梯上刘雨静神色不对，目光呆滞行动僵硬，跟她打招呼也没反应，明显就是被鬼上身了，而且她身体里面的鬼还控制着她往下跳，直接从楼梯上滚了下来。”

    “后面的你应该都知道了，我半路拦住她，才没有出事。”

    鬼上身，这让钟小术立刻想起了鬼鬼。

    对了，鬼鬼去哪里了？

    从那洗澡出来到现在都没有见到鬼鬼，这几天鬼都是一直跟着她的啊。

    钟小术皱眉：“张启，你能分辨得出上刘雨静身体的鬼的大小吗？”

    “我可分辨不出来，但是确定无疑是个厉鬼，而且是绝对死了有一年多了，才能这么肆无忌惮的大白天的上人身。”

    死了一年多了，鬼鬼不就死了一年多了吗？

    其实心里有个怀疑，很有可能就是鬼鬼干的，但是他为什么要这么做呢？

    鬼鬼看起来挺乖巧的，但是钟小术突然想到再乖巧，也改变不了她是厉鬼的事实。

    看钟小术在想着什么事情，张启说道：“要不你还是别查那种事情了，厉鬼真的不是好惹的。”

    “我还是想查一查，放心，我不会让这种事情再发生了。”

    说完钟小术转身离开了，她要去找鬼怪的小孩问问。

    不过能感觉到张启有些生气，有些责怪，不知道张启以后会不会帮忙了，不帮忙也没事，别人又没有义务帮自己。

    .

    钟小术一路上一个人回宿舍，路经那片小树林的时候，钟小术停下了脚步，对着空气说道：“鬼鬼，在的话就出来一下。”

    她没有猜错，鬼鬼的确就在暗处，但是他有点不想出来，不想看见姐姐对自己发火的样子。

    钟小术冷脸：“听见了就出来一下，不出来吗？不出来以后我就当没有认识你。”

    此话一出，鬼鬼立刻着急了，赶紧现身。

    “姐姐不要不理我……”

    鬼鬼整个小脸都垮的，一双眼睛水雾蒙蒙的看着她。

    平时卖萌或许有用，但是此刻钟小术正在气头上，他越这样卖萌，越发让钟小术肯定这件事情就是他干的。

    “你为什么要害刘雨静？”

    一句话直接进入主题。

    鬼鬼眼神慌乱了一下，其实真的面对钟小术的冷眼的时候，他发现他内心真的很难受。

    是灵魂深处的一种慌乱难受，鬼鬼不喜欢钟小术这样看自己。

    “我没有害她。”我只是给她点教训而已，鬼鬼在心里补充道。

    但是这句话在钟小术眼中就是狡辩。

    “你还说没有害她？你知不知道一个女孩子从楼梯上滚下去是什么后果？不是骨折，就是受内伤，撞到脑袋可能连命都会没有，你为什么让她在楼梯上滚下去？”

    钟小术语气十分冰冷，鬼鬼整个脸色都僵住了。

    姐姐这是对他兴师问罪？凭什么为了一个不安好心的女生来凶他！

    “姐姐，我是为了保护你！”鬼鬼凶着一张脸。

    钟小术皱眉：“保护我？你害人还要打着保护我的名义吗？厉鬼就是厉鬼，我被你这小孩的模样给欺骗了。”

    “我……你凭什么这样说我！”

