    同榻而眠，虽不是第一次，但这一次是真的有了一种尘埃落定的踏实感。

    姚远的房间是朝东的，所以当清晨来临，太阳升起，第一缕阳光便透过窗户照了进来。江安澜睁开眼的时候，就看到了那束光照在他们的脚边。她的脚露在花色的毛毯外面，在阳光下几近透明。

    真好。

    江安澜这样想着，然后安逸地看着那束阳光在床尾慢慢移动。

    姚远醒来的时候，房间里没其他人，身上的衣物是昨晚穿的家居服，然后听到洗手间里有声音，看到旁边床头柜上的男士手表和黑色iphone，总算是确定了，原来昨晚上那场“和好”真的不是梦。

    她脑子里一时还是有点空荡荡的，却也不由自主地笑了一下。

    还是走到了一起。

    过了好半晌，姚远下床，走到窗边拉开了窗帘，外面阳光灿烂。

    江安澜从浴室里出来，只是简单地洗漱了一番，但却让人感觉一身清爽。他走到她身边，很自然地说：“早安。”

    姚远是在后来两人吃早饭的时候，才看到他给她夹菜的右手小手臂上有两条浅浅的伤痕，不由皱眉问道：“你手怎么了？”

    江安澜也看了眼自己的手臂，并不在意地说了句：“没什么，被我爸用钢笔打到的。”

    姚远又想到他改姓那事，想起江杰母亲的说辞，“你真的以后不姓江了吗？”

    “嗯，身份证上会改用我母亲的姓氏，我们的孩子以后可以姓秦，也可以姓姚，不用姓江。”

    姚远终于无话可说了。

    而江安澜在看着她低头吃东西的时候，想起来这里之前的三堂会审，父亲的毅然反对、大伯的不赞同、奶奶的为难，最后爷爷放了话：“小五，你爸不同意，你同样不肯让步，那还是我来定吧。对外，你就一直叫江天，身份证上的‘江安澜’，你要改，便去改吧。”事情发展到这一步，已是最好的解决办法了。

    姚欣然一早去堂妹的住处，她有备用钥匙，所以是直接开门进去的，结果一进门就看到了在收拾餐桌的江安澜，一下就蒙了。而江安澜听到声音回头看到人，随意地点了点头，拿着碗筷便进了厨房。

    早饭是两人一起做的，做饭他是会点，但洗碗，老实说真没洗过，但江安澜想着今时不同往日，所以也就卷起袖子，开了水龙头，摸索着洗了起来。

    姚远刚回房间接了通电话，是奶奶打来的，出来时就看到傻站在门口的堂姐，以及厨房间里那道背着光的身影似乎正在洗碗，也一下有点不知所措了。

    “姐。”姚远叫了一声。姚欣然下一秒就走了过来，抓住了她的手，压着声音说：“他怎么在这里？你们俩……”

    姚远心想，既然决定要跟他在一起了，也没必要遮掩什么了，就点了点头。姚欣然当场伸出食指戳她额头，“搞什么？不是说……他不是那家的人了吗？他是不是威胁你了？”

    里面哐啷一声响，打断了两姐妹的谈话，姚远马上回头去看，地上摔碎了一只碗，江安澜正要俯身去捡，她跑进厨房拉住他，“我拿扫帚扫。”

    江安澜笑了笑，“不好意思，回头赔你一整套吧。”

    姚远无语，她去厨房的角落里拿扫帚簸箕清扫碎片的时候，江安澜洗了手走到了客厅里，姚欣然还站在那儿，他轻声说了句：“我跟小远的事，你还是别管吧。”

    一向大大咧咧、能言善道也从不惧怕恶势力的姚欣然，竟然被这一句轻飘飘的话给堵得一下不知如何回嘴了，只觉得眼前这人，本性的的确确是唯我独尊的，以前见他的时候，他都还算客气，那是因为没触犯他什么。

    “她是我妹妹，我们从小一起长大，你知道她是怎么一步步走到现在的吗？”

    江安澜看着自己的手指，刚洗碗时水温没掌控好，被烫得有些红肿，“我不知道，但我能保证以后让她过得好。”

    姚欣然知道，这话他不是说给她听的，甚至，他也不会说给姚远听。

    姚远出来时，就见堂姐走到沙发上一屁股坐下，然后打开了电视机。江安澜转头冲她一笑，“收拾好了？”

    其实对于眼下这局面，姚远是有点束手无策的，“要不，你们俩看会儿电视？我去把衣服洗了。”

    姚欣然当即从沙发上跳了起来，“行了行了，我走了，你有空再联系我吧。”

    “姐。”

    姚欣然看着江安澜，说：“请记住你说过的话。”然后对姚远摆了下手，“走了。”

    姚欣然可谓来去匆匆。

    门一合上，房间里安静了一会儿，直到江安澜说：“接下来我们做什么？”

    中午，江安呈给他堂弟送来了两套衣物，在姚远楼下递给堂弟的时候，他问：“看看，还差什么不？”

    “没了，谢了。”

    江安呈扯开嘴角，“兄弟之间客气什么？”

    江安澜点了下头，“我上去了。有事打我电话。”

    “行，我也有事情要去办。”

    兄弟俩很干脆地道了别。江安呈一上车就接到母亲的电话，问他小五是不是在他那儿。江安呈看着后视镜，拨了下自己打着啫喱的头发，“妈，二叔家的事儿，您就别搅和了。”

    “他在江泞市房子都买好了？”

    “这事您也知道了？”江安呈改用了蓝牙接听，发动了车子，“其实这事儿吧，本来就没打算瞒你们。妈，安澜想结婚了，对象是谁重要吗？”

    那边的江家大太太叹了口气，“总要讲究点门当户对吧？”

    江安呈笑道：“安澜不谋权，他也不差钱，自己开的那间公司养一家子人是绰绰有余的，赵子杰不是房都买了两套，车也换了好几轮了吗？”

    江大太太笑骂：“他们那小公司能跟你二叔的企业比吗？”

    江安呈陪母亲聊了会儿，收线后开大了音响，手指跟着音乐节奏敲着方向盘，往目的地驶去。

    江家安字辈里，唯独他想要谋权，“我倒真是喜欢大权在握的感觉。”

    要说江安呈年少轻狂那会儿，那可真是混世魔王，而他虽然混，心思却也活络，那纨绔子弟赵子杰搁在他面前就是小巫见大巫。当然，如今的江安呈已是韬光养晦只剩圆滑了。乍一眼看过去，他对谁都很给面子，一副成熟稳妥的风范，可真要细细揣摩，他能放在眼里的没多少人。到底是名门望族的子弟，他骨子里的清高是怎么也抹不去的。

    这厢，江家最清高的江安澜走进楼道的时候，楼上跑下来的一个年轻女孩子差点撞进他怀里，小姑娘一看清人，红着脸说了句：“对不起。”

    他今天真的是心情比较放松，微笑答了声“没关系”，刚要抬脚，姑娘又说：“我是二楼的住户，你是新搬进来的吗？”

    江安澜本来不想再浪费时间，但还是又说了句：“我女友住这儿。”

    一句话秒杀。

    后来江安澜对姚远说：“我长得这么出色，很容易让人家上来搭讪，你对此有什么看法？”

    姚远正在赶要刊登在学术期刊上的小论文，摆摆手说：“你先写开题报告发我邮箱吧，我回头看，看了再回复你。”

    江安澜眯着眼，过了好半天才说：“夫人，咱们还是早点洗洗睡吧？当然，不管你愿不愿意，都得放下手里的‘作业’了。”脾气差的一面暴露出来，博士小论文什么的滚一边去吧。

    而眼下，江安澜一步一步地抬脚上楼，心里想的是：什么时候才可以把自己献祭出去？

    当然，这才刚和好，他还不敢这么迫不及待地急于求成。

    所以，两人雨过天晴的第一天，靠在一起看了半天的电视。台都没换，还是姚欣然之前按开的那个台，放什么他们就看什么。他们彼此依偎着，没怎么交谈，却很安适自在。他们能走到这一步，已经是相当不易了。好比姚远，心结不可能说没就没，但终究是遵从自己的心走到了这一步。再好比江安澜，他的某种作为在很多人看来可谓大逆不道，但他却觉得求仁得仁，无可厚非。

    在这一段感情上，一人做了努力，一人让了步。其实，很多时候，穷途末路与海阔天空，也许就只是差那两步。

    第二天中午，两人换了衣服去外面吃饭，因为冰箱里没有菜可以煮了。姚远记得上次采购还是一周前跟堂姐去的。两人下楼的时候，姚远说：“吃完饭，我们去趟超市吧？”

    “好。”一切以夫人的意思为准的口气。

    江安澜走在姚远前面，之前他冲了澡，换了身衣服，白色的T恤衫和棕色全棉的薄裤子，头发吹了七成干，姚远忍不住伸手去拨了拨他的头发，江安澜抬手抓住了她的手，“如果满分是十分，你给我打几分？”

    姚远有点莫名其妙，“什么？”

    “各方面，我这个人。”

    姚远忍不住笑了出来，“德智体美劳吗？分开打，还是一起打打总分？”当老师的就是专业。

    “一起好了。”

    “六分。”

    两人刚走到楼下，江安澜就一把将她拉到了身旁，本来牵着她的手也改成了揽住她脖子，他身上是她的沐浴露的香味，“才及格？”

    “你不是性格很差吗？”

    “哪里差？”

    “即使别人说的不算，你自己也承认过你脾气差呀。”

    这一对帅哥美女打打闹闹的，小区里路过的人都不由多看两眼。姚远穿着一条浅蓝色的连衣裙，被江安澜轻揽着摇摇晃晃地走，裙摆荡漾，犹如水上涟漪。

    “安澜，你先放手，有人在看啊。”

    “那就让他们看吧。”阳光下，男人的嘴边有着一丝明显的笑容。

    在打车去饭馆的路上，姚远手机又响了，江安澜倒是绝，出门连手机都没带出来。姚远接起电话，那边是花开，说今天花店很空，想约她一起吃午饭。

    姚远偏头看了眼正看向车窗外的江安澜，“我约了人吃饭了。”

    “谁啊？小君你的朋友肯定都是很不错的人，要不一起吧？姐姐我一并请了。”

    姚远拿开点手机，轻声问旁边的人：“我们帮会里的花开，她说要跟我们一起吃饭。”

    江安澜回头，“你说我也在。”

    姚远没多想，回了电话那端的人：“君临天下也在……”话没说完，那边花开“哎哟”了一声，“君临天下啊？那算了算了，我们改天再约吧，哈哈哈，你们吃得开心，玩得开心，我就不打扰了，拜拜小君！”一气呵成地说完就收了线。

    姚远呆呆地看了一会儿手机，然后看向江安澜，“他们好像很惊讶我们又在一起了？”

    江安澜很平淡地说：“大惊小怪。”

    “还有，他们听到你的名字，怎么都有点闻风丧胆的感觉？”

    “呵。”江安澜还挺给面子地笑了一声，腹诽心谤，“是人就应该识趣点，古人都说‘宁拆一座庙，不毁一桩婚’，约会也不能拆。”有时候，大神的心思，真跟小孩儿似的。

    可是，很多时候，偏偏就是烦什么来什么。这不，两人一进姚远常跟堂姐来吃饭的馆子，就遇见了熟人，还是一大群。

    江安澜曾经大学里的同班同学，他们正巧在这儿聚会呢，十来号人，好不热闹。一个面朝大门坐着的哥们认出了进来的江安澜，实在是江大少的长相太有识别度，那人一眼就确定了是他，起身朝他喊了声：“嘿，江安澜！哥们！”

    江家教育晚辈，算是那圈子里比较务实的，子弟上大学，就跟普通人一样住寝室，该怎么来怎么来。出国读书是不被允许的，江老先生不允许，江杰是例外，那是因为在江老先生眼里，次子第二任太太生的孩子，他并不太看重。

    而最被看中的江安澜，因为天生体质差，上大学挑的就是离他从小就诊的那家医院最近的，也说要给他在校外买一间公寓住，并请人给他打扫卫生、做饭，但江安澜都说不必了。他其实挺烦被人当弱者对待的。上大学的时候，江安澜身体状况也确实还行，总体来说，那四年过得还算称心，跟同学也算相处得不错。

    “我说，江少，真是太巧了，在这儿遇上了，我们有六七年没见了吧？这位美女是谁？女朋友吗？”

    江安澜看着这位挺能说会道的同学，只是点了下头，然后跟经过的服务生说了句：“给我间小包间。”换作平时，遇上曾经的同学，聊一会儿也无妨，但今天他的确不想多说什么，只想二人世界。

    有在场的女同学也忍不住开腔：“江安澜，今天是我们江泞同城的老同学聚会，没想到你也在这边，要不跟我们一起吃吧？”

    江安澜淡淡地道：“不了，你们吃吧，回头账单算我的。”

    大伙纷纷说那怎么好意思呢。姚远在旁边看着，也觉得这人还真是一上来就主导了局面，所以说经济命脉就是咽喉要道嘛。

    等到江安澜和姚远由服务员带着去了包间，这一桌人都不由自主地聊起了江安澜。

    “我毕业后就没见过他了。”

    “我也是。他后来不是去北大还是清华念硕士了吗？”

    “没有，据说是看病去了。”

    “不是说他开了家公司吗？在北京？”

    “他爸是江文华，华业控股的老板，他还要自己开公司？我估摸着就是玩玩的。我上次在新闻里看到华业的一个奠基活动，他就在场，真牛逼。我们这群屌丝就只能在电视机旁观看一下，唉，真羡慕能生在那种家庭里的啊。”

    “这话偏颇了，江安澜自身能力也不错啊，不是连一向自命不凡的温澄都对他很佩服吗？”

    “江安澜为人还是可以的，就是不太爱理会人。别看他冷冰冰的性格，大学里喜欢他的女生还是不少的。刚看到江安澜女朋友了吧？算是大美女了吧？”

    之前邀请江安澜共餐的女生翻了一个白眼，“世上美女还少吗？电视里那些女明星不都是大美女吗？真是少见多怪。行了，别说别人了，吃饭吧。”

    这边方才说罢，另一边小包厢里，江安澜已经点完餐，刚拿起桌上的茶要喝，姚远突然说：“我看刚才那群人里就有两个姑娘中意你。”

    “咳！”江大少爷呛了一声，“什么？”

    “女人的直觉很准的。”

    江安澜淡然道：“你想多了。再说，我的眼光很高，比如说长相得跟你差不多，性格也得跟你差不多。但凡多一分我嫌多，少一分我又嫌不足。”

    姚远被说得挺不好意思的，拿了手边的纸巾揉成团朝他扔过去，江安澜笑着接住了，“我说真的，夫人不信就算了。”

    久违的称呼让姚远红了脸，“你这叫饱汉不知饿汉饥。”

    “夫人是饿汉？”

    “我没说我啊。”姚远辩驳。

    一贯冷艳的江安澜撩拨她，“你都有我了，还饥渴？也未免太不知满足了。”

    姚远觉得自己这是秀才遇上兵了，这兵以前还挺彬彬有礼的，现在则完全是软硬兼施了。

    刚和好，不是应该要对她更好一点的吗？怎么这人却反其道而行之了呢？

    与此同时，由于花开一时嘴快说了“我们家小君跟君临天下疑似复合”的言论，游戏里的人于是又都不淡定了。

    阿弥：“真的假的啊？”

    花开：“在一起吃饭了，你说真的假的？”

    亚细亚：“其实小君一直也没跟君临天下解除婚约嘛。”

    阿弥：“嗯，之前帮主去跟天下帮的人解除同盟的时候，君临天下不是说‘随你，但请别私自动她的号’吗？那话是不是就是在警告我们老大别擅自解除他跟君姐姐的婚约啊？”

    亚细亚：“我突然觉得，可能小君跟君临天下压根就没‘不好’过，不管是在游戏里，还是现实中。其实是我们帮主不待见天下帮的温如玉才去那啥的，他们两人不是从第一次网聚后就一直在相爱相杀吗？”

    花开：“噗，小亚真相了！不过，无论如何，小君她没事就好了。”

    亚细亚：“有事的是帮主，我还想多沾一点天下帮的光呢，结果就这么拆伙了。”

    水上仙：“我想骂人！”

    亚细亚：“哈哈哈，帮主大人你来了。”

    水上仙：“我都懒得说你们了，行了，来一组人跟我刷副本去。”

    阿弥：“我就想知道，我跟君姐姐还有没有机会了。泪。”

    哆啦A梦：“要不阿弥哥，我牺牲下，我们在一起吧？嘿嘿。”

    亚细亚：“二货攻配二货受吗？”

    花开：“哎哟，莫名戳中萌点，这种重口味的还真没见过。于是，我们帮也终于出了一对可供腐女排忧解闷的男男CP了吗？”

    姚欣然看着屏幕抖着脚说：“一群不知人间疾苦的孩子啊。”在等人来集合的时候，温如玉发消息过来了，一贯的笑容表情打前锋，“听说我们老大跟你妹复合了？”

    “你行啊，在我帮里安插卧底。”

    “呵呵，彼此彼此。”

    “懒得理你。”

    “我说，以前跟你合作时不是挺好沟通的吗？出价跟你收你妹妹的照片你也很痛快地给了，怎么现在每时每刻都跟吃了火药似的？同学，心平气和才能长命百岁啊。”

    “那是以前，现在老娘不待见你，起开，别碍我眼。”

    “不就是那次意外嘛，我看都看到了，你总不能让我自插双目吧？”

    “求你自插。”

    江安澜跟姚远饭后就去逛超市了。买完东西出来，两人就直接打车回了姚远的住处。一进家门就听到手机响，江安澜拿着两袋东西去餐桌边看他放在桌上的手机，不过他也就看了一眼，没接，转身将东西拿进了厨房。姚远跟在他后面，看着他的举动有些无语，“你不接电话吗？”

    “不急。”

    既然当事人不急，她也就不多说什么了。不过他手机刚停歇，她手机就响了，号码陌生，姚远一接起，那边就说：“Hello表嫂，我是子杰。”

    亏得姚远记性好，还记得曾经给她打过电话的赵子杰，不过那声称呼着实让她沉默了两秒，“你好，你找你表哥吧？”

    “是啊，我打他电话他不接，所以打你的了。”赵子杰俨然一副熟人的样子说着，“你们都在江泞市吧？我刚从LA飞回来，在家呢，表嫂你家地址哪儿呢？我给你带了点礼物，给你送过去吧。正巧我也有点事要找表哥谈下，business。”

    这时江安澜从厨房出来，问是谁。

    “你表弟。”

    大少爷眼睛眯了一眯，“不介意我来听？”姚远笑着把手机递给了他，只听他说：“赵子杰，你很空吗？”

    “安澜，我过去找你们吧，我在我爸妈这边。”

    江安澜面无表情地说：“你在家就多陪陪你爸妈。”

    “我给表嫂带了瓶香水，迪奥的，今年刚出的，限量版。”

    “她不用香水。谢谢你好意了。”

    赵子杰被这声谢谢弄得目瞪口呆了下，随即反应过来是“别多管闲事，哪凉快哪待着去”的意思，估计还是碍于表嫂在，所以他才说得那么含蓄，否则早就劈头盖脸地骂过来了，罪名是越俎代庖。赵子杰虽然中文没学精通，但脑子还是灵活的，“哦，知道了，那我把香水送别人了。”

    “挂了。”

    “等等，安澜，那我出差的事要跟你报告下。”

    “回头再说吧。”

    赵子杰知道没戏了，“OK，那你代我向表嫂问声好。”刚说完，江安澜就收了线。赵子杰嘀咕：“怎么这样？”

    赵子杰的母亲秦玥出来给盆栽浇水，听到了儿子一个人在阳台上念念有词，不由问：“咕哝什么呢？”

    “妈，我觉得安澜结婚后，肯定会更加冷酷无情，你信不信？”

    “胡说什么？”

    “他那女朋友您听说过了吧？他为了她改掉了‘江’姓，用老妈您的姓了。”

    秦玥听了，皱眉叹息一声，她唯一的姐姐去得太早，安澜当时还那么小，秦玥想到这里，又忍不住红了眼眶。赵子杰看到母亲又多愁善感了，马上安慰道：“妈，您的小心脏也太脆弱了吧。”

    秦玥伸手打了下儿子的头，“你姨母是我最亲的人。当年你外公死在了战场上，外婆郁郁而终。你姨母那时才十五岁，我才十二岁，两人就这样成了孤儿。我们在亲戚里来来去去过继了好几轮，暗地里受了多少白眼、多少冷落。那时候但凡有什么好用的、好吃的，你姨母都是留着给我。后来国家表彰抗战烈士，你外公被定为了一等功，好多国家大人物来给我们送礼、慰问，你姨母说‘为国效力是父亲一生的夙愿，只是他忘了他的家人如果没了他该怎么办’，你姨母虽然娇小体弱，但性格却是强硬独立的，那是她第一次当着那么多人的面掉眼泪。后来你姨母考上了大学，认识了安澜的爸爸。她结婚的时候跟我说，她是长女，而秦家总要后继有人的。生下安澜后，你姨母想等以后生了第二胎，就让孩子姓秦，没想到……”秦玥说着，忍不住拿衣袖去擦拭眼角，“唉，都是命。”

    赵子杰揽住秦玥的肩膀，“你每次一说起姨母就要哭，好了好了，说真的，这家族故事我从小听到大，都能背出来了。”

    秦玥看着儿子，恨铁不成钢，随后又感叹：“安澜改‘秦’姓，也算是完成你姨母的心愿了。说起来，安澜的女朋友，你见过吗？”

    “见过，长得漂亮，身材也好，据我公司里的同事说性格也很不错。您也知道表哥这人有多挑剔，吃、用都是百里挑一的，更何况是人呢？”

    “那姑娘是我们江泞人？”

    “是的。”赵子杰突然灵机一动，说，“妈，晚上你叫安澜来吃饭吧？他在我们市，让他带上未来表嫂。”

    于是江安澜没多久就接到了秦玥的电话，挂断电话后，他看向姚远，她盘腿坐在茶几旁的棕藤坐垫上，拿着茶道六君子在泡茶。他过去坐在她后面的沙发扶手上，低头看着她润茶、冲水，在等茶泡开的时候才说：“我小姨叫我们晚上去他们家吃饭，去吗？”

    “小姨？”

    “嗯，我妈的妹妹。”

    “哦。”姚远将茶依次慢慢地倒入两只紫砂杯里，随后拿了一杯给他，“去吧，反正在家也没事。”

    江安澜微笑，“好。”喝了一口刚泡出的铁观音，茶香在唇齿间萦绕，“这茶挺好喝的。”

    姚远莞尔，“学校同事送的，她说不贵，估计比不过你平时喝的那些高档的。”

    “我主要看是谁泡的。”

    “咳，好吧。”

    这男人啊，可真是越来越会说话了。

