
        “天哥，你来啦？”当晚，中区。原本新东星娱乐的公司大堂，现在已经改成南叔的灵堂。上百哥画圈百仔门口，一大帮穿着短襟的东星打仔，面无表情守在门外。

    众多社团内的叔父、大佬们纷纷在内堂鞠完躬后，坐在大堂的茶桌旁饮茶、嗑瓜子，等待其他宾客的到来。

    街道上还有一队军装在维持秩序，一大帮举着在门外扛着摄像头，想要拍点东西登报。

    新东星的社团背景众所周知，南叔又是有实权的双花红棍，他的死在港岛不大不小，也有一定的影响力。

    余顺天在走进公司大堂后，几名社团的叔父、还有堂叔手下的头目都上前跟他打招呼。

    “我先进去上香，等等出来聊。”

    “好。”

    几名兄弟点点头，收下余顺天的帛金，随后目送天哥走进内堂。

    余顺天则在转身目光一扫，发现林怀乐也在现场，心理打算等等找他聊聊，正式把事情接到手上。

    “一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬……”

    “家属谢礼。”

    余顺天穿着西装，面色肃穆的大步走到灵台前，三鞠躬后，转身和叔母、侄子行礼。

    “叔母，你放心。”

    “南叔不会白死，我会让害死他的人偿命。”

    南叔家里不缺钱，社团在他死后，更会给一笔可观的抚恤金。对于南叔的家里来说，能够帮南叔报仇，就是最好的报答。

    何况，本身南叔待余顺天就想亲生子一样。

    现在南叔的老婆跟儿子，都泣不成声的向他道谢。

    紧接着，余顺天走出内堂，在大堂处喝下一杯茶后，主动走到林怀乐身边喊道：“乐少。”

    坐在林怀乐身边的有大D、师爷苏、东莞仔，还有几位公司的实权大佬。

    嗯原本他们正在喝茶，现在看见一个长相帅气的后生仔来到面前，众人都不禁把茶杯放下。

    “你好，哪位？”

    林怀乐面带微笑，并不认识这名后生仔，更不知道余顺天曾经是东星的四九仔。

    “我是南叔的侄子，余顺天。”

    “天天天天仔……以前是我们东星的人，两年前退出社团，目前在天泽证券上班。”

    师爷苏现在是“新东星”的秘书部长，等于曾经的社团“香主”。除了管生意之外，还负责管理社团的名册。

    他很清楚余顺天的背景，于是马上结结巴巴的在旁边补充道。

    不过结巴归结巴，现在师爷苏地位很高，大家都乖乖听完他的话，才会继续出声交谈。

    “喔？天仔啊，大D，端张凳子给他。”

    林怀乐听见余顺天来自天泽证劵后，大概明白李sir有话让他传，于是敲敲案头，给了余顺天一点面子。

    毕竟，现在余顺天不是东星的人，而是代表着李sir，不能对他太无礼。

    何况，余顺天的背景还跟东星有很大渊源，林怀乐自然对他没有恶感。

    大D马上端了一张凳子过来，余顺天规规矩矩说一声谢谢乐少后，他才落座在圆桌旁边。师爷苏拿出一个杯子，给他倒上一杯茶，推到他身前道：“天仔，喝茶。”

    “多谢，苏爷。”

    等到余顺天把茶喝完，林怀乐才出声问道：“天仔，你找我有什么事？”

    “乐少，是这样的。”

    “李生知道我是南叔的侄子，让我来操劳南叔的后事，这方面也包括对付地藏。”

    “当年我跟地藏是兄弟，他又手就是我斩的，现在地藏对南叔干出欺师灭祖的事情，我希望乐少能让我出面，帮南叔报仇，顺便刬除市场上的四大庄家。”

    余顺天咽下茶水，语态不卑不吭，简简单单几句话就把事情交代清楚。

    林怀乐心头一动，还以为是李sir对满他的表现，特意派一个合适的人选，过来接手这件事情。于是在心里轻歎一口气，点头应道：“好，事情交给你来做。”

    “原本南叔手下的人马全部借给你用，记得帮李生把事情办好。”

    “师爷苏，把阿明叫过来。”

    阿明是南叔的头马，在余顺天退出东星后，成为南叔最信任的人。以前也是余顺天的兄弟，两人交情很深。

    现在阿明听见龙头叫他，连忙走到桌前：“乐少，天哥。”

    林怀乐朝他挥挥手，指向面前的余顺天：“你带兄弟们配合天仔做事。”

    “知道了，龙头。”

    阿明应了一声，旋即站在余顺天身后：“天哥。”

    余顺天起身朝向椅子上的林怀乐深深一鞠躬道：“多谢，乐少。”

    林怀乐面色不变的点点头，转眼看见余南的妻儿端着纸楼出来，于是便招招手道：“走吧，大家一起为南叔烧点东西。”

    众人依照习俗，拿着纸楼、纸车、还有金银纸等东西，跟随南叔的妻儿来到路口，一一把东西送到火盆里烧给南叔，希望南叔在地下能够过的好一点。

    今晚，南叔风光大葬，四大庄家当然不敢来林怀乐的面前嚣张。

    毕竟，林怀乐不是余南，也不是余顺天。

    地藏敢来乐少面前嚣张？先想想有没有戴头盔再说！

    等道葬礼结束后，乐少等叔父们陆续离去，余顺天则是跟阿明还有一群堂口的马仔，坐在大堂处给南叔守夜。

    只见阿明掏出两份资料放在桌子，交给余顺天道：“这些是苏爷刚刚给我的，里面有四大庄家的资料，还有一些情报。”

    “四大庄家，呵。”

    余顺天冷笑一声，翻开档案，一边看，一边轻敲着案头。

    四大庄家的联合，他早已预见。

    毕竟光凭地藏的实力，怎么可能晒马赢过东星五虎？

    只不过，师爷苏送来的情况，倒是有一点他不知道……

    “明晚谢家欣有一批货会到码头。”

    “oK，我们明晚动手，从这里搞定他们的联盟。”

    “呵呵，他们玩合纵连横，我们选一角以破四家，削除羽翼，各个击破，最后再斩死地藏。”

    余顺天放下档案后，抬眼看向面前的阿明，用手做出一个下斩的动作。

    ……

    “李sir这是一份行动报告，我们截获一个消息，今晚四大庄家有一批货会在九龙码头上岸。”第二天，下午。

    李少泽正在办公室里喝着茶，听着面前的林正风说话。

    这几天做出点成绩让李sir满意，整个扫毒组天天加班，最后才截获这个真实情报。

    现在林正风找到李sir，自然是前来申请行动，顺便挽回一点在长官眼里的形象。

    没想到，李少泽把茶杯放下后，很随意的摆摆手道：“晚上的行动取消。”

    “为什么？”

    “李sir，这个机会很难得。”

    “我有我的安排，你们扫毒组待命，等我消息就行。”

    他要的是一举覆灭四大庄家，把港岛市场扫乾净。又不是搜一批货出来，拍拍新闻，登登报的表面功夫。

    虽然余顺天和林正风同时都收到情报，但是余顺天有完整的后续计划，把事情交给他来做，显然更符合李sir的诉求。

    林正风这边还到下场的时候，晚上让他去九龙码头，岂不是会上演三方混战？到时候，只是给伙计们徒增伤亡，根本没必要。

    “yes，sir！”

    林正风直接被长官顶回来，不敢再坚持，当即立正敬礼，拿着行动报告走出刑事部。

    他的心情肯定很郁闷，不过长官最大，既然长官有其他的想法，他便只有接受的选择，等待长官下一步的行动。

    而且凭藉丰富的经验，林正风大概也猜到李sir还有别的人马正在做事。

    ……

    九龙码头。

    海风凉爽。

    一艘卡车装着货物，缓缓沿着车道驶出，几辆轿车跟在车后，上面坐着一群qiāng手。

    今晚的货物量不多，再加上最近风头很紧，谢佳欣并没有亲自来接货，而是交给手下的头马上场。

    “大家小心点。”

    这名穿着皮衣的头马话音刚落，一辆货车便从侧面冲出，横停在卡车前方。

    “哒哒哒。”

    一名穿着皮衣的杀手把qiāng口伸出窗户，对着卡车前窗一阵扫射。

    激烈的子弹，瞬间便把前窗打破，将驾驶座上的两名马仔打死。

    “大人抢货！”

    轿车上的头马瞬间推开车门，掏出手qiāng，带着一群qiāng手跟杀手对抗。可是杀手远不止一个人，一大群黑衣人从车后跳下，凭藉着凶猛的火力，压制着这群qiāng手。

    “阿明”戴着头罩，双手端qiāng，扫死谢佳欣的头马后，冒着弹雨冲到卡车的驾驶座，嗙的一声，把门关紧。

    “走！”

    随着他一声令下，杀手们全部退回车内，前方的货车也让出一条路。紧接着，阿明一踩油门，便带着谢佳欣的货物在码头扬长而去。

    “砰！砰！砰！”

    残存的一些马仔，象徵性开了几qiāng后，纷纷止步在原地，打电话给他们的大佬。

    “欣姐，我们的货被抢了！”

    谢佳欣这时候正在男模场里喝酒，接起电话，脸色难看的应道：“知道了。”

    她还以为货是被东星抢走，但是没想到，她连酒吧都没有走出去，就再度收到一个消息。

    “欣姐，我们货车出现在猪肉场的仓库门口。”

    这下事情马上变得不一样了。
  