    盛若庭一把扯走了自己的卷子，上了台，朝老师点点头。

    “老师，我看您嗓子的情况好像不太好，这节课您就歇着吧，这套卷子我来讲。”

    老师都楞了，呆了呆，才回答：“好……好啊。”

    此时的他，不仅嗓子发痒，舌头还有点发干。

    “可是，这个讲课……你之前讲过课吗？”

    盛若庭点头：“讲过，很熟练。”

    此时，物理老师才想起，这可是在联合国总部演讲过的天才少女啊。

    盛若庭接过了老师教学用无线麦克风，把自己的保温瓶放在了讲台上，开始讲课。

    “就先从选择题开始吧，首先看第一题，这道考的是机械能守恒定律……”

    前两排的学生们听得热血沸腾，做笔记做得飞快。

    后面睡觉的学渣们也纷纷清醒，虽然听不懂，但他们大受震撼……

    不知道什么时候，一直打瞌睡的荆卅也醒了，支颐斜靠着身体，一双眼睛静静地看着讲课的盛若庭，手里转着笔。

    盛若庭冷厉的讲课声通过扩音器传来，让他似乎回到了以前的时光。

    那个时候的盛若庭也是这样一脸冷酷地敲着教具，给他讲授物理课。

    “作为一个刺客，你可以没有学历，但你不能不懂物理！”

    这句话放在如今也是震耳发聩。

    此时，一个声音传来。

    “凯撒。”

    荆卅动了动，见盛若庭冷着一张面孔。

    “这道题你上来做一下。”

    荆卅沉吟片刻，起身，走到讲台上拿起了粉笔，就真的开始解题了，解题过程行云流水，一出手就直指问题关键，丝毫没有拖泥带水。

    台下学生再度哗然。

    “我靠，什么情况！！！”

    江拾肆抓着自己的头发。

    盛若庭是学霸也就算了。

    怎么连这个一直窝在后面睡觉的家伙，也是个学霸？！

    这个世界也太疯狂了！！

    这是许多同学的第一想法，前排的学生在认真听课，后排的学生们齐刷刷的拿出了手机来，争先恐后地把盛若庭讲课的过程拍下来了。

    盛若庭亲自讲课，谁敢信？

    事情很快就传出去了，教室后排的门悄悄地开了，一群物理老师猫着腰端着板凳进来了，悄悄地在教室后面坐好了，观摩盛若庭讲课。

    校长和班主任也闻讯赶来。

    盛若庭讲课的事儿，已经在他们的老师群里传疯了，没课的老师都赶过来围观了。

    讲台上的盛若庭英姿飒爽，举手投足之间都是为人师表的沉稳大气，一看就是熟手了。

    两节课下来，盛若庭评讲完了卷子，课堂内外一阵躁动，而后排来听课的老师们则是鼓起了掌。

    “盛若庭同学可真是深藏不露啊！”

    “向盛若庭同学学习。”

    盛若庭荣辱不惊，拿着卷子回到了自己的座位上。

    放学了，同学们都散了，盛若庭也开始收拾东西准备走了。

    忽然摸起了手机，见江森发了一条消息过来。

    “加班，晚归，勿念。”

    盛若庭抿了抿唇，发了消息过去。

    “好。”

    虽然伤口还没完全好，可是的江森已经开始工作了。

    现在人应该在森威尔京都总部。

    “嫂子，哥又在家里做啥好吃的了？”江拾肆赶紧凑过来。

    盛若庭没有带书包，只是简单地把手机一拿，就说：“今晚不回家吃饭，我要在学校上晚自习。”

    一中的晚自习比较自由，有些学生会在学校上，有些学生则是回家，但高三生一般都是选在学校，上到9点半。

    以往盛若庭都是放学就回家吃饭，今天却在食堂草草地吃了两口就回教室上晚自习了，她打开练习册开始做题，荆卅趴在她后面的书桌上打游戏。

    晚饭之后，学生们也三三两两的回来了，但也仅限于前排的好学生们，后排的学渣们早就没人影儿了。

    “嫂子！！”

    本以为已经走的江拾肆忽然气喘吁吁地跑进教室里。

    “学校门口都是记者，想采访你。”

    盛若庭拧眉：“有事打给我的经纪人，我没空。”

    然后继续做题。

    江拾肆又跑出去看热闹了，盛若庭继续算一道力学大题。

    忽然，听见急匆匆的脚步声传来。

    “盛若庭，你出来，我有事找你。”

    不用回头看人，盛若庭听声音就知道是白臻臻。

    “没空。”

    盛若庭十分干脆地回答了，手下笔走龙蛇，继续验算。

    白臻臻急匆匆地闯了进来，站在她身边高声告知她：“不是我找你，我是代替白家来找你。”

    语气高高在上，不可一世。

    可盛若庭还是那句话：“没空，不见。”

    教室里人不多，白臻臻也直接把话摊开了说。

    “好，那我就直说了，暮暮的事情，我们白家不会不管的，你应该心里有数，宋悦有后台，但是你没有后台，根本没办法跟白家抗衡，白家想弄死你，易如反掌。”

    可没想到，盛若庭却把手里的笔一放，慵懒地抬起睫毛，看向了白臻臻：“谁说我没有后台？”

    白臻臻一听后台，就知道她说的是谁了。

    “你是说森哥吗？”

    说起江森，白臻臻脸上的讥讽之色更甚了。

    “你把森哥害成了那个样子，现在森哥的前途和整个人生已经被你彻底毁了，婚约没了，事业没了，你还妄想森哥替你出头？盛若庭，你做什么白日梦！”

    她越说越气，“如果不是你，森哥也不会变成现在这个样子，你竟然还想榨干他的最后一点价值？盛若庭，你根本就没有心，我从来没见过你这么恶毒的女人！”

    一边的学生们噤若寒蝉，暗地里都替盛若庭瑟瑟发抖了。

    她现在，可是被整个白家咬住了啊！

    可惜，江森废了，根本不可能替她出头了。

    没有后台，她拿什么跟白家斗？

    可却见盛若庭缓缓站了起来，以模特身高俯视着娇小的白臻臻。

    “如果你只是来跟我说这些废话，那我劝你还是尽快滚，无论你们白家威逼也好，利诱也罢，我的诉求是不会变的，白暮暮这个牢，是坐定了。”

    白臻臻：“你——”

    她忽然压低声音，在盛若庭耳边道：“虽然白暮暮是个蠢蛋，但她已经拿到翠云龙翔的香方了，作为条件，我们白家必须保她，盛若庭，你听明白了吗？你现在，你是在跟整个白家作对！”

    白家才不会这么好心好意地救白暮暮那个废材，但她拿到了香方，以香方做要挟，白家只能先把她捞出来。

