    神霄圣主一步踏出，身前浮现出门户。

    沈天跟上，二人踏入门户中，消失在白莲峰。

    待眼前重新出现光亮，已经到了圣主峰的圣主殿中。

    神霄圣主坐在圣座上，望着沈天，体表雷霆仙光轻轻荡漾。

    今日沈天的表现实在是让神霄圣地长脸，饶是神霄圣主七情淡漠。

    此时也不由得欣慰。

    尤其是看到碧莲天尊的表情，神霄圣主就感觉浑身得劲，让他质疑本座的目光！

    错过天道之子的徒弟，后悔吧！

    是不是羡慕嫉妒，是不是又想叫爷爷？

    咳咳，这些不重要的事情，等处理完要事再说。

    神霄圣主强行将体表雷霆仙光平复，道：“本座很欣慰。”

    “天儿你不但天道眷顾，拥有无上大气运，更难得的是甘于奉献。”

    “本座果然没有选错，在本门这么多的弟子中，你是最适合圣子之位的。”

    听着神霄圣主一本正经的话，沈天挠了挠头，感觉他在无中生有。

    什么叫你没选错，在圣地这么多弟子里我最适合当圣子。

    话说本圣子不是直接被你女儿强行抢回来的吗？

    人家是先当弟子，然后一步一步往上爬，被提拔成圣子。

    而我是先当圣子，然后才拜你为师的，你确定你真的精心挑选过？

    而且，为什么师尊会认为本圣子天道眷顾？本圣子前不久还是霉坨坨呢！

    即便到现在，沈天头顶上也不过是绿环带红光，真不算气运之子！

    想到这，沈天觉得应该解释一下：“都是师尊教导有方。”

    听到沈天回答，神霄圣主微微点头，更欣慰了。

    不骄不躁不卑不亢，进退有度，而且最重要还如此英俊。

    这才是圣地最完美的门面担当，天秀和尚，你现在一定很羡慕吧！

    神霄圣主微微点头：“天儿你寻回涅槃圣液救了方常，对本门立下大功。”

    “本门赏罚分明从不徇私，天儿你想要什么赏赐，可以尽管说来。”

    沈天眼前一亮，师尊这是准备给好处？那怎么好意思呢！

    想了想，沈天道：“师尊，弟子能要点仙金吗？”

    “如果没有仙金的话，给些玄土也可以，弟子不挑食的。”

    神霄圣主体表雷霆仙光剧颤，一时间不由地有些无奈，还真敢说。

    天地奇物榜上的每件宝物都无比珍贵罕见，乃修仙者们可遇不可求的至宝。

    涅槃圣液虽然很珍贵，但终究只是消耗品，还真比不上天地奇物。

    当然，若神霄圣主手上有仙金玄土的话，也愿意给沈天。

    可问题的关键在于，仙金和玄土他是真的没有。

    毕竟这种天地奇物得到后，肯定是直接分给天骄使用的。

    某位太上长老手里倒是有点玄土，但总不能灭了自家师祖夺宝吧！

    神霄圣主看着沈天，一时有些无奈，他知道沈天现在五行奇物只差金土。

    作为师尊，没办法帮沈天集齐真挺没面子，为啥他缺的不是火呢！

    如果他缺的是异火，神霄圣主有把握把碧莲天尊忽悠瘸。

    到时候让碧莲天尊把碧落青天炎分出一些本源，不就圆满解决了？

    神霄圣主强行稳定心神，道：“咳咳，日后若有仙金玄土，本座赐予你。”

    哦，沈天的情商很高，日后有仙金玄土赐予你，也就是现在没有。

    想到这里，沈天觉得该给师尊留点面子：“谢师尊成全。”

    神霄圣主感觉脸皮久违地有些发烫：“换换吧！”

    “除了仙金和玄土，天儿你还想要什么，本座无不应允。”

    说实话，在确定沈天是天道之子后，神霄圣主还真没啥舍不得的。

    反正连闺女都准备给沈天了，圣地也打算传给沈天，其他东西还算个啥？

    当然，最关键的是身为堂堂圣主，居然给不起好处，太没面子了！

    沈天想了想，觉得自己的保命能力还是不够强，得升级。

    于是他从怀中取出剑主令，递到神霄圣主面前。

    “师尊，这枚是长河剑尊叶沧澜炼制的剑主令，很实用。”

    “不知本门有没有类似的宝物，能不能给弟子十块八块，买也行。”

    神霄圣主平静道：“这剑主令虽然不错，不过能发出的攻击力实在太弱小。”

    “本座可以在圣子令中封印三道攻击，但每道攻击只能使用一次。”

    “毕竟一味地依赖外力，对于修士自身的修炼并无好处。”

    沈天大喜：“多谢师尊，那这十道攻击有多强？”

    神霄圣主平静道：“圣阶之下有死无生。”

    嘶，好霸道，好强大，好喜欢！

    虽然不像剑主令，可以不断地循环氪金。

    但剑主令遇到特别强大的敌人，就基本没用了。

    而神霄圣主的三道攻击就像核武器，化神期都给你怼死！

    果然还是抱着圣地大腿舒服，本圣子当初选择当神霄圣子真明智！

    圣子令从沈天怀中飞出，落入神霄圣主手里，刹那间爆发无比璀璨的光芒。

    神霄圣主体表雷霆仙光凝聚成一道道金色的流光，涌入圣子令中。

    随着越来越多金色流光涌入圣子令，三道符文缓缓凝现。

    它们散发着玄妙的道韵，其中仿佛有灭世之威。

    光芒缓缓收敛，圣子令飞回沈天手中，分量好像变重了。

    而神霄圣主体表的雷霆仙光看起来稀薄不少，显然损耗不少元气。

    沈天连忙从沧溟戒取出一瓶涅槃圣液：“师尊为弟子损耗元气，弟子惭愧。”

    “这瓶涅槃圣液希望师尊能收下，补充元气，不然弟子心中难安。”

    神霄圣主体表稀薄的雷霆仙光荡漾起来：“痴儿，不必。”

    “你贡献给本门的圣液已经够多，自己留着吧！”

    “事实上，本座让你独自来圣主殿，还有一件重要的事。”

    沈天刚拿了好处，自然义正言辞：“请师尊吩咐，弟子不死不辞。”

    神霄圣主平静道：“再过十日，便是本门和瑶池圣地的筑基弟子联合试炼。”

    “这次试炼的地点，正好在你们大炎国附近的那处太古战场之中。”

    “在那里，所有修炼者的实力都会被压制在金丹期之下。”

    “因此方常、云霆和云曦，都无法进入到其中。

    “天儿，本座希望你能带领本门弟子，在这场试炼扬威。”

    “能获得多少机缘不重要，本座并不担心，主要是弟子们的安全。”

    神霄圣主望着沈天，体表雷霆仙光轻轻波动：“这些弟子，便托付给你了。”

    感受着那雷霆仙光下的殷切目光，沈天总感觉自己好像被套路了。

    上古战场？就是那些一万年前域外邪灵入侵产生的战场？

    听说万年前那场大战，连天上的真仙都下场了。

    打得空间破碎，法则紊乱，这才产生那些太古战场禁区。

    每年都有很多不知死活的修士，妄图深入太古战场寻找仙家机缘。

    结果基本是有去无回，一身修为精元全都变成禁区肥料。

    ……

    听到神霄圣主让自己带领弟子，去太古战场试炼，沈天头皮发麻。

    他现在只是头顶绿环而已，只有一丢丢红光，完全不稳！

    话说，圣地弟子试炼就不能找个安全的地方吗？

    我看圣地附近的镜月湖，就很不错嘛！

    要不，咱组织镜月湖春游吧！

    别跑去瞎折腾行嘛！

    说实话，经历迷雾平原危机。

    沈天明白一个道理，那就是别瞎作死。

    命只有一条，人家真正的大气运者就是能任性。

    他这水分大得像海的伪气运之子如果模仿，试试就逝世！

    这一刻，沈天真的很想跟神霄圣主摊牌：师尊，弟子真的做不到！

    我真的不是气运之子啊！

    