    “投简历给风雪集团？”

    秦雪稍微一想，便微微的摇头，苦涩的说道，“现在连澄江一些大公司都没给我面试的机会，风雪集团这种庞然大物怎么瞧得上我？”

    十来个简历毫无音讯，秦雪对自己也没了信心。

    “女儿，你这么想就不对了。”

    秦富康从房间中缓缓走出来，两三天过去了，他的腿伤已经好得差不多了。

    “女儿，你的商业能力在秦氏餐饮大放光彩，就算是放在澄江年轻一辈中也是佼佼者！不必妄自菲薄！”

    秦富康沉声说道，“要是你对自己都没有信心，风雪集团就真的瞧不上你了。”

    他与谭清一样，都在手机上看到风雪集团的相关新闻。

    秦富康能力虽弱，但不影响他的眼力劲，风雪集团如此煊赫，未来的潜力极其巨大。

    若是秦雪能在里面谋得一职半位，秦富康觉得不比在秦氏餐饮担任副董事长待遇差。

    “女儿，你爸说得对！反正只是投投简历，又不用花费什么！”

    谭清着急的劝道，“再说，风雪集团刚成立，一定是需要大把人才，这时候你去面试的机会更大！”

    秦雪秀眉微蹙，陷入沉思。

    这时，秦雪的手机铃声响起。

    她拿出手机一看，瞳孔猛地收缩一下。

    手机屏幕上的来电界面显示，林山二字。

    “怎么是星光公司林总的电话？”

    秦雪心中疑惑。

    原本她还以为是招聘公司的电话，结果竟会是林山的电话。

    这有点出乎她的意料。

    毕竟自从星光公司项目顺利运转后，她与林山的联系就已经很少。

    而且她最近也没有给星光公司投简历。

    带着满怀的困惑，秦雪按下接听键。

    “喂，林总。”

    秦雪深吸一口气，平静的说道。

    “秦副董，你好。”

    林山浑厚的嗓音从手机传来，“咱们好久不见啊。”

    听到‘秦副董’三个字，秦雪苦笑的说道，“林总，我已经不是秦氏餐饮的员工了。”

    “哦，还有这事？”

    林山装作第一次听到，惊呼一声，旋即镇静下来，笑道，“原来秦小姐已经离开秦氏餐饮，难怪最近秦氏餐饮不行了。”

    秦雪沉默不语，她并不想在这个话题多说什么。

    “秦小姐，正好我有事找你帮忙，不知你明早有没有空？”

    林山突兀的问道。

    “林总，我能先问问是什么事情吗？”

    秦雪疑惑的问道。

    星光公司已经是澄江房地产领域的领头羊，林家更是隐隐要迈入顶级世家行列。

    林山的能量比起以前，更是壮大许多，是澄江名列前茅的名人。

    秦雪想不出自己能帮他什么忙。

    “秦小姐，是这样的。”

    “我们风雪集团正缺人手，我想邀请你来集团帮忙。”

    林山缓缓的说道。

    林山是叶南风在澄江白道上的代言人，风雪集团成立，他自然成为风雪集团的董事之一，负责风雪集团的运作。

    谭清未曾走远，一直竖着耳朵偷听秦雪的电话。

    听到林山邀请秦雪去集团，谭清顿时脸色激动，满脸的惊喜。

    “去！去！答应他！”

    谭清对秦雪一阵挤眉弄眼，小声的说道。

    秦雪听到林山的话语，情绪也有点波动。

    凭她看到的新闻，风雪集团确实已稳居澄江第一集团，甚至联合一众家族的资源，在整个天南省或许都能排得上号。

    秦雪知道，这时候答应林山的邀请方是正确的选择。

    “林总，谢谢您的邀请。”

    几个呼吸过后，秦雪开口说道，“不过能否给我一点时间考虑？

    我稍晚再答复您？”

    心中衡量一番，秦雪还是按捺下心中的激动。

    目前她对风雪集团掌握的信息还不多，她不想盲目的被新闻资讯牵着鼻子走。

    另外还有一个原因。

    秦雪微微望向厨房一个忙碌的身影，叶南风正在清洁厨房卫生。

    “好的，秦小姐，等候你的佳音。”

    林山毫不介意的说道。

    电话挂断，一个无比惋惜的嚎叫声响起。

    只见谭清心痛的大呼道，“女儿，绝好的机会啊！你还考虑什么？”

    “我想了解清楚风雪集团后，再做决定！”

    秦雪淡淡的说道。

    “了解什么啊？

    铺天盖地的新闻不是说得很详细吗？”

    “风雪集团背后死华夏第一豪门叶家！澄江各个大家族都第一时间向它投奔！”

    “这么一个实力无敌的集团！完全可以闭着眼睛答应啊！被你这么搞，这下完了啊！”

    谭清捶胸顿足，生怕秦雪错失了林山的邀请。

    “我只是说考虑，又没距离林总的好意。”

    秦雪解释道。

    “你这跟拒绝有什么区别？”

    谭清瞪着秦雪，怒其不争的说道。

    “好了！好了！别再说了！女儿，有自己的想法。”

    见场面的火药味越来越大，秦富康赶忙劝说谭清。

    “她有什么想法？

    她连机会都不会把握！”

    谭清声音不由高了起来，语气带着明显的怒气。

    她一手直直的指着秦雪，仿佛即将展开一场骂仗！“老婆，发生什么事了？”

    叶南风风尘仆仆的走过来，朝秦雪开口问道。

    “没……没什么。”

    秦雪微微摇头，眸光躲闪。

    “没什么吗？

    怎么我在厨房听到你们大声说话？”

    叶南风继续问道。

    一边说着，他的目光不动声色的落在谭清身上。

    谭清碰到叶南风的目光，只觉浑身一紧，一颗脑袋低得快要碰到地板了。

    自从叶南风双指点死秦海，谭清就对叶南风十分畏惧。

    她以前从没给叶南风好脸色看，现在了解到叶南风的恐怖，谭清便没有一点胆量面对叶南风。

    就算现在有秦富康与秦雪在这里，谭清也很想跑腿走开，离叶南风远远的。

    “南风，没什么事。”

    秦富康咽了咽口水，嗓音沙哑的说道。

    自秦海一事之后，秦富康对待叶南风可是万般小心谨慎。

    “哦，那就好。”

    叶南风笑了笑。

    其实他在厨房时，三人谈话内容他便听得清清楚楚。

    他之所以出来，也只是不想看到秦雪被谭清无理的怒斥。

    结果如他所料。

    下一秒，谭清便拉扯着秦富康，迫不及待的走开。

    

