    赵旭明有些茫然，也有些费解。

    腾达发了个电竞的宣传片？

    那……跟我们正在讨论的事情有什么关系？

    腾达发宣传片肯定是宣传GPL的，但GPL的转播权不是都已经卖出去了吗？继续给GPL加热度，对我们ICL也没影响啊？

    但是看朱岩这意思，怎么好像这个宣传片对ICL也影响很大呢？

    赵旭明百思不得其解，完全想不通朱岩这种态度的原因，总感觉这里面似乎有哪个环节出了问题。

    朱岩也没多做解释，只是随手掏出手机，在上面找到腾达新发的宣传片《破茧未成蝶》，然后递给赵旭明。

    赵旭明伸手接过，点开查看。

    看了前半段，赵旭明心中的疑惑更重了。

    这不是挺正常的吗？

    这个片子前半段的内容很常规，无非就是讲一个网瘾少年克服重重障碍走上电竞职业道路的故事。不得不说，前面有几幕非常让人动容，比如父亲的那一跪，突出了一种为人父母心酸。

    类似的故事在电竞圈并不少见，很多成名的电竞选手在年轻时都曾经有过差不多的经历。但是在他们功成名就、拿到好成绩之后，都已经跟家人互相谅解了。

    这是一般电竞宣传片的基本套路：先描述职业选手生活多么惨、多么不被理解，然后再描述走上职业道路之后如何凭借自己的努力获得名气、成绩，过上更好的生活，甚至让原本贫穷的父母也可以过上富足的生活。

    赵旭明抬头看了看朱岩，面带疑惑。

    那意思是，这不就是一个很普通的宣传片么？似乎也没花多少钱啊？跟我们ICL的宣传片比起来，被甩了十万八千里啊。

    朱岩只是说道：“赵总，继续往后看。”

    赵旭明只好继续看宣传片的后半部分。

    然而看着看着，他的双眼就睁圆了，嘴巴微张，脸上疑惑的表情完全被震惊所取代。

    “这什么玩意！”赵旭明差点脱口而出。

    宣传片的后半段剧情简直是急转直下，这个主角虽然如愿以偿地成为了一名职业选手，但却根本得不到上场机会，蹉跎了几年青春之后无奈回家，到工地上搬砖了！

    最后一幕，主角看着父亲离去的背影，回想着曾经在学校的日子，懊悔得泪流满面，更是闻者伤心、见者落泪。

    赵旭明彻底无语了。

    他恨不得把手机往地上一摔，然后大喊一声：神经病啊！

    这是个锤子的电竞宣传片，这明明就是拿来黑电竞的！

    电竞的宣传片可是给观众甚至外界看的，不应该宣传典型吗？有那么多功成名就、改变人生的职业选手你不宣传，非要宣传那些默默无闻的底层炮灰？

    关键有些事情，就算事实如此，你也不能说出来啊！

    而腾达不仅说出来了，还堂而皇之地搞了个宣传片，大张旗鼓地宣传！

    这是何居心？

    如果腾达自己没有电竞相关的业务，搞这么一个AOE打击竞争对手，那还说得过去；问题是腾达自己也有GPL联赛啊，手底下的职业选手一大堆，这宣传片不是连自己也一起黑了吗？

    不对。

    赵旭明突然意识到，裴总绝对不是一个会犯这种低级错误的人。既然裴总发出来这个宣传片，就肯定是完全算计好了后面的行动！

    他赶忙点开视频的评论区查看。

    结果这一看，瞬间心凉了！

    “这个片子真是看得我太心酸了，想起了年轻时泡网吧被爸妈gank的过往。哎，那时候年轻不懂事，现在回想起来很后悔，真的应该好好学习的。”

    “以往宣传片的主角都是给那些拿到世界冠军的职业选手拍的，这还是第一次有人以路人的视角拍摄吧？不得不说，给人的感觉还是很震撼的。”

    “世界冠军确实功成名就，但世界冠军只是金字塔尖上的一小撮人啊，过分宣传这一小撮人确实容易给人一种误导，让人觉得好像打职业就是名利双收，让很多沉迷游戏的网瘾少年用‘打职业’作为借口逃避学习，反而让他们浪费了青春，以后的路也走窄了。”

    “这个宣传片等于是把这些人的幻想给戳碎了，告诉他们，没这个天赋你还不如好好读书、踏踏实实找个工作。”

    “之前飞黄工作室拍过一个纪录片《破茧成蝶》，现在又拍了一个新纪录片叫《破茧未成蝶》，前后呼应好评！”

    “是啊，裴总这相当于是在苦口婆心地劝诫那些网瘾少年，让他们不要被假象骗了。”

    “所以说裴总还是最有责任心的，虽然腾达旗下也有电竞产业，而且市场份额占得很高，但裴总却并没有一味鼓吹电竞产业未来的前途如何光明、骗那些网瘾少年盲目地投身电竞行业，而是非常真诚地揭露了电竞行业的现状，让那些网瘾少年三思而后行。我觉得这种行为堪称功德无量！”

    “这个宣传片跟ICL的那个宣传片形成了鲜明对比。”

    “是啊，ICL的宣传片虽然拍得非常完美，非常酷炫，各方面都很出色，但它的拍摄思路还是停留在老黄历上面，就是努力把电竞这个概念包装得非常高大上，但这样一来却有点不接地气了，显得非常不真实。”

    “而反观《破茧未成蝶》这个纪录片，在思想深度上就完胜！虽然看起来经费不多、拍摄也没有特别花哨的手法，但就是能引发共鸣和讨论。只能说，二者的境界有差距啊！”

    赵旭明翻着视频下方的评论，鼻子差点气歪了。

    神特么境界有差距！

    这对手根本就不按套路出牌啊！

    ICL的宣传片从商业角度来说是完美的、无懈可击的，投入巨资，各种细节都完爆《破茧未成蝶》。

    但是谁曾想到，裴总转换思路了！

    不玩技巧，玩心理了！

    《破茧未成蝶》相当于是在剖析整个电竞行业内部的痼疾，把行业鲜为人知但又客观存在的一面给毫不留情地披露出来。

    观众们硬要拿ICL的宣传片来对比，肯定会觉得ICL的宣传片拍得有点假大空啊！

    当然，这种对比本身就是没道理的，人家ICL的宣传片就是正儿八经拍摄的商业宣传片，也没犯什么错，招谁惹谁了要被这样对比？

    但这也没办法，观众们非要对比，赵旭明也管不了啊。

    他看了看视频的发布时间，《破茧未成蝶》就只比ICL的宣传片晚了半个多小时，几乎可以说是前后脚。

    挨得这么近，观众们肯定要下意识地把这两个视频拿到一起讨论！

    赵旭明气得牙根痒痒。

    这是碰瓷！赤裸裸的碰瓷！

    裴总肯定早就把这个宣传片做好了，就等着ICL这边一发宣传片，就拿出来狙击！

    这一招简直是杀人诛心。

    赵旭明本来自信满满，觉得这次ICL的宣传片不惜血本，肯定不会输。结果裴总竟然已经跳过了烧钱提升宣传片品质的那个阶段，直接玩起心理了！

    用不多的投资和朴实无华的手法，直接从精神层面消解掉了ICL宣传片的内核，把关注度和热度全都给抢了过去！

    ICL宣传的热度大打折扣，这对赵旭明来说是一个不小的打击。

    毕竟他来跟这些直播平台谈转播权的报价，ICL的热度越高，他手中的筹码就越多。

    不过好在仅仅是这样的话，倒也还不至于伤筋动骨。

    赵旭明考虑了一下，觉得目前这种局面，凭自己的三寸不烂之舌应该还有挽回的余地。

    然而他继续往下滑动评论区，又看到了几条新的高赞热评。

    “这个片子展露出很多的行业痼疾啊。不知道大家有没有注意到片子中的细节，这些职业选手的食宿条件其实都是很差的，作息时间颠倒、长时间吃外卖，都在加剧消耗他们的身体健康。”

    “确实，让人看了很心酸啊。虽然知道电竞行业是个青春饭，那些没吃上这口饭的人很惨，但吃上了这口饭的人，待遇也没好到哪去啊！”

    “哎？不对吧？不是说GPL的待遇非常好吗？DGE那些队员们一个个身材健硕、精神饱满，绝对不是昼夜颠倒、吃外卖能吃出来的身材啊？”

    “GPL当然没问题了！裴总强势入场的时候早就已经确定好了行业标准，所有俱乐部都是统一管理的，有制式合同保证选手权益，有摸鱼外卖的统一餐品，安排了托管健身房的日常锻炼，还有专人负责营养膳食和队员的身体健康……”

    “但是在GPL之外的其他领域，电竞选手们过的还是跟以往一样的苦日子，没什么变化啊！”

    “确实，其他的游戏公司都是各顾各的，各家俱乐部也不太可能主动去负担这么庞大的开支，像裴总这样高瞻远瞩又有责任心的老板能有几个？”

    “弱弱地问一句，ICL是什么情况？”

    “能是什么情况？跟其他项目一样呗。反正我是没听说过指头公司和龙宇集团有什么保证ICL选手权益的动作。如果有的话，他们应该早就大吹特吹了吧？”

    “哎，看来ICL也就是做做表面文章，虽然宣传片拍得挺不错，但细节跟GPL比差远了！这样看起来，GPL才是更专业、更成熟、更健康的联赛，ICL还是不行。”

    “我觉得很有意思的一点是，这宣传片里用的全都是GOG的游戏画面，但偏偏GPL是所有电竞赛事里做得最好的！这就形成了一种非常奇妙的反差：明明是AOE技能，但GPL这边非常完美地免疫了全部伤害，反而是其他电竞赛事被打成筛子了！”

    “哈哈哈，毕竟腾达只有GOG的版权嘛，不能放其他项目的游戏画面，但实际上是在暗示什么，懂的都懂。”

    看完了这几条高赞热评，赵旭明人都傻了。

    他意识到，出了大问题！

    如果网友们的讨论，只局限于两支纪录片的拍摄手法和立意，那么无非是ICL的前期热度受到一些影响，不会动摇整个联赛的根本。

    但是，网友们的讨论已经深入到了GPL和ICL这两个联赛最基层的架构上面了，这问题就大了！

    大家猜得没错，ICL确实完全没有类似的措施，没有规范选手合同、没有提供统一的作息时间安排和食宿标准。

    跟其他电竞项目一样，ICL联赛选手的健康和权益，同样也没有得到太多保障。

    但赵旭明觉得很冤枉啊，我们是比赛的承办方，这根本不是我们需要负责的事情啊！

    这都是俱乐部的事情，跟我们有什么关系！

    但观众可不管这个，他们看到GPL和ICL两个联赛在底层架构上面的差距，那就别找借口了，就是你们指头公司和龙域集团不行，就是ICL不够健康、发展前景不好！

    赵旭明总算是明白朱岩为什么是那个态度了。

    因为朱岩看到了这个热点事件，知道ICL即将被卷入舆论漩涡中，它的价值将被严重打击。

    既然如此，何必这么着急出手当冤大头？

    当然是继续观望、狠狠砍价，争取用最低的价格拿到ICL的转播权了！

