    顾清寒点点头，没有吭声，两人对昨晚上的事情，十分有默契的不提。

    柳轻雪刚到办公室，电话就响了。

    陌生电话，叶轻雪犹豫了一下，急忙接通。

    “你好，是叶轻雪小姐吗？”

    “我是！”

    叶轻雪皱了皱眉，不知道对方，大清早打电话有什么事。

    “您之前委托我们，调查五年前的事情，已经有进展了！”

    叶轻雪心里一惊，她都已经快要不抱希望了，没想到，事情这么快就有结果了。

    “约个地方，我马上过来一趟！”

    叶轻雪跟电话里的人，又交代了几句，这才将电话挂断。

    叶轻雪急忙出门，迎面遇上周博。

    “轻雪，你这是要去哪儿？”

    周博上前，关切的问她。

    叶轻雪怕被他看出点什么，强装淡定。

    “出去见个客户，很快就回来！”

    “你一个人去我不放心，不然我跟你一起吧！”

    周博凑上来，作势要跟她一起去。

    “不是什么难缠的客户，很快就搞定，你不用跟过来！”

    叶轻雪面色不改，一脸淡定的回复。

    丢下这句话，便急忙离开了。

    周博一脸幽怨的眼神，望着叶轻雪离开的背影。

    心里不知道在想着什么。

    叶轻雪匆匆赶来，约定好的咖啡馆。

    找到跟她打电话的男人，对方带着鸭舌帽，一身休闲装，大约二十六七的样子。

    对方将一叠资料，放在叶轻雪面前。

    “虽然当年的事情，被人刻意抹掉了，但还是通过一些蛛丝马迹，查到了一些事情！”

    “当年酒店的保洁，目睹了事情的经过，只是，我们花了很大的功夫才找到她！”

    对方将事情的经过，向叶轻雪汇报，里里外外透露着，这件事的不容易。

    “保洁人呢？”

    叶轻雪边翻看资料，边问对方。

    资料里面记载的事情，跟秦秋所说的差不多。

    原来这些年，真的是她误会了秦秋了。

    而背后操纵一切的罪魁祸首，正是周博！

    “保洁不愿露面，她不想惹祸上身，只肯把当年，看到的事情告诉我们。”

    对面年轻人，低沉的声音响起。

    叶清雪将所有的资料，大致翻阅一遍。

    一颗心跌入谷底。

    这些年，她还真是看错了！

    是周博陷害秦秋，骗他喝醉，把她拖进房间，又找了个醉酒的女人，丢到秦秋床上。

    只是，那个女人刚好是顾清寒！

    然而那杯酒，肯定也加了料！

    做下这一切之后，让自己上门抓人！

    果然打的一手好牌。

    叶轻雪怒不可竭，全身气的发抖。

    这些年，他身边的这个男人，背着自己究竟都做了些什么？

    叶轻雪最讨厌别人骗她，尤其是身边人，更加不能忍受。

    叶轻雪从包里拿出一张银行卡，递给对面的年轻人。

    “这件事辛苦了，密码是六个一。”

    男人拿起面前的卡看了一眼，似乎很满意，立即起身离开。

    叶轻雪回公司的路上，情绪都不稳定。

    周博设计把秦秋弄走，然后再让自己和他结婚。

    做上叶家的乘龙快婿！

    他这一手算盘，打的真准。

    回到公司，叶轻雪拿着一堆资料，往周博办公室过去。

    周博见来人正是叶轻雪，正准备起身同她打招呼。

    对方将手里的文件袋，直接丢在他面前。

    “周博，你还有什么好狡辩的？我们离婚吧！”

    叶轻雪冷漠的眼神盯着他，如同看垃圾一般。

    周博没想到，叶轻雪一闯进办公室，就要跟他离婚。

    吓得急忙打开文件袋，看了里面的东西后，立马急眼。

    “轻雪，你听我解释！事情不是你想的这样！”

    周博急了，立马向她求饶。

    “你还有什么好解释的，证据都摆在眼前，亏我被你骗了这么多年！”

    “你可真够狠心的，连你哥们儿都算计，把他骗去乡下待五年！”

    叶轻雪气急了，声声质问他。

    她觉得自己的面子，受到了极大的侮辱。

    她要找这个男人，全部都讨回来。

    “你听我解释，轻雪！我是因为太爱你了，所以才会这样做！”

    周博求饶，求她看在两人这么多年的情分上，原谅他这一次。

    叶轻雪冷漠的望着，这个小丑一般的男人，转身出去，不再理他分毫。

    周博不想坐以待毙，如今，他只有去求岳父。

    这几年，他在岳父岳母面前兢兢业业，他不会就这样放任叶家有丑闻出现！

    毕竟，他们也是名门望族，十分看中脸面。

    顾清寒会公司拿项目资料，另外安排了两名技术顾问，和秦秋一同去林镇南的公司。

    顾清寒虽然表面上冷静，可心里也有些发慌。

    林镇南是什么人，他的标准、要求那么高。

    不知道自己的项目，能不能入他的眼。

    顾清寒看了一眼，旁边坐着的秦秋，反观他一脸淡定的样子，十分冷静。

    秦秋察觉到顾清寒投来的目光，转头朝她淡淡一笑。

    “放心吧，一切都有我在，不会有问题的！”

    有秦秋陪在她身边，顾清寒的心也没有那么慌乱了。

    一行四人，很快到达林氏集团。

    因为昨天有预约，他们一到，立马有人将他们带上去。

    这次，秘书没有直接将他们，带到林镇南的办公室。

    而是直接带到会议室。

    秦秋一进来，里面坐满了人，马上要开会。

    而坐在首座的人，正是林镇南！

    林镇南没有发话，秘书低声告诉秦秋几人。

    这里面都是公司的高层，如果项目计划，能得到百分之60的通过率，就能合作。

    秦秋扫了一眼在座的众人，大多50多岁，有极个别的年轻人。

    心里盘算着接下来，他们得用什么法子说服这些人。

    大家一脸严肃，盯着闯入的几个年轻人。

    等着看他们接下来的表现。

    顾清寒没有露怯，很快调整好心态自我介绍。

    并将带来的几名副手一一介绍。

    然后介绍着顾氏集团的公司背景，以及目前的发展方向。

    希望通过自己公司的优势，能让对方放心与他们合作。

    “你们的技术到底怎么样，能有专业的人才介绍一下吗？”

    这时，坐席上有人发问。

