    灵台方寸山中，准提一脸大恨地看着朝歌方向，口中大骂道：“冥河，我准提绝不与你善罢甘休，你竟然偷袭于我，毁我恶尸。”被冥河打爆的正是准提的恶尸，虽然恶尸并不是圣人，但毕竟是圣人之尸，陨落之后也是天降异象。

    接引看着暴怒的准提，叹气道：“师弟，我就劝你不要去，现在不仅恶尸被毁，还得罪了女娲和通天二圣，实在是有些得不偿失。”通天教主倒还没什么，封神之战迟早是要与他对上的，但得罪一直中立的女娲可就不一样了。

    准提心中也是郁闷至极，本来他的计划好好的，暗算纣王，致使商朝大乱，从而让西方教有可乘之机，可偏偏半路杀出了冥河，将他的恶尸打爆，致使天降异象，搞得路人皆知，名声丢了还是小事，被通天教主记恨上才是大事，到时候封神之战中，西方教一定会首当其冲的。

    ·······························

    金鳌岛上，无尽的杀意凝结成一把把利剑，纵横于天地之间，宛如一座绝杀大阵一般，让人望而生畏，岛上的截教弟子见之都大为惊恐，他们都知道这是他们的老师通天教主动怒了，否则金鳌岛上又岂会出现这样的异象。

    碧游宫中，通天教主满脸杀意地看着方寸山方向，冷声说道：“好你个准提，我还没有找你的麻烦，你便已经开始算计于我了，而且竟敢暗算人皇，我倒要看看你要怎么给人族一个交代，至于你我的因果，封神之战，我自会与你清算。”

    ·······························

    娲皇天中，女娲一脸怒意地看着朝歌的女娲宫，怒叫道：“好你个准提，你竟敢如此辱我，我定不与你善罢甘休，嗯？”女娲突然掐指算了算，一脸怒意也变成了惊疑之色，最后叹气道：“哎，商朝气运如此，天道竟欲借我之手坏了商朝气运。”

    虽然天机混乱，但此事一出，商朝气运已有衰弱之势，此事虽然是准提暗算人皇所致，但却是天意如此，女娲不由感到有些悲哀，身为人族圣母，却要行破坏王朝气运之事，还真是有些可笑，但天道大势如此，她又如何能够抵抗，女娲第一次心底有点羡慕冥河。

    冥河身为混元大罗金仙兼混沌魔神，在这洪荒之中虽受天道管制，但却不必事事顺从，否则也不会炼就混沌魔神真身了，而圣人呢？看似高高在上，又能不死不灭，但那都是在顺从天道的前提下的，想想看，这与傀儡有何差别。

    天意如此，女娲也无可奈何，虽然纣王乃是受了暗算才写下那首诗，但这恶果却也只能由他来承受，女娲伸手取出招妖幡晃动，射出三道金光落入洪荒之中，既要行坏成汤气运之事，自然需要一些助力，至于准提辱她之事，女娲自然不会忘记，女娲虽是圣人，但也是女人，女人的小心眼可是很可怕的。

    没多时，三道金光便裹挟着三只小妖来到娲皇宫中，金光散去，三妖露出身形，乃是一只千年九尾狐、一只九头雉鸡精和一个玉石琵琶精，三妖现身之后，见到高坐于云床之上的女娲，立刻俯首拜道：“轩辕坟三妖拜见娘娘，娘娘圣安。”

    女娲看着轩辕坟三妖，开口说道：“如今天地量劫又起，道祖命我等圣人替天庭封神，而封神之战则在人间王朝更替，如今成汤气运暗淡，当失天下，凤鸣岐山，西周圣主已生，周灭殷商，天道使然，今日招尔等前来，正是为了此事。”

    轩辕坟三妖一听，心中惴惴不安，三妖中修为最高的九尾狐也不过刚刚修道千年而已，虽没有经历过天地量劫，但天地量劫的可怕，她也听说过一二，如今女娲娘娘竟然因天地量劫之事召唤于她们，可见绝非小事，但她们不过区区一小妖，哪有胆量拒绝妖族圣人的命令。

    既然不能拒绝，那便只能乖乖接受了，说不定事情办得好的话，还能得到女娲的赏赐，也不失为一番造化，九尾狐小心翼翼地问道：“娘娘，小妖三人修为低下，不知娘娘究竟要派我等去行何事？还请娘娘示下。”

    女娲轻声说道：“九尾狐，琵琶精，今招你二人前来，乃是为了让你们隐去妖形，进入纣王后宫之中，魅惑纣王，使其荒废朝政即可，待西岐伐纣功成，你二人也能修正正果，切记，你二人不可残害凡人，否则必将难逃一死。”

    九尾狐和琵琶精一听，连连称是，女娲一挥手，将两道造化清气打入二妖体内，替她们掩饰住了妖气，随后便将她们送回了洪荒，唯独留下稚鸡精一人，稚鸡精一副惶恐不安地跪伏在地上，低声问道：“娘娘留下小妖，不知想让小妖做什么？”

    女娲见稚鸡精一副战战兢兢的样子，便说道：“留下你，是因为又被的事让你去做，事情是这样的。”女娲说完之后，稚鸡精一脸的疑惑之色，女娲便说道：“你只需照我说得去做就行了，事成之后，我必定不会亏待于你，但此事不得外泄，你可知道？”

    说到最后，女娲甚至还露出了一丝圣人威压，吓得稚鸡精魂不附体，连忙答道：“娘娘放心，小妖一定守口如瓶，就是两位姐姐，小妖也不会告诉的。”女娲满意地点了点头，一挥手，数道造化清气没入稚鸡精体内，青光消失之后，稚鸡精便已化作一二八妙龄少女。

    女娲见此，满意地点了点头，稚鸡精见到自己变作人身，当即谢道：“多谢娘娘造化之恩。”女娲说道：“如今你妖气已除，已与凡人无无异，你只需坚持修炼我所传之功法，必能有所造诣，你去吧！”女娲一会后，便将稚鸡精送回了洪荒之中，只是却不是在轩辕坟了。

    ·······························

    朝歌城女娲宫中，冥河看着天地间的异象，倒也有些意外，这次被打爆的不过只是准提的恶尸，竟没想到也会降下圣人陨落的天地异象，不过也好，如此一来，准提的所作所为自然是人尽皆知了，虽然准提的计划算是成功了，但也成功地惹上了通天和女娲两位圣人。

    正所谓枪打出头鸟，如今封神之战尚未开始，准提便已经惹上了通天教主，看金鳌岛上的杀戮剑意，可见通天教主是真的动怒了，封神之战爆发后，截教肯定会优先地西方教动手的，这一点相信不止是冥河，就是老子和元始恐怕也很乐意看到。

    不过冥河也知道，虽然此事是因准提而起，但商朝气运确实已经呈现黯然之相，衰亡乃是天道大势，即便女娲记恨准提，但这败坏商朝气运之事还是得借她之手，看到女娲招轩辕坟三妖，冥河便知道女娲打算如何了。

    只是让冥河有些意外的是，招去的乃是轩辕坟三妖，可送回来时便只有两妖，而剩下的那一只却不知去了哪里，冥河自然心中生疑，莫非女娲有别的安排不成？一番推算之下，冥河也是一无所获，只能放弃，只希望女娲的算计不要破坏了他的算计才好。

    ·······························

    女娲招妖自然逃不过诸圣的眼睛，只是他们也有些疑惑为什么送回来时少了一只，难道是被女娲留在娲皇天了不成？但女娲出手之后，商朝气运的衰败之相便更见明显了，这也是人阐西方三教乐于看到事情，商朝不乱，封神之战又从何开始呢？