
自从忍界大战结束后，他便被五大忍村限制了行动。

没办法。

谁叫他这段时间确实【干】了不少事，因此，五大忍村实在是不放心他，担心他又搞什么花样，所以，便要求让五大忍村共同监视。

当然。

现在的大蛇丸也并不在意这，毕竟，如今大家的目标可是一致的……寻找通往另一个忍界的办法！

没错。

这是一场集结了五个忍村的力量共同参与的实验！

要知道那可是一个新的忍界！

有着同样的人，却不同故事的新忍界。

不管是交流还是开发市场都是非常有价值的！

因此，谁能不在意呢？

所以，大蛇丸也不担心这群家伙会限制他实验。

而且。

现在有五大忍村撑着，倒也让他方便了许多，至少不用再担心人手跟材料的不足了。

“楼兰古国……看样子要找个机会去看看才行！”大蛇丸一边喝着茶，一边皱着眉头沉思着接下来的实验，“可惜！那只小乌龟却不能够留下来研究，不然，或许能够发现些什么。”

还有大筒木一族……这群家伙又到底知道些什么呢？

真是越研究越令人着迷啊~

神秘的天上之人！

大蛇丸微眯起了双眼，伸出舌头，吐了吐信字，喃喃自语道，“希望另一个我可不要让我失望了！”

说实话。

如果可以的话，他倒是想跟着那宇智波佐助跟漩涡博人一起去另一个忍界。

这个忍界。

不带也罢！

可惜。

被拒绝了！

最后，只能够退而求其次，让那个宇智波佐助带份资料交给另一个我！

相信。

另一个自己在知晓存在另一个忍界后，一定也会相当好奇的！

他对于自己。

可是相当自信的哦~

这时。

“叮铃铃~”

手机铃声响起。

大蛇丸掏出了手机，看到那来电人顿时眯起了双眼，直接接通了电话，“喂~，团藏大人难道又有什么吩咐吗？”

……

“哼，这家伙！”团藏冷哼了一声，瞄了一眼已经结束了通话的手机后，便把手机收了起来，低下头看着面前一脸无奈看着他的猿飞日斩跟水户门炎。

这两个家伙一直想着退休，不想干了！

只不过。

这样灰溜溜的破产退休，可不是他志村团藏要的。

他可是有梦想！

还有星辰大海的！

深吸了一口气，然后，微笑的点了点头，说道，“搞定！现在……开始根之集团再次重建会议！！！”

话落。

猿飞日斩微微一愣，看着团藏，“已经成了吗？”

“成了！新生产线已经搞定了！过段时间便能开始工作了！”团藏点了点头，嘴角微微勾起，金色龙头拐杖轻轻敲了敲地板，“大蛇丸那个家伙可不仅仅只有一间工厂罢了。”

“但是秽土转生……”

“放心！老夫晓得！不会碰这玩意的！”团藏摇了摇头，双目凝视着前方，瞳孔中似有星辰在流转一般，“花了这么大价格才让根之集团挽回了名声，又岂会再乱来。”

此次，黑心加工厂的曝光，带给根之集团的可谓是毁灭性的灾害。

若不是最后把握住了机会，差点就真的破产了，沦落人人喊打的地步。

他。

胸有星辰大海。

又岂会在这个时候掉链子了！

带着自信的笑容，再次看了日斩跟炎一眼，“破产又算得了什么？我们创业以来破产了多少回，哪一次不是再次站起来了？并且更近了一步！这次就让我们根之集团……再次浴火重生吧！继续做大做强！”

“可是我们已经……”谷

“够了！日斩！”团藏毫不犹豫了打断了猿飞日斩的话，握紧了拳头，似乎胸中憋着一股劲，眼中似乎闪烁着两团火焰，盯着他，“你可是木叶的三代火影啊！这样放弃你甘心吗？难道……你们真的想这样直接放弃了？到时候留下个创业失败者……志村团藏、猿飞日斩、水户门炎的名字？！告诉我！挚友！！！我们可是伙伴啊！”

话落。

铿锵有力！

声音响彻！

似乎整个房间都颤抖了起来一般！

顿时。

日斩跟水户门炎都沉默了下来，再次相视了一眼后，抬起头看着眼前那期待看着他们的团藏。

微微一愣，浑身一颤，仿佛想起了当年……他们回到了木叶，面临着内忧外患却从未放弃的时候。

是啊！

又怎么能这样放弃呢！

脸上顿时露出了微笑，点了点头。

“便陪你再闹一阵子吧！”

“反正都一把年纪了，现在也不知道该做什么，就再闹闹呗！”

“那么……”看到面前答应了的挚友，团藏嘴角也微微勾起，手上握着的金色龙头权杖，微微一敲地板，“征服异忍界的第一步……就从这里开始吧！！！”

总有一天。

他一定会占领异忍界市场的！

……

收到根之集团再次重建的消息传出来后，富有并不意外。

这么多年过去了。

人家干过盗版奶茶、盗版烧烤、拍过电影、做过网购……失败了这么多次，哪次放弃过了？

这次又怎么可能会轻易放弃呢？

真是够执着的啊！

就跟另一个忍界的志村团藏一样。

为了成为火影，就算前面的路多么艰难，就算把自己搞得人不人鬼不鬼了，就算暗杀三代火影失败了，木叶被摧毁了……他也从不放弃。

而且……

说实话。

富有挺好奇《来自月球的你》这部电影的。

可惜。

前段时间因为根之集团遭遇大灾难，只能宣布停拍，因此，到现在都没有拍出来。

没想到，这次重建根之集团后，他们也再次重启《来自月球的你》的电影项目。

现在网络上再次宣传了起来，看来根之集团对于这部新电影非常重视啊！

至于富有集团这边的话……

接下来的重心依旧是完善那款虚拟游戏！

如今已经凑齐了两个智能BOSS了，相信一旦推出的话，一定会非常火爆的。

到时候等到这个忍界的大筒木一族出现……估计都不用他出手了。

玩家组个队就敢嗷嗷叫冲上去去刷真BOSS了！

“过段时间就是中忍联考了！今年的中忍联考，佐助也会参加！”

“二侄子吗？”听到了铃音的话，富有点了点头，摸了摸下巴，微笑的说道，“那过几天我们一起去看吧~”

差点把这个给忘记了。

其实中忍联考的时间早就到了，只不过因为遇到了黑心加工厂事件以及传销头领恐怖袭击事件，因此，中忍联考只能被延迟了。

算算时间，也确实快开始了！

话落。

花火跟铃音无奈的白了他一眼，这家伙……人都走了还在这里占便宜呢！

只不过。

“可惜~，博人跟佐助走得太快了！不然的话，也能够看看鸣人跟佐助参加比赛！”作为在学院里面当过老师的花火，还是知道不少关于中忍联考的消息的，微皱起眉头，沉吟了一下，说道，“听说这次的中忍考试，村子准备举办得隆重一点！”

“隆重一点？村子里拉到大投资！我记得富有集团还没有去打广告啊！”

“不是啦！”花火无奈的看着富有，说道，“还不是你害的！”

“？？？”

“三代风影跟三代雷影也复活了！听说到时候他们也会来看比赛，所以，村子里才这么的重视！”说到这，花火又白了富有一眼，接着嘿嘿一笑，“自从战争结束后，听说这段时间可是发生了不少兄弟【相残】时间，各村影都忙得头疼了！估计也准备趁这次机会，让大家放松一点。”

“……”

“算了，不说这个。”花火似乎想起了什么，看着一脸讪笑的富有，疑惑的问道，“对了，你上次让博人回去后，帮你做什么？”

“哦，这个啊！”富有也同样嘿嘿一笑，“就是……聘请了博人成为了富有集团驻异忍界分区总裁，看看奶茶能不能开到那边过去罢了！”

也不知道这样系统能不能升级呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70752292"  chaptername="081分区总裁">加入书签</a>
</div>
