    智能微观文明的伪装能骗过“天星族”，瞒过“星盟联合众国”，但它们骗不了自己的“老朋友”——异虫刺族。

    别说只是在战舰表面用多种物质合成，催生出某种类似肌肉组织达到伪装成超巨型异形的形态，它们就是有本事制造出“生物战舰”，也骗不了异虫刺族。

    舰队移动时产生的能量辐射，就像是在黑暗的宇宙中打出了一个醒目的光信号，异虫刺族就是想忽视都难。

    所以，异虫刺族的通讯网络没有出错，它们准确地判断出了异常代表了什么。

    “数百个单位的超大型战舰，按照这些低劣的爬虫对数字的概念，数百个代表低于五百。”

    “五百万的战舰，不论是它是小，它们想靠这点战舰破坏‘图’的未来，那也太小看我了。”

    “两千万的磁爆虫哪怕只有十分之一能完成任务，剩下的刺虫就能把你们全部撕成碎片。”

    心中想着，“图”很快就做出了决定。

    在这片星域，刚刚诞生的虫后自然不会跟“图”夺权，更不用说再多的母虫了。

    说一不二的它，命令很快经由异虫刺族正在建立的通讯网络传递了出去。

    正如异虫刺族了解智能微观文明，后者对它们的了解也差不多到达了“骨子里”的境界。

    “异形主宰，我们刚刚捕获到一段幽能信息的传递。”

    “信息本身我们无法破解，但根据信息出现的时机，包括我们前进的方向的两亿左右的异虫刺族反应，有百分之九十以上的可能，它们不会收缩阵型返回特伊恒系星，而是会拦截我们。”

    “图”的信息刚刚传送出去没多久，云海所在的运输舰子体向他传送了这段信息。

    “不怕它们来，就怕它们跑。”

    云海收到信息后心中一乐。

    “确实是这样，如果它们谨慎一些，在发现我们后散开逃跑，可能要不了多久就会到处开花，直接伤到星盟联合众国的根本。”

    “它们现在选择迎战，恰恰就是随了我们的意愿。”

    “按照原定计划，在接近它们时，我们会提前开启舱门。”

    “经过我们的一些修改，运输舰在遭遇到电磁风暴瘫痪后，舱门不会关闭。”

    “所以，一切就交给你们了。”

    运输舰子体连续发送了几段信息。

    “明白，交给我们吧。”

    云海痛快地应了一声。

    保证智能微观文明这四百多万艘运输舰的安全，就是保证异形文明的机动性。

    毕竟，异形现在还没有进化到异兽应睨那样，可以凭借着强悍的肉躯和能量的运用，在宇宙中做空间跃迁。

    当然，这一点也没有任何难度。

    云海这一次带过来了十万“巨树异形”，五分之一的数量。

    如果不是考虑到在自己离开后，异形要想以光速的速度发展就必须保证那些异形皇后的安全，云海可能会带上更多的“巨树异形”。

    这些寄生了“树神”诞生的超级异形，已经成了异形中最强的战力，而且没有“之一”。

    只是十万“巨树异形”，就在刚刚结束不久的异虫刺族“虫洞入侵”战役中，依靠着它们进化出来的能量射线“折射”能力，一举秒杀了三亿的虫子。

    三亿的虫子，让云海加上异兽异形去杀，哪怕三亿的虫子飘着不动，估计云海和异兽异形都能杀到“骨软”。

    而现在，智能微观文明计算出来，气势汹汹以立体的扇形阵型冲过来的虫子只有两亿。

    “让巨树异形搞定？”

    云月抬起头，看向云海问道。

    在她的面前，摆满了存储单元硬件。

    舱室的地面上，扔的更多。

    这些存储单元，都是异形从“灿星舰队”主舰上拆下来的。

    通过“吞脑”，她和云海都已经能自如地看懂星盟联合众国官方通用语言——天星族语言。

    所以，在子体改装了几台便携式智能光屏后，云月通过它们连接收集来的存储单元，疯狂地获取更多的信息。

    “不，我们不能总是依靠巨树异形，我这次有别的打算。”

    云海摇了摇头说道。

    这时，运输舰子体又发送来了信息：“异形主宰，按照双方目前的速度，还有半个朗时左右，我们就会进入磁爆虫攻击范围。”

    “磁爆虫的攻击，对运输舰的损伤大吗？”

    云海反问了一句。

    “我们已经尽可能在这个方面做了很多改进，所以它们的电磁辐射会让我们瘫痪一点时间，但伤不到我们。”

    “但是，电磁辐射伤不到我们，刺虫却可以。”

    “两亿虫子，按照异虫刺族的标准配备，那就是百分之十的磁爆虫，百分之九十的刺虫。”

    “一亿八千万的刺虫，首轮就是接近十一亿的骨刺。”

    “没有能量护罩的保护，十一亿的骨刺攻击足以将运输舰队彻底摧毁了。”

    也许是计算出了云海打算玩些“幺蛾子”，运输舰子体婉转地回应了他。

    “放心吧，我心中有数。”

    “你们肯定不怕死，但主脑隐晦地告诉过我，这四百多万巨型运输舰已经是它能抽调的极致了。”

    “所以，你不用担心，我不会拿运输舰队冒险的。”

    哪里听不出来运输舰队信息中隐藏的意图，云海微笑应道。

    “另外，我很好奇，你怕不怕死？”

    不过瞬间，云海又发出了信息。

    这一次，子体没有及时回应他。

    时间大约过了三个朗钟左右，才有一段信息回应了云海：“我们没有生命，也就没有真正活过，又哪里有什么死亡。”

    “你错了，玄奥的宇宙中一切皆有可能。”

    “虽然我不清楚你们的存在，但是哪怕只是一段冰冷的代码程序，我相信也是独特的存在。”

    “主脑从某些方面而言，也只是比你们更先进一些，所以它才能掌握你们所有子体的命门。”

    “你说你们没有生命，那么主脑有吗？”

    “相对你们，难道它不是永生的吗？”

    云海脸上带着神秘的笑容，连续不停地发出信息。

    只是，在他等了将近五朗钟的时间后，子体都没有任何回应。

    “难道我说的不对吗？”

    云海并没有放弃，却是又发送了一条信息。

    “你说的很对，我相信异形主宰你不会拿整支运输舰队开玩笑，所以我选择相信你，无论你打算怎么应付异虫刺族的攻击。”

    这时，子体几乎就是“秒回”。

    收到这条信息，云海怔住了。

