    “你这种人畜，早点送你进地狱练尸吧。”陈修单手举步枪，捅进他的口腔里，开了一枪。

    高个子直挺挺挂了，血流一地。

    陈修扔掉枪，转身问仍然瑟瑟发抖的女子，“姑娘你别害怕，我马上去船上救人，你哪里人？”

    “我孟国人，叫晴晴，祖籍是华夏华人，我爸爸妈妈还在船上，刚才我是乘海盗们不注意时从船上跳入大海的。”这位叫晴晴的姑娘，脸色苍白，相貌漂亮。

    “看来你是体校的，不然你跑不了那么快。”陈修调侃地说道。

    说着，他开始脱死者身上的迷彩服、迷彩裤，和军用高板靴子。

    这死者的身高和陈修一样高大，这身衣服，像是特意给他准备的。

    “是的！大哥眼光真好！我是体院大二生。”晴晴惊讶地说道。

    千里一笑淡淡地问陈修，“你又要化妆上船杀人？”

    “是的，你呆在这里保护晴晴，等我搞定。”陈修又戴上死者的太阳长舌迷彩帽，他越发显得英姿飒爽，高大帅气。

    “嗯，杀这些蝼蚁没趣！你一个人去练手好了。”千里一笑仍然坐在马背上，她打着哈哈，伸足了懒腰，又道：“我好困，准备在马背上打个盹，希望睡醒后你就搞定了。”说完，她安然正襟危坐地睡觉了。

    晴晴坐在石头上，双手怀抱着胸，身体仍然微抖，她看着千里一笑，这么淡定，她觉得不可思议。

    陈修把死者的血往脸上一抹，化成了敢死队的海盗。

    然后他捡起矮个子的冲锋枪，拔出弹匣看了下匣中的子弹还蛮多的，便推上弹匣。

    此时，天己渐渐黑了下来，海风习习，凉爽无比。

    陈修背着冲锋枪，飞一样来到了游轮船下。

    船上面的一位海盗见状，立即用枪眯准他，并用外语问他，“你他妈的是谁？”

    陈修立即用外语回他，“自己人，刚才我不是追那个女人吗？”

    “追到了？搞了没？那矮子还在搞？”

    船上的海盗淫荡的哈哈大笑，然用他用手电筒照了下陈修，惊诧的问，“莫非那女的是处子身？你舔狗了？哈哈…”他笑时，不小心把手电筒掉在了海里。

    “去你妈的！”陈修己鬼魅地跳到船上，单手锁住了海盗的脖子，“人畜，下地狱去吧！”

    “咔嚓”一声，海盗的脖子被钳断，皎洁的月光下，他瞪大的眼眶里，黑白分明。

    而后，陈修单手把海盗扔进海里，便大摇大摆地往船舱的中央亮灯的地方走去。

    进入大宴厅的门口，里面响着杂乱的声音，有哭声，有海盗的喝斥声，“你们快把身上的贵重的东西放在桌上，男的站一边，女的站一边。”

    门口有个站岗的海盗，他见陈修走过来，怒声用外语问道：“你妈的！叫你在船边看风，你跑来干什么？信不信老子一枪毙了你！”

    陈修用外语回答：“兄弟，我想借个火？就回去看风。”说着，他从身上掏出一包原死者的外烟递了过去。

    见到烟的海盗，态度立即缓好了些，他接过烟，又见陈修一脸都是血，关心地问道：“你干嘛满脸是血？流鼻血了？”

    “嗯。”陈修点点头，见海盗低头点烟时，陈修一拳就把他的大脑打碎。

    然后把海盗的尸体拖到一边，由于陈修下手又快又稳，海盗死时并没有发着惨叫声，因此里面的海盗并没有发现门囗异样。

    陈修站在门口，往大厅看去，果然有上百人的游客，双手举在头上，蹲在地上，男女老少都有。

    他们的身体瑟瑟发抖，脸色惨白。

    几个海盗在挨个地搜他们身上的东西，一张大圆桌上，堆满了美元、钱包、金银首饰等贵重物品。

    地上躺着十几具男游客的尸体，这些死的人皆是青壮年，估计是反抗时被海盗枪杀的，血流一地。

    陈修大致算了一下，的确有三十多位海盗，全都是穿着迷彩服荷枪实弹的人。

    在大厅的左边，坐着一位光头膘形大汉，他一脸凶煞，光着膀子，满身长着一堆抗打的铜色肌肉。

    不过，他左眼是瞎子，右眼眯着，他抽着雪茄烟，冷冰冰地看着这些游客。

    陈修想，如果自己冒然进去射杀这些海盗的话，这些海盗肯定会抓这些游客当挡箭牌，弄不好，自己会伤害无辜，那就没意思了。

    于是他沉思了一下，便有办法了。

    旋即，陈修悄悄的后退一步，举枪朝空中连开了两枪，然后慌里慌张地跑进大厅，用外语叫道：“不好了！不好了！来了一群密密麻麻的吃人的血猴，它们正在爬船…”

    吃人的血猴，让这些海盗闻风丧胆，那独眼龙腾的站了起，迅速地从地上拾起重机枪，咆哮地用外语叫道：“兄弟们！我们先干掉这些血猴再说！”

    说着，海盗们争先恐后地冲出舱门，往船的栏栅边缘跑过去。

    他们都挤在了一堆，打开手电筒外船下看，但看了一下，便破口大骂道：“放屁！哪儿来的血猴？”

    “在你们的后面！”陈修端起冲锋枪，大声喊道。

    海盗们吓得慌忙转身，下一秒。

    “哒哒哒哒哒…！”

    陈修板响枪机，对着海盗们来一顿疯狂的扫射。

    长长的火舌呼啸地打在他们身上，鲜血四溅，枪声震耳欲聋。

    片刻，所有的海盗全部倒在甲板上，血流成河。

    陈修扔掉冲锋枪，当他转身想走进船舱时，却让他怔住。

    只见那独眼龙猛的站了起来，他睁大一只单眼，恶狠狠地看着陈修。

    他双掌慢慢地张开，几颗子弹头从他的手掌上滑落，而他的手掌却丝毫没有受伤。

    令人更加匪夷所思的事，他居然从鼻孔里挖出两颗子弹头，而且他的鼻子也没有受伤流血。

    陈修很诧异，心说：“看来这人居然会接子弹？刀枪不入？”

    独眼龙哈哈大笑地走向陈修，他身材巨高，都有二米五。

    站在陈修面前高出大半个头，块头大的如一只河马，他笑道：“据我所知，你是战胜陈九龙对吧？”

    陈修点点头，淡淡地问道：“你怎么知道我的名字？”

    独眼龙笑道：“我乃天魔派掌门下第十三弟子，江湖上人人都叫我“十三。”

    “哈哈，十三点。”一个极好听的女声，从船舱的顶上传来。

    陈修循声往船顶上看，却见千里一笑，骑着白马，如雕塑般的伫立，她后面坐着晴晴。

