    这个散修组织专门承接暗杀任务，有多少成员，成员的身份都是未知的，但是他们的规矩是只接命火境初期以及命火境之下的刺杀任务，收钱办事，每次都会全力出击，得手之后立即远离逃匿，既不会打听发布任务一方的信息，也不会考虑杀人的后果。

    这个组织自出现起，修真界就认为他们很快就会惹到不该惹的人，然后被一举歼灭，结果如今已经数百年了，虽然几次遭遇灭顶之灾，却依然存在。

    北戴冥隐藏身份发布任务之后，又提供了找到荣娴仙的方法，便带领门下弟子前往空间通道附近了。

    附骨溶香是一种十分隐秘的追踪手段，附着在骨肉里无法清除，被下了附骨溶香的人在方圆几百公里内都会被被寻香蝶察觉到，因此，荣娴仙一出现，就被那些杀手发现了。

    荣娴仙不知道这些人是什么来历，但是很明显，他们来者不善，既然如此，那就该早些解决这些麻烦。

    荣娴仙很快就来到了城外，来到一处四周被山坡环绕的谷地停了下来，她知道那些人很快就会追上来，便提前做了一些准备，在这个谷地的八个方向上埋放了许多高爆炸弹，然后又在旁边埋下了禁灵阵盘，这些禁灵阵盘是由八个小型阵盘组成，作用范围不大，但是笼罩住整个谷地没有问题，是荣娴仙搜集材料，宁青云炼制的，核心技术是荣娴仙使用军功从军部宝库中换来的。

    刚刚完成布置，“滴滴”两声，荣娴仙手腕上那只有一条指针的手表收到了一条信息，她正要查看，一条火龙迎面扑来，追杀者赶到了。

    最先抵达的是两名命火境修士，两人分别使用火系和风系法术，风助火势，来势汹汹，两人应该是经常并肩作战，配合的天衣无缝，荣娴仙以一敌二，左躲右闪，渐落下风。

    落入下风的荣娴仙不急，围攻的两人却越来越烦躁，这个女人明明实力不济，偏偏身上有众多防御宝物，身体周围那层龟甲一样的壳子看起来坚固不催，第二梯队马上就冲过来了，看起来他们两人想独占功劳是不可能了。

    随着两个人的进攻渐渐放松下来，荣娴仙趁机查看了手腕上手表上接收到的信息，用语音简单回复。

    第二梯队的追杀者足有十几人，每个人都有命火境的修为，玄龟之盾所遭遇的压力骤增，白色光壳忽明忽灭，提示灵气消耗过多，防御功能处于不稳定状态，此时，东北方向的天空中突然电闪雷鸣，一条黑色的裂缝在雷鸣深处闪现。

    天空中传来轰隆隆的响声，仿佛响在每个人的耳边，仿佛重鼓，低沉却又震荡心灵，让人浑身的血液都沸腾了起来。

    天空中传来的动静让正在交战的双方微微愣了下神，紧接着，双方就调整了过来，重新投入战局，荣娴仙一个人顶着十几位命火境修士的攻击，纯粹是在靠法宝支撑，眼见法宝快顶不住了，而这十几人都进入了谷地内，便启动了禁灵阵盘，禁灵阵盘内的能量消耗的非常快，仅够维持十几秒钟的时间，不过就这十几秒钟的时间就足够了，禁灵阵启动，所有法术都失去了能量支撑，这些人似乎从来没有遇到过这种情况，有人下意识地抬头望向天空，以为现在的情况是空间动荡引起的，就是这个时候，荣娴仙引爆了埋藏的高爆炸弹，躲入迷雾空间。

    在躲入迷雾空间的一瞬间，她听到了巨大的爆炸声，眼角的余光能看到爆炸形成的肉眼可见的高气压涡旋，滚滚浓烟和炽烈火光，皮肤甚至能够感觉到那灼人的热浪以及巨大的冲击力。

    在灵气禁用的状态下，那些命火境修士瞬间被火焰吞噬，没有人能逃出这片区域，大约五分钟后，冲击波已经散去，荣娴仙给自己施了一个冰盾法术，顶着浓烟和火光从迷雾空间中出来，只见这片谷地已经完全变了样子，原本平缓的地形炸出了一个巨大的深坑，地面黑漆漆一片，空气中尘土飞扬，周围的树木受到爆炸的冲击一片狼藉，禁灵阵已经失效，荣娴仙拿出捕魂钟搜捕那些人的神魂，物理伤害对神魂的杀伤力相对会减弱许多，追杀者大多是命火境修为，就算身躯被毁，神魂无处可依，万一他们手中有什么后手，神魂也有逃脱的可能。

    这些人见识到了她使用炸弹，为了确保消息不会泄露，必须斩草除根，荣娴仙一边使用捕魂钟捕捉神魂，一边寻找那些人的尸体。

    “荣少将，您在吗？”有人高声喊道。

    荣娴仙拖着几具烧焦的尸体从尚未熄灭的火堆中走来，笑着和来人打招呼，“两位少校，很高兴见到你们！”

    赶来的正是和荣娴仙一同来到异界的齐木少校，张井少校。

    “荣少将，刚刚这里发生爆炸，这两个人从爆炸中心逃出来，被我们用镭射炮干掉了。”穿着一身道袍的齐木少校指着地上的两具尸体说。

    两人为与荣娴仙汇合而来，见到那场爆炸自然明白是荣娴仙制造出来的，从爆炸中心逃出来的必然是她的敌人。

    “那就没错了，刚刚我清点死亡人数，发现少了两个人，还以为被他们跑掉了！”荣娴仙松了口气说，她也没料到在刚刚那种情况下，还有人能跑出来，这两人应该是用了消耗神魂的秘术，死亡之后，神魂随之湮灭了。

    接下来两位少校向荣娴仙简单汇报了他们抵达仙灵界后发生的事情，这时，北边天空中那道裂缝再次扩张，电闪雷鸣，齐木面露急色，“荣少将，时间紧急，咱们边走边说吧！”

    “你们先回去，我还要留在这里，这东西帮我转交给首长。”荣娴仙将一个圆形的小木盒递给齐木少校，这里面主要是荣娴仙在八卦门藏书楼内复录的那些资料，还有几个捕魂钟捕捉的六级兽魂。

