    张叹来到酒吧时，这里几乎坐满了。

    　　他环顾四周，很快认准一个地方过去，走的近了，听到这伙青年男女在热烈地聊天。

    　　“晓光！张老师怎么还没来？你要不要问一下，人家事多，别忘了。”

    　　“对啊，我今天抱着很大期望来的。”

    　　一个脸圆圆长的有些憨厚的青年说道：“放心吧，人家张老师说了会来就会来。”

    　　他是和张叹互加了好友的“右手·莫名的幸”。

    　　“这不是还没看到人嘛。”

    　　“要不问一下晓光。”

    　　“刚刚已经问了，人家十分钟前出了门，总得给点路上的时间吧。”

    　　“真来了啊？”

    　　“那还能有假？”

    　　“哇，我还没见过这种大触。”

    　　“你没见过世面呗。”

    　　“你见过？”

    　　“我见过《通灵小子》的作者高山老师。”

    　　“没听过，这谁啊？”

    　　“高山老师都没听过？”

    　　“真没听过，你们谁听过。”

    　　“听过啊，挺有名的。”

    　　“前年这部漫画很火，但就火了那一段时间。”

    　　“废话，人家连载完了，还怎么火！”

    　　“和《倒霉熊》没得比。”

    　　“你们说，张叹多大年纪了？”

    　　这个话题引起大家的热议，有人说是个中年人吧。

    　　这让很多人不满。

    　　“我觉得应该30岁左右的。”

    　　“我猜和我们差不多，20多岁的年纪。”

    　　……

    　　猜什么的都有，大家无法统一意见，最后问辛晓光。

    　　“晓光，这里就你和张老师有过联系，你说说看，接触下来，你觉得张老师大概多大年纪？”

    　　辛晓光说：“我猜不到。”

    　　“听声音至少能听出一点吧。”

    　　辛晓光：“没打过电话，只有网上聊天过。”

    　　“你没张老师的电话？？”

    　　看大家的样子，似乎他必须有似的，这让他竟然有些不好意思：“没有啊，怎么了？不过，我虽然没听过他的声音，但是能猜到一些，你们说二十多岁的，我觉得应该不是，应该至少有30多岁。你们应该都知道吧，《倒霉熊》这部剧是给浦江电视台台庆用的，当初这么大一个项目竞选，张叹要是二十多岁，人家能交给他？不放心啊，所以说，怎么也得30岁。”

    　　“说的有道理。”

    　　“有些道理哈。”

    　　忽然有人指着在一旁站了一会儿的张叹说：“那就是说这哥们不可能是张老师咯？哈哈，我看他站了好一会儿了，吓得我以为是张老师来了。”

    　　众人纷纷看向张叹，是个帅哥啊，惊叹于帅的同时，完全没把他和张叹联系到一起。

    　　“兄弟你找谁啊？”辛晓光问，他是这次聚会的牵头人。

    　　张叹从刚才的对话中知道这人就是他的网友。

    　　“找你啊。”

    　　“找我？你是？”辛晓光迟疑道。

    　　这个时候，说找他的，除了张叹，应该没其他人了，但眼前的这人完全和他想象中的张老师不一样。

    　　张叹笑道：“我就是你们说的那个不可能是张叹的张叹。”

    　　哗的一声，大家纷纷看了过来，议论纷纷，都不敢相信的样子。

    　　辛晓光从座位上起身，上前说：“您是张叹张老师？”

    　　张叹：“我是张叹，你是右手·莫名的幸？本名辛晓光是吧？”

    　　“哎呦，真是张老师啊，您快坐您快坐。小四你给我起来！傻不拉几还愣着干嘛。”

    　　辛晓光把之前指着张叹说不可能是张老师的小伙子赶起来。

    　　“真是张老师啊。”

    　　“这么年轻？”

    　　“看起来比我年纪都小。”

    　　“这家伙好帅啊。”

    　　张叹的加入，让这个小圈子更加热闹。

    　　虽然张叹的年纪出乎大家的预料，但是经过一段时间的适应，大家反而更加放得开，毕竟都是相差无几的同龄人。

    　　聚会到晚上十点半才结束，这些人还打算去下一场，喊张叹一起。

    　　“我就不去了，你们玩的开心。”

    　　离开了酒吧，张叹穿过人行道，再沿街走了不到两分钟，就拐进了城中村，恰好看到小红马学园门口，小白和她舅妈正在回家。

    　　“是张老板~~舅妈，是张老板回来唠~”

    　　小白第一时间发现了他，在马兰花脚边蹦蹦跳跳。

    　　小朋友精力真好，大晚上的脚下还跟装了弹簧似的。

    　　张叹快走几步，招呼道：“小白，你还没回去啊？”

    　　现在都十点半了。

    　　“张老板你喝酒酒了吖？”小白抽动小鼻子，闻到了张叹身上的酒味。

    　　“喝了一点点。”

    　　“你爪子去了这么久咧？你不是唆很快就回来吗？我等惨唠。”

    　　“啊？你一直在等我？”

    　　“我都不晓得啷个唆你，你是不是有点哈宝？”

    　　“哈宝？说我傻？是不是这个意思？”

    　　“嚯嚯嚯~~~”

    　　马兰花插话了，让小白不要乱说话。

    　　怎么能骂张老板呢。

    　　原来张叹出门前，小白在他家里玩，张叹出门时告诉她最多一个小时就回来，却左等右等不见人。

    　　小白不放心，哪怕舅妈来接她了也不肯回去，一直坚持到现在，眼看就要和舅妈火拼了，终于等到了。

    　　“那张老板你快点睡告告吧，我走唠，拜~~~”

    　　小白挥手，要走了。

    　　“小白明天白天有事吗？要不要到学园里来玩？”张叹问。

    　　小白停下脚步，回头问：“爪子咧？玩啥子咧？”

    　　“帮我一起做饭吧。”

    　　“嚯嚯嚯，要得要得。”

    　　张叹问马兰花：“马大姐，你看可以吗？明天我休息，小白要是没事，就让她到我这里来。”

    　　马兰花没有立即答应，而是低头看向瓜娃子。

    　　瓜娃子朝她疯狂点头，这让她怀疑，瓜娃子喜欢张老板是不是超过了她？回家得严肃地问问。

    　　约好了小白，张叹回到家里，坐在书桌前，打开电脑，调出一份文档，上面已经码了一千多字。

    　　这份文档的名字叫《寻梦环游记》。

    　　受到万圣节的启发，他想起了这部前世口碑和票房都炸裂的动画片，当时就凭借记忆写下了剧情概况。

    　　这几天一点一点完善，已经写了不少。

    　　他在剧本里没有写墨西哥亡灵节，而是虚化了故事背景，只说有这样一个亡灵节，在这一天，人们一边寄托哀思，一边载歌载舞。

    　　女主小白没事喜欢唱歌，无意中来到了从没人去过的亡灵的世界。这个世界并不像人们想象中的荒芜和凄凉，她被多彩绚丽的亡灵世界所震撼，更令她的惊喜的是，她重逢了去世的爸爸妈妈和爷爷。他们相处的非常愉快，然而尽管他们舍不得小白，但不得不想尽办法把她重新送回人间。

    　　同时，在人世间，小白的奶奶和舅妈舅舅，以及一群好朋友，包括英俊帅气的张老板也在想办法“救”她。

    　　张叹打算找漫画师，先把这部动画画出来，制作成漫画，之后再考虑改编成动画的事。

    　　毕竟，动画那是一两年的长期项目，时间太漫长了。

