    第238章半点都不会后退！

    楼星散将手中拿着的丑不拉几的小雪人轻轻放在她的窗沿。

    看着容兮那张脸，这看起来可不像是高兴的样子。

    楼星散觉得自己是被忽悠了。

    他之前看着那小少爷信誓旦旦，说要是跟他差不多年纪的少年，肯定也跟他的喜好一眼，这种天气，要是有谁给他在他的窗户边摆上一排小雪人，那肯定就是他最好的朋友了。

    他信了。

    回来之后就兴致勃勃的打算给容兮安排一窗框的小雪人。

    但现在看来，容兮这表情跟开心一点都沾不上边。

    是他傻了。

    他不该相信那个小屁孩。

    楼星散扯了下唇角，心中思考着回去找那小屁孩算账划算不划算。

    但不管是怎么样。

    “臣就是想着得有什么法子让陛下高兴些。”

    之前容兮那阴沉的脸色，还有遇见从大晋来人那种状态。

    楼星散心中自然担心。

    就容兮这身子，柔弱的不行，见个风都能卧病好几天，平日里面忙碌那些事情也就罢了，毕竟很多大臣心中也怕容兮情绪激动，气坏了身子。

    有事情都是自己先处理一波，最后留给容兮做个决断就好。

    所以容兮的事物虽然多，但大多数看到的都是臣子们解决之后的汇报，只有一些特别麻烦需要容兮亲自决断，其他的也不会让容兮太过操劳，有太多情绪波动。

    只是见完余若，容兮脸色差的让楼星散心中忧虑极了。

    才是有了今天这一出。

    容兮看着他，忽然悠悠的叹了一口气。

    每次她觉得她看懂这家伙了，但下一次，他总能办出点出乎她意料的事情。

    就像是今天。

    就算是她想破脑袋，也想不出这家伙会趁着她午睡，跑到她窗户边，试图给她堆一窗户的小雪人。

    真是个‘人才’。

    容兮按着自己的眉心。

    “你进来。”

    这么大冷的天，到底是有多么想不开，在外面做这些事情？

    上一次黑着天，楼星散翻窗而入，这一次窗边还有这么多雪人，他迟疑了两秒，决定走门。

    趁着他绕路。

    容兮看了一眼窗边的这群小雪人。

    抬手，白皙的指尖点了点那笑容‘诡异’的雪人脑袋。

    丑死了。

    “陛下！”

    门被推开，他动静有点大。

    容兮回头手上力道一个没收住，一下子将那小雪人的脑袋给戳了下去。

    容兮看向雪人，楼星散也看向那可怜兮兮的小雪人。

    随后楼星散的目光也落到她身上来。

    费心费力堆得小雪人，一下子被容兮推翻。

    虽然目光平静，但容兮总觉得他这眼神好似有着几分委屈。

    容兮顿了一秒，就收回自己的手，坐到旁边的座位上。

    “你堆得不结实……与朕有什么关系？”

    楼星散：……？

    他倒也没问那些，那些雪人容兮若是不喜欢，那也就没有存在的必要，而且那本来就是要从给容兮的东西，容兮自然怎么处理都可以。

    见他这反应，容兮知道是自己想多了。

    她低吟一声。

    不知道是不是今日见了故人的关系，比起往日来，她想的似乎有些多了。

    外面飘着风雪，楼星散过来，将窗户关上，身上还夹杂着寒气。

    “陛下？”

    “楼安之。”

    容兮目光还看着窗外。

    “这世上所有事情都能改变吗？”

    包括重生这种荒谬的事情。

    帝皇眼底看不出什么神情来。

    心中却在见了故人，隐约知道这背后不一定简单之后，那半年前不曾有一丝一毫的疲惫茫然此刻终于显露出些许来。

    只是很快，那情绪被她压得一干二净。

    却不需要楼星散再回答了。

    她想要做的事情，想要达成的事情，她都会竭尽所能达成，半点不会后退！

    这是不需要有回答的问题。

    容兮起身，漫不经心又杀气腾腾。

    “走吧，去书房，也该讨论一下，怎么与仁平清算了。”

    在她地盘上张牙舞爪，实在是给仁平惯出坏毛病来了。

    楼星散看着她的表情，听着她说的话，半晌也跟着露出一个让人心骇的笑容来。

    当然，他的陛下想要的，自然会得到。

    只是……

    疯狗轻轻叹了一口气，什么时候她才能让他捧着她的指尖轻吻，送上一切呢？

    先不说其他的外力因素。

    让陛下喜欢男人，喜欢他，着实也不是一件好办的事情。

    ——

    新年的休息日过的很快。

    刚过完年，各地的侯爵已经陆续离开，但常安侯却是要了恩典，因为小女儿想要看长恒三四月份的花开，让她到四月份之后，再启程返回。

    司马昭之心，可谓是人尽皆知了。

    只是名头正当，在大魏关于侯爵的律法之中，是允许子女在长恒停留的。

    容兮也看着他们在打什么主意。

    反正不管他们做什么，或者什么都不做，他们手中的权利，注定要被容兮收走。

    容兮也就笑着看着他们折腾。

    与此同时，很快，国学就已经初具雏形，卫继仁也从礼部抽调出来，成了长恒国学祭酒，为容兮保障后续人才。

    而仁平国非但劫狱，几年前在长恒陆陆续续安插了百余人的细作，还直接想要对陛下动手，让全朝堂震怒。

    仁平这等弹丸小国，去年才刚吃过败仗，居然又想要对陛下动手？！

    新年后的第一次早朝，所有朝臣统一一致，联名上书讨伐仁平，夺回丰饶，让仁平知道，践踏大魏的尊严，是要受到最残酷的报复。

    当即，陛下下令，调兵遣将，不日将讨伐仁平。

    ——

    长恒街道上，那些已经不再只是听故事，而肩负起更重要责任的说书先生们一个个义愤填膺的拍着案几，痛斥仁平国残暴，还有其毁约行为。

    街头巷口，到处都是讨论此事的。

    “要我说，早就该打仁平了，上一次荣安王就没把他们打疼！”

    “上一次就该要让仁平把丰饶给还回来了！”

    “他们还敢对陛下动手，陛下给了我工作，给了我工钱，让我能养活我一家老小，我跟我儿子都说好了，动陛下就等于动我们的安稳生活，谁要是动我们的平静生活，我们就要跟谁拼命！”

    “就是，就是！”

    此刻沿路一辆低调的马车缓缓的往长恒城门方向离开。

    ?  ?长恒事变逼近——感情大转折~

    ?      各种情绪处理真的卡_(:з」∠)_

    ?      晚上继续，宝宝们早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

