
　　今天有一场军部下一代作战研究会议，朱慈烺吃完早饭就来到大会议，当然朱慈烺依旧是来的最晚的。

　　军部的人知道今天皇上参加会议，所以人家都是提前一个小时到了准备。

　　朱慈烺坐定，会议正式开始，李通首先上台：“各位，众所周知，大明军队经过两次革新之后，已经是目前世界上第一流的军队。

　　即使号称欧罗巴最强陆军的西班牙大方阵，经过推演也不敌大明的线性阵列战术。

　　但是大明军队不能因此满足裹足不前，我们应该时刻努力加强军队的武器装备、后勤保障、军事思想理论、战略战术的革新。

　　现在让我们有请总装备部薛德备部长讲解一下武器研究的最新成果。”

　　薛德备上台：“陛下好，各位好，新军目前已经实现了全面的燧发枪换装，现在全世界军队中，只有法兰西少部分军队装备燧发枪。

　　沙俄因为跟大明一直在作战，在战争的最前沿也装备了十分之一的燧发枪。

　　从几次作战的效果来看，燧发枪减少了发射步骤，能应对复杂天气，即使在大风小雨天气，依旧能够正常使用。

　　燧发机构加上纸弹技术，使得大明火枪射击速度超越所有军队的一倍，同等数量下大明军队完胜欧罗巴军队。

　　当然燧发枪也不是没有缺点，一次点火成功率只有六成三，两次点火成功率也只到八成五。

　　弹簧片质量差，往往一场局部战争结束就需要更换弹簧片。

　　第三套筒式军刺阻碍射击，又对枪管损害大，往往一次拼刺刀作战枪管要么需要大修，要么直接报废需要更换。

　　为此我们下一步打算从这三个方面进行改进，因为大明炼钢工艺的进步，大明新式燧发枪将会更多的使用钢制零件，甚至全钢制造。

　　钢比熟铁更加耐热耐压，战场上钢枪的硬度也不至于稍微跟敌人枪械碰撞就产生弯曲形变磨损。

　　钢厂那边也在研制新的弹簧钢工艺，枪厂也在积极改进燧发工艺。

　　预计新枪将会在两年内设计完成，在对西班牙作战之前完成换装。

　　除了火枪之外，现在火炮也在进行全钢化，这能有效的减重，并且增加射程提高连续射击次数等等。

　　新式火炮现在已经从海军开始试用，下一步陆军各部也会陆续开始试用，钢炮的制造将会由小到大由弱到强。

　　除此之外，大明还研发了复兴一式狙击枪，采用新工艺可以把子弹打出三百步以上还具有稳定的弹道和可观的杀伤力。

　　手雷和迫击炮也试用了钢制外壳，重量都将进一步降低。”

　　薛德备说完之后，李通再次上台：“各位也听了总装备部的介绍，大家手里也有新式武器的一些参数。

　　军队新的战术新的思想，自然需要新装备和新的后勤技术支持，除了新装备之外，下面我们有请总后勤部王敢部长为大家介绍总后勤的最新技术和运输思路。”

　　王敢朝朱慈烺拱拱手：“见过陛下，谢过诸位，我是总后勤部王敢。军部的人总喜欢说我们后勤拖后腿。

　　有人就说‘你们后勤能把物资运送到哪里，我们就能打到哪里，你们能把物资运到月亮上，月亮都给你打下来!'

　　在这里我要说声抱歉了，后勤部还没有能力把物资运送到月亮上去。”

　　王敢这么一说，下面的人就一阵哄笑，和薛德备每天都板板整整的讲原则不同，王敢就是一个老好人，未说话先笑，善于跟人打交道。

　　大家笑过之后，王敢继续说道：“目前大明的后勤体系是以海运加上河运为主，陆路为辅的运输原则。

　　我们只能保证大河流到哪我们就能把物资运到哪！

　　下一步大明的军事行动逐渐向内陆延伸，运输成为了军事行动最大的瓶颈和短板。可以说‘我们一年运送的量都不够你们一个月祸祸的！’23sK.com

　　为此我们修建了战备公路，从天津港和黄河出发，物资经过运河——黄河——陆路——黄河——渭水——陆路——嘉峪关线路。

　　整个战备公路修建重点和难点就是西北地区的修建，因为水泥产量跟不上，所以水泥只能用在一些重点路段和工程加固桥梁修建等等地方。

　　今年在各个矿场开始流行有轨马车，总后勤处也在研究在西北铺设这种有轨马车铁轨的可行性，不过因为对钢铁消耗量太大，目前大明还无力负担。”

　　说到这里他还故意看了一样朱慈烺，朱慈烺翻翻白眼，就现在大明的钢产量，修铁路？把全年的产量都填进去修一条都不够！

　　王敢继续说道：“不过陛下已经承诺，只要第一个五年计划顺利完成，大明就能开建一条这样的有轨马车铁路。

　　有轨马车运输重量是普通马车的一倍，速度也有一些提高，马匹也不容易疲劳。

　　如果有这样一条铁路，那么西北一旦发动战争，总后勤保证至少能维持四个师的作战需求。”

　　朱慈烺之所以同意有轨马车计划，完全是为了给后面的火车做准备。

　　大明的蒸汽机研究院已经研究到了第五个年头，现在连个蒸汽抽水机都没有研制成功。

　　也不是说没有成功，就是造出来的机器，运行不了多久就会坏，大明精密加工水平还有待提高，机械设计能力也完全处于初期阶段。

　　不过这个东西终究会成功的，造出来坚信这一点，如果五年后蒸汽机还没有进入实用阶段，那么就使用有轨马车。

　　如果到时候蒸汽机已经能实用了，那就直接上蒸汽火车。

　　王敢继续说道：“除了有轨马车计划之外，大明现在最大的工程就是辽松运河和黑勒运河。

　　还有这些水体疏通，河流深挖，码头建设等等。一旦建成，北疆也就稳定了。

　　至于海运，总后勤部现在已经在下新式福船订单，新式福船船速比旧式提高一半。

　　总后勤计划至少组建三支快速运输舰队，确保地区局势动荡的时候，能以最快的速度把物资送到。

　　除了快速运输舰队之外，下一步大明将会对装备预制进行细化，有些地区小型动乱，并不需要出动一个整师的军队。

　　所以装备预制这一块下一步将会在需要的地方预制旅级和团级装备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百二十八章军部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 