    他竟然忘了徐麟身旁还有一条先天级的巨蟒，这绝对是一个致命的疏忽。

    但这个时候，想躲开已经来不及了……

    苏宁一咬牙，念动佛咒，金光护体。

    与此同时，那巨蟒摇头摆尾，冲天直上，速度陡然加快，一口将他吞了下去。

    “哈哈哈哈哈！”

    看见巨蟒将苏宁吞下，徐麟顿时大笑起来。

    他这条巨蟒有蛟龙血脉，凡是被它吞下的人，纵然身体坚如金刚，不出一时三刻便要化为血水，从无例外。

    这和尚，死定了！

    徐麟志得意满，大声道：“好，吞的好！”

    那巨蟒吞下苏宁之后，拖动着长长的蛇躯，来到徐麟身前，丝丝的吐着蛇信，一双诡异的绿眸盯着徐麟，眼中流露出一抹嗜血的情绪。

    徐麟吃了一惊，下意识的往后退了一步。

    他咽了口唾沫，世人都以为这巨蟒是他所收服的，实际上，这巨蟒乃是他背后的那位主人所赐，是主人的爱宠。

    真要论起来，在主人心中，这巨蟒的地位比他还要高。

    毕竟两条腿的先天高手有很多，但有蛟龙血脉的先天级巨蟒却是难寻……

    “多谢大人出手相助！”

    徐麟咽了口唾沫，恭谨的朝着巨蟒行了一礼，额上滚落下了一滴冷汗。

    巨蟒盯着他看了片刻，随即吐了吐信子，将自己巨大的蛇躯盘了起来，百无聊赖的抖动着蛇尾。

    徐麟见此，顿时松了一口气。

    他拭去额上的冷汗，心情放松了下来。

    慕龙海已然死去，这唯一的变数也为巨蟒所吞，只待自己赶回青林城，将青林城拿下，整个青林府便落入了自己手中。

    如此一来，主人交给自己的任务便算圆满完成了。

    想到这里，徐麟嘴角不由自主的流露出一抹笑意。

    主人的大方在整个组织里众所周知，对于有功之人从来不吝赏赐。

    若是此次能赐下一颗灵丹，自己或许便能突破先天桎梏，踏入那玄门龙象之境，成为组织里真正的高手！

    “大人，我们也该回去了。”

    徐麟有些迫不及待，开口朝着巨蟒说道。

    巨蟒能听懂他的话，只见它身躯抬起，看了徐麟一眼，忽然抬起蛇尾，指了指不远处的李青梅，一双如磨盘般大的蛇眸之中幽光闪烁。

    李青梅心中一紧，脸色惨白如纸，整个人瑟瑟发抖起来。

    徐麟明白这巨蟒的意思。

    它吃了一个和尚还不够，还想在吃一个人。

    “大人，这女子只怕吃不得。”

    徐麟无奈，小心翼翼的劝道：“此女乃是红梅书院院长，李远卓之女，李远卓此人修为不过先天三重大圆满，但其在文坛和民间颇有声望，若害了他女儿，只怕对组织不利……”

    巨蟒闻言，顿时不满的嘶吼了起来，蛇信吞吐之间，巨大的蛇头缓缓朝着徐麟抵近。

    它的意思很明显，若是不能吃李青梅，便吃了他徐麟。

    徐麟闻到巨蟒口中传来的腥臭味儿，顿时心中一颤。

    事关性命，徐麟犹豫片刻，一咬牙开口道：“既然大人非要吃那女子，大人便吃吧。”

    巨蟒闻言，这才稍稍退后，同时巨大的蛇躯摆动起来，朝着李青梅冲去。

    “不……不要！”

    此刻的李青梅身上穴道还未解开，她自己眼睁睁的看着巨蟒朝自己扑来，眼中尽是绝望之色。

    “吼！”

    巨蟒来到她跟前，血盆大口一张，就要将其吞下。

    “便在这时，一道金色佛光不知从何处出现，激射在巨蟒双眸上！”

    这佛光来的是如此突兀，巨蟒吃痛，顿时愤怒的嘶吼了起来。

    李青梅一愣，不远处的徐麟也愣住了。

    两人朝着佛光传来的方向看去，只见一个身穿白色僧衣的小尼姑从暗处走出来，肌肤胜雪，如白玉无暇，绝色倾城。

    此刻，她的眉心之间有金光闪烁。

    佛门天眼！

    徐麟双眼一眯，立刻便认出了她眉心处的金光，顿时惊骇不已。

    “月瑶！”

    李青梅看到这小尼姑，顿时惊呼一声，脱口而出，眼中满是不可置信。

    “老师，快跑！”

    白月瑶趁着巨蟒没有反应过来，毫不犹豫抓住李青梅的手，带着她往林中跑去。

    “想跑？”

    徐麟反应过来，顿时冷笑了一声，他没想到，一日之间竟能碰到两个佛门天才。

    若是能将眼前这个开出了佛门天眼的绝色小尼姑也拿下，带到主人面前，必然又是一桩不小的功劳。

    想到这里，徐麟毫不犹豫，纵身一跃，几个起落间便拦在了白月瑶和李青梅两人面前。

    白月瑶和李青梅两人被逼的停下了脚步，两人心中一沉。

    前有一尊先天境挡路，后有一条妖蛇追赶，简直是上天无路，下地无门。

    “傻丫头，你方才为何要出手！”

    李青梅看着身旁的白月瑶，脸上满是无奈。

    白月瑶一脸坚定的道：“学生乃是红梅书院弟子，岂能眼睁睁的看着老师被这蟒妖吞噬……”

    “你……唉……”

    李青梅嘴唇微动，最终化为了一声长叹。

    这个时候，说什么都没用了。

    除非出现奇迹，否则两人今日必死无疑……

    “啧啧，真是一个绝色的小尼姑。”徐麟笑吟吟的看着白月瑶，眼中露出一抹惊艳，舔了舔嘴唇。

    白月瑶一脸警惕，挡在李青梅面前，一言不发的看着徐麟。

    “小尼姑，你放心，我不会杀你，我会将你引见给一位大人物，只要被他看上了，到时候，保你这一辈子荣华富贵，享之不尽！”

    徐麟大笑起来，伸手朝着白月瑶抓去。

    与此同时，那巨蟒也赶到了，怒吼着张开血口，吞向了李青梅！

    突然间，巨蟒身子一僵。

    紧接着，一声痛苦的嘶吼声传开，它那巨大的蛇躯竟疯狂的扭曲了起来，在地上打起了滚，掀起了漫天尘土。

    这突然的一幕，让徐麟和白月瑶，李青梅三人全都愣住了。

    李青梅看着痛苦的巨蟒，忽然似是想到了什么，脸上一喜，脱口而出：“他没死！”

    这个他，指的自然是苏宁。

    “不可能！”

    徐麟脸色难看，被巨蟒吞下去的人，从没有一个人能活下来。

    然而下一刻，巨蟒腹中传出一个声音，彻底打破了他的想发。

    “大威明王！”

    “般若诸佛！”

    “金刚法咒！”

    “破！”

    随着一声“破”字落下，轰然一声，巨蟒腹部金光一闪，出现了一个血洞，一道人影带着漫天的鲜血，自其中冲了出来！

