    是夜。

    陆鸣躺在卧室床榻上手持一块平板浏览着国际金融资讯，从浴室出来的安亦柔来到卧房，把浴巾一甩便是钻进被窝里，依靠着陆鸣不由得说道：“这次香江之行，我们能赚多少利润？”

    闻言，陆鸣稍稍估摸了下便笑道：“预期……少说2000个亿打底吧。”

    安亦柔掩口惊呼：“你说什么？两千亿美元？”

    陆鸣偏头瞄了她一眼纠正道：“人民币，两千亿美元还得了？就算叠加40倍杠杆，国际游资也没这么多钱给我割，他们也不傻的好吧，不会站着让我割。”

    起底净赚两千亿人民币也是相当夸张了，因为这趟香江之行不会逗留太久，也就一周时间多几天的样子，在如此之短的时间狂敛千亿利润，不知道多少空头要原地爆炸。

    这就是零和博弈，天盛资本赚了多少，就有多少空方亏多少，乃至血本无归。

    天盛资本赚到的每一笔利润，都是各路国际空头资金身上割下的肉。

    外汇市场就是这么刺激。

    安亦柔靠在旁侧陪同陆鸣一同看着国际资讯，这两天她都没有折腾他了，也是知道眼下是关键时刻，让他把精力留下了保持充沛的精力与状态投入到工作中来。

    此时此刻，西半球已经是白昼，而一同做空人民币的全球投机资金和空头机构开始发动舆论公司开启了唱空模式了。

    华尔街各路分析师在今天纷纷跳出来表示，今年最赚钱的策略就是做空人民币。

    欧美的一些顶级基金经理发表自己的看法，他们认为时下人民币被严重高估，有必要进一步下跌回归合理的市场估值。

    高盛资本旗下的分析师也在媒体上公开发表评论，表示新兴市场的资产的反弹所面临的的最大风险就是人民币的大幅贬值，其主要风险就是这种转变所产生的附带后果。

    摩根则是表示，面对美元的走强和经济增长放缓的局面，政策制定者可能会让人民币贬值，进而在新兴市场形成连锁反应。

    陆鸣大晚上的看了近一个小时的国际金融秩序，看到的都是这些华尔街资本都表现出了强烈而一致的共识，就是希望人民币汇率狠狠地暴跌。

    对此，陆鸣一点也不感到意外。

    因为这样，他们就可以血赚的盆满钵满。

    时下人民币的走势即将破7，可以说现在的国际空头们已是志得意满，似乎已经胜券在握了。

    “诱敌深入的差不多了，不出意外下周将收网，进入‘关门打狗’环节倒计时，让他们知道央妈才是人民币一言九鼎的老大。”陆鸣把平板一关甩到一边，顺手搂着小女友。

    “睡觉！”

    ……

    同样是在今天，央妈已经发表文章警告国际游资、炒家，其中文章的节选是这样的：

    【……一些投机势力妄图炒作人民币并从中牟利，其交易行为与实体经济需求毫无关联，不代表真正的市场供求，只会导致人民币汇率异常波动而向市场发出错误的价格信号，面对这些国际投机势力，央行有决心更能力保持人民币汇率在合理均衡的水平上的基本稳定。】

    毫不夸张的说，这份警告可以说是给他们最后放弃自动撤离的机会，堪称仁至义尽，是金融版的“勿谓言之不预也”，但此时此刻的各路国际投机资本早就已经上头了，他们眼里看到的不是即将到来的惨重损失的巨大风险，看到的是人民币即将破7之后的那似乎唾手可得的一场资本的饕餮盛宴。

    哪里还能听得进央妈的仁慈之声？

    ……

    1月8日，今天是本周最后一个交易日，天盛资本剩余的200亿美元子弹在今日全部打满，500亿美元单边做多，子弹打光了，接下来就是坐看好戏了。

    而今天也是央妈重拳出击的一天。

    天盛资本不是正规的郭嘉队，陆鸣也并没有和管理层有过任何的直接或间接的联络，可以说一切都在不言中，不需要任何的直接或间接的交流，陆鸣也能领会其意。

    即便没有任何的联络，但陆鸣很清楚周末双休日这两天，央妈已经开始出手了，向仲资行与相关国企询问，到底是那些人或机构持有做空人民币头寸等细节。

    毫无疑问，央妈这是要蛇打七寸，直接从人民币的供应链下手。

    从整个的套利环节来看，国际投机资本的死穴就在人民币的供应上，只要没有了货币供应，那么整个套利动作就无法执行。

    央妈发出警告之前就已经摸清国际投机资本的死穴所在何处了，我兔从不打无准备之战，而查出的结果显示这地方赫然便是陆鸣现在所处的这座大都会——香江！

    从去年9月份的数据显示，在香江的离岸人民币存款为8955亿元左右，占全部离岸人民币存款余额的一半以上，然后是新家坡等地。

    但香江在全球人民币支付中的占比也超过了70%，而且与内地的人民币收付在跨境收付中的占比一直超过了一半以上。

    正因为如此，也是陆鸣直接南下进驻香江的最大原因。

    ……

    1月11日周一，陆鸣早早的就来到会议室布置的零食交易大厅，麾下的操盘团队都比他先到位了。

    此刻，陆鸣看着墙面上的投屏，天盛资本的账户显示目前处于浮亏状态，账面亏损到了290亿元人民币，不过他根就不担心现在的浮动。

    陆鸣端着一杯热茶惬意在交易室里踱步而走，穿过了交易员们的工作台，笑呵呵的说道：“兄弟们，不出意外好戏就要开场了，都好好盯着盘面。”

    大家都一脸懵圈，包括齐维在内也是。

    到现在他们都还不知道陆鸣的操作逻辑是什么，只是严格按照他的要求执行。

    此时此刻，这场持续一年的多的货币之战当中及其重要的第一场战役，也即是针对此番这群国际投机资本的围剿已经打响。

    看不见硝烟，也看不见对手的面容，所有的较量都反应在了曲线的波动之中。

    ……

    就在丽思卡尔顿酒店陆鸣所在的下三层的一间客房，两个穿着西装革履的中年老外坐在一块，其中一位是刚刚匆匆赶来。

    “弗雷德先生，局面有点脱离我们的预期，HIBOR隔夜利率在今天突然暴涨！”

    “什么？涨了多少？”

    “从去年11月8日的4.01%暴涨到了13.41%，涨幅超过了940个基点，创下了2010年有数据纪录以来的新高。”

    “怎么会这样？”

    “有消息称，是华国央行直接出手在离岸市场大量买入人民币！”

    所谓的“HIBOR”指的就是香江的人民币拆借利率，其暴涨所反应的就是当下市场的人民币供不应求，物以稀贵，当大家都在抢着买人民币的时候，那么人民币的成本自然会上涨。

    何况，他们根本不知道陆鸣在最近这几天狂扫了3000多个亿，在岸市场各个通道都堵死了，离岸市场现在没有人民币了，借不到人民币还怎么做空？

    今天已经有传言仲银香江代理行要收紧离岸人民币的供给，也有传言是央妈直接出手买入。

    这绝对是王炸！

    已经有投机资本意识到情况不妙了。

    ……

    （Ps:我淦，为什么我不停的兑现月票加更，从上午更到下午，永远都欠5更待兑现？3000票刚刚兑现，正好3500票，月票也能高度控盘？这不扯淡么……）

