    第1686箱 疯子又来了   

    天天姜独骂别人。

    

    何时别人骂过姜独？

    

    心中窝着一团火，所以紫武城的战斗越发的惨烈了起来。

    

    当寒天城得到这个消息之后，一时间是又惊又喜。

    

    惊的是，这家伙很狡猾，竟然换了一个地方，他们的计划没有成功。

    

    喜的是，这家伙去紫武城了，短时间应该不会再回来了。

    

    “哼，也算是这老鼠走运，竟然离开了寒天城，否则我必然抓住他，好好的教训一番，让他知道被暴打的滋味！”

    俞辰光口中冷哼说道。

    

    他有绝对的自信。

    

    毕竟他是九星神高阶的存在，甚至很快就有机会冲击天骄金榜的人。

    

    像姜独这样，和八星神九星神之间的小打小闹，在他的眼中，简直就是不值一提。

    

    寒天城变得安全了起来。

    

    而姜独此时伪装成了自己的大伯，直接以姜尚的笑容，出现在城主府。

    

    他的实力，通过再现技能，伪装成了九星神。

    

    这个境界并不算强大。

    

    而“姜独”在得知姜独能够去孤鹜山院进修之后，格外的欣喜，当即同意。

    

    所以姜独去孤鹜山院这件事，基本上就稳了。

    

    随后“姜独”告辞离开，郑重的把姜独拜托俞辰光照顾。

    

    时间一天天的过去。

    

    转眼间又是一周时间过去，听说紫武城那边，一片混乱，不得安宁，并且疯子中途还去了秦城，又是一通乱打。

    

    ……   

    俞辰光今日闲逛，强行拉着姜独出来。

    

    姜独有些无奈，他真身还在和别人战斗，现在这个假身所能够分出来的思维不多。

    

    这是这家伙就硬生生的把姜独拉出来了。

    

    那干脆，就择日不如撞日，骂自己的仇怨，就从今天开始解决吧！   

    姜独的眼中露出了奇异的光芒。

    

    俞辰光此时在看着寒天城的一草一木，颇为感叹的说道：“在孤鹜山院的时候，时常思念家乡，可是回到家乡，却又感觉平平无奇，反而又思念着孤鹜山院的生活，人啊，真是一个奇妙的东西。”

    

    “说的很对，所谓的思念家乡，其实更多的还是思念自己的家人，家人不只是自己的父母，有的还是儿时同伴，邻里乡亲，熟悉的树木花草，小时候的精神寄托，其实这些东西合在一起，才算是家乡。”

    姜独笑着说道。

    

    对于他来说，家乡自然是姜家村，他在那里存在着太多的美好回忆。

    

    两人闲逛的时候，一个身影已经开始接近了俞辰光，而俞辰光还没有发现。

    

    姜独脸上带着笑容，看着周围的一切，这些时间，姜独对于荒古的了解越发的全面。

    

    星神九重天，其实是踏入天骄金榜的一个起点，那一千名天骄金榜的上边，其实许多都是在星神境界提升到极致的那种人。

    

    而九星神之上，准确的说，还存在着两个小境界，名为小星主和大星主。

    

    只不过这两个境界，很难达到，许多人都是直接从九星神再次突破，成为了主宰境。

    

    具体关于大小星主，姜独还没有摸索清楚。

    

    但是不急，他还是一个六星神，距离九星神还很遥远。

    

    是的，姜独在周围的三个城池，打了一遍，愣是没有突破到七星神，不过虽然没有突破，可是他能够感受到自己实力的变强。

    

    姜独看着自己的真身向着俞辰光靠近。

    

    骂自己？

    

    现在自己回来了！   

    俞辰光很敏锐，在姜独距离他还有十米的时候，他目光刹那间化为了一层淡淡的紫色，眼神犀利恐怖，强大的精神力直接锁定在姜独的身上。

    

    姜独抬起头，露出了天帝的面容，对俞辰光咧嘴吐出了一个笑容。

    

    “轰！”

    

    姜独脚步瞬间加快，脚掌踩在青石路上，瞬间留下了无数的脚印，身影无比爆裂的向着俞辰光杀了过去。

    

    “老鼠，你终于露面了，看小爷打死你！”

    

    俞辰光不惊反喜，口中发出了一声低吼，身影浮现出一层淡淡的紫白色光芒，双手完全被光芒覆盖，有雷霆在其中环绕，他一掌对着姜独就拍了过去。

    

    “小姜，退后，不要误伤了你！”

    

    攻击同时，俞辰光还不忘记说了一声。

    

    “啊，我去城主府找城主，俞哥小心啊！”

    

    姜独脸上露出了焦急的神色喊道。

    

    “不用，一个藏头露尾，不堪一击的家伙，那里用惊动我父亲，你在旁边看好戏就行！”

    

    两人说话速度很快，一直说完，第一次攻击便轰然碰撞在一起。

    

    平平无奇，甚至连光芒都没有散发的拳头，悍然砸在紫白色的手掌之上。

    

    “啪！”

    

    紫白色的电浆瞬间炸裂，似乎化为了无数电蛇，向着四面八方扩散。

    

    青石碎裂，周边的建筑有些还没有来得及开启防御结界，被电蛇击中，直接留下了大片的焦黑，随后开始燃烧。

    

    姜独感觉到一股强大的力量，此时直接从对方的手掌之中传导而来。

    

    同时，紫白色的电浆，极为的霸道，沿着他的拳头就要把姜独的手臂炸开。

    

    姜独的手臂肌肉骤然紧缩，可怕的力量强行驱逐紫白色的电浆，不过这难免让他的身体僵硬一下。

    

    他的身体被俞辰光推着倒退。

    

    俞辰光这一刻浑身都在发光。

    

    “这就是你那可笑的力量？”

    他口中发出了一声大吼，另外一只手掌握成了拳头。

    

    “电光拳！”

    

    普普通通的名字，爆发出可怕的威力。

    

    俞辰光的左手出拳，瞬间铺天盖地的拳影被电光所包裹，同时砸向了姜独。

    

    他的右手手掌同时一把死死的抓住姜独的拳头。

    

    面对着速度极快，数量极多的拳头。

    

    姜独的眼神冷静至极，他的手掌直接抓出。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    刺目的雷光顷刻之间在阳光之下绽放，照亮了这条街区。

    

    周围的行人急急忙忙的跑到了一边，随后颇为兴奋的看着这场战斗。

    

    “嘿，那不是城主家的公子吗？

    好家伙，这个疯子果然够疯狂，竟然连俞公子都盯上了？”

    

    “不过他这次好像找错了人，俞公子可是孤鹜山院的弟子，一定可以踏入天骄金榜的绝世天才，疯子虽然可怕，可是面对这样的天骄，还是不够看啊！”

    

    “嗯……希望俞公子能够抓住这个疯子的真身！”

    

    周围的人议论纷纷，甚至已经有人默默的拿出来了瓜子。

    

    嗯，疯子很可怕，但是他们太弱，疯子不找。

    

    所以，就看热闹就行。

    

    有时候商家还在想，可以把疯子打造成寒天城地方特色，到时候会不会吸引很多人来寒天城观看？

    

    密集的轰击声快速的响起，电光几乎完全包裹住姜独的身体。

    

    战斗一时间静止了下来。

    

    电光散开，此时两人，你抓着我的拳头，我抓着你的拳头。

    

    不过不同的是，一人身着鲜亮，看起来波澜不惊，一人浑身焦黑，身体被拳头打的满是凹下去的拳印，孰强孰弱，一目了然。

    

    “这是你的真身！”

    

    俞辰光冷声的说道。

    

    这种触感，绝对不是什么傀儡和分身能拥有的，这是一个活生生的人。

    

    而且电光对于灵魂有作用，刚才俞辰光能够感受到，疯子身体中的灵魂，和他的肉身契合度极高，所以这就是真身。

    

    “你猜！”

    

    Ps：昨天被强行拉着去逛街，美其名曰秋天来了，要换秋装了。

    呵……反正快开学了，我看那厮还能折腾我多久！！！   

    

    

