    “再来一碗！”

    来到木叶村，当然首先得尝一尝那位‘大筒木一乐’的拉面了。

    没吃过木叶村的一乐拉面，就好像到了潼关不吃肉夹馍，到了逍遥镇不喝胡辣汤一样，白来了。

    不过，漩涡鸣人有些肉疼地看着自己的钱包。

    自己这几次任务的钱估计要被林云和他自己吃光了。

    但漩涡鸣人还是大喊一声。

    “再来一碗！！！”

    最后林云就吃了三碗就停下了，反倒是漩涡鸣人吃了五六碗还没停下。

    嘛，反正拼胃口，他赢不了日向雏田就是了。

    雏田才是真的大胃王。

    “鸣人，今天你的胃口不错啊。”

    店主一乐看着漩涡鸣人的好胃口，也是哈哈大笑道。

    “马上就是中忍考试了，你小子要加油啊。”

    “嗯，嗯。”

    漩涡鸣人点头。

    同时，一乐看向旁边的林云，并问道：“你是鸣人的朋友吗？”

    一听提到群主，漩涡鸣人吃面的动作都是一停。

    但林云只是笑眯眯地回道：“是啊，不过我不是忍者，所以我不参加中忍考试，只会在场外为他加油。”

    “哦，鸣人这小子可是很少有朋友的，要好好对待他啊。”

    “我会的。”

    火影忍者算是少数左派艺术家的作品了。

    和高达一样，也是反战的作品。

    通过忍者战争的残酷来凸显出战争的可怕，羁绊成为了主题。

    而且和进击的巨人不一样，是完全架空，且类似于霓虹战国时期的背景观，所以不会触雷。

    林云对这点很欣慰啊。

    吃饱过后，林云和漩涡鸣人走在回家的路上，同时，林云也在对漩涡鸣人说一些事。

    “鸣人。”

    “嗯？”

    漩涡鸣人不解林云为什么叫他，但是下一秒他知道了。

    “你知道初代火影和二代火影吗？”

    “知道啊，怎么可能不知道。”

    漩涡鸣人看向远处的火影岩上，那里有着历代火影的雕像，以前漩涡鸣人最喜欢在火影岩上乱涂鸦。

    不过现在知道四代火影是他父亲后，他倒是没再做这种事。

    在这点上，漩涡鸣人三观还是挺正的。

    毕竟搁在一般人身上，被村民欺负这么久，早就和我爱罗一样报复社会了。

    “哦，那大蛇丸不出意外会秽土转生这两位，让三代提前准备一下，哦，也有可能是秽土转生出三位，只是第三位的身份我不知道。”

    “哎？！”

    漩涡鸣人傻了。

    “还有群主你不知道的事？”

    “我是观察者，不是先知，有些我没看到的事，我当然不知道。”

    林云一副理所当然的说道：“我只看到大蛇丸秽土转生出三个棺材，但按照原本的发展，第三个棺材应该没能转生出来，但我猜测，多半是四代。”

    “四代？哪个四代？”漩涡鸣人急切地问道：“是风影还是火影？”

    呦呵，这小子这个时候挺聪明的。

    林云以前说过四代风影被大蛇丸暗杀并取而代之的事，他竟然记住了。

    “不知道，事实上，你父亲当初为了封印九尾用的封印术也比较特殊，我不知道能不能将其秽土转生出来。”

    多半是不行吧。

    不然大蛇丸也不用辛辛苦苦去找面具，解放四个火影的灵魂再秽土转生了。

    原著里，四个火影的灵魂全被死神给吃了。

    大蛇丸辛辛苦苦找到面具后才把他们秽土转生的，这么说，多半不是四代火影，而是四代风影。

    四代风影也不好对付啊，特殊的砂金忍术比我爱罗还强一些。

    不过秽土转生后多半也就是精英上忍的水平吧。

    初代和二代都削弱了，他不削弱就没天理了。

    “别说那个四代了，光是初代和二代就够麻烦的了。”九尾提醒道：“别忘了，当初初代火影可是把我单方面压制的。”

    “当然，这两位现在是削弱的状态，实力不比三代强多少。”

    “哦！！！”

    一听这个，九尾就来劲了。

    他现在的表现完全可以用一句话来形容。

    【有仇的报仇，有冤的抱冤】

    “你说的是真的吗？哈哈哈，那太棒了！”

    看来九尾是真的对初代火影怨念很深啊。

    “小子，到时候我绝对帮你，你不要我帮你我也必须帮你，终于有机会报仇了，哈哈哈！！！”

    九尾显然对这个剧透很满意，相当满意，无比满意。

    他恨不得现在就是初代火影和二代火影被秽土转生的时间，这样他就可以报仇了。

    当年被木人摁在地上打，现在他要报仇，把木人摁在地上打！

    “九喇嘛你也太激动了。”

    “哈哈哈，这可是难得的好消息了。”

    九尾哈哈大笑着，哪还有之前在封印里阴狠的模样，反倒是开朗了许多。

    他也越发开始喜欢林云这个群主了。

    “哦，对了，其实大筒木一族还是有活人存在的，在月亮上，九尾你以后可能会遇到他。”

    但下一秒，九尾的脸色就垮下来了。

    “大筒木一族是谁？”漩涡鸣人反问道。

    “九尾知道。”林云提醒道。

    “嗯，我知道。”

    九尾满脸严肃地说道：“是很厉害的人，六道仙人也是大筒木一族的人，小子，以后遇到大筒木一族的人，还是尽可能地跑快点吧，他们可比什么宇智波一族强太多了。”

    这话说的，漩涡鸣人也是咽了一口口水。

    “好吧。”

    能让九尾都这么忌惮，肯定不是简单角色。

    漩涡鸣人默默地大筒木一族记在心里。

    “现在让我们好好讨论怎么暴打初代火影的事吧。”

    “不。”

    林云打断了九尾兴奋的讨论，并说道：“其实大蛇丸的主要目的有两个，一个是覆灭木叶村，一个是寻找一个新的躯体，不出意外，这个新躯体应该是宇智波佐助。”

    原著里，大蛇丸一开始没盯上佐助的。

    后来佐助开眼后才盯上的他。

    “所以，鸣人，你自己决定该怎么做吧。”

    林云拍了拍漩涡鸣人的肩膀，提醒道：“大蛇丸可是叛忍，如果他把佐助抢走了，叛忍的下场你应该知道的。”

    “嗯。”

    漩涡鸣人点了点头。

    叛忍的下场，当然是死。

