    第1098章开证明

    挂了柯母的电话后没多久，电话铃再次响起。

    小云宝接起来便听到了徐曦的声音。

    “我们这边的调查有了点眉目，应该是招生办内部出了问题，现在我们手上拿到了两份名单，还在进行比对。”

    小云宝不由得瞠目结舌，为他们的效率而感到震惊。

    “你们怎么拿到的？”

    一中招生办里的人竟然有人敢做这种事，想必手段应该也是很隐蔽的,怎么会被抓到呢？

    徐曦轻笑，“秘密。”

    柯思邈在旁边小声嘀咕，“切，非要说的这么神秘，不就是为了凸显自己嘛。”

    苏蕾已经习惯柯思邈总是抬杠的精神了。

    “徐曦能攻破人家的电脑，你行吗？”

    柯思邈顿时语塞,又很快给自己找借口。

    “他之前在国外，对个人计算机很熟悉,我只是接触的没他多，再说了，这次也是他幸运，一中那边财大气粗已经都换上了电脑办公，不然的话还得费力气呢。”

    苏蕾又不由得翻白眼。

    柯思邈说一千道一万也改变不了徐曦脑子好使这件事啊。

    相信就算没有电脑，徐曦肯定也会想到别的办法。

    ————

    翌日，小云宝来到教育局，见到了柯母。

    柯母在看到小云宝的第一眼后便愣住。

    “你就是邱雪云？”

    这小姑娘长得可真漂亮啊，就像从画里走出来似的。

    白皙的脸蛋，一双大大的眼睛，脸颊的婴儿肥让人想轻轻捏一捏。

    有点像橱窗最高层的洋娃娃，谁见了都会心动。

    这下柯母有点理解家里那个臭小子总是念叨云云长、云云短的了。

    小云宝点点头，乖巧道：“阿姨好。”

    柯母越发感慨，伸手握住小云宝的手。

    这手也小巧，没骨肉似的软。

    “让你受委屈了，这件事我们已经开始调查了。”

    小云宝小心翼翼道：“那我这边可以通过我的方式去解决吗？”

    柯母愣了下,“你的方式？”

    小云宝点点头，“我想把事情闹大。”

    作为领导，柯母听到这样的字眼有点敏感,小云宝接着说。

    “因为我觉得这次我的成绩这么容易就被换了，恐怕也有其他人遇到这件事，如果这件事闹大，可能社会会更加重视，那些被顶替了名额的人才能沉冤昭雪。”

    听到小云宝的说辞，柯母不禁沉默了。

    这孩子竟然已经有了这样的意识。

    真让许多大人惭愧。

    柯母想了想，最终点头，“当然可以，这次的事情是你受委屈了，只要你不要用太过激的手段，不要触犯法律，其余的都是你的自由。”

    作为公民，一般来说法无禁止即可为。

    小姑娘受了这么大的委屈，又想着为其他人发声，做点什么也是理所应当的。

    柯母很快给小云宝开具了成绩的证明，上面清清楚楚地写着经过查证后邱雪云的真实成绩。

    并且上面敲了章。

    小云宝将这张纸叠起来，认真地放好，朝着柯母鞠躬。

    “谢谢阿姨！”

    柯母越看这孩子越是喜欢。

    长得漂亮、成绩好，也能拿主意，让人怎么能不怜爱呢。

    “不用客气,也是我们做的疏忽了。”

    给了下面的学校太大的权利，以至于出现纰漏。

    送走邱雪云后，柯母的脸色微微一沉。

    教育是一个国家的基石，这次的事情也太大胆了。

    正如这个小姑娘所说，还不知道有多少人因此失去了机会。

    查！必须要严厉调查！

    无论中考还是高考，都是相对而言难得公平的一个机会，也是许多贫穷家庭跨越阶层的唯一出路。

    绝对不允许任何人从中获益。

    (本章完)

