    第179章这家人不对劲！

    “我本来今日不是要回京城的嘛，然后乔师父怕我不按时喝药，就让小左特意给我制作了这个药丸。”

    洛九离看向陈婷婷手里那碗黑漆漆的汤药，“这药丸呀，和这汤药药效是一样的，所以我吃这药丸就可以了，汤药就不用喝了！”

    洛九离说着又扯开塞子，倒了粒药丸于手心，水也不喝便仰头吞下。

    “这……这就可以了？？？？”陈大娘不大相信，苦口婆心道：“你可不能蒙骗大娘，得为自己身体着想才是。”

    “嗯，这就可以了。”洛九离用力点头，“您放心吧，自个儿的身体我还是很爱惜的，毕竟我也不会嫌自己命太长不是，怎么可能为了不喝药，连身体都不顾了。”

    “可这乔郎中也没和我说呀？”陈大娘不放心问，“真能行？药效真是一样的？你这万一不喝药出点什么岔子，到了后面乔郎中来找我麻烦可怎么整！”

    “放心吧，不会的不会的！！！药效就是一模一样的，不信的话等明儿问问乔师父不就知道了！”洛九离收起小葫芦，“难道我还真能于自己身体不顾不成。”

    “那好吧，大娘相信你，你可不能骗大娘。”

    陈大娘拿拐杖撑着起身，洛九离顺势扶她一把，“怎么可能骗您，我从来不说谎的。”

    黑衣人老五：“…………”

    温仪：“…………”

    不说谎？？？？？

    所以，王兄什么时候改名叫贾七的？？？？

    她怎么不知道？

    洛九离扶着陈大娘出门陈大娘说，“行了行了，就两步路有什么好送的，快些回去，你夫君的药还得趁热喝才行。”

    “好。”洛九离松开扶着陈大娘的手，看着人走出几步才关门倒回床边。

    君墨寒药碗里贴心的放了个勺子。

    洛九离端起药要喂君墨寒，君墨寒却撇头不喝，眉头紧锁，一脸凝重的样子。

    洛九离满脸问号，“怎么了？？？？”

    君墨寒回过头看着洛九离，言语笃定，“这家人不对劲！”

    “嗯？？？？”洛九离狐疑，“怎么不对劲？哪里不对劲？？”

    “你可注意到了那位陈姑娘？”君墨寒问。

    “嗯。”洛九离点头，“她怎么了？？”

    “你对陈家人一直说的是本王叫贾七，对不对？”君墨寒又问。

    “没错啊！”洛九离点头，表情变得颇为幽怨，睨他一眼，“这名字不是当初你骗我的时候说的么，我想着不能暴露你的身份，就直接用了呗！”

    “这不是重点。”君墨寒摇头，“重点是陈家人不知道本王的身份，但方才那位陈姑娘端药过来的时候，你可有注意到她给本王行礼？行的还是标准皇家妾室礼仪！”

    元盛礼仪严明，尤其皇家，正室和妾室就算是同样的鞠礼，那也有细微之分。

    譬如，正室行鞠礼时是左手在上，右手在下。

    而是妾室，则右手在上，左手在下。

    洛九离，“…………”

    什么叫她给他行礼？？？

    行的还是妾室礼？？？？

    莫不是…………

    洛九离脑海中灵光一闪，她杏眸睁大，正要开口说什么，却被一阵敲门声打断，‘咚咚咚！’。

    紧接着是陈婷婷的声音从门外传来，“洛姑娘，我来拿脏衣裳，还，还有碗筷。”

    ‘吱～’洛九离拉开门，侧了侧身，“进来吧！”

    陈婷婷迈步进门，紧张的先朝君墨寒鞠了一躬，又朝洛九离鞠了一躬。

    “行了，不必多礼，衣裳在窗边，去拿吧！”洛九离从陈婷婷身旁过去，坐在床边，再次端起药碗，“碗筷在桌上，我手里这个药碗还有勺子你不用管，等会儿他喝完了，我会自己拿出去。”

    “是。”陈婷婷拿上东西朝两人鞠了一躬就往外走，走到门口突然想起了什么，临关门前朝着屋内两人说，“阿娘说您的床单被褥需要换，妾，我，我一会儿再过来。”

    洛九离颔首，“有劳。”

    下午不让陈大娘帮忙换床单被褥是因为陈大娘腿脚不便。

    而她，虽然没有换过什么床单被褥，但好歹腿脚利索，自许人又聪明，摸索摸索应该问题不大。

    不过，虽然问题不大，但她懒呀！

    现在既然陈婷婷来了，那她…………也懒得再摸索！

    陈婷婷俯身退下，门没有关。

    等她放下手里东西再倒回房间洛九离和君墨寒也没说上两句话，汤药也依旧未喝。

    洛九离扶着君墨寒慢慢起身，君墨寒几乎半个身子压在洛九离身上。

    洛九离咬牙撑着他，陈婷婷见状想帮忙扶上一把，却被君墨寒拒绝道：“不必！本……在下有接触之症，还请姑娘见谅。”

    陈婷婷：“…………”

    接触之症？？？是什么？？？？

    黑衣人老五和匡彦也问出同样问题，温仪白了他们两个一眼，“就是洁癖，除了王嫂，王兄碰着任何个女人都会觉得恶心，包括我！”

    温仪说到最后三个字委屈极了。

    洛九离闻言惊讶，他…………还真有那什么接触之症！！！！！

    那，那上次在长公主府的暗道里，他没接住她，真是因为劳什接触之症！！！！？？？？？？

    所以，是她误会他了？？？？！！！

    洛九离好不容易撑着君墨寒在凳子上坐下，凳子没有靠背，君墨寒便借口胸口痛，非要抱着洛九离腰，靠着她才行。

    洛九离看着两手环于她腰间的君墨寒，一阵无语，“两只手都抬起来了，你确定这样不会更痛？”

    “不会。”君墨寒一本正经摇头，接着头也靠了过去，深吸口气。

    娘子身上真香！

    就是瘦了些！

    等回去他定要吩咐厨房多给娘子做些好吃的好喝的！

    “…………”洛九离无奈，“行吧！你高兴就行！”

    反正真痛也痛不到她身上。

    陈婷婷看着你侬我侬，柔情蜜意的二人，一时愣在原地，忘了自己究竟是来干嘛的。

    这没皮没脸非要赖在王妃身上的人，真是…………王爷！！！？？？？？

    (本章完)

