    原本这场战斗应该是另一种模样：凤凰社与信仰理论部杀的难分难解，双方各自亮底牌亮盟友，而围绕在两个超一流大组织旁边的组织则各自站队，最终爆发成为一场惊天动地的鏖战。

    毕竟两个组织在海外扩张影响力时终会有冲突，撇开天罗地网这个明面上侵略性并不强的超一流组织，其实全世界范围内修行者组织里最强势的就是信仰理论部和凤凰社这两个拥有A级的组织了，所以说他们碰上是早晚的事情，甚至双方组织的领袖们也都早就做好了心里准备。

    这次在非洲碰面，双方本就有过过招的心思。

    然而一切都在霍华德的火焰权杖被人捡走以后改变了，画风走向了完全无法控制的方向……

    不光是霍华德很震惊很愤怒，就连弗朗西斯科都愣了好半天：“这特么谁啊……”

    当然愣归愣，不解归不解，然而当弗朗西斯科想到霍华德连权杖都被人捡走的时候，差点忍不住笑出声来……

    霍华德极力掌控着他与权杖之间的联系，然而他赫然发现权杖似乎在他的感知里直接消失掉了，根本连控制的感应都没有，只有一个解释，对方将权杖塞进了空间装备里面。

    这个人到底是谁？

    此时此刻所有人都在分析着这个人的一切信息：扔臭豆腐的白人是他，砸EO总部的是他，抢霍华德权杖的也是他，这货到底要干什么？这货到底归属于哪一方？

    说实话传说中的易容是有的，但是并没有那么神奇，易容这不是什么特别神秘的东西，化妆能够做到很多事情，但是直接改变人种的易容，他们还真没见过。

    也是这种潜意识导致大家根本没往天罗地网的身上想，毕竟这货起码也是个B级，没听说过天罗地网还能进外籍的高手了。

    吕树拥有面具的这个事情仍然是绝密，大家都知道天罗地网得到了象岛遗迹的阵眼，却并不知道这个阵眼到底有什么用。

    其实吕树是想看这群组织打起来的，他也知道可能自己一出场对方就会冷场，但是他看到霍华德的权杖以后，真是有点忍不住……

    不过既然他都跟赵永臣说了随缘嘛，缘，妙不可言。

    霍华德阴沉着面孔转头看向弗朗西斯科：“这也是你们的人？”

    弗朗西斯科笑了笑，没承认也没否认，这货当然不是他们这边阵营的，可如果能给霍华德增加一个B级的威慑力，何乐而不为呢？

    “很好，”霍华德给气的笑了起来：“果然是道貌岸然的组织，只会干点偷鸡摸狗的事情。”

    信仰理论部的二十多人均是面色大变，霍华德这话等于是直接将整个信仰理论部给贬低了，然而此时弗朗西斯科一副宽容大度的说道：“宽恕他人的过失，便是自己的荣耀。”

    然而话音刚落，却见霍华德的衣袂无风自动，他竟是整个人都燃烧了起来，就连头发也变成了火焰，双瞳尽是耀眼的火光：“你以为我没了权杖你就可以稳占上风？可笑与愚昧，这便是你们遇到傀儡师会闭门不出，而我们却选择面对的原因。”

    刹那间火凤凰忽然爆发挣脱了弗朗西斯科十字长剑中挥洒出来的银色光辉回到了霍华德的身后，而霍华德短暂的悬浮于空中如同神明，绚烂的火凤凰竟是突然喷吐出巨大的火焰向弗朗西斯科奔腾而去。

    那火焰，仿佛洪流与旷野间倾泻而下！

    弗朗西斯科不再那么淡定自若，而是单膝跪地将十字长剑插在地下，纯白色的护盾瞬间将他包裹其中。

    然而就在此时黑色的夜空中骤然传来尖锐的呼嚎声，竟是无数柄钢针袭来，霍华德这一方一直隐藏着的金系B级觉醒者！

    霍华德与盟友瞬间形成合力想要斩杀弗朗西斯科，那名土系觉醒者想要救援却忽然停住脚步，在他面前一名澳洲的B级觉醒者平静拦住去路，霍华德的后手竟是要比弗朗西斯科棋高一筹！

    轰的一声，火焰洪流与金系控制的钢针全部碰撞在弗朗西斯科的圣光护盾上，爆炸掀起了无数的乱流，那乱流如同可见的丝线细流般在整个视野里肆意纵横起来，旁边的随从们根本无法插手这样的战斗，全都被倒掀了出去！

    乱中，弗朗西斯科忽然拔出地面的十字长剑斩向面前的霍华德，他竟是要放弃防御以最强的攻击手段来直接斩杀霍华德，这个时候便是验证真正实力高下的时候。

    一柄巨剑的虚影凭空具现而出，而弗朗西斯科身外也忽然间具现出一具骑士盔甲来，火凤凰向弗朗西斯科俯冲而去，双方竟是都选择了硬拼一击！

    爆炸声响再次传出，地面开始塌陷龟裂，一圈能量冲击的波纹在黑夜里荡漾开来。

    霍华德和弗朗西斯科纷纷倒飞出去，两个人竟是两败俱伤！

    然而就在此时有一个人如同黑夜里的星辰般跳动着，他从战场之外的能量波动中逆流而来，竟是完全抵抗住了这股恐怖的冲击波！

    当弗朗西斯科和霍华德看到那人的身影时便已经有了某种不祥的预感……

    弗朗西斯科：“……”

    霍华德：“……”

    对方进入战场之后似乎在寻找着什么，然后当对方目光触及到弗朗西斯科的时候明显有了反应，对方径直的朝弗朗西斯科冲来，一跃而起！

    下一瞬间弗朗西斯科便感觉自己手中的剑柄被另一个人握住了……

    还飞在空中的弗朗西斯科拼命握紧了：“我特么……”

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666！”

    对方低声用英语对弗朗西斯科说道：“得了灰指甲，一个传染俩。”

    弗朗西斯科：“啥？？？”

    就是这一瞬间弗朗西斯科心神失手，十字长剑被夺！直到这个时候弗朗西斯科都没明白对方为什么要对他说这个，他也没有灰指甲啊！他特么一开始还以为对方要说什么很重要的话，结果如此的无迹可寻！

    你特么有病吧？！

    就在此时弗朗西斯科右手袖中抖落出一个圆形的金属球来，他竟是想要捏爆这枚圆球与吕树同归于尽。

    然而还没等他捏爆，吕树已经再次跑远了……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

