    原主的身体在修复液里泡了三天才修复过来。

    “嗯，这事是我不对，以后不会了。”黎落心里惦记着别的事，催促道，“我们回家吧。”

    许荣高兴起来：“走。”

    回到家，许荣主动下厨做饭，黎落在屋里溜达了一圈，这小破房子里空间逼仄，家具破旧陈设简单，有个角落被圈出一块打扫干净的位置，放了地毯背景布和打光灯，旁边堆着不少衣服，看来是原主平时直播的地方。

    黎落翻了翻那堆衣服，什么兔女郎，女仆装，带猫尾巴的性感制服……花样百出。

    难怪原主会抗拒到想逃跑，穿上这些衣服在直播镜头前搔首弄姿，确实需要很大的勇气。

    翻完衣服，黎落又摆弄起直播设备，相里安见状问：“你不会准备代替709直播吧？”

    “对。”

    “……为什么？”

    “不直播，怎么让人知道许荣这破屋子里藏了个大明星？”

    前世的攻略线里，距离庄漫殊让人上门强制带走709还有两个月时间，她要是不用点手段，岂不是还要跟许荣生活在同一个屋檐下两个月？

    这屋里只有一张床，一想到要跟这种人同床共枕，她就浑身不自在。

    想早点离开，就得使点手段了。

    相里安皱眉道：“你打算按着攻略线走？”

    “对。”

    只有按着攻略线走才能遇上宋玉楼，别的不说，她要把这个前世全身心信任709，却被无辜连累丧命的小男孩先救出来。

    敲定好接下来要走的路，黎落吃过许荣做的晚饭，很自觉地找了套不那么露的衣服换上，准备直播。

    许荣以为她被自己打了一顿长记性了，看着她整理头上的猫耳朵发箍，他欣喜地笑道：“你看，早这么听话不就好了，我也不至于打你。”

    黎落瞥了他一眼，没接话。

    晚上十点钟，直播开始。

    黎落戴着面具，用一个标准的“鸭子坐”姿势坐在地毯上，许荣在旁边看着，时不时指挥一句：“腿岔开一点。”

    “胸挺起来。”

    “有大额打赏了，趴下，屁股翘高一点。”

    黎落动作顿了顿，就这么两秒钟的迟疑时间，许荣突然吼道：“听不懂人话吗！叫你趴下！”

    黎落被他吼得心头一颤——这是出自原主的反应，她倒是没有被吓到。

    她调整着角度假装趴下，低头时轻轻一甩，戴着的面具一歪，“恰到好处”的露出三分之二的脸，她像吓到了似的，看似连忙抬手捂住面具，其实把面具扯得更歪，几乎整张脸都暴露在镜头下。

    许荣也被这突如其来的意外吓了一跳，第一反应就是把直播给关了，怒气冲冲地吼她：“你他妈怎么搞的！还想不想干了！！”

    黎落看了一眼直播镜头，确定已经关了，她站了起来，一把扯下面具摔在许荣面前。

    许荣被她这个叛逆意味十足的动作弄得一愣，火气顿时更大了，他熟稔地从角落里抽出一把鸡毛掸子：“我看你是皮痒了，不打不老实！”

    说完他拎着鸡毛掸子走近，准备好好教训一下黎落。

    黎落在他举手抽过来时甩出一张大力卡，迎面钳住鸡毛掸子不说，还一把拽了过来，当着许荣的面把鸡毛掸子掰成两截。

    许荣愣住了：“你……你还敢反抗！”

    黎落一脚将他踹得往后跌去。

    小破房子里传出杀猪般的惨叫。

    黎落收拾了许荣一顿，把他结结实实捆了起来，然后换了身衣服，戴上口罩帽子，趁着夜色出了门。

    她打车直奔上一个位面待过的研究所。

    对于她来说，上一个位面就是三天前的事，但对于这个世界来说，那是五十年前。

    五十年了，她不确定当年那批人退休了没有，叶逢霖是不是还活着，更甚至于，那座研究所还存不存在都不好说。

    按着记忆中的路线，黎落很快找到那家研究所，时隔五十年，研究所还在，但外观被改造得很科技化，黎落在门外徘徊了两圈，很快有值夜班的保安拉开岗亭窗户问：“那谁，干什么的？”

    黎落走过去问：“那个，叶逢霖博士在吗？”

    细数起来，叶逢霖这会儿已经81岁了，就算人还健在，这个年纪大概率也退休了。

    保安是个快四十岁的中年男人，闻言还以为自己听错了：“谁？”

    “叶逢霖叶博士。”

    保安愣了一下才说：“不在，他早就不在了。”

    黎落：“退休了？”

    “去世了。”保安说，“去世好多年了，我算算啊，他是2023年去世的，去世四十八年了。”

    黎落：“……怎么会？”

    保安见她戴着口罩和帽子，浑身遮掩得严严实实，形迹可疑：“你这小姑娘真是奇怪，大半夜来找一个去世四十八年的人，你怕不是在梦游。”

    他说完就要关上岗亭窗户，黎落连忙阻了一下：“那沈西凉呢？沈西凉女士还健在吗？”

    “沈博士啊，她在，不过也退休好多年了。”

    黎落心里说不出是什么感觉，对她来说前几天才跟叶逢霖沈西凉见过，但对于他们来说，一个早已化为黄土，另一个估计已经白发苍苍，这种时间的抽离错乱感让她一阵恍惚。

    保安见她不说话，好心地问：“你找沈博士有事吗？她偶尔会来研究所，有事的话我可以帮你转达。”

    黎落失望道：“没事，谢谢。”

    说完她准备离开。

    这时研究所的门开了，几个看起来二十多岁的年轻男女一起走出来，一个个满脸疲色，这种疲惫黎落上一个位面就经常从沈西凉脸上看到，是没日没夜加班做实验熬出来的。

    保安跟他们打了个招呼：“出去吃宵夜？”

    “对，帮你带一份？”

    “好啊，还是老样子。”

    “行。”

    那群人正要走，保安看了一眼黎落，又叫住他们：“那个，小陈。”

    被叫了名字的年轻人停下脚步：“什么事？”

    “沈博士明天来研究所吗？”

    “不好说，找她有事？”

    “这个小姑娘找她。”保安指了指黎落。

    叫小陈的年轻人盯着黎落看了一会儿，不太确定地喊道：“黎小姐？”

