这些人现在可谓是新仇旧恨一起算，恨死了夏夕绾，不知道是谁拿来了一个鸡蛋，直接砸在了夏夕绾的身上。

        啪，一声，鸡蛋碎了，脏了夏夕绾一身。

        既然有人开头了，大家纷纷效仿，将鸡蛋菜叶子都往夏夕绾身上扔，边扔边骂道夏夕绾，请你滚出电台，滚出科学院，我们这里不欢迎你！

        夏夕绾一下子就成了众矢之的，受到群殴了。

        这时不知道是谁丢来了一个小石头，直接砸在了夏夕绾的额头上，夏夕绾抬手摸了一下自己的额头，都流血了。

        她巴掌大的绝色小脸慢慢就冷了下来，一双犀利的澄眸往那些人的脸上扫射了过去。

        但是下一秒视线里突然闯入了一道高大英挺的身躯，有人来了，挡在了她的身前，将她护在了身后。

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，竟然是…陆寒霆！

        陆寒霆来了！

        他怎么来了？

        今天陆寒霆一身黑色大衣，整个人薄冷森寒，他像是从天而降，挺括伟岸的身躯将纤柔的夏夕绾给严实的护在了身后，现在他那双鹰隼般的狭眸阴沉的落在那些人的脸上，掀了掀薄唇，“你们…”

        “夏夕绾滚出科学院！”也不知道是哪个刹不住车的围观群众还在叫嚣着，抬手一扔，直接将一片青菜叶子丢到了陆寒霆的头上。

        陆寒霆顶着这一片绿光，声音戛然而止，垂在身侧的两只大手倏然拽成了拳，骨关节都拽到咯嘣作响了。

        他看向那个丢青菜的人，目光如X光般洞穿过去，杀人的心都有了。

        “陆…陆总，对不起，我不是故意的！失误，我失误了！陆总再见！”那个丢青菜的人一溜烟的跑了。

        那些围观群众也丢下了手里的鸡蛋青菜小石头，转身就跟着跑了，好像后面有魔鬼在追他们。

        这些人都走了。

        夏夕绾绕到了陆寒霆的面前，她抬眸看着陆寒霆头顶顶着的那片绿色，噗一声，笑了。

        没想到霸总陆寒霆也有头顶青菜的这么一天，他头上绿油油的，很搞笑。

        看着女孩在笑话他，那笑声咯咯的，如铃铛一样动听，陆寒霆抿起了薄唇，低沉不悦道，“笑什么笑，还不快帮我把头上的青菜给拿下来！”

        他自己没手吗？

        还真是霸道总裁，就喜欢命令人。

        夏夕绾踮起脚尖，但是无奈他的个子太高了，她的小手根本就伸不到他的头上，“那你把头低下来。”

        “你个子怎么这么矮？”陆寒霆嫌弃的看了她一眼，然后将高大的身躯欺了过去，在她面前缓缓低下了头。

        他从来没有在别的女孩面前低过头，她是第一个。

        他这么一低，他那张精致的俊脸就凑到了她的眼前，两个人靠的很近，呼吸缠绕。

        夏夕绾抬起纤白的小手，帮他拿掉了头顶的那片青菜，“好了，陆总，你怎么来了？”

        陆寒霆没有直起身，而是保持着这个姿势，看着她巴掌大的绝色小脸。