    把酒庄的分部格局图记在脑中之后，陈六合抬起头对叶平威说道：“有了这个格局图，事情就简单多了！”陈六合胸有成竹。

    “你能无声无息的潜进去？”叶平威问道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“你了解过我，应该就知道我有多恐怖！我不是神，但我可是最接近神的男人。”

    “非同儿戏，不能有半点失误。”叶平威似乎很不喜欢嬉皮笑脸的对话。

    闹了个无趣的陈六合翻了个白眼，道：“放心吧，这件事情交给我来做便是了！我来控制祝瑞天，至于酒庄内的其他眼线和潜在风险，就交给你们来控制，如何？”

    “我们这边没问题。”叶平威说道，只要能第一时间控制住祝瑞天，其他的事情，就好办了太多。

    陈六合点了点头，忽然变得严肃了几分，对叶平威道：“这一役很关键，临门一脚能不能跨进去就看这一次了！你们四号楼可不要让我失望了，万一因为你们的行动不利而打草惊蛇，别怪我饶不了你们。”

    “做好你自己的事情就可以了！如果是因为你的失误而导致全盘出错，我一样会追究你的责任。”叶平威说道。

    陈六合咧嘴一笑：“喂，哥们，有没有人跟你说过，其实你不苟言笑的严肃样子，有时候也不是那么讨厌，还挺讨喜的。”

    闻言，叶平威一楞，眼中浮现出了两抹凝色，身上的威严激荡。

    陈六合赶忙摆了摆手，讪讪一笑，道：“开个玩笑而已，不要那么心气小嘛，我的意思是，你是个值得让人敬畏的人。”

    叶平威只是抬了一下眼皮，便转过身向包间外走去，道：“时间差不多了，行动吧。”

    陈六合不以为然的耸了耸肩，他忽然觉得，叶平威是个无趣的人，也是个有趣的人，这种人，挺有意思的，至少，在几次接触下，叶平威的行事作风，已经让陈六合心中产生了好感，这的确是一个值得让人去尊敬的家伙啊！

    能得到陈六合这种评价的人，这个世上可不多，叶平威就是其一，这足以让叶平威自傲了！

    既然要把事情做的神不知鬼不觉，那陈六合跟叶平威自然不能走正门大摇大摆的离开了！

    四号楼手腕没得说，特意为今晚的行动在这里打造了一个偏门，绝不会有人察觉的偏门。

    离开了会所后，叶平威等人先行离开，既然是要分头行动，那肯定不会一起走，那样也太扎眼了一些。

    躲在一个阴暗无人处，陈六合给苏婉玥打了个电话。

    电话响了几声就被接通，很快传来苏婉玥的声音：“六合，你在哪？事情谈完了吗？我正在外头等你呢。”

    陈六合压低了声音说道：“事情办的差不多了，不过我现在需要离开这里。”

    “你出来就是了，我在这里等你啊。”苏婉玥说道。

    陈六合道：“情况有点变化，你就在原地等候着，就当做什么都没发生，我悄悄离开这里，出去处理一些事情。”

    “发生了什么？”苏婉玥一双好看的黛眉都紧紧的蹙了起来。

    陈六合道：“时间紧迫，我现在不好跟你解释，等办完了事情之后，我再跟你说吧。”

    “不会有什么危险吧？”苏婉玥问道。

    陈六合一边快步而行，一边轻松说道：“你男人是什么样的实力你还不清楚吗？能让我有危险的人和事还没出生呢。”

    苏婉玥抿着嘴唇，虽然心里微微提起，多了几分担忧，但陈六合都这样说了，她也没有继续追问什么，只是乖巧的点了点头，道：“嗯，我知道了，你自己要注意安全，我在这里等着你。”

    “放心吧，很快我就回来找你。”陈六合咧嘴一笑，他已经来到了另一条街道边，身手拦下了一辆出租车钻了进去！

    挂断了跟苏婉玥的通话，陈六合给出租车司机报了酒庄的位置，便靠在靠椅上闭目养神了起来！

    把苏婉玥留在会所门口，那是为了掩人耳目，在他陈六合没有离开会所的情况下，如果在外边等候他的苏婉玥就离开了，这件事情里面可就有很多猫腻了，若是暗中有眼线观察的话，一定能发现端倪。

    一旦被人识破了今晚的行动，那可就得不偿失了！所以让苏婉玥在会所外吸引有心人的注意，无疑是最好的一种做法！

    陈六合很喜欢叶平威所说的一句话，细节决定成败，这是至理名言，也是炎夏几千年历史总结下来的珍贵经验！

    车子开了很久，渐渐离开了喧嚣的市区，越走越偏，周围的灯光也跟着昏暗了不少！

    约莫将近四十分钟左右，一直闭目养神的陈六合睁开了眼睛，透过车窗，他看到了在两百米开外的一座豪华酒庄，“天幕酒庄”四个闪烁着霓虹光芒的招牌大字很是显眼。

    陈六合让司机把车停下，付了车钱后，便快速离开，转眼就消失在了街道当中！

    陈六合今晚可是要秘密行动，要不引起丝毫动静的潜入这个酒庄中的酒窖内，他可不能大摇大摆的走进去，所以，更不能让出租车开到酒庄外停下，那不是直接把自己的行踪给暴露出去了吗？陈六合可没那么傻！

    ……

    祝瑞天今天的心情格外明朗，心中的那种喜悦和亢奋，好久都没有过了，导致他就算是开着车，也能感觉到他喜色洋溢红光满面，似乎浑身上下都很舒泰！

    陈六合可是黑幕的心腹大患，也是一直悬在他心口的一把利剑，出于某些原因，他跟陈六合绝对是不死不休的，只要陈六合不死，那么就会一直给他们带去巨大的致命威胁，就能让他经常嗅到危险气息，一颗心是怎么也不能落地的！

    而今晚，陈六合死了，这个被他视为眼中钉的家伙终于死了！

    这如何能不让他高兴呢？

    要知道，对陈六合之死，他现在基本上不抱有任何怀疑的态度了啊……

