
　　“当然，我们也可以在【界碑】这款软件中，打开智能生活功能，寻找设备，找到自己的智能扫地机器人，这里面有一些模板选项，你可以进行改编。

　　比如上厕所送纸巾、早晨叫醒服务、智能机械臂固定形态，帮你提衣服、挂小黑板这些小事情。

　　当它做几次学习后，还会主动帮忙，目前还未出现过精确度太差，将手纸扔错地方这些问题，并且我要说最重要的一个独特功能，简直是养宠物人士的福音。

　　因为机械臂的原因，小U清扫地面的时候，如果发现了有宠物奥利给在地面上，它的机械臂会抓取纸巾将奥利给打扫干净，然后使用空气净化器将味道去除。

　　你们知道我有多爱这个功能吗？

　　曾经我用过其他厂家的扫地机器人，但是直到某一天，家里的宠物在地板上拉了奥利给（粑粑）后，它直接就把奥利给抹匀了……

　　那一天简直就是灾难，我的整个家，就像大型奥了给涂抹行为艺术展览馆一般。

　　所以有宠物的小伙伴们，我第一次如此强烈的推荐一个产品，并且它的垃圾袋在打扫清洁完毕后，会在机器里就封口，然后你拿的时候就不会脏到手，或者异味传出。

　　后续通过询问客服和看相关资料说明书，我们发现它能做到这个程度的原因，是因为其使用的结构光，也就是通过发射线激光来扫描现实世界，得到反馈后进行3D建模，并且和自己的高清摄像头以及外置的定位器进行三方数据交互，通过强大的智能程序来完善模型。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些功能看起来好像没有什么太大作用，但是经过实测，我们发现并非如此。

　　高清摄像头为3D模型的每个模型都赋予了图像标签，这意味着经过学习优化后，小U能够通过灵活的机械臂替我们拿一些书、衣物，甚至于帮我们打开冰箱，拿饮料。

　　你敢信？这简直就是一个机器人管家，一个会听你所听，想你所想的智能机器人，并且它还会主动打扫卫生。

　　而且你可以通过【界碑】连接到机器人的摄像头，监控它的视野，甚至通过机器人自带的喇叭进行语音传输，当然这些数据是你和机器人共存，并不会上传到九州公司的服务器，这点是写在用户通知书里的，如果害怕侵犯隐私，可以直接关闭该功能，并且取出机器人的wifi网卡。

　　当然，这个机器人的缺点也有很多，第一个就是太难抢了，全球限量十台，刚刚我说的很多功能都是限量典藏版所独有的。

　　不过尊享版也有机械臂，据客服说，尊享版的机械臂貌似没有典藏版的机械臂这么灵活，只能完成捡取的动作，并且力臂也很短，无法伸长，但是它也拥有结构光、摄像头、定位器三位一体的模型程序，或许后面会更新相关智能程序。

　　嘛，说这么多，肯定还有人会觉得一万夏元买一台扫地机器人是奢侈，但在我看来，这是一种对未来生活的追求。

　　二十年前的电脑，电视机对比当时的物价也是昂贵的奢侈品，但放到今天呢？

　　所以这一次我对九州科技公司的智能扫地机器人打满分，不怕他们骄傲。

　　然后接下来就是下一位选手钛坦星智能洗碗机。

　　对于这位选手，我只能说，九州科技公司真的对机器人的机械手臂有一种独特且强大的自信。

　　其他厂商的智能洗碗机用的都是高温高压水流来冲洗餐具，所以这要求用户将餐具里的大部分垃圾给清理后才能进行清洗。

　　而九州科技公司的洗碗机，清洗餐具依靠的是机体内的机械臂进行清洗运动。

　　就好比你请了一位小矮人在洗碗机里，每天替你清洗餐具，不过这里面还是有点限制，由于模具和机体构造原因，所以洗碗机所需要的洗涤剂要买九州科技专卖的产品。

　　当然，或许是考虑到这个原因会让用户觉得麻烦，九州科技给洗碗机还开发了一个高温环保清洗功能。

　　将用过后的餐具放进洗碗机，关闭玻璃窗门，程序检测密封合格后，机械臂会将多余的餐后垃圾清理掉，然后开始加热自来水至沸腾，然后在一百度的开水中清洗餐具。

　　这个功能，我们团队试用过后都觉得不错，能够很彻底的清理油污，而且没有清洗剂残留，缺点的话就是耗电量比较大、清洗完餐具后，要暂时冷却一段时间才能打开洗碗机。”

　　视频的播放量很高，因为一些梗的存在，戳到了很多养宠物的人内心。

　　“说起奥利给，我想起一个北方用地热的老哥，他家里是抹匀了又给加热了……”

　　“你说的这个老哥，是不是你自己？”

　　“好家伙，我直接好家伙，你们知道狗子坐在扫地机上，机器一边走，它一边拉肚子吗？？？”

　　“楼上的，你踏马在我家装摄像头？”

　　“虽然我家没有宠物，但是这两套机器买回家，我岂不是成了最低端的人了？甚至于洗碗都轮不到我……”

　　“好兄弟，垃圾袋你还是可以扔的，万一你的美女邻居也出门扔垃圾，你们岂不是还可以有点话题（滑稽）”

　　“路上的，该路段严禁开车！”

　　虽然沙雕网友们逐渐歪了楼，但还是有买了产品的用户发表感言。

　　“我买的是最基础款的机器人，九百块，清扫效果也很不错，不会缠上线就很赞。”

　　“啊哈，我也买的是基础款扫地机器人，而且就在刚拿到手的第一天就遇到了宠物奥利给事件，不过令我震惊的是，这个扫地机器人并没有像其他牌子的机器人那样直接拖走，搞得一片狼藉，它是直接给我的【界碑】发送了警报，然后将奥利给区域标红，就就离开了这片区域。”

　　“我有幸抢到了一台首发序列典藏版台式智能洗碗机和升级版扫地机器人，因为之前在大夏智能机器人产业博览会上就认真对比过相关产品，也实地体验了产品，我只能说，不做家务的日子，太爽了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四十八章：充满味道的章节免费阅读。https://xs.23sk.com 