    五位大能，三十六真王。

    这是恐怖的阵营，五位大能杀过去。

    五行古教大能冲出来，他们冲出来的是四位。

    这时候，就展现出五行古教的强大。

    平常势力，一位大能都难得。

    基本上有一位大能的，就算是一流古教了。

    三万州势力无数，有多少势力拥有大能。

    道宗现在能有这么多强者，是因为道宗的大义名分，招揽天下强者为己用。

    和五行古教自己培养出来的完全不能比。

    道宗的底蕴，差五行古教很远。

    可现在道宗招揽天下武者为己用，在数量上就占据优势了。

    五行古教虽比道宗大能少上一位，可他们同出一教，互相配合之间，四人生生的挡住了五人。

    三十六位真王和五行古教的强者战在一起，五行古教强者不少，并且有大阵。

    道宗三十六位真王数量虽多，可配合全无，一时之间也被挡在外面。

    其他道宗弟子杀过去，也都是杂乱无章，尽管强者无数，却还是被五行古教抵挡住。

    “终究都是外来客，虽然总体实力强横，但发挥却有限。”

    黄金体在旁边道。

    许无舟笑了笑，这也是意料之中的事情。

    他本就打着让这些人来练练兵的想法，多锻炼锻炼，不只是能让他们成为战友增加亲密度以及对道宗的归属感，也是让他们磨合。

    正如许无舟想的那样，道宗弟子在一阵杂乱无章的厮杀中，渐渐的摸索出简单的配合之法。

    能成为强者，谁都不是蠢货。

    他们很快发现问题，既然有问题他们就会想办法解决。

    两教弟子在厮杀，许无舟对着武耀道：“峰主，你出手破了他们山门。”

    “好！”

    武耀腾空而起，整个人能量暴动，天地突然有着一阵龙吟声般，他直冲山门而去。

    五行古教自然有人防范武耀，见武耀冲来，其中一个真王爆射苍穹，战技爆发，化作一头凶兽般，狠辣而沉重的扫向武耀。

    “滚开！”

    武耀喝了一声，长拳横击，他的手臂这一刻化作一条真龙般，龙吟阵阵呼啸，猛击在真王身上。

    真王演化出来的凶兽，直接崩裂，真龙能量击在他的胸口上。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂声响起，他口中喷血，身体如同炮弹一样砸飞，正好砸在五行古教山门前，山门大地上，一条巨大的裂缝出现。

    裂缝蔓延到山门之上，山门也龟裂受损。

    “好强！”

    隐藏在各处观战的道门武者，都惊惧的看着武耀。

    出手的那个真王并不弱，在真王中也属于强者。

    可武耀只是一招就重创了对方，武耀强大至此了吗？

    不少人神情凝重，道宗招揽了这么多大能、真王他们不觉得有什么。

    因为这些人算不得真正的道宗嫡系，道宗真要是声名狼藉或者处于灭宗危机下，他们绝对鸟飞兽散。

    可武耀不一样，这是真正的道宗峰主。

    他越强大，代表着道宗的脊梁越牢固。

    脊梁在，这些投靠的武者自然更有聚集力。

    看武耀此刻展现之力，怕是要成就大能了。

    一位大能，意义重大。

    武耀不知道众人什么想法，他身影跃动，杀向山门。

    非大能，根本抵挡不住他。

    当然，有武者想要组成大阵去抵挡武耀。

    可是这样做的话，道宗其他弟子就能摆脱，同样能杀到山门。

    “教主！要不要请那些闭入死关的长老出手。”

    五行古教弟子问道。

    五行教主皱了皱眉头，五行古教自然有底蕴。

    很多强者在寿命所余留不多时，都会自封自身，闭入死关来减弱寿命流逝。

    在需要他的时候，可以唤醒他们出手。

    但每一次唤醒，都代表着其寿命加速的流逝。

    不到万不得已，他们怎么愿意如此做。

    五行教主摇摇头道：“道宗此刻的阵营，请他们出手，怕他们的命都要被耗在这里。

    到时候我们就算是胜了，也会让人觉得道宗打死了我们五行古教很多强者。”

    说到这，五行教主轻吐了一口气：“动用五行环吧，既然要胜，那就胜的干净利落。

    让世人知道，五行古教是破不了的，也是招惹不得的。”

    五行教主说话间，身上有光芒涌向，这些光芒流动没入到五行古教一处地方，随着这些光芒流淌进去，他周身道韵彻底爆发，整个人喷涌着符文，在他周边形成一个巨大的符文海洋。

    他是半步绝巅的大能，此刻气势完全绽放，道韵如同海水奔涌到五行古教一处方向。

    “教中弟子听令，无需和他们久战。

    退守山门，与我一起激发五行环，镇压所有。”

    五行古教门人极速的后退，显然他们早就做好了准备，瞬息间就在山门前化作一个大阵。

    不管是大能还是真王，此刻他们都喷涌符文，符文和五行教主的符文合一，彻底的融合在一起。

    刚刚和五行古教门人厮杀的道宗门人，这一刻脸色剧变，都身影极速的后退，面露惊慌之色。

    唯有武耀，还站在那，立在山门最前端。

    “虽然强者极多，可终究都是没有信仰之辈啊。”

    有人感叹，一个五行环就吓的他们这样，也只有出身道宗的武耀，没有受起影响。

    许无舟看到，嘀咕了一声：“看来学习洗脑班，还得加开啊。”

    当然，这是一项长期的过程。

    对他们的表现，许无舟并没有什么不满意的。

    他目光看向五行古教，五行古教中，有着一尊五行环从山体之中冲出来。

    这五行环冲出来，五彩光芒四射，淹没天地。

    而这天地，刹那间仿佛只剩下五行之力，再无其他。

    所有的一切，都被这五行环环在其中。

    即使强大如同大能，这一刻都觉得自己如同神海被套住，感觉呼吸都困难，整个人的大道和实力，都加了一个环，实力大降。

    五行环，一出就仿佛要镇压天下一切。

    所有武者，无不变色。

    ……… 

