        徐梦晴身躯一颤。

        是啊，连师父都被萧易斩杀了，他又怎会不敢囚禁自己？

        徐梦晴吞咽了一口血水，不敢再说话了。

        眼前的这个青年，魔煞一般，可不会因为她是个女人，就会手下留情。

        赫连钟拉扯着杨依容，杨依容挣扎抗拒，哭着嘶吼道：“呜呜，你放开我，父亲，你醒醒啊，呜呜……”

        她还接受不了自己父亲已死的事实。

        萧易眉头微皱，哼声道：“赫连前辈，打晕她，带下去。”

        赫连钟闻言，当即一抬手，击在杨依容后背，将她敲晕。

        “这位姑娘，需要我也将你打晕吗？”赫连钟冷笑看了一眼徐梦晴。

        徐梦晴爬起来，咬牙道：“不用。”

        说完，便跟在赫连钟后头，乖乖朝着地牢方向走去。

        “公子当真是战力无双！属下真是佩服的五体投地！”百里盛笑着拍来一记马屁。

        萧易瞥了他一眼，这百里盛最是滑头。

        “我希望下回有人上门惹麻烦，百里前辈也能挺身而出，而不是畏强不战。怯战者，我要之何用？”萧易冷冷的说道，丝毫没有给百里盛面子。

        百里盛面色一白，眼神惊颤着抱拳躬身道：“属下明白！”

        “哼，你们都记住了，犯我萧易者，不论是谁，唯有死！从现在开始，给我盯紧了各大家族的动静，谁若敢给擎天宗通风报信，我萧易保证，擎天宗未到，我便先让他满门尽灭，鸡犬不留！此话，你们尽可传出去！”萧易冰冷的说道。

        在场众人闻言，若非热血沸腾，浑身战意，便是心惊胆战，对萧易更加畏惧。

        “都退下。”

        “灵嫣，你送灵濯回去休息。”

        萧易冷冷的一挥手，所有人退散，唯剩下他一人，还有杨诫的尸体。

        此时，萧易唇角一扯，右手一伸，一个紫色的源珠，豁然浮现于掌心。

        “这么急不可耐，呵，那就让我看看，你吞噬这些毒元魂有何功用。”萧易眯眼一笑，将万毒源珠一掌轻震，噗嗤一声，打入杨诫体内。

        随即，他便是眼眉一挑。

        杨诫的尸体，竟是飞快的干瘪下去，转瞬之间，瘦了一圈。

        而后，万毒源珠便自己飞起，重新落入萧易掌心。

        萧易心念一动，万毒源珠重回丹田上方。

        嘭！

        他一掌震出，杨诫的尸体四分五裂，半点血液都没有，犹如是干尸一般。

        “万毒源珠还吸血，我竟不知它还有这种功用。”萧易眉头暗皱。

        虽然他也是第一次凝聚出万毒源珠这种至宝之物，可他也曾听说过万毒源珠，绝无嗜血这个特点的。

        “回去细细瞧下源珠的变化再说。”他心中暗道，回了自己的独院。

        方家重建之后，萧易为自己安排了一间独院。

        方灵嫣、方灵濯各自有院子。

        除非他要去谁的房中过夜，否则任何人都不得打扰他的修炼。

        沉魂入内，进入源珠。

        随后，萧易目色震惊！

        源珠之中，果真有了变化！

        一只巨大的蝎影，被珠体之中的万毒之体包裹着，神情狰狞！

        “记得当初方辰刚在我面前显露黑毒蛇元魂时，源珠便曾兴奋过，我原以为，它只是对黑毒蛇的毒力有些兴趣，没想到，它竟然能够剥离别人的毒魂……”

        萧易也是被万毒源珠这般新能力给震撼到了。

        他心念一动，当即一只巨大的蝎影出现在自己面前！同时源珠当中的万毒之力，被抽取过半。

        看着眼前凶煞一般却很灵动的伏下双螯，犹如对自己行伏拜之理的巨蝎，萧易嘴角的笑意，渐渐张狂。

        杨诫死了，他的元魂却成了自己的万毒魂兽！

        眼前这只巨蝎体内的毒力，远胜之前，因为它已经不仅仅是蝎毒之身，而是变成了万毒巨蝎！那战力，自然也会大幅提升。

        萧易很满意，真的很满意！

        “如此，以后再遇到用毒的同行，我怕是会克制不住内心的杀意啊，哈哈哈！”萧易邪声一笑，一抬手，将巨蝎魂影再度收回万毒源珠当中。

        有了这般发现的萧易，心情着实大爽。

        不过，他并没有忘记自己刚才做了什么。

        杀了方辰青，只是得罪了一个杨诫罢了。

        可杀了杨诫，得罪的就是一整个擎天宗！

        擎天宗的具体实力如何，他并不清楚，但绝非是他眼下能敌。

        可即便如此，当杨诫来犯时，他依旧没有一丝手软！

        萧易比任何人都明白一个道理。

        当别人对你生起杀意的那一瞬间，妥协和退让，只会让自己坠入更大的险境之中。

        唯有杀了对手，自己才能活！

        杨诫之事，一时不会传回擎天宗，他还有时间可以让自己变得更强。

        一个杨诫，也不至于会让擎天宗举宗来犯。多半到时候，也就是来几个比杨诫更强些的长老而已。

        当天之后，萧易就开始闭关。

        这次闭关，并没有持续多久，七天而已。

        七天，他将手中的元石，用了大半，尽数用来提升元魂修为。如今，他的修为已至玄元境七重。

        万毒之力，也在吸收了一些毒材后，壮大到地元境七重层次。

        如此实力，只要不遭遇天元境，他皆可应付。

        这一日，贝元波黑着眼圈，来到方府，鬼祟祟的候在萧易院外。

        “进来吧！”萧易唇角微扯，淡笑道。

        贝元波眼神一喜，进了院子。

        “师……师父，我来了。”贝元波脸上挂着一抹激动，看见萧易后，连忙躬身行礼。

        萧易揶揄笑道：“哟，这态度和先前要死要活不肯拜师的样子，判若两人啊，这还是我认识的那个贝六少爷吗？”

        贝元波尴尬一笑：“师父，你就别挖苦我了。我是学了你教给我的符印之术后，才知道这符印之术好生厉害。如今我也知道了，师父收我，确实是给了我一场莫大造化！”

        萧易眯眼一笑：“看来，你已经在别人面前得瑟过了？”

        “没有没有，我只在家里豢养的一只元兽身上试验过符印之术的威力，嘿，还没在任何人面前显露过，我打算着，给家里一个惊喜呢！”贝元波嘿嘿笑道。

        家里的人，一直将他看做是一个浪荡公子，加上他的‘废元魂’，早已没对他抱有什么期望。

        如今，他也是憋着一股劲，准备震撼整个贝家呢！

        “你们贝家还豢养了元兽？”萧易讶然，“什么元兽？”

        “嘿嘿，就是一只金背箭毒蛙而已。”贝元波没有多想，直接说道。

