    第209章平安落地

    飞机飞过陆地上空。

    掉落的尾翼让它看起来颇为怪异。

    但今天短短时间内的传遍各大平台的热搜让看到这架飞机的人知道，这是海市4273。

    在与塔台失去联系十五分钟后现已平安抵达F市机场！

    飞机微微颠簸几下，随后平稳的落入紧急通道。

    残缺的它停在跑道上，丑陋但具有巨大的不凡意义，让人看一眼便忍不住热泪盈眶。

    4273停下的刹那，机场内响起救护车还有消防车的声音。

    终于平安落地。

    颜知许倚靠在座椅上，甩了甩微微胀痛发麻的手。

    她的目光瞥向旁边的副机长，“到了，平安降落圆满完成任务。”

    副机长看着跑道，吐出一口浊气身体软绵绵的瘫在座椅上。

    他的脸上一片如释重负，眼睛里带着璀璨的光，“还活着，真好。”

    扛着摄像机的姜哥一屁股跌坐在机舱板上，擦擦额头上的狂涌汗水，“是啊，我们还活着。”

    活着的感觉太踏马的美好了！

    颜知许活动手腕，“4273已安全落地请塔台放心。”

    “塔台收到。”

    傅时墨回复完之后把位置交给站在身后的工作人员。

    看着面前这个还没来得及换下一身白大褂的男人，工作人员狂咽口水，眼里带着激动。

    这次的事故塔台与机长的指挥和操作简直是教科书级别的！

    现在的人都这么全能了？

    又当明星又开飞机，身为医生还会塔台指挥。

    “麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    工作人员连连摆手，情绪兴奋的不得了，也不知道能不能把这个医生挖到他们塔台来工作。

    ——

    舱门打开，飞机上劫后余生的乘客们互相搀扶着下机。

    看到宽阔的机场还有朝他们奔来的医护人员，不禁潸然泪下。

    这一刻哪怕互不认识，但共同经历过生死大劫后他们看着飞机上的人感到格外的亲切。

    那是一种很奇妙的感觉。

    “妈妈，妈妈，我现在不难受了，感觉好多了，我以后也想开飞机！”

    稚龄孩童并不知道当机长多困难，但这次的经历在她的心里种下了一颗种子。

    看到女儿脸上的笑容还有眼里呼之欲出的崇拜，年轻女人紧紧抱着她。

    “宝贝，开飞机的都是英雄，机长是一个很伟大值得敬佩的职业。”

    她并不会因为这个职业有危险便扼杀女儿还没发芽的梦想。

    军|人，消防员，机长……很多职业都很伟大，正是因为有他们负重前行世界才能如此美好。

    年龄尚小的女孩子满脸坚定，“我以后也要当大英雄，然后救好多好多的人。”

    稚嫩的声音在机场内响起，引得周围的大人们露出善意的笑容。

    莫安安捂着心脏，缓和了许久才稍稍平静下来。

    她听到小女孩的话轻笑一声，蹲下身揉揉她的小脑袋，“当机长很危险的，你要不要换一个梦想呀？”

    话音一落，现场的人朝莫安安投去不善的目光。

    小女孩的妈妈眉头紧锁，直接抱起女儿避开她的手。

    莫安安站在原地尴尬的不行，摘下口罩但没人问要签名合照，这事她还是第一次遇到。

    (本章完)

