    月华心里觉得暗自好笑，也一本正经地走到近前，冲着陌孤寒娉婷拜下去。

    陌孤寒不耐烦地蹙起眉头，冷哼一声道：“免了。”

    月华便从善如流，站起身来。

    泠贵妃自始至终紧挽着陌孤寒的胳膊，就连月华来也未松开，更不见行礼，只仰着一张俏丽明艳的脸，不依不饶地追问陌孤寒：“皇上，您还没有告诉我们为什么要挂这么多兔子灯笼呢。”

    “就是，就是，皇上，您从来不曾操心过这些琐碎事情的，如何今年竟然亲自吩咐下来，其中定然有缘由。”雅嫔随声附和道。

    “今年是兔神君守岁，自然是挂兔子灯笼了。”

    陌孤寒随口敷衍二人。

    “可是这兔子也太怪异了一些吧？哪里有骑着老虎的？”泠贵妃皱皱鼻子，明显不信。

    “这是秘密。”陌孤寒清冷地吐出几个字：“只可意会，不能言传。”

    月华心里一动，他这是故意讨好自己吗？不可能吧？他身为万人之上的帝王，世人膜拜，如何会费心思讨好别人，尤其这个人，还是她褚月华。

    她抬眼看陌孤寒，正巧他也望过来，两人目光不期而遇，反倒是陌孤寒的目光慌乱地跳跃开了。

    月华突然就觉得，自己和陌孤寒拥有了属于自己的一份秘密，隔绝了他人，就像那兰陵幽境中一般，谁也不能进入，只属于两个人的世界。

    她低下头，抿着嘴笑，暗自有一丝得意。

    雅嫔打量她，满腹狐疑：“皇后娘娘莫非知道其中缘由？”

    月华摇摇头，意有所指：“本宫也是在奇怪，那老虎那般威风，如何会放任一只兔子骑在身上放肆？”

    陌孤寒气哼哼地看一眼月华，说话的声音里已经带了些许恼意：“一个愿打，一个愿挨，自然是老虎太笨，兔子又刁钻。”

    月华心满意足地抿着嘴笑，众人只觉得好像是在听哑谜一般，丈二和尚摸不着头脑。

    泠贵妃看两人眉来眼去，心里更是酸意翻涌，撇撇嘴挑剔道：“皇后娘娘如何穿了一件带仙鹤的衣服，岂不知乘鹤西去？大好的日子，这是最不吉利的。”

    陌孤寒听泠贵妃无事生非，无端挑起事端，瞥了她一眼，面色就一沉，泠贵妃却是浑然不觉。

    月华淡然地抬抬手，如水波潋滟的披风轻柔地荡漾了几下，那丹顶鹤也仿若振翅欲飞：“可本宫又听说，龟龄鹤寿，这仙鹤乃是长寿之物，今日穿戴，自然是为皇上讨个好吉利。”

    雅嫔向来是唯泠贵妃马首是瞻，见月华舌灿莲花，占了上风，陌孤寒又面露不快，立即连声催促着转移话题：“时辰不早，东西都已经准备齐全了，拨灯开始吧。”

    月华自然不愿意费神同泠贵妃一般见识。

    灯具早已经准备妥当，煤油木屑拌匀，用扎染得五颜六色的纸包裹好，扎出花形来，盛放在提篮里，宫人提着，每至一宫殿门口，左右各放一包，用火把引燃。

    后宫的妃子将此事当做乐子，少了虔诚的心态，压抑不住地兴奋。

    陌孤寒不动声色地挣脱开了泠贵妃的手，步子越走越慢，然后与月华并肩而行。

    喧嚣中，气氛一时间有些尴尬，月华低垂着头，能感觉到有一丝暧昧就在两人之间涌动。陌孤寒的目光就像蜗牛触角一样，轻轻地向着她这里伸过来，小心翼翼地，碰到她之后就缩了回去，欲言又止。

    两人的步伐也不一致，月华莲步轻移，细碎而优雅。陌孤寒的步子要大一些，阔步昂首，初始如闲庭信步，后来为了与月华平行就不得不慢下来，带着刻意的停顿，袖袍摆动，袖角会不经意间掠过月华的披风。

    他这样沉得住气，月华心里有略微期待，但是也很享受这样的莫名情愫。就像是刚刚相识，有好感从泥土里慢慢萌芽，挣扎着伸展开叶片，绽放出生意盎然的嫩绿色泽。

    她第一次觉得，原来这个高冷孤寒的男人也有这样幼稚羞涩的一面，从心底觉得可爱，可笑，又可气。这些时日里憋在肚子里的火气早就烟消云散。

    她静静地等待着陌孤寒先开口。

    前面的泠贵妃与雅嫔重新找到了逗乐的话题，你一言，我一语，兴奋不已。

    泠贵妃突然扭过头来，问陌孤寒：“皇上，雅嫔妹妹说昨日是老鼠嫁女的日子，是真的么？老鼠怎么会嫁人呢？”

    陌孤寒脚步一顿，他久居深宫，哪里会知晓这些民间流传的趣闻：“百里不同俗，雅嫔祖籍在江南，可能只是江南一带民俗传说，朕从未听过。”

    雅嫔扭头一本正经道：“这是真的，难道昨夜里你们没有听到敲锣打盆的声音吗？在我们老家，昨天家家户户都要炒芝麻糖，给老鼠贺喜呢。”

    陌孤寒觉得稀罕，趁机便打破了与月华之间的沉默：“皇后向来见多识广，想来应该听说过。”

    月华心里有些得意，抿抿唇娓娓道：“泠贵妃生于深宅大户，想来老鼠都没有见过，哪里知道这些风俗？不过在京城，老鼠嫁女要晚几日，正月二十五方才是老鼠嫁女的日子。”

    “这生灵岂不就跟人一样了？”泠贵妃掩着嘴嘻嘻笑：“难不成还要吃酒席，闹洞房不成？这老鼠家的新郎官又兴不兴三妻四妾呢？”

    月华摇摇头，绘声绘色地道：“本宫听说是黄鼠狼做媒，偷了一只小孩的虎头鞋做花轿，一群老鼠吹吹打打的，将这只老鼠新娘抬进了老猫家里。”

    泠贵妃难得没有同月华针锋相对，只是觉得有趣：“这老鼠怎么这样笨，将自家女儿嫁给一只老猫？岂不是主动送上门祭了五脏庙？”

    “那就要看看这只老猫是否解风情了？”兰才人一双琉璃一样的眸子一转，狡黠地玩笑：“若是幸运碰上一只风流多情的老猫呢？有情饮水饱，哪里舍得这种‘吃’法？”

    几人笑得花枝乱颤，指着兰才人的鼻子乐不可支。

    雅嫔接过话去：“我们那里，新郎官倒是一只骑着癞蛤蟆的大老鼠。”

    兰才人比手画脚地娇声道：“我们那里老鼠嫁女的日子，倒是需要蒸老鼠馍馍，隔着窗户丢进新嫁娘的房间里，新嫁娘便会怀孕生娃娃，听说正反面都有生男生女的讲究。”

    几人一起嬉笑打趣，空前和谐。

    雅嫔追问：“还真不知道兰才人乡籍哪里？这又是哪里风俗？怎么从来没有听你提起过？”

    “颠沛流离许多地方，倒是忘记了，这是哪个地方的习俗。”兰才人假作思索片刻，方才笑着道。

    伺候的宫人们见主子们心情好，也相跟着说起许多民间传说典故，和许多奇闻异事，传扬得神乎其神，一时兴起，议论纷纷。

    陌孤寒见几人在前面有说有笑地热闹，身子微微　向着月华这里倾过来，用只有两个人的声音道：“等二十五那天，晚上记得把窗子打开。”

    “为什么？”月华不解地问出声。

    “自然是给你丢老鼠馍馍。”

    声音不大，别人听不到，月华仍旧羞窘了一个大红脸，低低地“哼”了一声，扭过头去不理他，心里却是像拌了蜜糖。

    两人之间的气氛不再那样尴尬，陌孤寒宽大袖袍里的手悄悄地伸出去，握住了她的指尖。

    月华身子一震，无端有些羞涩，将指尖慌乱地抽离出来，眸底绽放出融融笑意。

    “怕什么？难不成把朕当做那老猫不成？”陌孤寒笑着调侃，笑意直达眼底，绽放出星星点点的辉光：“害怕朕吃了你不是？朕知道你嫌弃朕木讷无味，不会哄你，不是只善解风情的好猫。”

    月华再也忍不住，“噗嗤”笑出声来，一瞬间，在陌孤寒的眼里，便如漫空火树银花开遍，烂漫多姿，竟忍不住看得呆了。

    前面雀跃打闹着的泠贵妃与雅嫔顿住了脚步，叽叽喳喳的声音逐渐低下来，然后兰才人也停下来，扭头向着两人的方向望了一眼。

    月华惊诧地问：“怎么了？”

    兰才人细声细气道：“是鹤妃娘娘。”

    鹤妃？

    月华突然想到，好像自从她出事以后，便再也没有见到她了。鹤妃最初时情绪不好，经常摔摔打打，偶尔还会传进自己的耳朵里。这几日，悠然殿里好像突然就安静了下来，宫人进进出出，轻手轻脚，连个声息也没有。

    今日拨灯，好像也没有人去请，短短几日，便已经将她遗忘了。

    月华上前两步，见一行人已经不知不觉间走到了慈安宫后面的大佛堂，这里是历代太后太妃等潜心礼佛的地方，平素里设总管太监负责，闲杂人等不得靠近。

    今日上元节，殿前更是灯火通明，香火缭绕。

    灯影绰绰间，月台上跪着一青纱罩衫的清瘦女子，长发犹如流瀑，迤逦而下，披散在羸弱的肩上。她双手合十，正极虔诚地喃喃低语。虽是侧影，又面覆青纱，但月华也一眼就认住了鹤妃的气度。

    青烟袅袅，在她头顶处缠缠绕绕，她整个人笼罩着朦胧的光影，宁静而祥和，就如是在梵音高唱的仙境，生生超脱了世俗的尘埃，变得高洁。

