
　　再说林风，一路从五云山离开，回到了派克酒吧。

　　这个时间正是酒吧生意兴旺的时候，里面音乐声嘈杂不断，震耳欲聋，年轻的男女们疯狂地摇摆着身子，服务员端着果盘美酒，来来回回，一片繁忙景象。

　　“林风？”

　　正和几个客人划拳的大斌，看到林风走进来，不禁一愣，连忙过去道：“喂，这几天你去哪了啊，马上就要发工资了，你不要钱了啊？”

　　相处久了，大斌和林风的关系也稍微亲近了一些，算得上是不错的朋友关系，也就没有了之前的那种畏惧。

　　“有点事。”林风笑了笑。

　　“多大的事有工资重要？”

　　大斌无语道：“而且你知道吗，咱们这里的规章制度可一点不比正规公司松懈，长期不来，你得请假啊，刚才勇哥还过来了，问我你是什么情况，我只能说你奶奶病了，你回去照顾，不然他一发火，到时候你就惨了。”

　　林风拍了拍他的肩膀：“谢了。”

　　他走到吧台，找调酒师要了一杯度数有些微高的酒，直接咕噜咕噜一饮而尽。

　　“喂，你没事吧？”

　　大斌有些诧异。

　　在他的印象中，林风一直是那种泰山崩于前而色不变的人物。

　　哪怕是遇到气场极强的勇哥，他也能淡定自如。

　　可现在，他就像是从魔窟出来了似的，神情从未有过的紧张。

　　“没事。”

　　林风摇了摇头。

　　一杯烈酒入肚，情绪终于稍稍淡定了一些。

　　他一直在想，老和尚送他的那八个字“苦海无涯回头是岸”是什么意思？

　　他虽杀过人，但自诩杀的都是大奸大恶之徒。

　　既如此，又何谈回头是岸？

　　“对了，我跟你说个事儿……刚才有个女的，长相七分，身材那叫一个火辣，被勇哥他们抓到二楼去了，估计不是咔嚓，就是——”

　　大斌做了个抹脖子的动作，眼中却是带着一丝色迷迷，压低声音道。

　　“哦。”

　　林风没什么兴趣。

　　他现在一门心思都在朱雀主魂，和木子秋身上。

　　“那女的真的很不错，绝对是极品，可惜啊，欠了勇哥的钱……唉，这次不被玩死，估计也得脱一层皮。”

　　大斌摇了摇头，似乎有些惋惜。

　　林风又跟调酒师要了一杯酒，继续默不吭声地喝。

　　“不是，你就对美女一点兴趣都没有吗？”

　　大斌有些无语。

　　这小子，从来工作到现在，对酒吧形形色色的美女，都不会多看一眼，总是装作一副很酷的样子，要不是相处久了，都怀疑他是不是有什么龙阳之好。

　　“我有老婆的。”

　　林风咧嘴一笑，“比这里的女孩都漂亮。”

　　大斌一愣，但很快笑着摇了摇头，认为林风多半是在吹牛。

　　男人嘛，都喜欢吹牛，能理解。

　　“走，带你去二楼偷偷瞄一眼。”

　　大斌拍了拍林风的肩膀，说道。

　　“算了吧……我对这种事没啥兴趣。”

　　林风有些不太情愿。

　　“唉，反正也无聊，走吧走吧。”

　　大斌不由分说，拉着林风就往二楼走。

　　进入密道。

　　本来吵闹的环境，关上重重的大门后立刻变得安静起来。

　　两人上了二楼，大斌最林风做了一个嘘声的手势，然后蹑手蹑脚地走到一个房间，朝里面指了指。

　　林风一脸无奈，但还是走了过去。

　　果不其然，刚一靠近就能听到房内传来女人哭泣的声音。

　　“勇哥，我求求你了，再给我宽限几天吧！”

　　“等我找人借到钱，一定第一个还给你！”

　　带着哭腔的声音，却莫名的好听。

　　啪！

　　“他妈的，还宽限？你是不是当我阿勇是傻子？”

　　透过门缝。

　　看到勇哥扯着一个女人的头发，一耳光接着一耳光，扇在她脸上。

　　女人背对着大门方向，疼得嗷嗷大叫，却丝毫不敢挣扎。

　　“哼，要不是看你长得不错，还能值点钱，老子早剁了你手指头！”

　　勇哥抽了一口烟，语气戏谑道：“这样吧，从今天起，你就去阿拉丁夜总会陪客人，什么时候把钱还清了，你就没事了。”

　　陪客？

　　女人一听顿时慌了，啪嗒一声跪在地上，哭着说道：“不，不可以，我是正经女子，怎么能去——”

　　啪！

　　这一次勇哥没动手，旁边那个寸头先动手，直接给了女人一脚，踢得她飞出了两米多，嘴里都吐出了血。

　　林风看到这一幕，心里叹了口气。

　　不过，他并不打算去英雄救美。

　　天下的事这么多，他管不过来。

　　况且对方会欠高利贷的钱，多半也是有其原因，这种圣母，他不想做，也懒得做。

　　“妈的，她怎么不转过身来，林风我跟说，她长得真不错，你看她这小腿！”

　　大斌有些焦急道。

　　“走吧，没什么好看的。”

　　林风淡淡地说道，转身就要走。

　　突然，他身子一颤。

　　口袋处，毫无征兆地变得灼热无比，就像是什么东西燃烧了起来！

　　林风立刻把手伸进口袋，掏出了那根朱雀羽毛！

　　羽毛，变得火红一片，泛着光芒！

　　“难道，这女人和朱雀主魂有关？”

　　林风脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第970章 征兆再现免费阅读。https://xs.23sk.com 