    

    无声的惊叫从这片神庙的废墟扩散开来。

    它来自很多人，很多看见的没看见的人。但很显然，大地上的所有人终于明白，沉寂的那一刻发生了什么——这天霞地火相互映衬交叠的红色林海间，一个不起眼的人消失了。

    消失在那一处细微的裂隙……一处通往深渊的裂隙。

    君傲颜率先从废墟间探出身，砖石的声音是如此突兀刺耳。她挣扎着出来，看到的却是如同定格一般的战场，寂静里只有烈火噼啪燃烧。她短暂地愣在那里，又连忙回头去把祈焕也拽出来。相较之下，祈焕的动作有些慢吞吞了。他磨磨蹭蹭地从废墟间爬出身来，眼神和心里都是空荡荡的一片。

    他很清楚发生了什么。

    胸口在灼烧……被蓝珀所治愈的部分，让他感觉烧得火烈，无所适从。但是，他依然能感受到某种仿佛生命跃动的活力，这感觉很特别，就像皮肉下有什么东西在涌动，可你并不害怕，因为你知道它们也是你的一部分。

    那里很亮还是很黑，很冷还是很热？他们谁也不知道，甚至不知道白涯有没有活着。

    他当然活着。

    遗憾的是，白涯可能无法描述出他所看到的事物原本的面貌，因为他的瞳孔还是那样黑白颠倒的状态，他所看到的，仍是普通人类无法理解他自己也不能描述的模样。他觉得自己的皮肤被一种冲击力缓缓剥离，因为周遭的气流——或者水流，不知道那是什么，但很快。它像特殊的刀子一样，将他的皮肤一点点一层层从最脆弱的地方剥开，然后轮到经脉血肉。白涯并不会觉得疼痛，也许是被麻痹了，手中的蓝珀发出前所未有的强烈的光。尤其在他的眼中，那光简直像冷色的太阳一样不可直视。

    最为脆弱的眼球被不断地腐蚀。再生、腐蚀、再生……循环往复。微弱的蓝光在他的身上蔓延，被侵蚀的血肉逐渐复原。当光芒完全修复了他脸上仅剩白骨的皮肉，完全将他包裹在光的怀抱里时，任何东西都无法伤害到他了。

    他终于能够睁开眼睛，认真凝视着这个不属于人类的世界。

    不可名状是他所能想到唯一的词。

    固体、液体还是气体，他根本无法形容。他也无法触摸，或说时时刻刻都在触摸。这里的颜色似乎也不仅仅是简单的黑与红，不如说这简单的二色是里面发生的一些变化，再从裂隙中折射出来，是被简化的某种过程。混沌的色彩与色彩彼此交融，缠绵，又抽离；绝对的力量与力量之间相互碰撞，爆裂，又湮灭。此消彼长，循环往复；无止无休，生生不息。

    有什么东西逐渐在眼前凝聚在一起，速度越来越快。它们一直在触手可及的位置，并不断地膨胀。奇妙的是，白涯也不知该如何回答，为何它会始终保持在与自己平行的方位上。他们始终不会碰触到一起，即使说有一方在后退，在这里也完全看不出来。

    在他所看到的无形的世界中，出现了有形的、符合他现实认知的事物。

    一只巨大的红色的眼。

    他在正中间，在那黑色裂缝似的瞳仁之上，被直直注视着。瞳孔映不出他的影子，却像是随时会伸出手，将他拉进来挤碎，吞没。

    “你不是喜欢听别人心里的声音吗？你不是喜欢别人的痛苦吗？”

    白涯质问着，他的声音被环境侵蚀殆尽。但他能听到自己骨头传来的坚定的声音，他也坚信，这怪物是听得到的。他在它的内部——他要从内部破坏它。

    “我来告诉你，我的痛苦。”

    厮杀还在继续。外面世界的安静不过是短暂的停顿，但谁也没有松懈下来。唯一停滞不动的，只有以三人为核心的战场。

    依附在楚神官体内的那个怪物，静静地站立在原地。另外的两个六道无常也警觉地注视着它，留心它的一举一动。从它的胸口内，泛出一种红蓝交错的光芒，却始终没有融合。柳声寒和莺月君步步后退，拉远和它的距离。异变发生得十分缓慢，却很明显，而且不可逆转。

    它茫然地看了看自己的手掌。那第三只黑色枯瘦的手，表皮逐渐开裂、脱落，像是掉漆的柱子一样。从裂开的纹路里泛出隐约的蓝光，就像有火在中空的树里燃烧，光溢出来，从内部将它蚕食殆尽。

    它的那只手臂脱落下来，在落地之前消散。

    但奇怪的是，它的表情平静异常。无常鬼们无法理解它的这种平静，只是有种疑惑，与相当程度的在意。祈焕和柳声寒赶来，拿出与它针锋相对你死我活的架势。

    没想到它却转过身去，漠然地望着自己巨大的本体。

    天狗不再进攻，它振翅落在祈焕的身边，掀起的尘浪让在场的所有人都眯起眼。粉尘之中，他们看到那种穿透沙雾的光芒干净又纯澈，仿佛世间一切杂质都是不存在的。这与它本质截然不同的东西，令在场的所有人感到恍惚。

    它后退两步，嘴里流出黑色的血。蟒神像是喝醉了一样，有些晕晕乎乎的。它忽然抬起一只手，整座天空残留的光彩更加暗沉，所有的信徒忽然在蟒神面前跪了下来，顶礼膜拜。

    “……它在干什么？”君傲颜小心地问。

    “离它远点就是了，肯定没好事。”祈焕的眼睛始终没敢离开它。

    那些信徒们跪在地上，不断地磕头，像是忽然受到某种控制，做出整齐划一的动作，简直像是经过了无数次彩排。所有额头磕在地上的声音从四面八方汇聚到一起，完完全全重叠在一起，小小的声音显得震耳欲聋，让人毛骨悚然。怪异的压迫感摄住了他们的心魄，谁也不敢轻举妄动。

    忽然，所有人都倒下了。就连瘫在一边这件事的发生也是如此统一。无色无形的东西脱离了他们的躯壳，涌向了巨兽胸口的深渊之中。吞噬了信徒们的灵魂后，它显得比以前更加精神了些，鳞片与瞳孔都重新恢复了光泽，凶戾的目光再次如刀一样扫向他们。巨蟒死死瞪向这里，正如盯着瑟瑟发抖的猎物一般。西方的天空在它的身后，像受到威胁一般将最后一点残存的光抛了出去。烛火的末端往往燃得更旺，这最后的霞光也无比明亮，像是想要为黑漆漆的蟒身焊上一层金色的镀层。遗憾的是，纯净的黑色连太阳的光也会吞噬殆尽。

    它变成了一个黑色的长长的轮廓，接天连地，像是撑起夜空的天柱。唯有它的眼睛迸发红光，像是某些取代太阳的存在，正嚣张而肆意地彰显自身。晚风夹杂了丝丝焦糊的气息，还有能令人轻易察觉的血腥。而在它的面前，似人的怪物安静地站着，本分的样子真是让人害怕。风吹起它干枯的银灰长发，仿佛它们有某种自我意识一般随着扭曲的腕足舞动。

    它轻笑着的时候很可怕。

    它轻松地做出并非人类才能做出的举动，轻易地收割它所轻视的、轻贱的生命。话语轻佻，动作轻巧，态度轻蔑，一切都是与那沉重躯体所截然不同的、轻飘飘的轻盈。

    它像个怪物——它就是个怪物。

    它不笑的时候更可怕。

    就像现在，若有所思地沉吟着什么一般。它是如此静默，如此老实，表情像某种死物一般……某种真正符合它本该有的形态的死物一般。然后，它动起来了，告诉所有人它其实还活着。甚至透出一种凉风般的柔情，即使没有以表情流露悲喜，也温柔得令人窒息。

    简直像是……怪物在模仿人类一样。

    “你们在害怕……”它阐述着他们的思绪，却没有太多感情，“当然，确实值得。但你们不必想得太多。我可以大方地告诉你们，不用担心我还会做些什么。这些残存的灵魂，连救急的量也算不上，但足够我说出最后的……遗言。”

    “……你要说什么？”祈焕试探着问。

    “我忽然理解了一点你们——蚂蚁的感情。真是比我设想的还要……廉价，廉价太多。但不错，有机会体验到你们的喜怒哀乐，也是我不曾想到的事，这是我来人间的意外之喜。虽然还是那样渺小，那样不起眼……可是小小的身体与小小的群体，竟也蕴藏了相对你们而言，足够庞大的情绪……也不错，我很满意。你们赢了……暂时。”

    它忽然像是断了线一样，整个人垮下来，向后倒去。而它身后的巨蟒也像是忽然被看不见的刀锋斩到了七寸，每一处鳞片下都泛起深蓝的光，比这夜空的群星还要明亮。与此同时所有的纳迦也都发出这样的光芒，不论是撕咬还是被撕咬的一方，都忽然凝滞、消逝，自此不复存在。摩睺罗迦倒下了，徐徐下坠，直到落地之时才发出山崩地裂的巨响——就仿佛先前的尘世唯有万马齐喑，万籁俱寂。

    一层交杂莹蓝火屑的尘浪滚滚而来。

    顾不得这层迷眼的沙尘，几人迈过楚天壑的身躯冲向那庞大的怪物。顾不得揣摩它究竟是不是真的死透了，他们都有迫切需要当场确认的事。走近了摩睺罗迦的亡骸，上面还覆盖着一层浅浅的柔光。莺月君站在它那小楼一样高的头颅前，看了半晌。

    “它死了。”她说，“不再有任何生命的迹象。”

    “老白！白涯！！”

    君傲颜和祈焕冲上前，徒劳地敲打着坚硬的躯壳。它的腹部覆在地上，骨刺深深嵌入泥土之中。柳声寒无措地挥笔轻触，自然是划不开的。

    他在哪儿？他怎么出来？        

