    “有你在这里，我们哪里还需要找其他的医师，你的医术可比他们高明多了。”

    　　帝少枫黑瞳中闪烁着惊叹而喜悦的光芒，即便昨日百里红妆说的信誓旦旦，但因为她表现得实在是太轻松了，所以总是不免让人有些担心。

    　　没想到今早他还在休息的时候，百里云烟惊喜的声音便传了过来。

    　　百里曦醒了。

    　　直到那一刻，他方才真正的明白蓝依萱的医术不是一般的高明。

    　　这等医术，绝对是大师级的存在。

    　　帝北宸轻笑一声，“昨日我可就已经和你说过了，只是你不太相信罢了，我娘子的医术可不是吹的。

    　　以前我们在下层界的时候，不知多少人想找我家娘子看病，只不过娘子没时间罢了。”

    　　百里红妆转眸看着帝北宸骄傲地介绍自己的模样，唇角亦是绽开了一丝明媚的笑，她家夫君现在可是越来越会夸她了。

    　　帝少枫闻言连连点头，“对对对，我现在对这一点可是深信不疑。

    　　之前来了那么多医师，他们一直商量着解决办法，可商量了这么久都没有半点头绪。

    　　不瞒你们说，这些天就因为这个问题，我和云烟已经把能想的办法都想的，没想到得来全不费工夫。

    　　这么看来，我上一次去黑暗森林的确是得到了一份机缘啊。”

    　　他之所以去黑暗森林，就是听大家说里边可能会出一些特殊的珍贵药材，说不定会对百里曦的病有帮助。

    　　只是没想到他去了之后非但没有找到药材，相反的还被偷袭了，险些丢了性命。

    　　本以为一无所获，却是不曾想自己的救命恩人就是一位医术了得的医师，这可真是峰回路转。

    　　“云烟姑娘在里边照顾曦姑娘吗？”百里红妆询问道。

    　　帝少枫微微点头，“曦姑娘虽然已经醒过来了，但是她的情绪并不太稳定，云烟只能一直看着她，生怕她做傻事。”

    　　百里红妆也明白，“我进去看看。”

    　　帝少枫顿时也准备跟着一同进去，却被百里红妆拦了下来，“这种事情的开解还是让我和云烟来做比较合适，你们男子还是乖乖地呆在外边，否则只会更加刺激她罢了。”

    　　听言，帝少枫微愣，细想之下只觉得百里红妆说的的确很有道理。

    　　一转头，他却发现帝北宸一直都站在原地，根本就没有要进去看一看的意思。

    　　注意到帝少枫的模样，帝北宸只是摊开了双手，那脸庞上透着的了然表情显然是早就已经料到了会是这样的情况，眉宇间若隐若现的笑像极了嘲笑。

    　　帝少枫瞪了他一眼，这家伙早就已经猜到了竟然也不告诉他一声，害得他碰壁。

    　　“叩叩。”

    　　百里红妆站在房门外，敲了敲门。

    　　屋内。

    　　百里曦看向了屋外，苍白的小脸透着担心和紧张，“表姐……”

    　　“别担心，应该是依萱姑娘。”

    　　“可我现在并不想见人。”百里曦将头埋在了双膝间，眼眶蓄满了泪水，如今的她只想一死百了，实在是不想活在这个世上承受这所有的一切。

