    

    方浩蹲在屋外林荫下抽烟，内心平静，而又茫然。

    刚才针灸三个老人，他在韩芸点头默许下，收下了他们的酬金，竟然有几千块。

    这短短的一个上午，就收入了几千的诊金，比在医院上班赚的收入多多了。

    如此，可以去开个诊所了。

    当然，方浩并不觉得开诊所就能赚更多，不然，遍地都是诊所了。

    因为一个人生病，还是要送往大医院的。

    诊所和大医院抢生意，是永远都抢不过的。

    在大医院中，一个专家外出私诊，比如他这样，才能接触到权贵病人。

    权贵阶层也认大牌子医院，也认大医院的专家。

    如果不是刘玥举荐，前两天都亲自过来，韩芸未必会相信方浩，毕竟治疗的效果，是在治疗后的。

    如果不给你治疗，你就是说你能上天，人家也不会信你。

    而治疗有效果后，韩芸才会向要好的老人病友们介绍。

    这些老人现在最不稀罕的就是钱，如果钱能换健康，他们何乐不为？

    如果没有刘玥的举荐，他没有省人医的那些经历，韩芸会相信他？

    如果他说自己是个开小诊所的，韩芸还会让他治？恐怕鸟不鸟他！

    方浩否定了开诊所的念头，能赚钱，可格局太小了，还是要在省人医立足，要成为省人医最强医生！

    天之峰？

    那混蛋或许是哪里的住户，我要查出他，想要报复他，得建立一些人脉，这些老人，或许就是我目前能发展的人脉了。

    我就不信，那混蛋没人能治他！

    天之峰，我也会在哪里买房子！

    苏柔，你和你情人觉得我是傻瓜笨蛋，觉得我是来自农村的，注定低人一筹，那我就要打你们的脸，我要比你们都优秀！

    苏柔，你情人能住在天之峰，我也能！

    方浩给自己立下了一个几乎不可能实现的目标，这样，他才不至于在仇恨中迷失，这也给了他一个坚定的奋斗目标，不然，他这一身干劲，迟早要提着刀上去砍了那奸夫。

    想要在天之峰买房，得一亿吧。

    他想要赚一亿！

    这很难，非常难！

    可这再难，也比不上被妻子戴绿帽的难！

    被戴绿帽而不能报复，那才难！

    我能做到的，我方浩不比任何人差！

    治疗完韩芸，就已经接近中午了，方浩收拾一下东西，也就离开。他和韩芸只是医生和病人关系，哪怕下午还有治疗，他也不能留在这里吃午饭和休息。

    或者说，他没资格。

    不过，出去之后，那个美女护工在半路等他，并且说要请他吃饭，方浩想了想，也就同意了。

    这，符合他的计划。

    美女护工叫小杨，非常青春靓丽，刚来这里一个月，上次陈老突然中风倒地，是她去找刘玥，然后刘玥让方浩上去抢救。

    小杨也就留意到方浩，得知方浩会过来给韩老太治病，她就盯着了，此前两天方浩治病完了直接和刘玥离开，她没机会。

    今早方浩过来，她就得到这个机会。

    疗养院有食堂的，不对外开放，只能是老人用疗养卡或者员工卡才能消费。

    食堂的伙食非常好，特别是疗养老人用的，海鲜之类的都不少，甚至还有燕窝鱼翅等。

    员工餐就简单不少，毕竟在这里的护工工资也才大几千，顿顿大鱼大肉是不可能的。

    方浩有医术，还长得贼帅，对小杨带来的杀伤力是成吨成吨的。

    一顿饭下来，小杨的脸都是红扑扑的。

    这妹纸好单纯啊。

    方浩觉得他只要再加把劲，就能拿下这小杨了。

    但他想到在这的目的，是给韩芸治病的，要是就乱搞这里的女护工，韩芸会怎么想？

    或许睁一只眼闭一只眼，但等疗程完毕，就会将他当作烂泥扶不上墙看待了。

    而且，韩芸再告诉岳母他们，都够他吃不了兜着走。

    最后，方浩也不是那种好色之徒，他并不缺女人，特别是最近。他妻子苏柔虽然出轨了，是个烂货，可人家也是江东市第一美女，他天天和这样的美女在一起，再看别的女人，就会有很强的免疫力了。

    方浩很少说话，吃完之后，他问护工这里有没有阅读室，得知还真有，并且一天二十小时开放，他就让对方带路。

    疗养院，自然少不了附庸风雅之徒。

    在这里，有书画室，有棋室等。

    这里有个小图书馆，里面还是不少书籍的，竟然也有医书。

    而在图书馆隔壁，则是资料室。

    方浩低声问：“你能进去资料室吗？”

    小杨反问道：“你要去资料室？”

    方浩道：“我最近在写老人康复治疗的论文，如果能看到你们这些的资料，我就能得到一些数据了。你有这个权限吗？”

    “这……这个不行，这些资料，只有领导和我们治疗组长才能看到。上次刘玥主任好像问过我们组长，组长没同意。”

    “这样啊，那就太遗憾了。”

    方浩一脸惋惜。

    小杨想了想，咬了咬牙，道：“我帮你想想办法。”

    方浩道：“你能想什么办法？你可别为了我做什么违规的事，不然，你被开除了，那就得不偿失了。这些数据，对我的价值没那么大。”

    “我不会被开除的。”

    小杨道，不打搅方浩看书，她就先走开。

    哎，这样利用人家，真的好吗？

    方浩觉得自己有点卑鄙了，可他也依旧选择如此，因为妻子那个情人在这里出现过，只要看到里面的资料，或许能逼近发现妻子情人。

    妻子的情人，方浩目前还是掌握了几条线索，首先，苏柔说那人是老色鬼，那么，年纪不会小。

    从孙欣怡提供的线索也证明那个人的年纪在中老年，没他年轻。

    根据妻子的高潮反应，也能看得出，那人的年纪不会小，在开发妻子的欲望上有手段，买情趣衣服等，就是证明。但不能真刀真枪灭火，不然，妻子早就变心离家了。

    一个男人，在房事上征服了女人，就能征服女人的心了，让女人做什么都可以。

    妻子的情人只能用手段勾住妻子，却没有能从生理征服妻子。

    妻子的情人可能还住在天之峰，至于那个姓名曾开心，虽然有点假，还有手机号码，但也是一个佐证。

