    王建老婆赶到医院，张主任接待，听到说人得救了，说谢天谢地；说是一条小腿没了，便大哭，说今后可怎么过，成残废人了。

    张主任说，好在救得及时，命才保住，医生说再晚一点就危险了。

    王建老婆问哪儿出的事，对方呢？

    张主任说没有对方，他一人的事。

    王建老婆说不是车祸吗？

    张主任说，不是车祸，是他想不开，走绝路的。

    王建老婆一听脸色显得难看，气忿、埋怨，还有疑惑。就问，为了什么事？

    张主任说：“事情是这样的。去年王建说发明了一个专利，解决了铝合金电缆的一个很大的技术问题，上报了专利，公司还奖励他100万。可最近公司收到诉状，有公司起诉我们，说我们侵犯他们专利，要赔6000多万，其实不光是这6000多万，还有我们公司的名誉损失呢，还不知值多少千万呢，公司面临倒闭，几百员工面临失业，王建可能压力大，想不开，到山上跳了下来。正好公司的人昨天晚上要找他谈事情，打他电话，通了又没人接，打了好几个，联想到最近他情绪不佳，担心他想不开，就报告公司领导，公司领导让公安查他手机和车子，发现行踪，他一个人开到山上，就叫了救护车赶来，在山坡上找到他了，人是救下了。”

    这是按尤董交待的意思说的，听起来没问题。王建老婆听了说，他怎么会做这种事？

    汇报尤董，似乎家属方面没问题了。尤董、徐进、李坤兴、江小涓四人一起商量，如何利用这件事让协会、迅通公司和社会相信这是王建个人行为，以增加和解的可能。大家决定可把这事宣扬出去，因为这能表明是王建个人所为，对不起公司走绝路了。遗书能证明一切。叮嘱李坤兴，不能把遗书给任何人。

    李坤兴觉得此时五洲利用王建自杀事件洗清自己很正常，但大家只热衷于商量五洲脱困，对王建的生死与残疾不置一词，觉得有点怪怪的。可又想，企业当然是站在自己的立场上，处理自己的危机，没什么错。

    但徐进说的一句话让李坤兴感到很不是滋味。徐进说：“这事也能坏事变好事，他寻死就让人相信了。又不是谁逼他的。不过，外面有人说李律师昨夜去公寓找王建，还让锁匠开门了，说是五洲对王建出事有数的，意思是逼他的，我说你们别胡说，公司对王建还是宽容的，他遗书根本没讲到谁逼他，只讲自己一人的错。”

    李坤兴说：“是啊，要是我昨天不去找他，他即使死了，有遗书为证，与公司一点关系没有。我一去，还让锁匠开他门，此地无银三百两，倒像是心虚了。”

    徐进说：“也不能这样说，救命最要紧。”

    尤董什么也没说，不说这个话题，跳过去说事了。

    李坤兴就不大说话了。

    商量结束，李坤兴第一个站起来径自出门。江小涓一直跟在后面，见没别人了，从后面叫一声“李律师”。

    李坤兴回头，江小涓跟上，说：“刚才对你不公平，我想说，又不知讲什么。”

    李坤兴说：“你不说是对的。世上的道理，说不清，无对错。站在公司的角度，徐进说的没错。”

    江小涓说：“可是人命总是更重要的。”

    李坤兴说：“我忘了看过的一部小说叫什么了，说是一个城市闹瘟疫了，威胁到全国安全，国家要把这个城市封了，但这个城市的人说不公平，他们要外出看病。外出看病就全国瘟疫流行了，所以只能牺牲小者成全大者。这是大智慧，伟人说的大仁政，不像我这种妇人之仁——我没有贬低妇女的意思。”

    江小涓说：“就没有两全其美的办法吗？”

    李坤兴说：“人类的生存发展过程和终极使命就是找到矛盾的平衡点，找到两全其美的办法，因为世界万物就是矛盾，什么阴阳、冷暖、苦甜、民主与专制……调和到最佳状态是终极追求。好了，不跟说这些大话废话了，我就是个想得太多、自缚手脚的人，别听我的，以后我不会跟你说这些了，别跟我学，我要向你学习。”

    “你别瞎讲。”

    “真的，我发誓，是真话。”

    这时李坤兴的手机响了，是张主任打来的，先问江小涓在一起吗，李坤兴说在一起的。

    张主任说那太好了，你们两人别出公司大门，王建老婆说要找你们，在闹，说她了解了，是你们两人逼王建的——她瞎说，胡闹。

    李坤兴就跟江小涓说了。

    江小涓说：“我就要去！我跟王建说过一人做事一人当，错了吗？我说过就敢承认，不敢见倒显得真是逼他的了！”

    李坤兴说：“好吧，我们好话好说，不要让她觉得我们心虚。”

    两人就到了大门口。一个40多岁的女人要冲进来，被保安拦着。

    女人骂：“为什么不敢让我进去，把我老公逼死，逼残废，我要与你们讲理，把事情讲清楚！叫公安来我也不怕！”

    保安看到李坤兴和江小涓来了，就注视他们。女人也觉得来人有来头，也不说话，看他们。

    李坤兴说：“你是王建夫人吗，你是要找与王建沟通的公司人员吗，我们就是。”

    女人说：“你是律师吧，我就是要找你们，你们为什么要逼王建写检查，还有公开示众？还叫他去跪在人家公司，要他赔6000万？是你们逼他自杀的，又怕了，半夜找他，私闯他的私人住宅！遗书在哪里，交给我！”

    看来女人作了调查的。王建告诉她什么了吗？公寓楼的人也能说一些吧。

    李坤兴说：“不是这样的。我们让王建写事情经过，没有说公开示众，说的是请公证处的人公证，这是一个必要的慎重的程序，请有公信力的第三者证明王建写的情况是自愿真实的，没受到胁迫。赔6000万的问题，是告诉他迅通公司起诉我们公司赔偿6000万，没有说要他赔6000万。我们没有逼他，只是说明这件事对公司造成的危害太严重了，简直要毁了公司，这是事实，不能说吗？昨夜是我到公寓楼找他的，正是要说今天公证的事，但联系不上他，就多想了。我们做律师的，总比一般人谨慎，宁愿谨慎过头，也不要大意，所以我让锁匠开门了，事实上这是救了他的命。所以，我觉得你应该识我们的好。至于他谎报专利、侵犯别人专利的事，以后再说。他先养好身体。公司够仁至义尽了吧，还要怎么样？”

    大家都觉得律师说话滴水不漏。王建妻子一时无语，但很快不服气地说：“你是律师我说不过你，无理也会说成有理。我在苏州单位也有律师，我问了，这事你说成是王建一人做的，有什么证据，怎么不能是公司让他做的，出事了又逼他一人承担？”

    李坤兴说：“公司没有授意他是毫无疑问的，你可以猜测，但事实就是事实。公司也是受害者。王建从来没有说过是公司让他侵权的，他跟你说是公司让他做的了吗？”

    王建妻子说：“他人都被你们逼傻了，都自杀了，还敢说真话吗？你们还有个女的，让他去人家公司跪在大门口求，你们这种话都说得出，还有什么事做不出？”说话时看江小涓。

    江小涓说话了。“我没有让他去迅通公司大门口跪，是他先说要去负荆请罪，我说不要说背上插木条，就是跪在人家公司门口，人家也不会相信是你个人行为。”

    女人说：“你这是推脱，谁相信是他个人行为，就是你们公司逼的，出了事还要杀人灭口。就是你逼的，你这个女人真狠，王建现在残废了，就是你逼的！”

    女人竟然冲上来，打了江小涓一个巴掌！

    江小涓捂了脸，不知所措。李坤兴也以刚才女人同样的速度上去给了女人一个大嘴巴！

    并训斥：“你这个女人不讲理！敢动手！你再试试！”

    五洲教育出来的人，包括保安都知道不能让别人在五洲地盘上犯横，上来揪住女人，有人又打了她嘴巴。

    江小涓镇静了，叫道：“你们别打了，别跟这种人一般见识！”

    李坤兴对女人说：“有理讲理，不讲理也不怕！”

    这时警车开来了。保安之前有报警的。

    警察把三个当事人带到派出所做笔录。双方都动手了，也算扯平，民警教育了就放人。

    出来的路上，李坤兴看江小涓，发现她很平静。毕竟她今天受了掌掴之耻，就很不安，说：“对不起，没想到会这样。”

    江小涓说：“说实话，我出来见这个女人，就有要挨打的感觉的，但我不怕。我想打就打吧，毕竟人家出事了，我也说了点重话的。”

    李坤兴说：“没想到你会这么想。但是，你确实没说什么重话，正常的，你并没错。”

    江小涓说：“错不错真是难讲，就像你说的，说不清。我挨了打，算是还王建了，不欠他的了。”

    李坤兴说：“你本来就不欠他的。她打你，我倒觉得可怜之人真是有可恨之处，他竟然跟老婆这么说我们，我倒有点后悔救他了！”

    江小涓说：“哥你别，你凭自己良心做事，我以后也要向你学习。”

    李坤兴说：“你真的不要向我学习，好坏对错善恶都是相对的，你做事业的人，想得大点，格局大点，别拘泥于这种人情小事。”

    江小涓说：“我出来做事业，没想到这么复杂，有时想想还是回去做会计吧，做技术工作。”

    李坤兴说：“我不同意你回去，你确实是做事业的料，五洲需要你！五洲本来就没有什么人了！包括那个徐进，算什么，你比他强。”

    “就是，留不住人才，连你也不想呆！”

    “唉，一言难尽！主要是我想做律师。”

    “哥，送我回宿舍吧！”

    江小涓也住五洲公寓楼。李坤兴还是第一次来江小涓的宿舍。与昨天王建一样的套间，很干净整洁，隐约透着女孩子的馨香。

    江小涓站在李坤兴面前，凑得很近，几乎贴上他的身体。她的表情开始不正常，脸抽搐起来，两行泪水直淌下来。

    李坤兴心疼地抱紧她。她就愈发放肆地哭。

    李坤兴想，毕竟受了屈辱，心里不好受，让她发泄出来吧！

    就不说话，抱着她，又把桌上纸巾拿来替她擦眼泪。忍不住说话了，“亲爱的，没事，哥陪你哭。你说得对，本来就不欠他的，看在他残废的份上，不计较了。”

    江小涓抬起泪眼说：“我不是为了这个，这个无所谓了，再说你也替我还手了。我是想哥对我多好，上去就帮我打。哥，谢谢你，我爱你！”

    李坤兴说：“她敢打我妹妹，我饶不了她。哥也爱你。”

    “我爱你！”江小涓抱着李坤兴的脖子，嘴唇吻了上来。

    李坤兴接上了。

    深深的吻。然后默默地分开。李坤兴克制着自己不流泪，说你休息吧。摸了她的头。江小涓温柔地点头。

    第二天，李坤兴收到王建的信息，说对不起，他老婆去公司闹事，他没有讲谁逼他，是他老婆自己猜的。

    李坤兴也不知道王建到底对他老婆怎么说的，就说，那你对你老婆说真话吧，她不相信是你一人所为，不是公司让你侵权的，更不存在逼你。

    王建说是。

    但以后事情处理得顺利。首先是尤董请协会出面办成了和解，方方面面都相信是王建个人行为，毕竟他以死谢罪腿都截肢了，同情心在那，就好商量了。五洲的赔偿少了一半，毕竟靠这个专利也赚了不少，但抵不上赔偿额。

    至于对王建的处理，本来是要其承担一些经济损失的，奖励的100万（他自己拿到60万其余给同事了）也要追回，念其残疾了，不予追偿，但也不再补偿。王建妻子不同意，坚持要补偿，但王建本人同意了，就签字解决了。他的妻子气得要跟他离婚，王建说，你不离婚我也要离，我不能连累你了。

    李坤兴就看出王建的为人其实不错，事情解决后，还去看他，鼓励他走出阴影，坚强地生活下去。交流中发现王建的事业心是很强的，也许没成功真有运气不好的因素，就对他的两只未完成的技术感兴趣——他与五洲协议解除劳动关系时这两个技术的资料王建要自己拿着。李坤兴跟他商量，说帮你把技术给上海研究所的人私下看看，有价值不，你拿在身上时间长了会越来越不值钱。王建想想也是，就同意了。讲好会跟上海签保密协议的，如技术有价值还是归王建。

    几天之后，上海传来好消息，说在这个技术的基础上有望成功，上海研究所想签一个合作协议，说他们花重点力量攻克最后一步，算是双方各半持有的技术。

    李坤兴问王建，王建同意技术归公司，成功的话他回公司工作。

    李坤兴天天盼望上海有好消息过来，为五洲，也为王建。

