    向青霜总有一种不好的预感，她说：“清辉，这也许是误会呢吗，当时我们也只是随便猜测的，这样不太好吧。”向青霜还在做最后的挽救，她说：“都是我的错，闹成这样，就是我之前胡乱说话导致的，清辉！我真的只是随口胡说的，我没想到这些下人会拿出去胡说，让安夏信以为真啊！”

    向青霜还在试图阻止。

    安夏却怎么也想不通她的妈妈为什么要这么做，竟然都到这个时候，都还在对她进行维护，如果不是她，那她怎么会无缘无故中毒？而且就算不是她，难道她无缘无故中毒这件事情，也不应该查清楚吗？

    安夏愤怒的哭叫着说：“你居然还在护着她！我到底是不是你亲生的！你难不成就这么想要盼着我死吗？！”

    向青霜现在是百口莫辩啊，她怎么算都没想到，今天来制裁她的人，会是她向青霜的亲生女儿。

    江妈妈这时从楼上跑了下来，一过来，便跪在安清辉面前哭着说：“先生，这样的帽子怎么能够随便扣在安夷小姐身上啊，她从小就没有母亲，身体也一直都是多灾多难，也就今年好上一点，她已经够可怜，这样的帽子，怎么能够随便扣啊，先生，我求您一定要调查清楚，这可是要坐牢，要偿命的罪名啊。”

    这可真不是小事，投毒这种事情。

    如今闹到现在这个地步，就算是不查也得查了，这么大的事情，安夏所种的毒，总得调查出源头吧，暂且不问是不是安夷投的。

    安清辉对江妈说：“你、去找个医生过来。”

    江妈说：“好的，先生，我现在就去找。”

    很快，江妈便去打了电话，去医院那边找了和安家比较熟的医生过来，差不多二十多分钟，医生赶了过来，那医生自然是安清辉相熟的，他走了进来，江妈在那粗略同他说了下情况。

    他到达安清辉面前后，安清辉对他说：“前段时间我大女儿生病中毒，劳烦您帮我查查中毒的原头是来自于哪里。”

    虽然江妈和他粗略的说了一下情况，医生又问：“是哪方面的中毒吗？有诊断书吗？”

    另一个佣人立马拿着安夏的诊断书给那医生观看，那医生从佣人手上接过，他看了一眼，越看越眉头皱起，竟然是笨。

    安清辉在那安静等待着。

    那医生浏览完安夏的诊断书后，便对安清辉说：“安先生，笨是一种很高毒性的化学物，如果误食或者误吸，可导致急性笨中毒，如果是长时间的吸入或者食入，很容易发展成再障，贫血，以及白血病，笨是一种致癌物很强的有机化合物，一般是石油的原料。”

    “再障？！”江妈在一旁听了后，惊呼出这样一句话。

    那医生对于江妈的惊呼，他说：“是的，长期苯接触或较短期间多量接触，最后均可导致全血细胞减少，造血功能趋向于衰竭，这就是再障，而我刚才看了安夏小姐的诊断书，她只是急性，并不是长期的，所以治疗后，便可迅速恢复。”

    江妈说：“这不是安夷之前得的病吗……”

    江妈这句话一出，所有人瞬间便联想到了什么，笨导致再障？！

    安夷也停止了哭泣，看着江妈。

    怎么会这么巧，原先以为安夷是先天性的再障，可如今没想到安夏笨中毒，竟然也可以导致再障，难道这种东西不只是先天性的，也可以人为？

    可一个家，两个人全都出现这样的情况，这也太巧合，太可不思议了吧。

    安清辉的脸色相当的凝重，而向青霜脸色直接是惨白，没有一丝的血色。

    江妈在那哭着说：“先生，安夷从小是我照顾的，她五岁的时候，身体是一直很好的，没有带病，是后来才慢慢开始有了那种疾病，如果安夏小姐是中毒所致，那安夷会不会也有可能呢？！这世界上怎么会有如此巧合的事情！安夷得过这种病，安夏小姐现在也开始出现这种情况，是不是这个家，有谁要害两位小姐啊！”

    安青霜忽然整个人跌坐在地下，不知道是被这样的情况吓的，还是因为别的。

    而安夷站在那听了好一会儿，她开始抽泣着说：“江妈妈，我不是从小就得这种病的吗，她们说我的母亲有这种病。”

    一旁的医生说：“再障是并不存在遗传的，一般是先天性或者后天性。”

    江妈妈立马对安夷说：“您并不是先天性的，您四五岁的时候，我记得您很健康，您是后面开始不知什么原因有的这种疾病，医院查不出，所以认为您是先天性，娘胎里带出来的。”

    安夷哭着看向安清辉：“爸爸。”

    安清辉脸色铁青，他对医生说：“你是说这种的东西是食入或者吸入便可导致中毒是吗？”

    医生说：“是的。”

    安清辉对佣人吩咐：“立马去给我把安夷和安夏用的吃的穿的全都搜出来！”

    佣人听到后，立马在那齐声应了一句：“是。”

    便上的上楼，楼下的便在楼下搜着搬着。

    搜东西搬东西，是一件耗时的事情，差不多一个多小时，安夏和安夏房间内所有物，全都被搬到了大厅楼下，这个时候江妈说了一句：“还有药物呢，小姐用的药物。”

    佣人这才想到这点，又立马去厨房仓库拿。

    大大小小的东西，成堆在那。

    因为怕人手不够，一个医生忙不过，又迅速请了几个医生过来。

    那些医生拿着两人的物品，一件一件在查着，搜着，闻着。

    查也并不是一件容易的事情，因为人的生活物品，如此之多，甚至连床罩床套都有可能，花费的时间比搜东西的时间还要长。

    都坐在那屏息等待。

    一直从白天，等到晚上十点，医生检查到入药的菊花上时，忽然他表情一凝，迅速让其余医生进行辨认，每个医生都神色大变。

    安清辉问：“有什么问题吗？”

    那医生说：“安先生，这种句话应该是笨浸泡出来的。”

    江妈说了句：“那、那不是安夷以前常喝的药吗……那、那不是夫人给安夷小姐找医生专门配的药吗？”

    怎么会是这样，她不是很早以前就让人进行处理掉了吗？怎么还会有，怎么还会有这种东西。

    屋内所有人当即全都看向坐在地下的向青霜。

    有佣人立马说：“安夏小姐当时有点感冒的时候，天天喝了菊花茶降火气。”

    接着，令人令人意想不到的是，一个贴身伺候向青霜的佣人，顿时腿软的跪在了地上，所有人又将视线从向青霜身上，移到那个佣人身上。

    那个佣人吓得直接哭了出来。

    向青霜也看着她。

    向青霜指着她，脸色无比凌厉的问：“你跪下干嘛？你想害我？！你受谁指使要来陷害我！药是我配的不错，可是这和我有什么关系？！我难道还能用来害我自己的亲生女儿不成吗？！”

    安夏被这一个转变惊的往后退了好几步。

    而那跪在地下的佣人，她不是受谁指使，她是完完全全被吓的，吓的腿软直接跪在了地下。

    安清辉微眯着眼，看着他。

    那佣人暴哭，她哭着说：“我、我真的什么都不知道，我什么都不知道，我、我没有、我没有做过这样的事情，我真的没有。”

    她已经开始有些语无伦次了。

    向青霜气的站了起来说：“你给我闭嘴！你还在这给我胡说八道！到底是谁指使你害我的？！”

    那佣人完全吓傻了，她知道这是逃不过了，她看向向青霜，哭着说：“夫人、我、我没有、我没有、我真的没有。”

    向青霜立马对那安清辉说：“清辉！我怎么可能做这种事情，难不成我还会害我自己的女儿不成，我也想问安夏为什么会中毒，我也还想问！怎么就说这些药和我有关了？！”

    安夏站在那是完全傻掉了，而安夷站在那也不哭泣了，只是面无表情的看着。

    江妈妈突然站了起来说：“这些菊花，安夷小姐从小便食入，入药，是夫人带回来的，难不成这些药安夷小姐会自己害自己吗？！”

    向青霜大声叫喊：“如果别人要害她呢！”她指着江妈妈说：“你、你到底想干什么，是你，一定是你，是你在害她们！”

    向青霜瞬间将矛头指向江妈，江妈又立马跪下，对安清辉说：“先生天地可鉴！我怎么会做这样的事情，我为什么要做这样的事情啊。”

    向青霜焦急的对安清辉说：“清辉，是她一直在挑事，是她在一手搞出这样的事情！不然她怎么会这么积极的发言，平时她可是最不话多的一个人，她要陷害我！我拿安夷当亲生女儿疼！我怎么可能做出这样的事情来！”

    安清辉忽然缓缓站了起来，他立在那看着向青霜问：“我只问你一句话，为什么要隐瞒安夏的病。”

    安清辉一句话便问到了向青霜的死穴上。

    向青霜：”我、”了一声。

    她有些回答不上来。

    很快她便说：“我之前不是同你说了吗？我以为是安夷给安夏下的，我不想因为这些事情来影响你，为了家里的和谐我才、”

    “啪！”的一声。

    安清辉相当用力的掴了向青霜一巴掌：“你还在这给我狡辩！”

    安夏在一旁尖叫了一声。

    向青霜被安清辉那一巴掌，打在了地下趴着，她嘴角都流着血。

    她趴在那久久没动。

    安夏哭着喊了句：“妈妈！”

    她立马去扶向青霜。

    安清辉气到脸色铁青，他指着地下趴着的向青霜：“我把这个家给你，你竟然背着我做出这样的事情来，向青霜，你倒真让我对你刮目相看啊！”

    安夏也不知道这一切怎么会变成现在这幅样子，她立马冲了过去，抱住安清辉的腿说：“爸爸，是不是有什么误会，妈妈怎么会做出这样的事情来，她不会的，爸爸。”

    这个时候沈韫和程凯同时赶来。

    程凯一看到站在那的安夷，立马跑了过来问了句：“安夷，你没事吧。”

    安夷一看到程凯来，似乎是无比的害怕，钻进他怀里便抱住他，在他怀里哭着，可是哭了一会儿，她便从程凯怀中钻出半个脑袋看着不远处站着的沈韫。

    而走在后面的沈韫，看见这一幕，他便停住，立在那看着，立了好一会儿，他别了脸，过了半晌，便将视线移到正坐在地下，抱着安清辉腿哭泣的安夏身上，他走了过去，唤了声：“安夏。”

    他伸手将抱着安清辉腿的安夏扶起。

