    中京，万安伯爵府。

    此起彼伏的鼾声从一间卧室里传出来，所有走过这间卧室的下人都不自觉放轻了脚步，生怕打扰到里面酣睡之人的休息。

    王不归、叶大福、纪仲和陈洛躺在卧室的地上，你把脑袋枕在我肚子上，我把脚塞进他嘴里，横七竖八地躺着。整个房间内汗味熏天。

    这纪仲在这睡也就算了，王不归和叶大福两个人却也赖着不走，陈洛也只有随他们了。

    这一睡，就是两天两夜。

    他们，累了……

    就在他们熟睡的这两天里，因为王勃的回归，整个大玄掀起了惊涛海浪。

    但此时此刻，位于浪涛中心的万安伯爵府，却异常平静。若是大儒以上的人释放感应，就能察觉到整个万安伯爵府都被笼罩在一道悍勇的浩然正气之中，但凡有试图试探之人，都会承受这正气主人的犀利反击。

    来自正心境大儒的反击。

    ……

    卧室外的庭院中，宋退之坐在小亭里自斟自饮，回想起他面对的敌人，宋退之不由的心中后怕。说好了只有儒生境能进入呢？蛮族战力强大也就算了，那蛊门居然各个都达到了命蛊层次！

    不行，得给小师弟准备几件跨级别的宝物才行。

    还得是那种不用付出大代价都可以施展的宝物。

    毕竟竹林的规矩，就是富养师弟！

    嗯，自己的几件大儒文宝不行，小师弟根本驱动不了。

    要不然，把魏焱的大儒文宝拿过来，打落品级，再送给小师弟？

    反正他一大把年纪，天天在文昌阁跟着颜百川厮混，要大儒文宝干嘛！

    嗯，此计甚妙！

    就在这时，宋退之眉毛一挑，将笼罩着伯爵府的浩然正气打开了一条通道，一道人影从虚空中显露身形，声音中带着一丝疲惫。

    “这几个小家伙睡得挺踏实啊，本相……”颜百川刚说到一半，就看到宋退之一副坐在小亭中自斟自酌的风流架势，颇有几番李青莲的韵味，那干净整洁的儒袍套在身上，长发披肩，还散发出一丝松香气息。

    “退之，你怎么这副打扮，你平时……”颜百川话说到一般，就被宋退之狠狠瞪了一眼，颜百川心念一转，就望向院中的一棵大树，果然就见到大树上李清照靠坐在树干上，手里还拎着一个酒坛。

    “原来西王也在啊！”颜百川心中了然，坐在宋退之对面，拿过酒壶，给自己倒了一杯。

    “文昌阁现在闹哄哄的，本相来这里躲个清净。”

    宋退之点点头，问道：“事情怎么处理的？”

    颜百川闻言，脸上浮现出一丝严肃：“建气运英灵殿，请王勃入主，供奉历年在晶妖境死亡的儒生英灵，入我文昌阁辖制。”

    “重新查阅当年蛊卫的所有卷宗，拾遗补漏。此事由法相的偏倚处负责。”

    “将蛊门之事连带铁岩城真相以邸报方式传布天下，交由政相的正大堂处理。”

    宋退之给自己倒了一杯酒：“终于打算公布蛊门的存在吗？”

    颜百川苦笑道：“原本以为只是一群苟延残喘之辈，安身于海外群岛之中，作威作福。万万没想到他们竟然觊觎气运，狼子野心可见一斑。”

    “更是与蛮族合作，是可忍孰不可忍。”

    “朝堂已有定论：蛊门之属，不入人族之属。”

    宋退之一口饮尽杯中酒：“此事，我会写信向老师说一声。”

    颜百川突然抬起头，看向李清照：“居士，你们镇玄司对方家的调查如何？”

    李清照翻身从树上跳下来，拎着酒坛走进小亭中，将酒坛放在桌上：“那方之汝见势不妙，直接焚烧了方修杰的身体，没有留下一丝痕迹。”

    “方之汝毕竟是一位半圣，仅凭一面之词，镇玄司不能出手！”

    颜百川看向宋退之，语气凝重：“退之，此事务必与竹师说清楚，这里面未尝没有方家那一位的算计，他老人家不可轻动，否则……”

    颜百川没有说下去，但是宋退之明白颜百川的意思，他点点头：“这件事是小师弟的事，自然由他来处理。”

    “但是若是有人以大欺小，他的七个师兄师姐可不是摆设。”

    “他们若是敢算计半圣，难道我竹林就不敢了？”

    宋退之此言一出，颜百川猛然想起那个只用半日时间，就让半圣张拟连输十三局，最终砸掉棋盘，撕碎棋经，发誓此生不再碰棋的女子。

    “切……”李清照白了一眼宋退之，“算计半圣消耗心神甚巨，你们要是让小六再布杀局，恐怕没走到最后一步，小六就香消玉殒了。你以为小六这么多年长居竹林是为什么？吓唬吓唬人可以，别真的让小六听到这话。不然不用你二师姐出手，竹圣先打死你！”

    “也不用太过担心，镇国王盯着方家呢。不过……”李清照叹了一口气，“那个叫纪仲的小子，儒心碎了！”

    “向晚和我报告说，陈洛还不知道这件事，纪仲也不打算告诉他！”

    “你还是想想这事怎么处理吧？”

    “陈洛的脾气这几天我也有所了解。自己受点委屈他倒不太计较，但就是个见不得身边人受苦。就因为别人买报纸撞倒了他的报童，他就直接下了天道封禁，不许那人日后再读他的文章。”

    “依我看，要担心的不是方家再出手对付陈洛，而是陈洛知道此事后，会怎么对付方家！”

    颜百川点了点头，表示赞同，又补了一句：“朝堂正在商议，因为迎回王勃有功，或会给陈洛封侯！”

    ……

    卧室内。

    陈洛的储物令上光芒一闪，小七从储物令中跳了出来，正好踩在叶大福的脸上。

    叶大福抓住小七肉乎乎的小脚，就要往嘴里塞，小七下意识一脚踢过去，一看是平时很宠自己的胖爷爷，连忙跑到了一边，一副和我无关的表情。

    叶大福倒是没醒，翻了个身，正好贴上了王不归的脚，微微皱眉，再次翻了回来。

    小七爬到床上，看着在地上熟睡的四个爷爷，小眉毛纠结到了一起。

    她探出手，手上突然出现一个虚影，若是陈洛清醒，就能一眼看出，这正是之前自己和王勃合体时，身后出现的那棵茂盛的沧运古树。

    只不过在这古树的虚影中，有一颗木枝大小的种子，正在闪烁着光芒。

    “好香啊！好想吃掉啊！”小七嘟着嘴，看着那颗种子。当时古树虚影消散的时候，这种子突然射入了储物令中，但没有人注意到。

    不对，那个奇奇怪怪的骑在一只鱼上面的大哥哥好像看到了，他还冲着自己笑了笑。

    “不行，这是爷爷的东西，我要是吃掉就不是好娃娃了。”

    小七趴在床上，托着腮帮子，看着面前的种子。

    “你再看我？再看我我就把你吃掉！”

    “爷爷，你要睡到什么时候啊，赶紧醒过来呀……”

    ……

    “快快快……”北风楼内，数十个精挑细选出来的说书先生正在奋笔疾书，自从拿到了邸报上关于晶妖境的记载，南苑息立刻挑选了一批文采盎然的说书先生聚集北风楼。

    他们要根据邸报上的记载，改编一部《万安伯力闯晶妖境，王子安凯旋大玄朝》的说书折子来。他们要将这一次晶妖境之险，两百年前晶妖境之殇，以及蛊门的存在，通过他们的嘴，传播天下。

    “南先生，你看这篇如何？”一位说书先生奉上自己刚刚写好的书稿，南苑息快速浏览一遍，微微摇头。

    “不行，太急于展现人物和内容，少了恰当的渲染烘托和铺垫，少了几分感染力。”

    “另外，节奏上有些紧凑，读起来眼花缭乱，却不够印象深刻。”

    “再改！”

    那先生点点头，将文稿拿了回去，不一会，又一位说书先生想南苑息奉上自己的文稿。

    “嗯，这一篇倒是条理清晰，但是少了层层铺垫之感，要加些细节，要加些让台下的老爷都得竖着耳朵，深怕遗漏的细节才行！”

    这位先生点点头，又拿过手稿转回去继续修改。

    片刻后，第三位说书先生走了上来，递上自己的手稿。南苑息一见对方，倒是期待起来，因为对方曾经为了求学，苦游八万里，被尊称八万先生，文笔甚是了得。

    只是看了几页，南苑息皱起眉头：“八万先生，这怎么才是万安伯第一战的内容？后面呢？”

    那八万先生拱了拱，一脸歉意：“在下今日文思不捷，半日只能书写这么多。南先生若是觉得可以，我就接着往下编写。”

    南苑息看了看文稿的最后一句，叹了一口气：“先生啊，下次文稿麻烦不要断在紧要之处，否则我等醒木之下，恐无性命啊！”

    八万先生一愣，随即苦笑道：“我改，我改，我尽量改！”

    ……

    万安伯府，日上三竿。

    陈洛打了个哈欠，感觉到身上压着什么，终于睁开了眼睛。

    只是这一睁眼，就看到一双萌萌的大眼睛盯着自己：“爷爷，你醒了！”

    “卧……”陈洛反应过来是小七，连忙把话吞进肚子里。

    陈洛坐起来，小七顺势滑落到陈洛的怀里，用脑袋顶了顶陈洛的下巴，跟只小猫一样，软糯糯的说：“爷爷最喜欢小七了对不对？”

    陈洛微微皱眉，感觉事情有点不对，拎着小七的后衣领，把她提起来：“你干啥了？”

    “刚刚有个东西打我，我一起之下，就把它吃了。”小七捏着拳头，似乎受到了极大的委屈。

    陈洛楞了一下：“打你？吃了？什么玩意儿？”

    小七撇撇嘴：“就是之前那棵香香的大树，他……飞了一颗种子到储物令里。”

    “是它先动手的！”

    “我不小心就把它吃掉了。”

    陈洛反应了一下：“香香的大树？沧运古树？”

    “运灵诞生之后古树不就枯萎了吗？还有种子？”

    小七眼中闪烁出泪花，点点头：“小七不是故意吃它的。它……勾引我！它……好香好香的！”

    陈洛脑中马上反应过来，小七和沧运古树一样，都是草木成妖，所以会有这种感觉。

    但是之前陈洛问过陈洛，能不能移植一棵新的沧运古树出来，王勃给自己传递的信息是天地间不可能再有第二棵沧运古树。

    怎么会有种子？

    陈洛有些紧张地又看向小七，“小七，你没事吧？”

    小七摇了摇头，颤巍巍地伸出小手掌：“吃完以后，我多出了这个东西。”

    只见小七手上一道气运之力凝聚，片刻后，化作一个小小的紫葫芦！

    一丝丝气运从小葫芦中冒了出来！

