    “不论您有什么要求，只要我能够做到，我都可以答应！”

    大商人亨特给予了一个承诺。

    “先生，请您冷静，我需要知道事情的整个经过，然后，才能够帮您！”

    秦然尽量以符合自己身份的态度说道。

    现实中，秦然没有接触过侦探。

    而那简单的记忆中，也没有他‘办案’的模样。

    所以，此刻的秦然，只能是模仿模仿那些来自于书籍和影像制品上的经典侦探形象。

    语气、神态，无不如此。

    显然，秦然的模仿还是有一些效果的，那位大商人亨特冷静了下来。

    “抱歉，我太着急了！”

    “您应该能够理解一位面对女儿失踪时父亲急躁的心！”

    对方连连抱歉，然后，开始了讲述。

    “我们是在昨天早上发现阿尔蒂莉失踪的，就在我的庄园！”

    “当时，我的妻子与女佣去叫阿尔蒂莉吃早饭，但是卧室的房门却被反锁！”

    “我的妻子连续叫门，都没有人答应，然后，我让人撞开了房门，发现卧室内空无一人！”

    “我派出了我能够派出的所有人寻找阿尔蒂莉的下△∴，..落，但是根本没有任何收获，庄园内外都没没有阿尔蒂莉的踪迹！”

    对方极为有条理的讲述着整个失踪事件被发现后的始末。

    而对方的妻子一语不发，但脸上的哀愁却是越发的浓郁了。

    “我能够看看阿尔蒂莉的房间吗？”

    “当然！”

    秦然询问道，对方立刻给予了回复，并且与妻子亲自带着秦然来到了建筑物的顶层。

    “这一层只有阿尔蒂莉、我和我的妻子居住，她的房间在这里！”

    一边说着，对方一边打开了位于左手边的一间房。

    这是一间典型的少女房间。

    整个房间不仅呈现着粉红色，而且摆放着各种洋娃娃和布偶。

    秦然走进其中，细细的打量着。

    并且，立刻开启了技能【追踪】。

    如果说，秦然有什么能够与侦探挂钩的技能的话，那自然是非【追踪】莫属了。

    这也是秦然还算坦然接受‘侦探’这个身份的底气来源。

    随着【追踪】的开启，眼前的一切细微之处，出现在秦然的眼中。

    白色、杂乱的脚印，遍布整个房间。

    略微对比后，秦然确认是属于亨特的。

    显然，亨特真的是派人认真的寻找，而女儿的房间，则是由他自己来。

    不过，他们寻找的方向却游戏错误。

    秦然的目光略微的转移。

    除去亨特的脚印外，房间中还有另外两个人的脚印，较为小巧。

    其中的一个同样经过对比后，可以认定是亨特的妻子。

    至于剩下的一个自然是失踪的阿尔蒂莉。

    这一组的脚印极为有序，没有如同她父母的脚印般慌乱，只是来往于床与窗户之间，其它地方非常的少见。

    秦然的目光顺着这组脚印，观察着两个地方。

    窗户木框上，有着一个向内凹陷的抓痕三指勾爪的那种。

    床边地毯上，则有着两道很是显眼的拖痕是一个箱子，秦然从那拖痕上判断着。

    秦然在两个地方略微打量，就看向了床一侧。

    窗户通外户外，即使以他精通级别的【追踪】，也无法在昨日的大雨冲刷后，发现什么特殊之处。

    所有的痕迹，完全的被冲刷掉了。

    但是，房间内不同！

    秦然的目光看向了床底。

    “阿尔蒂莉是一个很乖的孩子，就读于教会学校，而不论是在学校，还是家中，都是一个淑……”

    在秦然搜索时，身为父亲，亨特下意识的在外人面前夸赞着自己的女儿。

    不过，话语还没有说完，就被秦然从阿尔蒂莉床下拖出的一个箱子所打断了。

    这个箱子藏的很隐蔽，在地板的夹层中。

    如果不是秦然开启了【追踪】，辨别出地毯上两道清晰的拖痕的话，想要找可是需要花费不少的工夫。

    “这是什么？！”

    亨特与妻子面面相觑，看着秦然从女儿床下拖出的箱子，不由惊讶的瞪大了双眼。

    “不知道，不过，您的女儿远不如您所想象的那样乖巧！”

    秦然摇了摇头查看着眼前的箱子，上面有着锁。

    “我能够打开吗？”

    秦然指着锁子询问道。

    “这是蒂莉的私人物品……”

    “但现在蒂莉失踪了，我们必须要找到她！”

    亨特的妻子，那位面带哀愁的夫人下意识的阻拦着秦然，不过，随即就被她的丈夫所制止了。

    大商人亨特走到自己的妻子面前，语气严肃的说着。

    而下一刻，当他注意到自己妻子面容上的哀愁和微红的眼眶时，立刻发现了自己行为的不妥。

    “亲爱的，对不起……我太焦急了，抱歉！”

    亨特揽住自己的妻子，一脸的歉意。

    “我明白的！”

    亨特的妻子，眼眶又一次的红了起来，这位夫人向着秦然歉意的一欠身后，快步的离开了房间。

    “抱歉，我的妻子……蒂莉是她最宝贵的女儿，同样也是我的！”

    “我从没有像现在一般心急如焚，我的妻子也是如此！”

    “在之前，我希望警察全力帮助我找寻蒂莉时，他们竟然以人手不足搪塞我，只是进行了普通的立案这是我找您来的主要原因！”

    “我并不是想要隐瞒您什么，希望您不会介意！”

    亨特低声说着。

    “当然不会！”

    想着之前那位老管家对警察略微不满的言辞，秦然了然的点了点头。

    “我去找工具，来打开它！”

    亨特说着就向外走去。

    秦然静静的等待着。

    短暂的接触，他能够看出亨特夫妇有着良好的教养，且富有家教，同样的，他们十分疼爱自己的女儿。

    即使发现了女儿有着秘密，也决定保守这个秘密。

    不然，亨特完全不需要自己去找工具。

    庄园内有着这么多仆人，只需要吩咐一声就好。

    秦然的等待并没有多久。

    大约五分钟后，拿着锤子走了回来。

    没有更多的言语，亨特手起锤落，将眼前箱子上的锁砸落。

    箱子被打开了。

    不过，里面没有更多的物品。

    一把匕首，一支燧发式转轮手枪，火药袋子。

    这就是全部。

    但仅仅占据了箱子五分之一都不到的地方。

    秦然根据所发现的物品，完全可以推测出原本箱子中的物品是什么。

    武器！

    而且，是比留下在箱子中的，更加称手的武器。

    “蒂莉！”

    亨特手掌捂在额头上轻呼着。

    能够成为一位拥有这么大庄园的商人，显然不会是一个笨蛋，与秦然一样，亨特也猜到了被带走的物品是什么。

    “虽然不知道发生了什么，但是我能够肯定阿尔蒂莉小姐不是被绑架的，她的失踪是出于自愿的这里有着痕迹，但是，因为昨天的大雨，我无法知道更多！”

    秦然走到窗户边，示意亨特查看勾爪留下的痕迹。

    “该死，为什么我没有发现这些，如果能够早一点发现的话，也许就能够追回蒂莉了！”

    查看了勾爪痕迹后，亨特懊恼不已。

    “秦然阁下，我希望您能够帮助我找到蒂莉！”

    秦然优秀的表现，赢得了这位大商人的信任，并以最直接的方式表达出来。

    一沓厚厚的纸币被对方放在了秦然的手中。

    面额最大为10。

    总数大约在500左右。

    而秦然根据之前简单的记忆，知道这个数字，绝对是价值不菲的。

    在这个副本中，一个体面的男士，一个月的收入也只不过是3040左右。

    “这是定金，如果您能够找到蒂莉的话，我会好好报答您的！”

    亨特这样的保证着。

    “我会尽全力的！”

    秦然没有推辞的接过钱。

    虽然这些钱对于秦然来说，没有真正的意义，但是对于在这个副本中身无分文的他，可是有着极大的帮助。

    【名称：一些货币】

    【类型：杂物】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是某个副本世界流通的货币。】

    ……

    “老爷！”

    就在亨特站在一副阿尔蒂莉成年后的油画像前，告知秦然更多关于自己女儿的事情时，那位面容和善的老管家走了过来。

    “警察局的约翰警长派人来了，说……有人发现和小姐特征相似的尸体！”

    管家在亨特示意可以直说后，略带犹豫的说道。

    秦然能够清晰的看到，亨特在听到这句话后，脸色瞬间发白，然后，拳头攥紧，整个人的表情都变得狰狞起来。

    一丝若有若无的冷意出现在对方的身上，让人汗毛直立。

    杀气！

    秦然讶异的看了对方一眼。

    无疑，对方所隐藏的要比对方表现出来的多的多。

    不过，秦然并没有追问。

    每个人，都有秘密，不是吗？

    “亨特先生，只是相似，不是一定我认为我们需要去看看那具尸体！”

    秦然

    “嗯，麦克准备马车！记住不要告知夫人！”

    亨特立刻点了点头，吩咐道。

    “是，老爷！”

    管家马上行动起来。

    <div class="adread"></div class="adread">