    日子来到七六年七月，想到月底发生的事，脑子都大了。

    左思右想，最后在多个邮局寄出多份匿名信件。

    何雨柱又不放心另外两个孩子，等在秦京茹单位回家的路上，见到她就拉到一边，给了她张纸，严肃的告诉她纸上的事必须重视！

    秦京茹一脸幽怨的看着他，何雨柱落荒而逃！

    秦京茹看着手里的这张纸，心里热乎乎的，心里一甜，这家伙对这俩娃还挺上心，算你有良心。

    何雨柱回到四合院，正看见一大爷在修门，递出一张纸给他，一大爷看了看：“你这是哪来的消息？”

    何雨柱：“一个学这方面专业朋友的预测，不一定真是，我觉得有备无患”

    一大爷斜了他一眼：“你别没事找事，如果有事，早就有通知了”

    说完还把纸塞回何雨柱的兜里，何雨柱……

    寄出的信件还是被有关部门注意了，让相关机构进行验证，得出结论，可能性是有的！

    为了不引起恐慌，消息封闭，在有条不絮的各级内部传达，悄悄的进行准备中。

    何雨柱也准备了不少物资。

    二十七号中午，把钥匙递给一大爷，并告诉他自己家里有地震棚和防水布，还有几个大水桶，食物，留给他安排，

    告别了一大爷，何雨柱开来一辆吉普车，拉着正好都放假在家的一家人，往郊区而去，车里还放着防雨布和地震棚，还是郊区安全点，到了冉父母那边，就和浩浩搭地震棚，搭了三个！

    村长知道了，很奇怪的跑过来问这是什么情况？

    何雨柱：“下半夜可能有地震，现在还不知道真假，不过你应该通知村民明晚在外面，不能住屋里，不怕一万就怕万一”

    村长一看城里人都跑这里了，应该假不了！

    于是通知各生产队长，安排所有村民明晚不许回家，全部集中到打谷场接受思想教育，村里民兵全体维持秩序，禁止村民回家。

    让几个知青轮流朗读语录，就是不让人回家！

    何雨柱又开车回去，当然就是在路边呆了会，拉回去许多生活物资和防护用品，水桶之类的。

    其他地方具体情况这里不做表述，总之比前世好了太多，创造了奇迹，引起全球洋鬼子齐声惊呼！

    眼面头的村长威信却是空前高涨！

    震后伴随着的就是大雨，村长指挥大家救粮，修房，安抚老幼，有一种指挥家的风采！

    何雨柱又给村长整来十个防震棚，自家也献出一个，四个大人六个小孩住两个正合适！

    连续的阴雨天，看不见太阳，又不敢回家，期间有多次余震！不过何雨柱这里小日子，影响不大。

    每天孩子们用树枝烧铁锅，大鱼锅贴！觉得别有一番乐趣，看着这一帮子娃娃兵，何雨柱心里百感交集，劳资顶着渣男的人设，安排了三个女人生了一堆孩子，这不比一个何晓好的多。

    白天何雨柱夫妻就会带着两个大娃帮着村民干活，连续忙了七天，余震才渐渐平息！

    二老的小房子，就是有点漏水，修一下就好，告诉二老快能回家了！

    二老却没有露出什么惊喜的表情，原来是习惯了。

    东西都留下来，让冉父自己处理，带着老婆孩子回四九城了。

    阎埠贵看见何雨柱全家都回来了，乐呵呵的走过来：“三大爷你们家这几天跑哪去了，我们大院这次太牛笔了，涨了大脸，居委会都领来不少领导参观，对我们几位大爷应急处理能力，提出表扬！”

    何雨柱：哦，我都没在家，也有功劳？

    阎埠贵：嘿嘿，傻柱你就磕碜我们了，我们也是占了你的光。

    何雨柱道：“还是阎老师体谅我的苦衷，这批物资我花了820块，阎老师你和一大爷商量一下怎么处理这事，我家孩子多，几年的存款全花进去了”

    阎埠贵：傻柱，这事你可不能找我，这都是一大爷办的，你找他吧。

    这时刘海中和一大爷也有过来了。

    何雨柱：你家的电视没事吧？别给震坏了。

    阎埠贵：放心吧，我都是走到哪里抱到哪里！

    三个院子都被满满的地震棚占满，没有出现刘海中和阎埠贵私自乱搭违章房的戏码。

    何雨柱：“估计大家房子也修好了吧，棚子拆了吧，就是再有余震也很小了，房子不会有什么事的。”

    阎埠贵：“住惯了地震棚还有点不习惯住房子里了”

    刘海中：“是啊，还是地震棚安心，这次伤了多少人啊”

    一大爷：“这次多亏柱子买的帐篷和防雨布，大家才没有遭罪，大家伙都谢谢你了，房子里能住人的，就拆棚子吧”说完自己先拆起来了。

    何雨柱：都把拆好的棚子放在我的门口就行。

    等大家都拆完已经天晚了，何雨柱把这二十个防震棚和水桶都送给居委会。

    居委会张主任正在焦急呢，辖区内好多家房子塌了还没修好，没地方住，防震棚紧张，这批防震棚太及时了。

    告别张主任，回到家，路过阎老师家，听见里面传出智取威虎山的选段。

    何雨柱进门看见阎埠贵一个人正津津有味的看着巴掌大的小电视，小小的黑白电视要200来块，真几把贵。

    阎埠贵见何雨柱：“来来来，来看会电视，***的智取威虎山，嘿嘿”

    何雨柱：“二大爷兴致不错啊？这么多年，好像我没有一次在你家喝过一次酒啊”

    阎埠贵：“傻柱子你就别逗我了，你什么条件，我家的菜你吃的下去吗，你条件这么好，怎么不买个电视，我看你家思颖和小明轩挺喜欢看电视的。”

    何雨柱：“不能让他们天天看，都上学了，影响学习”

    阎埠贵：“你就扯吧，你别指着孩子们老是看我这个，要不你给我交点电费”

    何雨柱：“我还有事，你看吧，我走了”说完转身就走了

    阎埠贵：“别走啊，我还要请你帮解娣找个工作呢”

    我呸！底线无下限，这个老家伙脸皮厚度不可丈量。

