    小庄驾驶着电动车，笑着道：“小影姑姑怎么这么快就又回来了，马上快开学了吧！”

    云月影扭头道：“没事就不能回来啦？我这次要在这里常住！这事你不要管了，把我们送到家就行了！”

    小庄头也不回地道：“好好好……你说你回来就回来吧，还背这么多东西，要不是我正好回来遇见啊，那你们可要受大累了！”

    苏陌默默地听着，低头笑笑，这三轮后面没有装任何东西，他应该并不是去镇上买东西才回来，应该是早就在这儿等着了。看来是云永伟或者张艳艳不放心女儿，打电话给老家安排的。

    不过他也没有戳破，只是眯着眼睛，享受着这凉爽的晚风。

    小庄继续打着哈哈：“哈哈哈，这乡下也没什么好的，你在大城市里当大小姐不好吗，怎么又跑来乡下受罪？”

    云月影一瞪眼，不耐烦地道：“这事你就别管了，我想来就来不行啊！”

    “好好好，我不说了！”小庄也识趣，转而打趣道，“不过这位老师长得真帅啊，我一开始还以为你带了小姑丈回来了呢！”

    云月影一听这话又露出了笑容，手指悄悄地插进苏陌的指缝里，扣在一起，对苏陌眨了眨眼：“你非要喊他姑丈也可以啊！”

    “哈哈哈，这姑丈是能乱喊的嘛，表爷要是知道，一定要打死我！”

    ……

    小庄把两人送到村口，苏陌和云月影下了车，背着包往前走。

    村里大路是水泥地，但是小道还是泥土，两人走在村子，偶尔看见几个熟人，云月影也一一打招呼。

    两人走到一条小溪边，苏陌正要找石头块踩着过去，云月影忽然叫道：“这不是我家牛吗？”

    苏陌扭头看向正在悠闲吃草的黄牛，笑着问道：“你怎么知道这是你家的牛？”

    “哎呦，我自己家的牛还能不认识吗？”云月影一心想要在苏陌面前卖弄，得意地哼哼道，“你城里人肯定没有见过牛吧？”

    “真不知道你这乡下人的优越感到底从何而来……”苏陌嘴角微微一扯，“我们先把东西放你们家吧！”

    云月影啧啧道，透着傲气：“等等，你知道放牛是怎么放的吗？”

    “不就是把它牵出来，让它自己吃草么？”

    “虽然是这样，但是我们有时候也会骑牛哦！要不要我骑给你看？”

    苏陌看着云月影兴致勃勃的样子，心里不想扫了她的兴，但是又怕她为了在自己面前卖弄而伤到自己，便摇头道：“算了算了，我们先把东西放回去吧，骑牛这事不急，你改天再骑吧！”

    “你是不是不相信我？我现在就骑给你看！”

    云月影一心想在心上人面前炫耀，此刻自然不愿意错过，于是她大摇大摆地走到牛旁，拍了拍它的牛头：“诶诶诶，让我上去了！”

    那牛便微微低下头，云月影见状，扭头冲着苏陌得意一笑。然而她刚刚握住两只牛角，那牛却突然向前一顶，云月影毫无防备，“哎呦”一声，一屁股坐在了地上。

    “你没事吧？”苏陌走了过去，把云月影拉了起来，差点憋不住笑。

    “我没事！”丢了这么大一个人，云月影不禁涨红了脸。

    苏陌劝慰道：“可能是你很久没回来，它不认识你了，下次再骑吧。”

    云月影大力摇头，现在说什么都必须要骑上这头牛了！

    “你这个死牛，连我都不认识了！以前是谁天天把你放出去吃草的！忘恩负义！”

    云月影红着脸，一脚踢在牛屁股上。牛“哞”的一声回头，把云月影和苏陌吓了一跳，云月影更是吓得差点又一屁股坐地上。这牛要是生气了，十个她也挡不住。

    不过还好，眼前的牛并无进攻的意思，只是吓了她一条，然后转头继续吃草。

    这时，一个老太太慢悠悠地走了过来，咧开嘴笑：“是小影回来了？”

    云月影闻言一喜，立马跑了过去，半抱怨半撒娇：“咱家这牛怎么不认人了啊，上次回来还让我骑呢！”

    老奶奶忍不住呵呵地笑：“你认错了吧，这不是咱家的牛，这是栓虎家的……诶，栓虎这小家伙跑哪去了，放牛放的人都找不到了！”

    云月影跟老奶奶说话，眼睛却看着苏陌：“我就说它怎么不让我骑，原来不是咱家的！”

    不知道是谁刚才信誓旦旦地说这是自家的牛。苏陌心里好笑，走了过去，向老奶奶问好：“您好，您就是云月影的外婆吧？我叫苏陌，是云月影的家教老师。”

    外婆拘谨地点点头，不过脸上并不感到意外，操着一点都不普通话的普通话：“你好你好。小陌老师对吧？”

    “走吧走吧，有什么事回去再说吧，我都快饿死了！”

    云月影拉着外婆离开，她一点都不想呆在这儿了，她恨死这头牛了！

    云月影外婆的家就在前面不远处，有个山坡，过了山坡就是一排排水泥屋。听云月影说这些过去都是石头屋和黄泥糊的，最近几年上头派人扶贫，乡村基建和房屋已经焕然一新了，至少家家都能住上水泥屋。

    而在这些水泥屋中，云月影的外婆家最为气派，这当然也和云永伟夫妻的生意有了起色有很大关系。

    苏陌跟着走进最前面的屋子里，屋中贴着耶稣基督的画像，正中挂着一个十字架的图案，苏陌记得进村的时候就看见了一个高大的白色建筑，屋顶有一个十字架，想必那应该是教堂，没想到连这西南贫困村都有这么活跃的基督教了……

    云月影从苏陌手里接过包，随手放在地上，一手拉着外婆，一手拉着苏陌：“我饿了，你晚上做什么了？”

    外婆笑笑：“蒸的饺子，你和你老师一起来吃吧。”

    云月影外婆的家是一种院式结构，前面是客厅，中间是院子，后面是厨房和卧室。中间院子里养着一群鸡，一地的鸡屎，苏陌穿过院子的时候都小心翼翼的，生怕踩到。

    云月影吃饱了饭，嚷嚷着去找朋友来家里，让苏陌在家里暂坐。

    “小影一点都不叫人省心啊。”

    看云月影离开，外婆走到苏陌身边，笑呵呵的。

