    “你想拜我为师？”

    九叔看着眼前跪在地上，态度诚恳的江晨，眉头紧锁，脸上流露出思索的表情。

    自己这一身茅山道术并非不能传人，但若教错了人，让他用道术为非作歹，自己以后可没有脸目去见历代先师。

    九叔见江晨不像是是心胸狭隘，嚣张跋扈之人，内心便决定考量考量，再下结论。

    “我茅山收徒，心不信，心不逆，心不正，心不纯，心不善，心不定，心不坚，心不固者，不收”

    “不忠不孝之人、不仁不义者不传；执迷不误、言语轻狂、自以为是者不传；不尊师重道，诽谤道者不传；不敬师，不遵规守法者不传；心存邪念、贪财轻命、图谋不轨之人不传；见色心动、好淫乐娼者不传；无诚心诚信，与道无缘之人不传；不守秘密揭人隐私、泄露天机及道法者不传；心怀私念，不懂舍得之道，想不劳而获之人不传；仇恨心重、怒火攻心、脾气反常者不传”

    “如若你拜我为师，犯了以上任何一条，我都不会教你丁点本事，你如今可还愿意拜师？”

    “我愿意！”

    听见江晨的回答，九叔笑而不语，端起桌上的茶水，浅尝一口后，说道

    “可你现在仇恨心重，想要学艺为姑父报仇，根本不适合习我茅山道术”

    江晨闻言，脑袋飞速运转，连忙说道

    “道长，如若我不为姑父报仇，是否就不算仇恨心重？”

    “是”

    “可这样的话，我不就成了不忠不孝，不仁不义之人了吗？”

    “哦”

    九叔见江晨脑袋灵光，竟能还想到自己之前所说的八不收，心里顿时有了一丝收徒之意。

    自己现在的两个徒弟，文才愚笨，秋生耍滑，就学了自己三四成的本事。

    万一哪天自己仙去，文才与秋生又学艺不精……唉！

    “那你说说，我为何要收你为徒？”

    “道长，晚辈读了半辈子的书，早年内心有一宏愿，为天下太平而读书，如今”

    “晚辈想为天下太平而学艺！”

    “好！”

    九叔听见江晨的这句话，当即拍手叫好。

    若江晨能有这番志向，自己教他道术，也未尝不可！

    “白小飞，记住你今日所说！”

    “我乃茅山道派第二十三代传人，今日收你为记名弟子，等下个月吕祖诞辰，我带你回茅山正式拜师”

    茅山派道士一般有家室，不忌荤腥，以行符箓为主，经常下山画符念咒、驱鬼降妖、祈福禳灾等等。

    而茅山派又属于道家正一派，收徒的话也有特定的时间与规矩，不能随便收徒。

    需要选择在祖师圣诞日，比如正月十九丘祖诞、二月十五太上道祖诞、四月十四吕祖诞、九月初九重阳祖师诞、夏至灵宝天尊诞、冬至元始天尊诞等等。

    所以九叔只是暂且将江晨收入记名弟子，等良辰吉日一到，他便上告祖师，将江晨正式收入茅山派中。

    “谢师傅！”

    见九叔愿意收自己为徒，江晨脸上满是笑容。

    而这时一旁的秋生见状，知道自己又要多一个师弟，连忙倒了一杯茶水递给江晨。

    “白师弟，还不快给师傅行礼敬茶”

    闻言，江晨朝秋生点了点头，然后对九叔行叩首礼，接过秋生递过来的茶水，双手奉上。

    坐在椅子上的九叔，接过江晨的茶放在一旁的桌上，并没有喝。

    见到这一幕，江晨有些不理解，不是已经答应收我为徒了吗？为何九叔不喝茶？

    秋生自然看出了江晨的疑惑，又递过来的一杯茶，说道

    “白师弟，第一杯茶是思茶，师傅是不能喝的，你还需要行礼敬茶两次”

    哦，原来如此。

    听到秋生的解释，江晨恍然大悟，当即对九叔叩头行礼，双手奉上第二杯茶。

    九叔脸上露出满意，接过茶水尝了一口，又放在了桌上。

    这第二杯茶称之为过茶，师父接过品一口，就表示同意收徒。

    随后，江晨叩首奉上第三杯茶，这第三杯茶称之为信茶，师父接过后用中指和大拇指沾茶水撒弟子身上。

    撒完茶水，脸上笑容就没停过的九叔将江晨从地上扶起，指着秋生与文才对江晨说道

    “小飞，这是秋生，最早拜入我门下，是你大师兄，这是文才，是你二师兄”

    “师弟见过两位师兄！”

    江晨对秋生与文才奉拳行礼。

    “见过白师弟”

    “见过小师弟”

    看着三位徒弟其乐融融，九叔感觉今天是自己这些年来最开心的一天，生活好像又有了盼头啊。

    行完礼，江晨从桌上拿起自己的包袱，从中取出一个长杆烟斗，烟锅用铜而做，烟嘴则是翠绿的玛瑙，烟杆上还系有一个烟袋与三枚铜钱。

    这根长杆烟斗，正是江晨为自己准备的拜师礼，用了一颗月光石，在任家镇店铺中换来的。

    “师傅，这是我的拜师礼”

    江晨将长杆烟斗递给九叔。

    在之前借宿的时候，江晨就见到过九叔抽烟，所以便想着送一个九叔每天都能用到的拜师礼，这样每次九叔抽烟的时候，就能想到自己这个乖徒弟了。

    “你小子，有心了”

    接过江晨递过来的长杆烟斗，九叔内心有些感叹。

    自己馋这根烟杆老久了，每次去任家镇上，都会瞄上两眼，但因为价格昂贵，一直没舍得买下来。

    没想到，新收的这个徒弟，居然送拜师礼送到自己心坎里来了。

    “秋师兄，文师兄，我给你们也买了礼物”

    说完，江晨从包袱里又取出两枚玉佩，这也是在任家镇上有名的店铺内用月光石换的，价值不菲。

    至于江晨所有的礼物为什么都要在任家镇买，那自然是因为……

    “我的天，师傅，这可是玉东楼的玉佩啊，我之前见过，一枚玉佩就要20块大洋，简直是抢钱！”

    “白师弟，这个玉佩，我不能收”

    秋生还想推辞，但江晨却将玉佩塞进他和文才的手中。

    “秋师兄，如今我孑然一身，再多的钱财也没有什么用，所以你们就收下吧”

    说完，江晨又从包袱里取出20张一百两的银票，交给九叔，说道

    “师傅，徒儿如今无父无母，姑父又受鬼怪所迫，惨死当场，这身上的银票就由师傅替我保管吧”

    “小飞，这……”

    “师傅莫要推辞，我现在无家可归，以后吃穿住行可就要靠师傅啦”

    听江晨这般说，九叔也找不到推辞的理由，只好接过银票。

    “那行，为师我就先替你保管，等你需要的时候，再和为师说”

    “不用啦师傅，我家之前在省城给我存了不少钱，还有一些房产，这些钱师傅你随便用就行”

    听见江晨这句话，九叔三人震惊不已，内心也浮现出了不同的想法。

    九叔：这个徒弟真特么有钱，收对了啊！

    秋生：我小师弟难道真是地主家的傻儿子？要不我下次找个时间测一下？

    文才：省城还有钱，还有房产，那该多少钱……，不对啊，现在这是我师弟，那我之前看上的新衣服，岂不是……

