    混沌之中，有一种气，在这混沌之中初生。

    远处，山峦地脉。

    自然万物，万象万生。

    独那天与地相接之处，龙脉山巅之处，大山山体之内，却有着某种东西在孕育着。

    蛇骨剑的龙魂，青铜风水树的树魂，其中所蕴含的的力量，追根溯源，竟全部汇聚在了此处。

    在此之前，蛇骨剑的剑魂，已经有了龙身。

    现在，在纳入最后一些煞神之气之后，竟变成了这种状态，倒是让我感觉奇怪，山中龙胎，会孕育出什么？

    云层之上的李北阴，已经沉默了。

    他看着我的背影，突然感觉，有些恐怖。

    “北阴大帝，那小子他……他竟一剑，斩了王方平的顶上神威？怪不得，遮天大帝会被逼到绝境啊！”

    “此处不宜久留，北阴大帝，我们需速速离开才是！”

    “……”

    后边那些黑轿子之中的鬼帅，一个个都在劝说李北阴。

    可李北阴盯着下边，被青铜锁链承天锁所锁住的李遮天，他怎能放弃？

    他咬了咬牙。

    再写一道法帖，焚烧掉。

    烧完之后。

    他道。

    “你们谁若敢再退后半步，便立即行我之令，下去援救遮天。”

    一句话后，后边那轿子之中，鸦雀无声。

    有三位鬼帅的前车之鉴。

    谁还敢下去？

    下边。

    王方平被斩落神威之后，一阵摇摇晃晃，他看起来要倒下去。不过，他体内的那根诡异的手指，起到了作用。

    他的双眼之中，没有了煞神之气的神色，已经然彻底变成了幽深的紫色。

    那紫色的气息，如同双眼燃烧起了诡异的火焰一般。

    他的额头上，渐渐地出现了一些细小的符文，符文以王方平的眉心为中心，向外边四面八方散去。

    那符文，一样散发着幽紫色的光芒。

    没有煞神之气的限制。

    王方平的体内，就只剩下诡异手指的力量了，他拿着墨阳剑，剑上符文之间，有黑血在一点点的往下渗。

    他抬剑，一个翻身，以剑指向我。

    我依旧平静的向他走去。

    抬手。

    我手上一弹。

    手指砸在墨阳剑上。

    当啷一声响。

    墨阳剑飞出去，掉落在地上。

    王方平周身紫色的火焰，燃烧着，他掠起墨阳剑，再次冲我斩来，我则抬起右手，手上一道气息掠去。

    王方平停滞下来。

    我收起蛇骨剑，指诀一动，爷爷的太极阴阳风水剑出现在我的手中，提剑掠去，刺在王方平的眉心之上。

    这一刺。

    入骨三分。

    到位之后，我再以风水剑一挑。

    王方平仰头，一阵抽搐。

    一根紫色的手指，被我从王方平的眉心之中挑了出来。我伸手，将其接在手中，随手一道巨门封印诀，将其封印。

    事实上。

    在此之前，我的手中，就已经暗中握着之前得到的那两根诡异的手指。

    王方平体内的手指，也是这种。

    这是第三根，诡异的手指。

    之前，我从李遮天那里得到的，是一根较短的拇指，从无面道士那里得到的，是一根无名指，而从王方平这里得到的，是一根比较长的中指。

    这种手指，都是紫色的，刻满了符文的那种。

    其中都蕴含着一种强大的力量。

    如果不是我手中有另外两根手指作为牵引，我想要在救蒹葭的情况下，还把王方平给救下来，不是那么容易的。

    方才。

    我以术法，些许掌控那种力量。

    王方平才得以听我的话，放了蒹葭。

    王方平被斩了顶上神威，又被取走了替换掉命格的手指，命格虚空，此时脸上已经有了死人之相。

    我回头，看向蒹葭那边。

    “天字纸扎术之中，有一种，为纸人塑造命格的术，叫纸命之术，可为纸人塑造一种命格。”

    “蒹葭，速速施以此术，为王方平前辈造命。”

    我说完。

    立即以封印诀，封住王方平。

    <!--over-->

