    “当时我差一点就能拿到前三名了！”说到狠处青年猛的一拍大腿，脸上满是遗憾的表情。

    修听得出青年说的是当年自己参加的比赛，只不过被淘汰了，前三都没进。

    最后，这一场投喂在学生的欢声笑语中结束，那些刚才还奋跃而其的鲤鱼王也大多吃饱重新潜回水底了。

    也不知道这个湖有多深，居然藏着这么多的鲤鱼王。

    学生们逐渐散去，只剩下几个推车的人还留在原地收拾残局。

    其实这些学生大多都很自觉，并没有留下什么垃圾之类的东西，只是简单处理一下就都离开了这边。

    修也在青年的带领下继续参观这里的设施。

    “要不我带先生去参观一下我们学校的实验室吧，这里面有很多项目正在进行，也是先生的投资目标。”

    这一路上青年感觉到这人好像没有提及投资的事情，为此只好侧面提醒一下。

    “好~”修倒是无所谓。

    本来还想着逛一圈之后再慢慢谈相关事宜，但是就现在看来所谓的彩虹大学也并没有太过独特的情况，就是普通大学。

    那他也不介意先将合作谈下免得浪费时间。

    “先生，这里就是我们学校的实验楼。”

    青年将修带到一栋十二层的楼前面，就这样看过去这里占地面积不算很大。

    但是从外墙就能看出这里和那些老旧的教学楼不同，应该是近几年新建的。

    他观察了一下，发现这里活跃的人还挺多的，并没有因为放假就显得冷清。

    看来这些好的学校，学生的自觉性就很高。

    一路走上去，修发现这都是一间间被分割起来的房间，可以从上面的一些名字看出其中的具体作用。

    “这是我们制药学院化学系的地方，每一间实验室都是有特殊的作用，通常学生或者老师想要使用的话需要向学校申请才能获取权限。”

    两人在实验楼走动，青年不时向修介绍这栋楼的情况。

    按照他的说法，整栋楼都是制药学院的，然后就是分开公共实验室和独立实验室，六楼往下就是公共的，而往上就是独立的。

    一般情况下学生需要用到的仪器在独立的都有，如果需要其他的仪器就需要向学校申请。

    修从楼梯的窗口往外看去，如果这是一个学院的，那附近另外几座应该就是其他学院的。

    能够支撑起这么庞大的消耗，可想而知学校的实力有多夸张。

    “到了！”青年从楼梯口先一步出去，“这边就是独立实验室”

    而修一抬头，见到上面挂着的字“六楼”。

    沿着走廊走过去两人刚靠近过去正好有人从里面出来，青年见到那人便是喊了一声。

    “教授！”

    那个被叫住的人看向这边，脸上带着浅淡的微笑点头回应。

    青年走过去跟那人交流了几句，修发现那人看向自己的眼神出现了些许改变。

    “你好我是基尔。”

    “你好~”修打量着来人。

    不得不说，这个基尔教授长得还可以，大概四十来岁的年龄，高高瘦瘦，脸长得也不差，保养得白净。

    他穿着一身白衬衫和西裤，而且还带着一副金丝眼镜，第一眼看上去就给人一种书卷气。

    “先生，这边我不是很熟悉，那就让基尔教授带你上去参观一下，我在下面等先生。”

    修微微点头，这个对他来说无所谓。

    不过他总觉得这个教授怪怪的。

    跟着基尔的脚步，修终于见到了彩虹大学的独立实验室。

    一进去，大概一百多方的面积，里面摆放着很多的仪器，而其中有四个学生正在里面搞研究。

    “啪啪啪”基尔轻轻拍手将那些学生的注意力吸引过来，然后问道：“大家有什么问题呀！”

    他一句话，那些刚才还在各自位子上的学生都抬头看向这边，而且也都的放下手上的工作，陆陆续续的开口。

    “老师好，我这边……”

    “老师我发现……”

    “……”

    修是在基尔之后进去的，所以他见到的是那些学生正在此起彼伏的说着一些问题，而基尔也行在在其中。

    一时间居然没有人去理他。

    修也不在乎，稍稍打量了一下周围的环境之后就在实验室中走动了起来，不时看一眼那些学生的操作。

    这边基尔好像发现修也进来了，摆脱学生之后就来到他面前，说着。

    “这个是学校分配给我的实验室，我负责的那些四年级毕业生大多都毕业了，现在主要还有三年级的一些学生，指导他们完成……”

    反正基尔巴拉巴拉说了一大堆，大概意思就是在向修提示自己在学校的实力与地位。

    还有就是要在放假期间也辛勤劳作，指导那些学生。

    “老师，这个为什么会这样呀？”这个时候一个学生走了过来，拿起手上的书就是一顿问题。

    而基尔也是开口就是一大段的讲解。

    至于修只能够在旁听着，只是看他的样子有点不适。

    “不好意思呀~学生的问题比较多。”基尔略带歉意的看向修。

    “没事，我自己走一下就可以了，不用教授陪着，你可以去教导那些学生。”

    基尔听到修这话之后也是自信满满，面带微笑的说道：“那我去教导他们了，先生随意吧。”

    基尔放下这句话之后就走向了那些学生之中，然后那响亮的声音马上在实验室响起。

    随意张口就是各自奇奇怪怪的专业名词，那些学生也很配合，或是赞美或是感叹，更有甚者还做着各种配套动作。

    修看着他们的表演，一时间觉得有些无奈。

    都他妈在演戏，而且所有人都将修当成傻子了。

    如果换一个不懂这方面的人来还真有可能被骗了。

    但可别忘了修是在研究所混过一段时间的，那些常见的仪器他闭上眼睛都能操作，只是随手一摸那些仪器外层就能判断出运行的状况。

    所以看到那些学生的操作之后就明白这是什么情况了。

    手法生硬，根本就不像是经常接触实验室的人，而且那些实验记录上面空白一片。

