    第299章新君

    九天雪没想到短短几天时间，龙瑶就已经把事情算无遗漏的做了。

    皇帝被下药的当天晚上，龙瑶就去了皇陵找到了范云。

    范云果然如外界传言的那样温文尔雅。

    虽然已过而立之年，身上那股子正气和书卷气犹在。

    龙瑶也看过他的命相，绝对是一代明君。

    要不然龙瑶也不会想着扶持这个范云。

    当时的范云听到龙瑶大逆不道的话，自然是当笑话听听罢了。

    经过这些天传到范云耳朵里的信息，让他不得不相信，她真的一人就颠覆了整个清灵国的格局。

    “龙大人，如今父亲已经去联络朝臣打算拥立新君，我们等朝堂稳住了再去龙脊山吗？”

    九天雪今天是陪龙瑶出来逛街的。

    龙瑶点点头，“自然是，我得看着你们九天家没事才放心。”

    本想着让九天家做个隐世家族，可转念一想，开始的那段日子一定很苦。

    他们都是功勋世家，让他们去种地自己谋生有些悬。

    还不如送他们一个从龙之功，以后的日子全是荣华富贵岂不是更好？

    “多谢龙大人！”

    九天雪感激抱拳。

    如果没有她，他们九天家就真的是在劫难逃了。

    “这也算是你带我去找龙珠的报酬吧！”

    她不喜欢欠人情。

    虽然说她自己也能去龙脊山，却会多走很多弯路。

    有人带着她，进入深山你减少很多麻烦。

    “大人，其实龙脊山我也进去过一次，那次差点就出不来，后来是被一股力量把我甩出来的。”

    九天雪因为好奇带着人进去过一次。

    那次他们百十人只剩下他一人还活着。

    “你只要把我带到你知道的地方就行，其余的路我会自己走。”

    能够无缘无故把人甩出来的地方，一定是有结界或者阵法守护。

    “那怎么行？我不能让大人一人冒险。”

    九天雪不同意。

    “这个你放心！既然是我的东西不会对我造成伤害。”

    听到龙瑶这么说，九天雪终于放心。

    这才想起来，那龙珠本就是大人的东西。

    马车到了京都最繁华的长街停了下来。

    九天雪率先下车，站在马车边伸出手。

    一只雪白的柔荑放在了他骨节分明的大手上。

    李绍明正坐在茶楼上品茗，忽然眼睛盯住了九天雪。

    看到他扶下来的女子，震惊的从椅子上坐了起来。

    这不是他寻找了许久的女子吗？

    “九天雪那家伙怎么会和美人在一起？”

    李绍明找人打探了多天，都没打探到龙瑶的下落。

    回到府中，李绍明就开始茶饭不思。

    带着小厮出入以前的高雅场所也失去了兴趣。

    看到原本美貌的女子，现在看着也都成了庸脂俗粉。

    今天看到两人在一起让他又惊又喜。

    惊的是九天雪那家伙竟然愿意靠近女子了！

    喜的是终于让他遇到美人了。

    “九天雪，你怎么来这里了？”

    李绍明迫不及待从楼上冲了下去。

    小眼神时不时偷瞄龙瑶一眼。

    果然是美人！近看美人更美了！

    “你怎么在这里？”

    九天雪与李绍明可以说是从小玩到大的朋友。

    李绍明并没有表面上看的那么轻浮。

    反倒是一个怜香惜玉，心细如尘的男子。

    (本章完)

