    月黑风高杀人夜，只管收尸不管埋。

    七步之内，周道连出暴手，斩杀宫剑南，收取【恶龟】尸骸，不染烟火，不沾血迹。

    比起当日与袁少卿一战，如今的周道势力提升了何止十倍？

    他不仅仅只是踏入真火九重，尤其是在获得祖师爷显灵，观悟青铜古棺演道之后，周道对于修行已然有了一番新的领悟。

    “不能浪费啊！”

    周道一抬手，将【恶龟】的尸骸收入青蟠宝袋之中，紧接着，血气化剑，直接斩下了宫剑南的头颅。

    “我们走！”周道一声冷哼，走出了院子。

    蛤释奇一张嘴，将宫剑南的残躯吞下，紧接着摇着尾巴，跟了上去。

    周道的人没那么容易动，他的气也没那么容易消。

    当夜，周道潜藏黑夜，将宫剑南的头颅挂在了平江城的城门之上。

    可以想象，第二天，当宫剑南的头颅被发现的时候会引起何等的震动。

    要知道，如今御妖司为了缉捕此人已经忙疯了，三大统领恨怒欲狂。

    月黑风高，镇魔司高手的头颅被悬挂在平江城的城头之上，一旦发酵，别说御妖司，恐怕就连潜藏在平江城内的许多势力都要惊悚。

    无妨，周道要的就是这个效果，他若是不展现威势，还真就什么阿猫阿狗都敢肆意横行。

    “主人，你今晚特别嚣张。”蛤释奇吐着舌头，眼中绽放着腥风的光泽。

    他本来就是妖物，血腥杀伐总是会让他感到血脉膨胀。

    只不过平日里，周道向来低调，像今日这般狠辣霸道倒是少有。

    “就是要嚣张，我管她姥姥的。”周道啐了一口。

    以他现在的实力，放眼平江城，能够跟他掰掰手腕的人还真就没几个。

    回到家中，周道紧闭房门，让蛤释奇守在外面。

    这次，他既没有点燃【月精香油】，也没有点燃【火丹香油】，因为全都用完了。

    修行路上，资源消耗起来简直肉眼可见，比蛤释奇吃肉包子还要快。

    想要不断提升实力，再多的资源也不够烧的。

    一直以来，周道献祭获得的宝物当中，能够吞服炼化，提升修为的大致分为三类，道米，异种香火，还有各种丹药。

    通过献祭，获得道米只有一次，便是【灵牙米】。

    这种道家秘法所种的粮食，汲取日月之光，吞吐山河之气，孕育阴阳之变，外壮神力，内养血气，返本归元，提升潜能。

    在古代，【道米】乃是宗门立身的根本，也是修炼必不可少的资源，与香火一同，是食用之物。

    不过可惜，还没有进入平江城的时候便已经吃完了。

    至于异种香火，则分为香，烛，油。

    周道献祭获得的【火云烛】，【七寸夜游香火】，【月精香油】，【火丹香油】等属此列，在他踏入真火九重的时候业已耗尽。

    至于像【九妙龟苓膏】，【纯阳丹】等辅助类丹药也消耗得七七八八。

    正是因为有了如此多的资源，周道才能够在进入平江城不到七个月，一路蹿升，达到真火九重。

    否则以他的底蕴，想要提升到如此境界，还不知道要等到猴年马月。

    “又到了表孝心的时候了。”

    周道咧着嘴，满怀期待，从青蟠宝袋之中取出了【恶龟】的尸骸。

    “你可以发挥余热了。”

    周道屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入【恶龟】尸骸之中。

    【献祭恶龟，获得奖励潮汐定龙香】

    机械般的声音在周道的脑海中响彻，紧接着，金光垂落，一株九寸的黑色线香浮现身前。

    潮汐定龙香，古拙沉重，上面有着如同龙鳞般的纹路，最上方则有一圈神秘的符文，方一出现，便有一股刺鼻的异香，好似大海潮涌，水汽扑面。

    “宝贝啊。”周道眼睛亮了起来。

    潮汐定龙香，这可不是普通的异种香火。

    《御妖司工作手册》中记载，古时候，道门之中有位大能，入东海之中，采集神秘矿石，集九十九种天材地宝，以秘法锻造出了一种香火。

    据说此香专门用来供奉龙王河神，一旦点燃，就算是四海汪洋中的真龙都要被定住，接受朝奉，吸取香火之力。

    这便是潮汐定龙香。

    传闻此香对于河妖有着致命的吸引力，一旦点燃，方圆百里范围内的河妖都会被其吸引，蜂拥而至。

    曾经有位船夫，世世代代生活在江边，靠着渡人过江为生。

    一日，一位老叟想要过江，但是囊中羞涩，付不起船钱，船夫嗤笑。

    老叟便从怀中掏出半截黑色线香，以此相抵。

    船夫见状，觉得这是茗香乃是富人专属，应该颇为值钱，便答应了。

    他将老叟送到对岸，临别之时，后者反复叮嘱，让他切莫在江河之上点燃此香。

    船夫满口答应，后来有一日，傍晚，他撑着船，到了江心，顿觉疲乏，便点燃黑色线香，想要以此提神。

    谁曾想，刚刚点燃没有多久，江面之上狂风大作，浪涛激起。

    紧接着，船夫便看到江水之下有着一道道黑影向他的船涌来，不到片刻，船便被掀翻。

    至于船夫，再也没有人见过他。

    “听说古时候道门之中有高手拿此香来激活穴窍，熬练肉身。”

    周道捧着又长又粗的黑宝贝，爱不释手。

    据说，人类若是吸收了【潮汐定龙香】，能够使得肉身如同至于深海之中，刺激穴窍，使得血气感悟潮汐变化之力，吞吐阴阳，演化刚柔，从而踏入新的层次。

    “试试看！”

    周道一抬手，炙热的血气将【潮汐定龙香】点燃，香火如一条清龙上升，水气升腾，弥漫周遭，缠绕着身体。

    霎时间，周道便感觉到一股无名的压力，似如日升月落，潮起潮涨。

    他运转血气，感受着这种大自然的变化与奥妙。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    一缕晨曦洒落，照落在平江城的城墙上。

    城外，一队御妖司从官道上驶来，他们在附近搜捕了一夜，人困马乏，每个人的脸上都透着疲乏。

    “妈的，回去之后，一定要泡个热水澡，一头睡死。”

    “老子澡都不洗，先去野驴胡同叫上七个娘们伺候老子！”

    “镇魔司的那些杂碎，别让小爷逮……”

    众人正在叫骂发泄，突然，有人猛地停住，抬头看着城门，眼中透着深深的惊疑。

    “怎么了？”

    一队人马纷纷停了下来，他们循着那人的目光看去，只一眼便惊呆了。

    平江城前，一颗血淋淋的头颅高悬于城门之下，猩红刺眼，震撼心灵。

    “镇魔司的……宫剑南？”有人惊呼，简直不敢相信。

