    人的肉体也许可以被各种高强度材料所替代，但那就不是人了，成了人造人、机器人。

    古代人文明就曾经历过这个阶段，最难的一点就是大脑的改造，直到巅峰时期都没有攻克。

    而星河联盟文明对于大脑的研究可以说更上一层楼，以至于大脑受创都可以完全修复，包括每一个细胞、每一个神经元。

    但就算能让伤者保留原有的记忆，但意识却不是原来的了。

    所以哪怕星河联盟这样的高级文明，灵魂论仍然是一直不曾消失的。

    他们认为人的意识有连续性，就算是在睡眠、昏迷、假死或其他失去意识的过程中，严格来说意识也是一直保持活动的，不曾停顿过。

    所谓的失去意识，只是那段时间意识波动非常弱，并没有体现在记忆之中。

    但脑死亡后，意识就彻底消失了，哪怕修复了大脑，意识新生，那也是另外一个人了，相当于灵魂消散后又生成了一个新的。

    所以实力强化的过程，对于大脑都是谨慎无比的，虽然有着足够的资源可以让更多人突破传奇，但这个过程极为凶险，很有可能发生极为恐怖的事情，会使人性情大变，变得极端理性和冷漠。

    人将不人，此谓之大恐怖。

    这种状态下，人会走向自我毁灭或者毁灭除自己之外一切的道路，有点像是虫族。

    这在星河联盟之中被称为灵魂虫族化，比起肉体虫族化更为恐怖。

    因为灵魂虫族化的人类，一开始是极为善于隐藏的，可能会对联盟造成难以想象的破坏。

    如果克服了这个大恐怖成功晋阶传奇，接下来的路也基本上断了，因为接下来的每一步都会和突破传奇一样凶险。

    所以并不是所有的人都希望实力不断提升，晋阶传奇之后，可以胜任更高要求的工作，享受更高的待遇，同时也会受到联盟的监控。

    灵能之所以被称为灵能，在无尽大陆上虽然叫做天地元素，但魔药的另一种称呼就是灵植，就是因为结合灵能的修炼体系可以让人一直保持感性，不会遇到星河联盟的这种困境。

    灵能是有灵性的，似乎本身就具有生命。

    一路上，颜冲和汉克关于灵能展开了探讨，他的很多观点由于都源于职业者体系成熟的无尽大陆，所以让汉克听得叹为观止? 直呼过瘾? 一直明里暗里建议颜冲加入开荒母舰。

    无尽大陆普及的职业者体系，虽然最高就是天阶? 神话以上被众神封锁了? 但唯有坚实的基础才能盖更高的大楼，所以神话以下的很多理论都非常成熟。

    颜冲一开始修炼的是复制于公主侍女的超凡功法? 后来直接转修传说级的光辉呼吸法，一方面是血脉天赋极高? 另一方面也是因为超凡功法具有很坚实的基础。

    他所推广的基础呼吸法和基础冥想法? 更是归纳了各种史诗级功法的精华。

    汉克很快便学会了基础冥想法，按照冥想法的要求冥想了起来。

    在灵能经过精神力的淬炼转化为魔力后，他试着释放了一个叫做凝水术的D级戏法。

    只见周围忽然出现了大量水蒸气，快速凝结成了一颗直径足有三四米的大水球。

    汉克的精神海就像一个巨大而又干涸了许久的海绵? 灵能在冥想法的牵引转化之下不断灌注进入他的精神海中。

    所以他的魔力总量根本不亚于寻常的黄金阶魔法师? 只不过想要将灵能和自身的领域结合到一起，增幅法则之力，还需要更高等级的功法。

    不得不说，星河联盟的传奇所拥有的法则之力只是肉体力量和精神力量的融合，所以有了一定缺陷? 但能让他们成功融合，也非常不容易了。

    在无尽大陆的体系之中? 灵能是一个纽带、润滑剂，没有灵能的参与? 基本上无法想象肉体力量和精神力量是如何融合的。

    “以母舰为中心的一百光年范围内都检测完毕，没有虫族母皇的气息。”汉克在把玩了几个D级戏法之后接到了报告? 对分身说道。

    看着分身微蹙的双眉? 他又说道：“请您放心? 我到时候会对地球上的异化人做更进一步的检测。”

    分身点了点头，没想到开荒母舰竟然也没检测到母皇的存在，难道异化是其他的原因导致的？

    母皇很善于隐藏，但周围一定有保护她的大量虫族，使得她的本体可以有着极强的防御力和机动性。

    除非她只有孤零零的一个，但星河联盟又表明不可能出现这种情况，那纯粹是找死。

    地球。

    随着开荒母舰离着太阳越来越近，没有掩饰其外表的母舰被多国航天局所发现，引发了高层的震惊。

    一颗疑似小行星的椭球状天体竟然忽然以超高速朝着太阳而来，能被地球人观测到自然是开荒母舰故意而为之的“善意”，否则超光速飞行根本无法被人观测到。

    山姆国有名的奈涩儿机构之中的一名工作人员第一时间就将此消息发布到了传承之塔APP的论坛之中，这个APP没有人能黑进后台，从而得知消息的来源，因而每个发言人的身份都是保密的。

    这下子，各国高层还在召开紧急会议呢，开荒母舰就已经被全世界所知晓。

    “绝对是外星人没跑了，不是得话直播切JJ！”

    “传承之塔背后的人终于要露出水面了，我就说嘛，这玩意肯定是外星人搞出来的！”

    “陨石撞太阳？太阳不会爆炸吧！”

    “木星大哥你在哪啊，快来救救我们！”

    “完了，世界末日快要到了，先让我抽根华子冷静冷静。”

    “假消息吧，这估计是今年最可笑的群体性谣言了，官方快出来辟谣！”

    各种言论甚嚣尘上。

    不多时，各国官方齐齐发表声明，表明确实有一颗体积比月亮略大比火星略小的天体朝着太阳飞来。

    但速度却无法测明，非常诡异，疑似外星文明。

    而且让各位科学家非常疑惑的是，这颗天体的闯入似乎没有和其他星体之间产生任何的引力作用。

    这也是官方刚开始并不准备公布的原因之一，很多疑点都没有搞清楚，万一发布了错误的消息，那就闹出大笑话了。

