    佣兵队长的这一举动顿时让黄中傻了眼。

    “你们这是什么意思，我是花钱请你们来的。”

    “我，我是黄中，我有钱。”

    “你们是不是傻，现在，给我杀了他们！”

    黄中气愤的说道。

    他怎么也没想到，事情会发展到这个地步。

    竟然有钱都不好使了。

    但是看样子，十几个佣兵还是没有任何要动手的意思。

    “黄少爷，这钱，我们赚不了。”

    “你有钱请我们，我们也有权利不接受这份任务。”

    “您还是另请高明吧。”

    说完，佣兵队长随手将说中卡扔了过去。

    转身与其他十几个佣兵，抬起地上被杀的同伴就要离开。

    “等一下！”

    但是，不等他们转身，就被林阳给呵斥住了。

    听得声音，十几人都是下意识停下脚步，回头看去。

    此时林阳正面带杀意的盯着他们。

    “你们知道，什么是禁龙令吗。”

    林阳冷声道。

    听到这三个字，十几人下意识的打个冷颤。

    “到底是谁找的你们？”

    丁同也转身问道。

    “我们没见过他人，只是他说自己是何萧。”

    “而且他也是个龙国人，你正好在龙国。”

    “所以我们。”

    佣兵队长小心翼翼的说道。

    听到这里，林阳眉头微皱。

    看得出，是真的有人在冒充丁同。

    “林先生，这些人还是让他们离开吧。”

    “当然，前提是他们能够保证，从此之后不再来龙国。”

    丁同看向一旁的林阳说道。

    林阳看他一眼，说实话，他还真的不想放过这些人。

    先是秦涵身边的杀手保镖姜雨薇。

    后来是丁同，自己都放过了。

    如果眼前这些人再放过，那这禁龙令就只是一句空话了。

    不过他也自然明白丁同的意思。

    “好吧，你安排吧。”

    林阳回过头来不再废话。

    随后，见林阳不再追究，十几名佣兵很快撤离了这里。

    如今的院子里，就只剩下了林阳和黄肯以及他的一帮手下。

    虽然黄中手中还有家族中的不少手下。

    可是在面对林阳的时候，他还是显得害怕了。

    “你，你要怎么样。”见林阳朝自己走来。

    黄中心中越发害怕。

    这时的苏羽柔在谷雨的带领下也来到林阳身后。

    “你可真有出息，放心吧，我是不会把你怎么样的。”

    说完，林阳转身便带着苏羽柔离开。

    见林阳没有再继续追究，黄中这才下意识松了口气。

    殊不知，林阳是不会把他怎么样，但不代表会不追究。

    他黄中敢打苏羽柔的主意。

    林阳是肯定不会放过他的。

    只不过，林阳不屑自己动手而已。

    就在林阳几人刚刚离开不久，还不等他们反应过来。

    就听到传来大片的警笛声。

    没一会儿，整个院子的数十人包括黄中在内。

    全部被抓。

    安全会后，在确定苏羽柔毫发无伤之后。

    林阳这才松了口气。

    “亚中集团出问题了，知道吗？”

    再回公司的路上，林阳轻声说道。

    听得此话，苏羽柔脸色平淡，并没有什么惊讶。

    “这一点我早就有感觉。”

    “现在还只是一些小问题，真正的大问题，还在后面呢。”

    苏羽柔语气凝重的说道。

    看得出，每天打理亚中集团的苏羽柔自己也感觉到了一些不对劲吧。

    “我怀疑，这件事跟四大家族有关。”

    “或者说，是除了孙家之外的其他三家有关。”

    苏羽柔猜测道。

    “哦？为什么这么说？”林阳眉头一挑，问道。

    “这几天亚中集团的一些合作商都在蠢蠢欲动。”

    “这些合作商都有一个共同点，那就是全部都是京城的合作商。”

    “而且他们多多少少都跟四大家族有点关系。”

    “能让他们同时动起来的，估计也就只有四大家族了吧。”

    “你说的很对，就凭小涵他们几个，是不可能吓住四大家族的。”

    现在她才有些明白之前林阳的话。

    原本她以为，把秦涵几个世界级的超级富二代放在自己身边。

    就会万事大吉，四大家族就不会再找他们的麻烦。

    可现在看来。

    就像林阳说的一样，就凭几个富二代，是吓不住人家的。

    不管是黄震还是陈国富，再或者是林正海。

    那都是活了一辈子的人精。

    什么人没见过，什么阵仗没经历过。

    怎么可能会被几个年纪轻轻的富二代给吓到。

    亚中集团的事情虽然她还没有直接证据。

    但她猜测，其中一定有四大家族的原因。

    说话间，二人已经回到公司。

    只是刚到公司楼下，就看到门口处围了不少人。

    而且这些人看上去情绪还很是激动。

    要不是几个保安拦着，估计早就跑进去了吧。

    “唉，快看，那个就是亚中集团的总经理苏羽柔。”

    “有什么事我们去找她说。”

    其中一个男人一眼便看到不远处下车的苏羽柔和林阳。

    林阳看到，这人正是之前在楼上为难张丽美要说法的男人。

    没想到，被轰下来之后，又在这里闹事。

    听得男人的呼喊声，人们顿时朝着苏羽柔冲来。

    刚下车的苏羽柔和林阳便被十几人给围住。

    “我说你们公司什么情况，我可是把东西放心的交给你们。”

    “你们倒好，是不是看我们好欺负。”

    “我告诉你，今天必须得给我们个说法。”

    不少人在七嘴八舌的对苏羽柔训斥。

    从这帮人的言语间，林阳和苏羽柔大概听出了这些人的意思。

    总的来说，就是因为之前亚中集团在货物运输途中出现的事故。

    要说这次事故也是蹊跷。

    多年来，亚中集团可是很少在这方便出现事故。

    一直都是顺风顺水。

    唯有这次，只是由亚中集团负责的一次简单的货物运输。

    途中出现了车辆事故，指使车上的所有货物全部损坏。

    眼前这些人，便是那些货物的主人了。

    但他们这么闹，林阳还是觉得有些奇怪的。

    出现了这种事，亚中集团只要想办法赔偿就可以了。

    完全可以用先礼后兵的方式来解决。

    凭借亚中集团的实力，处理这些事是完全没问题的。

