    “你要真是个女的，我非得……”

    苏白心里狠狠吐槽了一句。

    然后，将视线挪回窗外，淡淡说道：“和你生什么气？我是在想，要不要提前出击。”

    “不然的话，要熬几个小时，太久了。”

    “嘻嘻！！”

    听到苏白不生气，慕奕暖变脸的速度就跟翻书似的。

    脸上的怯怯神情顿时消失，他笑嘻嘻地道：“可以啊！我有一个宝贝，可以帮我们探查一下。”

    说着，他掌心里出现一个毛球。

    苏白盯着看了看，发现这是一个像是刺猬一样的小动物。

    通体雪白，要让它在这里探查的话，单论外形都有很多优势。

    “你确定不会被发现吗？”不过，苏白还是得确认一下。

    “安啦~”

    慕奕暖摸摸小刺猬的脑袋，笑嘻嘻地道：“我保证，它不会被发现的！”

    虽然觉得慕奕暖的保证没有多少可信，但苏白也没其他办法。

    是以，苏白点点头说道：“那行吧，就交给你了。”

    “哼哼~”

    慕奕暖顿时神气的哼哼两声，嘴里对着小刺猬念叨了几句。

    似乎是什么咒文吧。

    反正在念叨完了之后，小刺猬的身躯更加虚淡了。

    之后，慕奕暖偷偷摸摸的，将小刺猬放了出去。

    搞定后，慕奕暖对苏白说道：“好啦，等它爬到弟子密集的地方，看看能不能听到一些东西。”

    “嗯。”

    苏白点点头。

    两人一起静静的等待。

    期间也没人过来。

    苏白侧耳听了一下，周遭非常静谧。

    顶天了有一些雪鸟虫鸣声，还有就是北风呼啸了。

    照这么看来，直到明天之前，这里应该都没人过来。

    这倒是好事儿。

    ……

    约莫八九分钟后，慕奕暖神色一动，表情认真起来。

    应是那个刺猬传递回了什么。

    再过半分钟，慕奕暖抬起头，说道：“白姐姐，你要找的哪个，叫辰……辰什么来的？”

    “辰溪月。”苏白道。

    “哦对！辰溪月！”

    慕奕暖恍然的点头，然后说道：“根据传来的讯息，辰溪月还在闭关，接受传承呢。”

    “不过，应该也就近几日就差不多了，是该出来了。”

    还有几日啊……

    苏白又皱眉了。

    但很快，眉头也是松懈。

    辰皇所允诺的三日界限，这才是正式计算时间的第一天。

    等过明天，就又有两次BUG机会了，应该可以一次解决这些问题的。

    现在只需要拿到辰溪月的闭关位置就好了。

    所以，苏白就问慕奕暖：“能不能找到辰溪月在哪儿闭关？”

    “唔~等等，看看能不能听到一点。”

    慕奕暖说道，认真的倾听。

    他那小刺猬，没什么太大的能力，只能听太阴圣宗的人交流，并将其传递给慕奕暖而已。

    不过，这也够了。

    圣女本就是一大谈资，有很多弟子在谈论。

    是以，又过十来分钟，慕奕暖成功的拿到了辰溪月在何处闭关的消息。

    转头看向苏白，他说道：“在太阴寒泉谷当中。”

    苏白精神一震，追问道：“具体呢。”

    “具体啊，这就没有。”

    慕奕暖摊摊手，苏白本有失望，但他又接着道：“但是！我知道太阴寒泉谷在哪儿~”

    他一脸得意洋洋的，像是要邀功一样。

    作为一个大宗的宗主，知道隔壁宗门的一些不算隐秘的隐秘，这倒符合逻辑。

    “嗯，真厉害。”

    苏白只是敷衍的夸奖一句，但慕奕暖却立刻高兴起来。

    “哼哼哼！也不看看我是谁，当然厉害！”慕奕暖咧嘴欢笑，眉飞色舞的。

    看的苏白有点好笑，心道这傻乎乎的宗主，如果不犯二的话，那倒是可爱的紧。

    “呵呵……”

    温和一笑，苏白轻道：“行，那我先离开了，等明天再来。”

    “诶？”

    慕奕暖一呆，脸上的笑容顿时止住，楞楞道：“走？这么快就走嘛？你打算把我一个人丢在这儿啊？”

    “没办法啊。”

    苏白耸耸肩，无奈道：“我们现在连外门弟子都不算，肯定不能出去乱走。”

    “只能等到明天，拿到正式的弟子身份之后，才能进行下一步。”

    最主要的，是等BUG蓄力好了，最好有两次机会，才比较妥当。

    等明天六七点的话，差不多3次机会都有了。

    “……”

    慕奕暖苦着脸，一脸的孤单，沮丧道：“白姐姐，一起留下来玩嘛，人家一个人很孤单的啊！”

    真不禁夸，才好一点，又犯神经。

    “告辞！”

    苏白说完，立刻拉出系统界面，都快点中下线的交互按钮了，突然……

    突然，慕奕暖一拉苏白的手腕，大声道：“等等！我们可以先去探查一下的啊！”

    苏白停了下来，疑惑的看着慕奕暖，说道：“探查？你是说，你有隐蔽的手段？”

    “呼……”

    见苏白没溜，慕奕暖先是松了一口气，然后说道：“对啊对啊！我作为一个圣宗的宗主，不可能没有这点手段的啊！”

    “哼哼！不然，你以为我之前是怎么潜入进……咳咳咳！！！”

    大线条，他又扯到他潜入的事儿了。

    二货！

    苏白倒不关注这个，而是吐槽道：“那你不早说？早说的话，我们还当什么弟子？”

    “直接潜入进来不就完了？”

    “啊呀！！！”

    苏白本以为是有什么原因，结果，慕奕暖惊呼一声，拍手道：“对啊！我们可以直接潜入进来的啊！！！”

    “啪！”

    苏白一巴掌拍在额头，嘴角直抽搐。

    感情之前做了那多思索，那么多考量，全白费了！

    慕奕暖，不愧是你！

    “呃……嘿嘿……”

    慕奕暖看着苏白阴晴不定的脸色，讪讪的笑了笑，“嘛嘛~进来当弟子也挺好玩的嘛~”

    “而且，有些地方，有些人。可不是隐蔽了身形，就能进入、见到的。”

    “还有，我的东西，也没法长久持续的隐藏我们。”

    这些话，才算是让苏白平静一点。

    这么看来，之前所做的事也不全算白费工夫。

    但苏白依旧是瞪了慕奕暖一眼，说道：“少废话了，赶紧的！”

    “好哒！”

    慕奕暖乖巧的点头，拿出了两颗丹丸，两块鳞片。

    托给苏白看，且解释道：“喏，这两颗丹药，可以在2小时内，完全隐迹我们身上的气息。”

    “这两块鳞片则可隐藏我们的身形，时间也是2小时。”

    苏白拿起一颗丹药，一块鳞片。

    服用丹药之后，他感觉身体一紧，好似全身毛孔都封锁了一样。

    能清晰的感知到，自己身上的气息被封存。

    之后，则是将鳞片贴在衣服上。

    “嗡！”

    鳞片顿时发光，将苏白全身笼罩。

    顿时，苏白的身体，一寸寸的消失在此地。

    .

    .

