    ;

    九天世界被无尽的天域包围着，圣水天域不过是其中一个，但对九天世界没有什么想法，不像那五个天域，里面的大帝都已经把灵魂卖给了地狱魔帝。

    “你就凭这个，就能判断出朱雀兽尊在里面？”沈翔觉得有些不靠谱：“难道我们要进入圣水天域？”

    “我进去就行了，你只需要助我顺利进去，进入里面我会照顾好自己的，我修炼的朱雀血脉出现一点问题，只有朱雀才能帮助我解决”“。”东方馨月说道：“如果是我自己来，要想从那个源头进入圣水天域，不会那么容易。”

    沈翔说道：“这怎么行？你一个人去太危险了，我陪你去吧！”

    东方馨月摇了摇头：“不了，你陪梦儿她们吧，知道我把你拐走，她们会说我的。”

    “不行，我怎么能让你一个人去那种地方冒险？你没去过那些天域吧，里面的圣兽非常多。”沈翔十分坚决：“要不我们现在就回去，跟她们打个招呼，她们肯定会同意的。”

    “不用了，我很快救回来的，放心好了！”东方馨月突然嘟起嘴来：“主人，求求你啦，就让我一个人去吧，求你了！”

    东方馨月抱着沈翔的手臂撒娇着，看见她这种模样，沈翔叹了一声，垂头噙住她的檀口，把她紧紧抱在怀里，挑起那条香舌，与之缠绕搅弄着。

    看见沈翔主动吻她，东方馨月脸上满是高兴之色，也主动和沈翔亲吻起来，她仿佛已经等了很久，生涩的她显得有些粗狂……

    沙尘暴停止了，两人双唇分开，东方馨月的美眸充满柔情与妩媚，咯咯的笑道：“主人，等我回来，我再好好服侍你……和香月一起。”

    沈翔心中一荡，这两个娇媚的绝色女奴对他此时在太好了，让他有些受不了。

    “这些你拿着，去到那里一定要小心！”沈翔拿出一个玉瓶：“这是一瓶碧源丹，这是一朵玉龙花，还有这块玉牌，里面有我的一缕神魂，遇到危险，可以及时和我练习，到时候我会尽快救你的。”

    东方馨月双颊红晕，有些激动，她没想到沈翔给她那么多好东西。

    “我没用到的话，我回来还给你。”东方馨月十分开心的收下这些东西，她此时可以感受到沈翔对她浓浓的关爱。

    “再亲一下，等一下就要出发了。”东方馨月眯着眼，微微撅了撅嘴，让沈翔欲罢不能，急忙把嘴凑上去……

    两人离开了山洞，走向前面那座巨大的沙山。

    “你打算怎么进去？”沈翔问道：“有什么计划了吗？”

    东方馨月说道：“直接进入沙山会引起不小的麻烦，我们从大江里面进去吧。”

    “走！”

    沈翔拉着东方馨月，缩地步一踏，同时使用空间步伐，几下子就来到一条水流很急的大江，大江的lang头铺天盖地的向前狂涌，想要逆流进入源头可不容易。

    “水流很急呀！”东方馨月看向那座巨大沙山里面不断咆哮而出的江水，惊叹了一声。

    “不用怕，交给我！”沈翔嘿嘿一笑，搂着东方馨月跳入江中，进入水下之后，他并没有被江水冲走，这是因为他使用空间之力，产生一层空间护罩，进行空间的力量隔绝，使他不受水流影响。

    下面一片漆黑，东方馨月单手搂着沈翔的虎腰，一手拿出一粒夜光珠，看了看四周。

    “这些水里面蕴含的生命力不是很多，难道都被朱雀吸收了？”东方馨月皱眉道：“造成这四周都是一片死气沉沉的沙漠，说不定是源头里面有一股很强的吸力，正在吞噬生命力量。”

    沈翔也发现这点，这是刚刚从圣水天域冒出来的水，生命的气息很弱，连一点圣灵之气都没有，就好像被过滤过一样。

    “我们这就进去。”沈翔抱着东方馨月，在水中几个跨步，很快就进入沙山里面，虽然看不见，但沈翔用神力感应得到，在前面有一个深不见底的黑洞，并不是深入地下那种，而是那里有一个空间大口，水就是从那里冲出来的。

    和东方馨月猜测的那样，这条大江的水来自于另外一个空间，多年来都是如此，帝天的大部分水都是来自这里。

    “让我自己进去！”东方馨月想挣脱沈翔，但沈翔却死死抱着她：“我带你进去，然后我再出来。”

    之前是说好让东方馨月自己进去，但来到这里，看见入口如此凶险，沈翔也不敢让东方馨月独自前往。

    可以掌控空间力量的沈翔，进入那些天域是最安全最方便的，他跳入那个入口，进行几次空间穿梭之后，就来到一片水域之中，这里距离水面很近，光霞能照射到这里。

    “这就是圣水天域吗？你看那里！”东方馨月和沈翔在一个气罩里面，隔绝外面的水。

    沈翔看向东方馨月所指的方向，在那里有一个巨大的黑洞，大量的水正不断涌过去。

    “远隔这个地方再说！”沈翔感觉到一股微弱的吸力，如果不是他隔绝空间，说不定他们早就被吸过去了。

    几个空间穿梭，沈翔和东方馨月终于来到了岸上，这里只是一座小岛，四周都是一望无际的水。

    “和我想象中差不多到处都是水，没想到还会有一个岛。”沈翔坐在岸边，把一块石头抛向远方。

    “姑姑，你可是修炼火的，在这种地方你真的很危险。”沈翔说道。

    “你快回去吧，我真的应付得来，我在想办法寻找朱雀，我试试看能不能用我身上的朱雀血脉去感应她的存在。”东方馨月坐在一块石头上面，闭着眼睛。

    沈翔走过去，亲了一下她的嘴，说道：“那你小心一些！”

    “知道啦！”东方馨月睁开眼睛，对沈翔娇嗔道。

    沈翔叹了叹气，直接穿梭空间返回冰龙山庄，只要他去过一个天域，潜意识中都会对那个空间有奇妙的感应，下次就不用再记录位置，通过感应就可以进行穿梭。

    回去之后，天已经亮了，几个女子都已经醒来，在厅中看着沈翔和东方馨月留给她们的讯息。