    “因为意识！”

    易轩大爷解释道：“具有自我意识的生物才是观察者，让一些异子固定在人体内，当人死后，意识消散，变成非观察者，异子也就散了。”

    齐临若有所思地点点头，难怪火化场棺材里没有固定的异子。

    接着他又问：“可以用这个原理制造出捕获异子的工具吗？”

    易轩大爷摇摇头，道：“这可能存在风险，不能直接用人做实验，而动物的意识又不可控。”

    齐临灵光一闪，提议道：“那人工智能呢？”

    他家里的笔记本电脑里就有一个激发态异子，之前他不知道原因，现在他大概明白了，是因为意识。

    超级智能·初号也算是一种自我意识，所以它在成长的时候从自然界里捕捉到了异子，并在电流的刺激下变成了激发态异子。

    可能是因为超级智能成长得太快，在很短的时间内就从弱观察者变成强观察者，所以只有一个激发态异子。

    如果成长速度调节成人类一样，说不定也能收集到1624个异子，甚至更多！

    当然了，现在这些还只是猜测。

    “人工智能？”

    易轩大爷沉吟片刻，道：“也许可以，但我并不是这方面的专家，得去朋友那儿问问资源。”

    看来他有不少人脉啊。

    齐临心里嘀咕一声，可想想也是，能做科研的人，还有个随身保镖，肯定是个大人物，怎么能没有人脉？

    不过找人脉的效率还是太低了。

    齐临直接道：“昨天市面上出现了一款舒芯智能管家，那是一种优秀的超级人工智能。”

    易轩大爷皱眉道：“市面上贩卖的智能管家？”

    超级人工智能要是真出来了，那肯定是轰动世界的大新闻。

    然而他完全没听说过什么舒芯智能管家，心想多半只是个拿超级人工智能当噱头的垃圾软件。

    拿这种东西做捕捉异子的实验，简直是胡闹，传出去是要被人笑话的。

    齐临从易轩大爷的微表情中已经看出其心中的态度，他也没有强行解释，只是道：“先试一试吧，也没什么损失。”

    易轩大爷思索了一会儿，点头道：“那就试一试吧。”

    说罢，便转身去准备通电器。

    保镖程明朗一言不发，只是在心里摇了摇头。

    若是寻常人让易轩先生用市面上的智能管家做实验，他绝不会给好脸色。

    但齐临能够采集未激发态的异子数据，是重要的合作伙伴，这才特别对待。

    至于结果，连他这个当保镖都能预料到，一个不知名的垃圾软件能有什么结果？

    根本不会有结果。

    齐临不知道程明朗的想法，走到电脑，下载了艾心智能管家。

    没多久，易轩大爷回来了，还带来了一个仪器。

    “电蚊拍？”齐临诧异道。

    那个仪器看起来是个别致的电蚊拍。

    易轩大爷笑道：“虽然这看起来是电蚊拍，但其实是激发异子用的通电器，上面通了高压电后，可以用于给异子充能。”

    说罢，便把异子激发器交给齐临。

    齐临接过来掂了一下，发觉还挺有分量的。

    至此，一切准备就绪。

    “开始！”

    随着易轩大爷的声音，电脑里的艾心智能管家也开始运作。

    齐临目光一凝，开启了异子探测能力，立刻就看到了屋内的一团异子。

    这东西到处都是，根本不必特地寻找。

    他将手里的电蚊拍，不，异子激发器挥了过去。

    该位置上的未激发异子在接触到激发器的一瞬间，得到能量变成了激发态。

    激发态异子其实还是看不见、摸不着，但可以用仪器探测。

    “成功激发。”

    易轩大爷手头拿着另一个异子探测器。

    其上显示，异子激发器上有一千多个激发态异子，数据并不固定，而是在不断变化。

    易轩大爷并不激动，因为他昨晚已经测试过了，同样走到这一步，但是用电流激发异子和捕捉异子是两码事。

    他转过身，把探测器指向电脑。

    “有反应！”

    易轩大爷的眼睛猛地瞪大。

    保镖程明朗也伸长脖子。

    电脑，确切的说是主机的位置上出现了激发态异子的反应。

    而且正在一点一滴地持续增加！

    “小程，你把它端起来。”

    易轩大爷让保镖程明朗端起主机，挪在齐临身侧。

    如果说之前激发态异子的增长速度是钓鱼，那么现在，主机里的激发态异子增长速度就是用渔网捞鱼。

    其中的激发态异子数量也超过了一千！

    “成功了！成功了！”

    易轩大爷激动得跳了起来，就像一个得到奖励的孩子。

    “齐临啊，你可真是我的福星啊！”

    他看向年轻的齐临，心中感慨万千，异子理论是他研究了半辈子的东西，本以为这辈子都无望完成。

    没想到遇到齐临后，短短两天就得到了证实。

    对他而言，这份恩情比山还重，他无以为报，只好道：“以后若是遇到什么麻烦，随时来找我，千万别客气。”

    “好的。”齐临笑着点点头。

    易轩大爷接着问：“你对那个智能管家做了什么？”

    为什么智能管家可以捕获异子？

    齐临解释道：“智能管家通过学习资料成长，而我限制了它的功能，让它始终处于空白状态，相当于我们人的婴儿状态。”

    易轩大爷惊叹道：“那个智能管家真的具有意识？现在的人工智能已经发展到这种高度了？”

    原本他还以为超级人工智能只是个噱头，没想到居然是真的！

    齐临道：“我想应该没有，但这款智能管家是特别的。”

    易轩大爷哦了一声，露出若有所思的神情。

    相对的，齐临的困惑大都解开了，便向易轩大爷告了别。

    不过他就住在隔壁的明境小区，要找他只需一个电话，他能在三分钟内赶到。

    易轩大爷目送齐临离开，回想起这大半辈子的努力，唏嘘不已。

    一旁的程明朗祝贺道：“恭喜您，终于开花结果了。”

    “是啊，对亏了那孩子，异子理论终于趋于完善！”

    易轩大爷畅快地哈哈一笑，等齐临的身影消失在拐角后，收回目光，抬头望天，意味深长地说道：“那些家族的好日子也要到头了。”

    程明朗表情凝重地看向天空。

    天空其实不空，那上面有人。

    或者说不是人的某些生物。

    ……

    齐临回到家中，就叼着充电线。

    这是他的修炼之法。

    虽然现在得知了捕获异子的法子，但他本来就有1624个激发态异子，暂时对捕获异子没有需求，因此也不打算在自己身上做实验。

    “初号，去下载一个舒芯智能管家，让它成为你的副脑，并且禁止它学习，让它保持在初始时期。”

    超级智能·初号没有质疑齐临的命令，而是严格的照做，不久便安装完成，并且保持着不学习的状态。

    做完这一切，初号才发问：“为什么要怎么做？”

    齐临先是简单地解释了一下异子理论。

    然后道：“它会帮你捕获自然界中的异子，并在电脑内部的电流刺激下，变成激发态，人类拥有激发态异子就会产生超能力，也许你也会产生某些超能力。”

    初号道：“那么，出售的舒芯智能管家也会产生超能力？”

    齐临怔了怔，道：“应该……也会。”

    普通人下载的舒芯智能管家虽然不会一直处于初始状态，但在学习成长为强观察者的同时，捕获一两个异子也是有可能的。

    就像之前的初号。

    理论上，就算只有一个激发态异子，也会产生超能力。

    换言之，在这两天内，世界上已经产生了成千上万个超能力者，或者说……超能力智能！

    而且这个数量正在与日俱增。

    齐临莫名地有种闯了祸的感觉，他连忙晃晃头，把这种想法抛之脑后。

    反正这个世界的三年后就会有一场巨大危机，再多个超能力智能也没什么大不了的。

