一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十四章将死之人

    这个仇董标肯定是要报的，只是以后不能再这么鲁莽行事了。

    “对了师兄，我有一事不明。”罗英很疑惑的问道：“论实力的话，孙凤可能比白云高一点，但是没理由连你也拿她没办法啊？”

    听了这话，董标有点无地自容的感觉，自己一把年纪了，居然输给了一个年轻人。

    而且他感觉张铁森还没用全力，真要跟张铁森的做对手的话，他没有把握能够打赢。

    见董标的神情有些复杂，罗英很好奇的问道：“难道天凤山庄还有我们不知道的高手？”

    “那小子应该不是天凤山庄的人，不过确实有点本事……”

    “小子？天凤山庄什么时候有男人了？”罗英的表情仿佛是听见了什么骇人听闻的事情。

    天凤山庄的规矩众人皆知，如果出现了男人，确实是一件很惊奇的事。

    “这个我也不太清楚。”董标拿出了照片递给了罗英，说道：“你去查查他，但只要调查一下他的底细，还有武功门派，千万不要跟他动手。”

    想起江云天给的几十万支票给了天凤山庄，董标恨得不行，想要在张铁森身上咬一口肉下来。

    罗英发现这个人很面生，还有董标最后的叮嘱引起了他很大的兴趣，心想“这小子究竟有什么本事，居然连师兄也要吩咐我不要跟他动手。”

    “这件事交给我就好了，我一定把他的祖宗十八代都给翻出来。”罗英信誓旦旦的说道。

    董标眉头紧锁，回想着张铁森当时的一招一式，但就是没有察觉出破绽，并看不懂他的招式是属于哪个门派的。

    “师兄，我看你今天也很累了，早点休息吧，我出去一趟。”罗英把照片塞进了口袋，匆匆的离开了。

    董标揉了揉自己受伤的脸庞，气得牙根发痒。

    罗英这么急着走，就是想早点去把张铁森的底细调查清楚。

    而张铁森在天凤山庄吃过完饭，回去的时候，天已经黑了。

    就在张铁森快要到家的时候，海棠给他打来了电话。

    因为海棠今天去找江云天了，本来还想再继续托着他的，但是却没有找到人，所以她很担心张铁森是不是出事了。

    听到张铁森平安无事，海棠悬着的心也就放下了，没有说几句就挂了电话。

    不过从她的话语当中，张铁森听出了满满的关心，所以想要去跟她当面说声谢谢，顺便打听一些事情。

    于是他让邵羽灵先上楼，自己开车去了海棠家。

    一个人开车显得特别的无聊，张铁森只能抽烟来打发这种无聊。

    可是开了一会儿，他发现烟已经抽完了。

    刚好在不远处，他看到了一家小卖部。

    “老板，给我来包烟。”张铁森拿过烟，拆开就点上了一根，用力吸了一口，感觉特别过瘾。

    走出商店，张铁森发现车子旁边站了一个人。

    而且表情看起来很冷漠，身上透着与正常人不同的气场。

    张铁森知道这个人肯定也是冲自己来的，不紧不慢的说道：“麻烦请让一让，我要走了。”

    “你就是张三？”那人开口了，声音听起来有点沧桑。

    一听这话，张铁森就无奈的叹了口气，回答道：“没错，就是我。”

    这种开场白，一般都是从杀手嘴里说出来的，张铁森把面前这个人当成了杀手。

    “既然你承认了，那么有什么遗言的话，你就说吧。”罗英慢慢的向张铁森走来，浑身带着杀气。

    张铁森都搞不懂，自己究竟是惹到谁了，怎么到哪都有人要杀自己。

    “遗言倒是没有，就是还有个疑问，希望你能给个答案。”张铁森叼着烟，一点也没有畏惧的意思。

    听了这句话，罗英都想要笑出来了。

    为什么有这样的想法，是因为他在张铁森的身上，完全感受不到强者的气息。

    在他眼中，张铁森就是一个普通的不能在普通的人了。

    唯一跟普通人不同的一点就是张铁森太张狂了，在那里自以为是。

    “面对一个即将要死的人，我慈悲一次，回答你的疑问。”罗英还做了一个请的动作说道：“请问吧。”

    张铁森吐出了最后一口烟，然后将烟头弹飞，镇定的问道：“能告诉我是谁派你的来的吗？”

    “哈哈！”

    罗英没想过张铁森会问出这样的问题，不过既然答应他了，自然是要回答他。

    “我们飞蝎门办事，不需要任何人的指派。”罗英很自豪的报出了自己的门派。

    虽说现在的飞蝎门不是名声大噪的时候，但也是令人闻风丧胆的存在。

    一听是飞蝎门的人，张铁森心中鬼火冒起。

    “没想到原来是飞蝎门的，我没找你们，你们倒是先找上我来了。”张铁森不屑的笑了笑，已经准备进入战斗了。

    听了孙凤的讲的那些关于飞蝎门的事迹，张铁森对于飞蝎门的人，绝对不会心慈手软了。

    “哟，小子你的口气倒挺大，那就让我看看你的本事吧。”罗英完全没有把张铁森放在眼里，关于董标给他的忠告，早就抛在九霄云外去了。

    他并没有调查到张铁森的底细，只是查到了张铁森的行踪，才会在这里堵截他。

    话音刚落，罗英已经开始发起了攻击。

    张铁森发现他的进攻很猛烈，显然是要自己的命。

    看着拳头迎面过来，张铁森不急不慢的歪了下脑袋，就躲了过去。

    罗英很是诧异，愣愣的看着张铁森，他刚刚出拳很快，一般人是不可能躲过去的，心想“他怎么好像看出了我的招式，他究竟是怎么做到的？”

    张铁森扬手就给了他一巴掌，然后摇摇头说道：“看来你也只是一个跳梁小丑而已，我还以为是什么高手呢，飞蝎门真的是太让我失望了，连个厉害的人都没有。”

    这话把罗英的嘴巴都给气歪了，侮辱他可以，侮辱他飞蝎门没人，这对他而言就是奇耻大辱。

    “小子，你说什么呢？”罗英怒不可遏，指着张铁森吼道。

    “我说你就是个废物。”张铁森用很平淡的语气说出了杀伤力最大的话。