    叶飞离开凤鸾客栈后，便加快了速度，离开了火凤城，朝着下一个城池鸿鹄城赶去。

    鸿鹄城距离火凤城有数百里的距离，如果用御剑术飞过去的话，倒是花不了多长时间。

    不过，叶飞并没有选择这么做。

    毕竟，叶飞是打算在抵达凤凰城，去闯凤凰秘境之前，好好历练一番，争取将实力继续提升，也好更有把握去闯秘境。

    整整一天，叶飞除了吃喝拉撒之外，都用来赶路。

    很快，夜晚降临。

    星辰漫天，一轮弯月高挂天空。

    叶飞走在一片草地上，前方是一望无际的平地，可以模糊地看到远处好像有一座村庄。

    所以，叶飞决定加快速度，去前方村里找个地方落脚，明天再继续赶路。

    叶飞心念一动，从空间戒指里拿出了一个水壶喝了几口水，然后将水壶盖好，扔进了空间戒指，朝着前方快步走去。

    这时，距离千米开外的一棵大树的顶端，一道身影正站在上面。

    在月光的照耀下，可以清楚地看到这道身影的面容。

    这是一个身穿灰白色长衫，留着一头褐发，面容冷峻的男子。

    男子盯着前方的叶飞看了眼，又扫了眼四周，确定四周无人后，嘴角划过一抹冷冽的笑容。

    他微眯着双眼，淡淡地道：“小子，这里的环境倒是不错，让这里成为你的墓地，也算是对你的优待了……”

    说着，这男子正准备动身时，却突然又停了下来。

    “有人靠近？！”

    男子精神一振，抬眼望去，就看到远处有四道身影正朝着叶飞的方向御空而来！

    什么人？

    男子定睛望去，便看到，这四道身影已经稳稳地落在了叶飞的前方。

    这四道身影身穿黑色长袍，面带银灰色面具，除了露出两个眼睛，看不到他们的面容。

    “凤羽护卫？”

    不过，男子在看到这四个面具人时，不禁皱起了眉头。

    怎么回事，自己这一路上已经足够小心了，为什么还会惊动凤羽护卫的人？

    不过，就在男子准备离开时，却发现，那四个凤羽护卫的人好像并没有发现自己，而是朝着叶飞走了过去。

    “咦？什么情况，难道凤羽护卫找的是那个小子？”

    男子面带疑色，也没有轻举妄动，而是看向了前方。

    此时。

    距离千米之外的草地上。

    叶飞紧紧地盯住了前方的四个面具人。

    这四个人的身份他也是知道的。

    前些天，这四个人来抓青玲珑，还拿出了一块金色的令牌。

    之后，他便从路人的口中听到，这四个人好像是什么凤羽护卫的人。

    不过，让叶飞疑惑的是，大晚上的，这四个家伙找自己干什么？

    叶飞眯了眯眼，问道：“几位找我有什么事么？”

    “明知故问！”

    一个面具男沉声喝道：“说，你把大小姐藏哪里去了？”

    对于这个面具男的态度，叶飞顿时不爽了，道：“你们自己追丢了人，却跑过来质问我把人藏哪里去了？

    那妮子一个大活人，我能把她藏哪里去？

    行了，你们要找人，自己去找，别挡我的路，我还要赶路。”

    “站住！”

    带头的面具男冷喝一声，走上前，声音傲然地道：“小子，你知道我们是什么人么？”

    叶飞好笑地道：“我管你们是谁，跟我有半毛钱关系么？”

    带头的面具男直接从怀中拿出了一块金色的令牌，震声道：“我们来自于凤羽护卫，我们有权让你配合我们办事！

    我再问你一遍，你到底把大小姐藏哪里去了？”

    叶飞顿时恼火了，眼神一冷，震声回道：“我再说一遍，我没有藏你们的大小姐！

    还有，你们说的那个女人在几天前离开之后，就再也没来找过我！

    我要说的就是这么多，你们要是再胡搅蛮缠，我管你们是什么狗屁凤羽护卫，老子照打不误！”

    当然了，叶飞之所以说这番话，是因为有底气。

    这四个面具男的修为也就涅槃境小成。

    如果自己的修为还没恢复，面对这四个家伙倒是有点棘手。

    但现在，自己的修为不仅恢复了，而且还突破到了轮回境小成。

    所以，这几个家伙在自己眼中根本就不够看。

    说着，叶飞便没有去理会这四个家伙，而是绕开了这四个家伙，朝着前方走去。

    “拦住他！”

    带头的面具男当即怒喝。

    他们凤羽护卫，在整个凤凰帝国的地位都崇高的很，受很多人敬仰和崇拜，也被很多人敬畏着。

    可没想到，这小子竟然如此狂妄，完全没有把他们放在眼里。

    所以，即使这小子真的不知道大小姐的下落，他也要好好在这小子面前树立一下威信。

    在他看来，这小子如此年轻，就算有点实力，也不会太强。

    毕竟，他完全没看到叶飞身上有强者的气息，也没有修为的波动。

    其他三个面具男听到命令后，身形顿时一闪，直接拦住了叶飞的去路。

    而其中一个面具男则是一伸手，直接朝着叶飞的肩膀抓了过去！

    “麻烦！”

    叶飞眉头一皱，在这个面具男伸手的刹那，一手呈爪，直接探出，在空中一个猝然加速！

    所以，在这个面具男的手伸过来的前一秒，叶飞便抓住了他胸膛上的衣裳，然后右臂骤然发力，手腕一翻，将其“砰”的一声，直接拍按在了地上！

    “呃！！”

    这个面具男痛呼一声，身下的大地都给砸出了一个深坑。

    整个过程，一秒钟都不到，快到让另外三个面具男都没能反应过来！

    三个面具男目光直直地看着叶飞，眼中闪过浓浓的惊讶之色！

    就算他们的伙伴刚才没有动用修为，但速度和力量也不是寻常人能比的！

    可没想到，这个小子的速度和力量竟然更胜一筹，直接一招就压制住了一个人！

    这时候，千米开外的大树顶端。

    褐发男子也亲眼目睹了这一幕。

    他脸上浮现出一抹惊讶之色，轻声道：“这小子果然有点实力，竟然一招就制服了一个凤羽护卫……”

    不过，让他疑惑的是，他并没有感觉到叶飞有动用修为和剑意。

    不是说这小子是个强大的剑修么？

    难道说这小子是故意在隐藏实力？

    很有可能。

    褐发男子轻笑一声，“小子，我倒要看看，你如何能在隐藏实力的条件下击败凤羽护卫的这几个家伙……”

    此时，千米之外的草地上。

    “这小子有点门道，你们一起上，抓住他！！”

    带头的面具男回过了神来，当即吼了一嗓子。

    “凤影千幻！”

    其中一个面具男立即调动起了涅槃境的真力，打出了两道赤红色的火焰！

    两道火焰化作了两条火绳，直接朝着叶飞席卷了过去，想要将叶飞的身体缠住！

    可是，这两道火绳掠来的瞬间，叶飞却是身形一闪，一个加速移动！

    “速度太慢了！”

    叶飞的声音一落，已经来到了这个面具男的身后，而后猛地一掌拍在了这个面具男的后背之上！

    砰！！

    伴随着一声震响，这个面具男“啊”的痛叫一声，身体直接朝着前方扑了出去，重重地摔出了十几米远！

    旁边的一个面具男吓了一跳，当即凝聚起一团凤炎，而后右拳拧动，直接朝着叶飞的轰击而去！

    轰！！

    一拳轰杀而来，空气爆发出一阵音爆之声！

    而且，因为空中的水汽被灼烧，冒出了缕缕白烟！

    不过，叶飞却是没有动用任何修为，而是直接调动了六重爆的肉身力量，猛地一拳，迎了上去！

