    她已经很久没输过了，久到她都要忘记失败到底是什么滋味了。

    可是在今天，

    她失败了。

    “我记住你了。”她冷冷勾了勾唇角，下一秒就消失在山间。

    封落自从那个十二公主显出原型，就再也没说过话，没有人比封落再清楚不过这个十二公主到底是谁了。

    “宿主。”

    “嗯？”

    “我想做你腿部挂件！”要不是知道染白素来喜静，封落真想发出一阵世纪般的鬼哭狼嚎。

    它家宿主，拽翻天！

    这也太优秀了吧，直接把所有人全部算计了进去。

    那个黑衣女子是上次山上遇到泥石流来的一个刺客，但是她没有出场，只是眼睁睁的看着其他人把所有人都解决了。

    那个人也是一个任务者，和在泥石流事件中要演一场戏救褚淮的那个女子时认识的。

    同为任务者，关系很好。

    见到朋友就这么死了，当然要来报仇。

    染白当初是故意放过黑衣女子的，就是等着黑衣女子的动作。

    报仇的方法很多，染白猜过黑衣女子会选择哪种。

    她想要毁掉染白身边在乎的人。

    没关系，

    染白真正在乎的就只有褚淮一个，她天天都和褚淮在一起，不可能出任何事情。

    然后她特意回了一次喻府，在周围设下了法阵，除了她以外无人能破解，这样也不会牵连喻家。

    染白见到十二公主的第一面就知道那是一个任务者，能选择十二公主这个身份寄体的，通过一些时间的观察完全可以排除攻略褚淮，那就只剩一下和褚淮有关的。

    ——杀掉褚淮。

    染白不可能让这种事情发生。

    所以，皇宫内外的人都知道，染白十分宠爱十二公主，没错她就是故意的，她故意让所有人都知道她宠十二，然后让黑衣女子的目标放在十二公主的身上。

    之后发生的事情的确和染白所料算计的如出一辙，

    十二公主很强，所以染白给她下了禁制，她早就猜到如果两个人对上，那黑衣女子一定会死在十二公主手里，所以染白特意给黑衣女子下了一个禁锢，杀死她的人同样会死。

    所以最后，

    她们两个都死了。

    看起来像是死在对方手里。

    而程嫣儿呢？

    获取仇恨值的方法染白早就想好了，她猜到黑衣女子一定会来劫持十二公主，再来杀她。

    对于攻略者来讲攻略人的最好办法是什么？

    以命相救不顾生死这个令不令人感动？

    程嫣儿一定会来救她，用这个办法攻略她，这是染白早就想好的。

    一般情况无法抹杀任务者，但是黑衣女子绝对不是简单的人，她手中的断魂剑完全足够杀了一个系统持有者。

    接下来发生的事情就都在意料之中了。

    程嫣儿为了救她死在了黑衣女子手中，在死亡的最后一刻，染白对她笑了一下，给了她一个无声的提示。

    那一刻程嫣儿其实就已经明白事情的来龙去脉了，毕竟少年的那个笑……危险的既视感十分淡冷，所以在死亡之前染白所需要获取的程嫣儿仇恨值已经满了。

