机场门口，胖子向周廣财伸出手掌，后者却站在原地没动，二人看着略显尴尬。
“呵呵，等久了吧，周总。”胖子自己找了个台阶下。
周廣财背手看着胖子，笑容不减的说道：“我们周氏集团没少在你们身上栽跟头，现在风水轮流转，你们也来求我们了。”
胖子闻声一愣。
“车上的座位给你留出来了，但你想上去有点难。”周廣财歪脖看着胖子继续说道：“公司里很多人对你们有意见呐！”
胖子搓了搓手掌，立马笑着说道：“行，那您说我怎么才能上车。”
“你跪着上去吧。”周廣财身后站着的精瘦中年，满脸戏虐的说了一句。
胖子闻声愣住，扭头看向周廣财，心里感觉非常意外。
“这太他妈过分了吧？”跟着胖子来的兄弟，脸色非常难看的怼了一句。
精瘦中年没有搭理说话的小伙，而是侧步让开了道路，背手看向了胖子。
胖子抬头看向二人，只稍稍停顿后，立马就笑着说道：“十几年前，我嫖C都打欠条，啥丢面的事儿没干过啊，跪下算什么？周总你站好，我给你磕三个头，你公司的人要心里还有气儿，那我再一人给他们磕三个，哈哈！”
话音落，胖子弯腰就要跪地，没有一丝犹豫。
周廣财惊讶的看着胖子，立马伸出了手掌扶了一下他：“哈哈，你还真是能屈能伸啊。”
胖子借坡下驴，立马站直身子回应道:“我也就是做做样子，你真让我跪下，我马上就走呀。”
“哈哈！”周廣财再次一笑，拍着胖子的肩膀说道：“盛世万豪，外有陆涛，内有二胖，这话不假啊。”
“可拉倒吧，盛世万豪一文一武，四大金刚，都没有我的座次。”二胖十分谦逊的回应道：“我最多也就算个元老，不起眼。”
“呵呵。”周廣财好奇的问道：“一文一武，四大金刚怎么说？”
“岘G陆涛，边军老金，一文一武。付陆征张，四大金刚。”二胖调笑的回应了一句。
“哈哈。”周廣财闻声一笑，伸手说道：“上车。”
……
勐坎镇三楼。
骆嘉鸿看着蒋光楠心里有些犹豫。
“进退两难，我不可能先把筹码给你。”蒋光楠掷地有声的说道：“不交沈天泽，至少能保一个；交了沈天泽，我他妈可能一个都保不住。要是你，你怎么选？”
骆嘉鸿观察着蒋光楠的表情，盯着他猩红的双眼，沉默半晌后说道：“好，我放你家里人先走。”
蒋光楠听到这话，顿时松了口气。
“婚都结了，我不信你会为了沈天泽玩命。”骆嘉鸿能说这话是有着自己的判断的，因为在他眼里，蒋光楠自从出狱之后，整个人就变得小心翼翼，没了锐气，一心只想安稳过日子，所以他觉得眼前这个已经结了婚的人，是不会让自己舍身冒险的。
短暂斟酌一下后，骆嘉鸿立马拿着对讲机说道：“把那几个人领出来。”
蒋光楠闻声立马说道：“送到门口，有人接他们。”
“行。”骆嘉鸿点头，拿着对讲机再次吩咐道：“把人送到门口，一分钟内。”
楼下，地下室走廊内，四个身材壮硕的小伙，接到命令后，立马推开铁门冲进了最里侧的室内。
王勋听到声响后，猛然抬头。
四个人也不废话，迈步上前解开绑在他们身上的绳子，用枪顶着王勋，王冉，还有老王头的脑袋，速度极快的将他们带出了地下室。
大约过了一分半钟，四个壮小伙就把老王家三口送出了三层楼房，带到了马路牙子附近。
楼上。
蒋光楠站在窗口，看见三人出来后，心脏嘭嘭嘭的跳着。
“吱嘎！”
一台越野车，突兀间从岔路口开了过来，停在路边，降下了车窗。
车内，一男子扭头冲着王冉等人喊道：“上车。”
王勋闻声立马扶着老爹说道：“快，快先上车。”
王冉站在原地没动，双眼急迫的向三楼方向望去。
“走啊！”王勋回头催促了一声。
王冉攥着小手，满眼通红的喊道：“不能走，我们能出来，楠楠肯定就被扣住了。”
王勋闻声一愣。
“老公！”王冉抬头冲着三层楼喊道。
“他换我们出来肯定不容易，”王勋拽着自己妹妹说道：“不要给他找事儿，我们先走。”
“走了他就完了。”王冉泪崩的吼着。
“我留下等他，行吗？你和爸先走。”王勋疼爱自己的妹妹，关键时刻非常爷们的说了一句。
“我不走，你和爸先走。”
“咣当！”
就在二人短暂争执期间，蒋光楠突然推开了窗户，低头吼道：“小冉，听话，赶紧跟大哥走。”
王冉闻声呆楞。
蒋光楠嘴角抽动的看着自己的媳妇，双拳紧握的说道：“不用担心我，我都谈妥了，一会就去找你们。快走！”
王冉怔怔的看着蒋光楠，满脸泪痕的吼道：“……我等了你那么多年，你说过会照顾我……别让我失望。”
蒋光楠闻声眼圈通红：“我一定去找你，赶紧走。”
王冉闻声不再犹豫，流着眼泪和王勋一块上了汽车。
“翁！”
司机挂档踩油，载着王冉等人迅速离去。
三楼室内，骆嘉鸿伸手拽着蒋光楠的脖领子，速度极快的向外面走去：“带我去见沈天泽。”
“我要等家里人先离开。”蒋光楠坚持着说了一句。
骆嘉鸿闻声后，脸色阴沉到了极致的喊道：“我已经给足你面子了，你不要再挑战我的忍耐力。”
蒋光楠看着面色狰狞的骆嘉鸿，短暂犹豫后，只能迈步跟上他。
骆嘉鸿走在前面，拿着对讲机喊道：“古潇，去对面楼，快一点。”
“知道了。”古潇立马回话。
骆嘉鸿紧跟着又在对讲频道内喊着问道：“那栋楼内有人出去嘛？”
“没有，人肯定还在里面。”张永佐的司机小余也回了一句。
骆嘉鸿听到这话，再次加快了步伐。
……
与此同时，公路上。
司机扭头冲着王冉等人说道：“我把你们送到前面，有人接应。你们换了衣服，跟他们穿过贫民窟，直接上山，坐船去缅D。”
王勋闻声立马问道：“我妹夫呢？！”
“你们先走，我们会救他。”司机停顿半晌后说道。
王勋听到这话皱了皱眉头说道：“你给我一把枪，我回去跟你们一块救我妹夫。”
