    从巨人陨落之森的秘境副本中退出来，林夜第一时间拿出自己的手机，登上自己的企鹅大号，然后打开班主任甘乐的聊天框。

    “老班。”

    “出了件麻烦的事。”

    “那个巨人陨落之森的咒缚者boss，被我直接干没了……”

    甘乐瞬间傻眼：

    “？？？”

    “啥？”

    “什么情况？”

    “细说！”

    林夜也不隐瞒：

    “就是我无伤击败咒缚者后，系统提示我完成了巨人陨落之森的最终任务，然后它就从秘境副本中消失了。”

    “巨人陨落之森也降级成了普通难度的秘境副本。”

    甘乐更傻眼了：

    “啊这……无伤打死咒老师……”

    “等等！”

    “你现在是不是已经拿到了如蜜的入场资格证了？”

    林夜毫不意外地说道：

    “是的。”

    “打完咒老师就给我了。”

    “上面说我需要去接触一个叫原罪学者安迪尔的存在，才能开启进入如蜜的大门。”

    巨人陨落之森是如蜜的秘境碎片，而如蜜又是一个限制他人随意进入的大型秘境副本，但凡了解过一点这个秘境副本的背景，都能猜到巨人陨落之森的最终任务奖励会给如蜜的入场资格证。

    自然。

    身为林夜三年班主任的甘乐能立马猜到这件事。

    而林夜也没必要对他进行隐瞒。

    或者说，林夜不光没想隐瞒，反而打算把这件事主动告诉甘乐，这样才能获得来自学校方的帮助……

    甘乐打字道：

    “擦！”

    “牛逼！”

    “你小子真的可以啊！”

    “等着，这件事我先要汇报给学校，再由学校汇报给职业者联盟，到时候应该会有专人来联系你！”

    “他们会告诉你进入如蜜的方法。”

    “……”

    见事情如自己所料，林夜又打字问道：

    “那老班你知道‘如蜜’的底细吗？”

    甘乐回道：

    “听过一点，‘如蜜’是炼狱级的大型秘境副本，其中不光包含我们学校的这个巨人陨落之森。”

    “还有遗忘囚笼、海德巨火塔、黑溪谷等等地图。”

    “并且每个地图中都存在着好几个秘境BOSS，想一口气打通关，简直是不可能的事……”

    “不过。”

    “再详细的信息我就不知道了。”

    “毕竟是个有进入限制的大型秘境副本，情报不会随便对外公开，你还是等职业者联盟的专家来了，亲自去问他们吧！”

    林夜说道：

    “好！”

    “但巨人陨落之森降级的事，还有咒老师被我干没的事，会不会对学校有影响啊？”

    “再怎么说这也是学校的公共财产……”

    甘乐回道：

    “不会。”

    “倒不如说这是件好事。”

    “咒缚者这秘境BOSS已经劝退我们学校好几届的学生了。”

    “你能把它从秘境副本里摘除，以后的学生再进巨人陨落之森，就不会被它可怕的实力影响的道心受损，进而选择放弃高考。”

    “可能校长还会为此公开表彰你。”

    “毕竟他之前开会的时候就讨论过，要不要把巨人陨落之森的秘境副本封起来，不让学生们去接触咒缚者，但又担心舆论压力……”

    闻言。

    林夜发了个ok的表情，然后又说了些感谢老班的话，便结束了这次的话题。

    而甘乐那边也很有老师的职业操守，不光没有追着林夜要无伤过关咒缚者的打法技巧，也没询问林夜有没有拿到除了“如蜜入场券”以外的其他奖励。

    作为一名老师，甘乐的任务只是教会学生们如何成为职业者，如何在危险的秘境副本中活下去。

    这种涉及到学生个人隐私（觉醒天赋和高考备战状态）的事情，是坚决不能过问的。

    除非学生愿意主动跟你说。

    不过……

    甘乐这边没出问题。

    林夜的企鹅小号上却跟炸锅了一样。

    法外狂徒张三（备注张三）：

    “林哥，我跟你说个事，你暴打黄少风的视频在咱们江城的大论坛上火了，现在好多人都在撕你，说你是个只想着在高考上走歪门邪道的小镇做题家，开局就点力量，巴拉巴拉……”

    “哦！”

    “还有！”

    “林哥你应该听说过上官燕吧？”

    “就是那个灵韵宗新任的年轻掌门人，他说想要你的联系方式，和你认识一下，顺便来找你切磋一下武艺！”

    “你打算把联系方式给他吗？”

    ……

    鸡汤来喽（备注古云）：

    “林夜大佬，那个蘑菇沼泽地的秘境副本我已经过关了，你给的逃课攻略完全没问题，直接照着抄就能过关。”

    “只是实际的通关时间和你计算的稍微有点不一样，还有少许地图上的细节变动，虽然不影响，但我还是把这些不同的地方都记录了下来，顺便发到你的邮箱里了。”

    “你看下吧。”

    ……

    莉莉万岁：

    “林夜大佬，我逮到了一个偷偷低价贩卖你逃课攻略的家伙，他是三班的，名字叫曹元，也是咱们群里的人，群里的ID叫‘俺是美食家老八’。”

    “怎么说？”

    “要我们直接锤他吗？”

    ……

    春天里的太阳（陌生人的通话）：

    “林夜，我是黄少风，今天你对我做的事情，我已经记住了！”

    “你等着！”

    “我一定会来找你报仇的！”

    “到时候，我不会再对你手下留情，而是会展现出我的真正实力，和你来一场正面的单挑！”

    “然后，我会让你明白，你和我之间的天赋差距，就和天与地一样！”

    ……

    林夜：“？？？”

    不是！

    我就纳闷了！

    黄少风你这家伙是打不死的小强吗？

    怎么就阴魂不散啊？

    而且，黄天齐不是说已经把你这小子给断了网，关了禁闭吗？

    为什么你还能用企鹅联系到我这来啊？

    难道？

    这小子跑出来了？

    想罢，林夜带着一脸的好奇，发消息问道：

    “黄少风你越狱了？”

    黄少风没好气地说道：

    “越个屁！”

    “今天早上不小心在你手上翻车了以后，有个废物深渊恶魔盯上我了，想要把我转化成恶堕者，我现在正在江城的职业者联盟接受调查，顺便帮助他们追踪那个废物深渊恶魔的踪迹！”

    “这个消息就是我用其他人的手机发给你的！”

    林夜一愣：

    “嗯？”

    “你是说？”

    “深渊恶魔想要转化你成恶堕者？”

    然后你丫的还抵御住了诱惑？

    主动去自首了？

    黄少风继续说道：

    “是，一个叫梅高的废物恶魔，不过是一群连本体都不敢出现在人类视线前的低贱老鼠，也配让我黄少风臣服它们？”

    “哼！”

    “真是搞笑！”

    “我黄少风生来即是主角，要钱有钱，要实力有实力，颜值和才华哪样不是远超他人，从小到大又有什么比不过别人？”

    “需要靠这种不入流的废物力量来证明自己？”

    ……

