    张辰眼神中精光一闪！

    车上的人，竟然是许久未见的赵阔！

    很快，又是一个青年走了下来。

    张辰眉头皱起。

    朱云廷！

    他们两个怎么混到一起去了？

    很快，一群人走进了酒店，进入了包厢。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    饭菜上来了。

    张辰倒是也并没有多想，默默吃饭。

    没过多久，三人已经吃的差不多了。

    张辰抬头看了一眼。

    包厢那边并没有人走出来，在门口还有两个保镖守护。

    他们……想干什么？

    张辰心中忽然好奇了起来。

    韩七七扁了扁嘴，问道：“色眯眯的，看什么呢？”

    嗯？

    张辰一愣。

    色眯眯？

    这词汇……

    张辰无奈的说道：“赵阔和朱云廷刚才进去了。”

    韩七七惊讶的问道：“他们两个在一起？”

    张辰点头。

    韩七七贝齿轻咬，说道：“朱云廷这个混蛋，肯定在拉拢别人对付我姥爷了！”

    美眸之中也闪过一抹怒意！

    拉拢？

    张辰眉头皱起。

    这么说来，倒是合情合理。

    韩七七气鼓鼓的说道：“你得想办法，不能让他们的合作达成，要不然你又多出一个强大的对手来。”

    赵家在靖州的地位不下于朱家！

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    不让他们合作？

    这……

    怎么捣乱？

    张辰陷入了思考之中。

    韩七七贝齿轻咬，焦急的说道：“快点儿呀，一会儿他们都谈完了！”

    一句话，也让张辰心里面焦急起来。

    时间紧迫！

    张辰眼神中闪过一抹坚定的光芒，说道：“好，我直接进去！”

    嗯？

    韩七七和丁宁纷纷瞪大了眼睛。

    直接进去？

    张辰起身，毫不犹豫的走向了包厢门口的位置。

    韩七七贝齿轻咬，美眸中满是担忧。

    这有点冒险啊！

    二女对视一眼，也纷纷跟了上去。

    张辰深吸一口气，让自己心里面平复下来。

    迈步前行！

    保镖眉头皱起，低喝一声：“站住！你干什么的？”

    张辰笑呵呵的说道：“是朱少爷让我来的，你去通报一声吧。”

    保镖眉头紧皱。

    很快，转身走进了包厢之中。

    透过门缝，正好看到朱云廷和赵阔把酒言欢！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    想联手？

    保镖那沉重的声音响起：“少爷，外面有个人说是你叫来的。”

    朱云廷眉头皱起，说道：“我没叫别人啊。”

    赵阔也放下了筷子。

    张辰眸中精光一闪，咧嘴笑道：“表哥，不是你让我来的么？”

    “我是不是来早了啊？”

    说完，直接推门走进！

    众人视线纷纷聚集在张辰身上。

    嗯？

    朱云廷眉头紧皱。

    赵阔立刻起身，低喝一声：“张辰！你怎么在这？”

    周围众人愣住了。

    认识？

    朱云廷也恍然大悟，脸色阴沉下来。

    是他！

    张辰笑呵呵的说道：“啊，赵少爷也在啊。”

    赵阔咬牙切齿！

    何家没了，赵家也受到了很大的影响。

    他正努力发展。

    为的就是回到宁州将张辰给灭掉！

    可……竟然碰到了！

    朱云廷眼神微眯，冷声喝道：“你来干什么？送死来了么！”

    赵阔眼神中同样闪过一抹阴狠！

    张辰故作茫然的问道：“额……表哥，不是你让我来的么？”

    此话一出，所有人都懵了！

    表哥？

    朱云廷眉头皱起，喝道：“你叫谁表哥呢？”

    张辰无奈的说道：“当然是你啊，不然还有谁啊……”

    啊？

    朱云廷懵了。

    赵阔眉头皱起，问道：“云廷，这是怎么回事？”

    朱云廷迷茫的说道：“我也不知道啊。”

    张辰一拍脑门，恍然大悟道：“啊！我明白了，表哥是让我在你们谈完之后再来。”

    “我……来早了……”

    “表哥你们先聊哈，你们聊完咱们再谈合作的事情！”

    说完，便要转身！

    朱云廷傻了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    赵阔脸色却瞬间阴沉了下来！

    他们……合作？

    “站住！”

    赵阔爆喝一声！

    张辰得意一笑，停下脚步。

    赵阔眼神微眯，冷声道：“朱少爷，还请说说这是怎么回事？”

    “你不是要跟我合作么？”

    “跟他合作，什么意思？”

    朱云廷呆愣的说道：“赵少爷，我……我没跟他合作啊……肯定是他……”

    张辰出声打断，斩钉截铁的说道：“对！我们没合作，你有什么证据证明我们合作？”

    嗯？

    朱云廷傻了。

    这特么不是你自己说的么！

    赵阔脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“张辰，你特么把老子当傻子么！”

    气愤异常！

    朱云廷清醒过来，急忙说道：“赵少爷，肯定是这小子的诡计！”

    “我跟他没有任何关系！”

    “他怎么可能管我叫表哥啊？”

    赵阔眉头皱起。

    这话……确实也是实话……

    朱云廷松了口气。

    张辰眼神中闪过一抹焦急。

    怎么还聪明上了？

    下一刻，手臂上传来一阵柔软的感觉。

    张辰一怔。

    低头看去，这才发现自己的手臂已经被人挽住了……

    很快，韩七七那悦耳的声音响起：“是啊，我们跟朱家怎么可能有关系呢？”

    说完，看向张辰，莞尔笑道：“你说是吧？老公。”

    嗯？

    张辰身体狠狠颤抖了一下。

    老公？

    赵阔也愣住了。

    朱云廷眉头皱起，喝道：“表妹，你管他叫老公？”

    韩七七挤眉弄眼的说道：“表哥！你别说我是你表妹啊！”

    声音虽小。

    可……

    赵阔拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    一切……明了了！

    很快，赵阔咬牙切齿的说道：“朱云廷，你跟他一起算计我？”

    朱云廷迷茫的说道：“赵少爷，我……我没有啊！”

    “我真心实意想让你帮我拿到朱家权位的啊！”

    赵阔爆喝一声：“你特么当我傻么！那张辰怎么回事？”

    所有人都懵了。

    朱云廷拳头紧握，怒喝一声：“我特么知道怎么回事么！”

    “张辰，你特么又想干什么？”

    气炸了！

    张辰咧嘴一笑。

    忽然，一道悦耳的声音再次响起：“老板，你也太急了叭！”

    “跟朱少爷签的合同都忘带了！”

    话音落下，全场皆惊！

