    是错觉吗？

    白龙姐姐心中暗道。

    相比起儒家的金莲世界，宋书航的核心小世界胃口简直不要太好。

    什么都能吃，什么都能融合。

    白龙姐姐就在核心世界看到各种奇葩的东西。比如在核心世界中有一片森林，看上去就明是是强大的修士培育出来，充满杀机的秘境。结果被宋书航整个搬到了核心世界，成为了核心世界的一部分。

    还有许多乱七八糟‘天庭碎片’，都被核心小助手一点点整理起来，融洽的排列在一起。

    感觉上只要能将东西塞入‘核心世界’，就会被接纳。

    “话说，白前辈，你的《袖里乾坤》最大能装多大的东西？”宋书航好奇问道。

    “感觉上和实力、境界有关。实力越强，《袖里乾坤》能装的东西也越大。如果对‘空间能力’有所理解的话，运用起来会更顺手。”白前辈估算了一下，答道：“如果是我的话，毕竟是刚学会这法术……不考虑其它因素，尽量去装的话，应该能勉强装下一座小山头？”

    “那等白前辈熟悉这法术，实力境界再提升一截的话，说不定直接能装入一座大山？”宋书航眼睛一亮。

    这《袖里乾坤》美滴狠，随身装一座大山，看谁不爽一座大山抛出去，想想就很帅。

    龟前辈从宋书航的脸上读出了他的心理想法，它嘿嘿一笑道：“用《袖里乾坤》装一座大山砸人，还不如去炼制一枚‘蛮山印’之类的法器，祭出去就是一座大山压顶。”

    “大山帅啊，如果感觉大山质量不行，还可以去装颗大陨石，见面就来个‘陨石遁’辗压全场。”宋书航道。

    “用陨石砸人很帅？”龟前辈眨了眨眼睛，突然发现自己和宋书航之间真的有代沟。

    还不如去祭炼它的龟壳，将龟壳炼成法印，一抛出去就是大山般的龟壳，不是更棒？

    “书航，开门！”白前辈分身道：“袖子快撑不住了，刚学会《袖里乾坤》，使用起来感觉不顺手。有空我得将它简化一下，改成适合我自己使用的款式。”

    宋书航连忙打开核心世界出口。

    白前辈轻轻一跃，从核心世界跳出。

    其他道友和宋书航相继跟上。

    身后，核心小助手保持着微笑，挥手送别。

    ……

    ……

    轰！

    白前辈袖子翻转，重新将那个天庭碎片释放出来。

    “要是有能让袖子变的结实点的法术就好了。”白前辈分身抬起右手，轻轻甩了甩袖子。

    宋书航脱口而出：“铁袖功？”

    “铁袖功，听起来就很弱。”白前辈道：“按理说《袖里乾坤》本身应该具有强化袖子的功效，等有机会，我再琢磨琢磨。”

    “要不在袖子上附几个阵法，强化一下？”宋书航提议道。

    “嗯，等我再研究研究。”然后，白前辈又对恒火真君道：“恒火道友，接下来我们进金莲世界吧，我想看看之前成功被送入到金莲世界的‘天庭碎片’和外面的‘天庭碎片’有什么区别。”

    “好，各位道友请随我来。”恒火真君点头，开启金莲世界的入口。

    白前辈分身和一行道友进入金莲世界。

    宋书航和阿十六排在最后。

    他和阿十六正准备进去的时候，突然有一只宽大的手掌，拍在他肩膀上：“哟，霸宋道友，又见面了。”

    刷！

    宋书航身上护体功德之光、刀意盔甲、三十三兽组合法器中的盔甲、龟盾……一品气有十来种防御，瞬间弹出。

    这只宽大手掌的主人，什么时候接近，他竟然丝毫没有感觉——连功德蛇美人和赤霄剑前辈都没反应过来。

    如果这只手掌不是拍宋书航的肩膀，而是对着他的背后来一刀，宋书航绝对无法幸免。

    光明正大的背刺最是致命。

    “霸宋道友……你的防御，相当有特色。”那只手掌的主人呵呵笑道。

    宋书航转头，便发现一位长着大众脸看起来就相当眼熟的男子，正站在他身后，笑容满面。

    说是大众脸，但事实上这中年男子很有味道，越看越感觉有气质……如果他脚上的反穿的鞋子能穿正的话，就更好了。

    宋书航微微皱起眉头——这位中年大叔好眼熟，似乎在哪见过，而且应该是近期内见过。但记忆似乎又受到影响，怎么也想不起这张眼熟的脸。

    这就很不正常了。

    以他如今六品的记忆力，正常状态下，记忆印象绝对不会这么弱鸡。

    这位中年男子乐呵的指着自己的脸：“我是代驾的师傅啊。”

    白龙姐姐：“……”

    这家伙果然混入到儒家里来了。

    “原来是道友啊，你怎么也进白云书院了？”宋书航谨慎问道。

    “因为我本来就是儒家的弟子。”代驾大叔面带微笑：“事实上，我本来目的地就是白云书院，所以顺手就接了你们的代驾单子。”

    “敢问道友道号？”白龙姐姐出声问道。

    “嗯，道号的话大家随便叫吧。反正，我说了后，一转头，大家就忘记了。”代驾大叔回道。

    宋书航略一思索：“天道小黑屋？还是神奇剑士前辈的传承？”

    “神奇剑士传承是什么？”代驾大叔一脸懵逼。

    “是一位可靠的前辈。”宋书航拍着胸膛道：“非常亲切，长的也帅气，实力强大，是我非常尊敬的一位前辈。”

    苏氏阿十六：“……”

    “我身上的状态，是类似天道小黑屋的状态。然后我现在是凭着秘法，暂时出来活动。没想到霸宋道友也知道天道小黑屋，果然学识渊博。”代驾大叔道。

    “因为我曾经被关小黑屋过。”宋书航道。

    代驾大叔震惊望着宋书航：“你竟然还能被放出来？”

    “嗯，关的是短期，不久就放出来了。”宋书航回道。

    代驾大叔感叹道：“霸宋玄圣的人生经历，何其丰富。”

    白龙姐姐盯着代驾大叔，若有所思。

    “道友找我有事？”宋书航问道——同时，他心中想起了儒家那尊连脸都被抹去的十三劫仙之首雕像。

    毕竟这事太巧了，用脚趾想想，都会自然而然将二者联系起来。

    “嗯，我只是突然有个想法，想找霸宋道友验证一下。”代驾大叔来到那块‘天庭碎片’上，轻轻抚摸着碎片：“霸宋道友，可否将这块‘天庭碎片’先收入到你的核心世界，然后再将它运入到金莲世界，再将它释放出来？”

    “有区别吗？”宋书航疑惑道：“金莲世界排斥天庭碎片，就算将它硬塞进去，还是会被吐出来的吧？”

    除非找到金莲世界‘反胃’的病因，否则硬塞也不是办法。

    “所以，只是一个实验。”代驾大叔微笑道：“当然，我也不会免费让道友帮忙。我手中有‘金刚寺’绝传的秘法《金刚神罚大手印》一卷，怎么样，要不要？”

    虽然这‘大手印’只是三品的秘法，不过这秘法外界已经失传，非常珍贵。

    照面就送绝世神功是不可能的，他又不搞功法批发的。

    不过，若想学习‘金刚寺’真正的无上神通，这‘大手印’倒是块敲门砖。

    “金刚寺绝学？”宋书航马上想起了自己的《金刚基础拳法》和进阶2品拳法《金刚伏魔拳》。

    但金刚寺的绝传秘法，为啥会在儒家大佬手中？

    “因为我最近正好认识了一位‘金刚寺’的大师，他的画风正是我向往的类型。仿佛全世界的肌肉都长到了他身上一样，强壮生长。我和他相互间交流各自所学，后来从他手中得到了这卷《金刚神罚大手印》。”代驾大叔同样拥有‘读脸术’，读出了宋书航心中所想，淡定回复。

    “这《金刚神罚大手印》施展之时，能引发神罚般的雷电神通，同时能凝聚出一只庞大的佛宗手印，威力不凡，非常适合雷火属性的霸宋道友。”代驾大叔瞄了眼宋书航。

    他能看出宋书航修炼有三种强横的淬体神功——其中有他儒门的《儒家金刚身》，还有一种应该是《圣猿龙力神功》，至于最后一种，他看不出痕迹来。

    而且，他早就知道宋书航修炼有《金刚基础拳法》和《金刚伏魔拳》，是以这两种‘金刚寺’的拳法筑下修炼的基础。

    “所以，霸宋道友要不要配合着我做这个实验？”代驾大叔微微一笑。

    “白龙姐姐，你怎么看？”宋书航转过头来，问道。

    “送上门来的功法，又是举手之劳，干嘛不要？”白龙姐姐回道，她望了眼代驾大叔。

    这位是在代替金刚寺的朋友找传承者吗？但宋书航修炼的很杂，想要让他一心一意继承金刚寺的绝学，怕是会令对方失望。

    “那么，合作愉快，前辈。”宋书航伸手道。

    代驾大叔伸出自己的左手，和宋书航的右手握了握：“合作愉快。”

    宋书航：“……”

    松手后。

    “我去将白前辈叫出来。”宋书航道。

    他想将‘天庭碎片’装入核心世界，需要白前辈的《袖里乾坤》配合。

    “不用麻烦别人。我来就行了。”代驾大叔道：“正好我有种法术，想试一试效果。”

    说罢，他伸手对准天庭碎片：“掌中佛国！”

    又是佛门绝技？

    *

    *

    赶回来更新了，求张霸气的月票呀！