
晚课的钟声敲过，惊起了少林寺附近林中的飞鸟，成群结队地在夕阳的余晖中自由地翱翔在嵩山山坳之间。

叶枫就坐在禅房内，呆呆地看着桌上还冒着热气的那一碗药。

转眼间他来到少林寺已经一年多了，了尘大师所说果然不错，少林住持仁山毅公大师了解到他的毒伤之后，慈悲为怀，当即同意让他留在少林修习易筋经。

只是有一条，少林寺从不留宿女客，所以他们决定让叶枫就住在寺里，而解祯亮和张痴则护着程念真姑娘在山下寻了一家农户暂住，每日白天来到寺里煎药为叶枫调理体内的毒性。待到太阳下山，他们再返回山下农户家。

现在他们已经走了，桌上的就是程念真亲手熬了一个白天的药。

可是叶枫实在是不想喝。

这药汁不知道用什么药草熬制的，不单苦涩无比，而且腥臭难闻，每次服药对叶枫而言简直无异于酷刑一般，着实难过。不过这程姑娘的医术确实了得，服用这臭药汁加上修习易筋经一年以来，他的内力逐步恢复，如今已经恢复了六七成，料想体内的毒性已经解得差不多了。

说到易筋经，其实习练下来，并不像外面传闻的那样是所谓神奇霸道的内功心法。其实就是一种以各种奇异姿势锻炼身体四肢，再辅以特有的吐纳方法和了尘大师以他的内功修为和奇特手法定期按摩，从而调节体内经脉内息、血气流转速度等等，是一种对内功修行之人大有裨益的功法。但是要说习练了易筋经就可以内功大进、无敌天下，分明就是胡说八道。

这一年来熟读之下，叶枫发现这易筋经虽然序言中写及是达摩祖师所创，但是里面有大量的道家术语，连“易筋”二字都是出自道家文献，而并非是佛家所创的语汇。所以它的来历确实有些神秘。

不过这些都不重要了，对叶枫而言最重要的是要喝掉面前的这碗药。

就在他捏着鼻子苦着脸准备把碗里的臭药汁一饮而尽的时候，门开了，一个身披袈裟宝相威严的老和尚大步走了进来。

叶枫当然认得，这位就是当代少林住持仁山毅公大师。时值

晚课，众僧都在大殿诵经，堂堂住持竟然亲自前来他的禅房，必然是有要紧之事。

当下不敢怠慢，一口气喝下药汁，赶紧上前见礼。

仁山大师摆摆手，示意他不必多礼，一面在椅子上坐下，一面问道：“近来老衲诸事缠身，少有过问，不知叶公子身体恢复得如何？”

叶枫恭恭敬敬地答道：“承蒙大师相询，在下身体日渐康复，武功也已经恢复得七七八八，想来体内毒性已经解得差不多了。”

仁山大师点点头：“程姑娘是当世神医程三思的女儿，已尽得程神医真传，在她的调理之下，想必应是如此。”

叶枫谢道：“全蒙大师做主，在下才能住在贵寺习练易筋经，想来不出数月在下必能痊愈下山。”

仁山大师摇了摇头道：“可惜你没有几个月了，你明天就要上路了。”

叶枫不禁大奇道：“上路？去哪儿？”

仁山大师掏出一封信函递给叶枫：“这是京师给你的信，傍晚刚刚送到。”

叶枫接过信函，拆开刚看了几行，就面色大变。

仁山大师关切地问道：“送信的人只是叮嘱请你明日务必返程回京，看来必定发生了重大变故，京师到底发生了什么事？”

叶枫放下信，忧心忡忡地说：“京师发生奇案，皇上责令父亲限期破案。如今限期已到，父亲被指办案不力，已被免去官职投入狱中。”

堂堂锦衣卫指挥使叶知秋，当今皇上朱棣的心腹之人，居然被免职下狱，连仁山大师也不免动容：“竟然有这样的事！叶公子有何打算？”

叶枫道：“在下即刻收拾行装，明日一早就返京。”

仁山大师默然无语，半晌道：“你且坐下，老衲有些事要告知于你。”

叶枫顺从地坐下来，对于面前这个德高望重、慈眉善目的高僧他是很尊重的：“大师有何教诲，在下洗耳恭听。”

仁山大师顿了顿，似乎在思考如何开口：“老衲并非出身少林一脉，这一点，叶公子知道吧？”

叶枫点点头。仁山大师名满天下，关于他的事迹，很多

人都知道。

仁山毅公大师，少年出家悟道，四处云游，弘扬佛法，很有名望。洪武十六年，四十三岁的仁山大师奉当时的晋王朱桐之令，出任当时名寺太原崇善寺住持。十年后，因少林住持凝然了改大师辞去住持一职，仁山大师奉了周王朱椭之命出任少林住持，至今已经十余年了。

而所谓少林一脉，传说元初有个和尚叫雪庭福裕大师，他统一了当时分裂成五派的少林僧众，从此曹洞正宗便成为了少林正统。这仁山大师既不是雪庭福裕的法脉，甚至于也不属于曹洞一派，完全是因为周王的令旨才成为少林寺的住持，这在少林寺的历史上是绝无仅有的。

周王朱椭且不论他的政治野心如何，他却是一个爱好医学之人，与神医程三思相熟。据说他就藩于开封时，当时河南连年遭灾，民众饥死者甚多。朱椭遍查当地，将野草可食用者与可入药者一一记载，图文并茂，著成《救荒本草》一书，对解救灾荒大有贡献。

不过从未听说过这么个王爷热衷佛法关心佛教寺院，究竟他为何要命仁山大师出任少林寺住持，至今无人知晓。

仁山大师缓缓说道：“易筋经作为少林七十二绝技之一，历来为少林不传之秘，叶公子作为一个外人能够习练恐怕百年以来你是第一位。”

叶枫感激地说：“多谢大师破例准许，在下实在感激莫名。”

仁山大师摇摇头说道：“虽然我身为少林住持，但是因为我的出身，其实在少林寺中很多事我是不方便管的，有很多人对我也是有所保留的。”

这一点叶枫明白，自幼成长在官宦之家，对于朝廷上派系倾轧、党同伐异的事情并不陌生，只是没想到这方外之地的少林寺竟然也有派系之别。

仁山大师继续说道：“所以决定让你修习易筋经的其实并不是我，你也不必谢我。至于为什么会同意你修习，其实是因为一样东西。”

叶枫奇怪地问：“什么东西？”

仁山大师慢慢地从怀里掏出了一张纸，慢慢地展开，叶枫看见纸上画了一个黑影，那样子犹如一条翻滚欲飞的龙！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437619"  chaptername="京师疑云第六章  少林寺">加入书签</a>
</div>
