    “十一长老的年纪比我们还小？那她在妖域都提升到顶尖的层次了？”

    “从妖域飞升上来的全都是妖域顶尖的修炼者，不过大多数飞升上来的年纪都比较大了，虽说他们亲眼看着十一长老也的确觉得她不像是年纪大的人。”

    “哇，那我们的十一长老就真的是厉害了，那真的是顶尖的天才啊！”

    众人眼中漫上了浓浓的惊叹之色，这一点真的是他们完全没有想到的，着实意外。

    百里红妆没想到大长老竟然还会特意叮嘱这些，心中不免也有些惊喜。

    不论这话的作用究竟如何，大长老这样的做法也是在关照她，至少没有将她给忘记。

    自己之前和松娆他们一起，好歹也算是有认识的人，可现在和韩家这些子弟在一起，那就当真是一个人都不认识了。

    仔细想想，这进入秘境之选之后，三个家族子弟都是有各自的盟友的，而她基本上就相当于一个人，着实有些无奈。

    若是自身的实力足够强，那也就罢了，但是现在看来，这实力也不够强，自己一个人进去了也就只有多小心一些了。

    对此，她倒是也没有太在意，这就相当于自己外出历练，这种事情她再就已经习惯了，倒是也并不陌生。

    “去了之后一定要相互帮助，你们要时刻谨记，你们都是韩家子弟。

    在家族之中，你们争夺的是个人的实力与出彩，但是在外边，除非你的实力已经都强悍到独当一面，否则在外边，每个人都只是因为你是韩家子弟而高看你一眼。

    只有家族强了，你们在外边才是其他人不敢招惹的存在，你在家族的每一个对手在外边都是你的帮手，明白了吗？”

    韩隶严肃地再度强调了这一点，家族这么大，子弟之间这私下里的小矛盾不知道有多少。

    这一切他们都看在眼里，但是他们并不在意，有竞争才有进步，但是在这种几个家族一同参加的历练之中，这样的事情就是他们断然不允许的了。

    所有人都点了点头，这种道理他们都很清楚，不会做出那般对不起家族的事情来。

    哪怕是解决了四人恩怨，那也是平白让其他人看了笑话。

    “这才有一个家族的样子吧，”

    小黑瞧见这一幕，心中忍不住感叹，这差距实在是太大了，伏家长老显然就说不出这样的话来。

    “这差距未免也太大了，我现在真是想不明白就伏家大长老那德行是如何担当得了这样的重任的。”

    匪夷所思！

    一点大家风范都没有，完全就是小肚鸡肠！

    百里红妆美眸微敛，心中倒是也不意外，毕竟那里本来就是一滩浑水，能够让家族变成那样的环境，其自身本来也就不怎么样。

    “以他们这样的做法，家族子弟早就已经离了心了。

    这么大的家族，短时间内或许还看不出什么问题来，但是时间久了，这些问题就会暴露出来。

    到时候想要将这一切解决，那可并非易事。”

