    当天晚上，郝仁将方家那些上班的上学的全都给撵走，让他们回家睡觉去，自己则留下来陪着小玲守夜，他现在正好是离职交接期，工作上的事情不多，不去也没什么。

    当然，一早上刚刚到上班的时间郝仁就给黄炳耀打了个电话，亲自督促他，一定要找到丁蟹这个超级危险的通缉犯，争取早日把他捉拿归案，甚至还想着，要不要找江湖上的朋友也帮着找找人，不过想了想还是决定算了。

    他以后是要当警察的，还是别再欠江湖上的人情比较好。

    上午十点多钟的时候，小玲终于醒了，郝仁开心的不行，特意给她买了她最爱吃的虾饺，叮嘱她好好养伤，餐厅的事情不用操心，有婷婷和展博呢之类的。

    一边喂小玲吃粥和虾饺，俩人一边聊天，就听小玲道：“十年了，这都十年了，他为什么会突然回港？为什么会突然出现在茶餐厅呢？”

    “嗨，就是碰巧了呗，应该就是随便找了家茶餐厅吃饭，结果看到老板娘是你，就发疯了呗。”

    “不对~，我觉得这件事没这么简单的，丁蟹找过来一定不是巧合这么简单。”

    “哎呀别想这么多了，乖，先喝粥，他不是巧合还好了呢，我巴不得他再出现一次，我好好教训他一顿，我跟你讲啊，你男朋友我可是很能打的，现在全港最凶的那个打仔阿积啊，当年可是我的手下败将呢。”

    说着，郝仁继续喂小玲喝粥，可小玲还是忍不住叨咕：“真奇怪啊，为什么那混蛋会突然找到我们呢？”

    郝仁则道：“那什么……那个……我问你一个问题你不要生气好不好啊。”

    “什么问题，你想问我和那个疯子有没有在一起过？”

    “不是，我哪有这么无聊啊，我就是想问问……”

    “什么啊”

    “那个……我记得你跟我说过，你跟方进新在一起的时候没亲过嘴，那你跟这疯子……亲过没有啊。”

    “哎呀你神经病啊！要死啊你，不理你了。”

    两人笑闹了一阵子，罗晓玲的头就又晕了，郝仁连忙服侍她重新躺好，就听外面突然有人大声喊：“小玲~，小玲~，我来看你来啦~。”

    躺在床上的罗晓玲迷迷糊糊道：“我一定是伤得太重了，又听到那个混蛋的声音了”

    郝仁则脸色难看地道：“没有，我也听到了，这就是那混蛋？”

    “什么？”

    罗晓玲腾的一下就坐了起来，双脚蜷缩着条件反射一般的就把自己抱成了一团：“他在哪里？”

    郝仁一只手不停抚摸着小玲的背，一手摸着她的脑袋道：“没事没事，我这不在这呢么，雷洛，坡豪够不够凶？不都是我亲手办的么，这么一只蚂蚱子还能翻了天不成。”

    说着，就听哗啦~，一声，病房的门突然被人从里到外的打开，一个身高超过一米九，魁梧有力，长得还挺帅的男人闯了进来，小玲啊的一声就缩成了更小的一团，郝仁则连忙不停地拍打她的背部，就像安抚小宝宝一样的安抚她：“没事没事，我在我在，只要我在你身边，你什么都不用怕。这就是丁蟹？”

    怀里的小玲点了点头。

    丁蟹这个时候也怒了，指着郝仁怒声质问小玲道：“他是谁？他是谁啊？！”

    郝仁感受得到罗晓玲的紧张，低头道：“我弄死他给你出气。”

    说罢，郝仁站了起来，丁蟹突然道：“啊~，我知道了，你还在生我的气，你先是找了进新来刺激我，现在你又找了这个男人来气我，你到底想我怎么样啊！”

    一边说着，还一边捶胸顿足，甚至还用拳头去砸地板，砸的咣咣响，那样子，就好像欺负人的不是他，而是他受了莫大的委屈似的。

    郝仁一脸懵逼地回头问小玲：“他一直这样么？”

    小玲满脸崩溃地点了点头。

    “小玲，我知道，其实你一直都是爱我的，因为我打死了进新，你为了替我赎罪，所以你才主动去照顾他的小孩对不对？小玲，你对我可真好，你放心，我一定不会辜负你的，你跟我走，我带你去过好日子。”

    说着，丁蟹上去就抓罗晓玲的手。

    郝仁当然拦在了丁蟹前面，他现在才知道气急而乐是什么意思，反正他现在明明气的都快炸了，但却怎么也忍不住想乐。

    “兄弟，这还一个大活人呢。”

    “哎呀走开啊，我知道你是小玲故意找来气我的，我是不会上当的。”

    说着，丁蟹狠狠地就推开郝仁。

    郝仁二话不说，直接一脚就踢在了他的下巴上，把丁蟹直接踢了一个跟头，踢的脑袋嗡嗡的，一脸诧异的抬头看着他。

    郝仁则慢吞吞地脱下了西装。

    “听说你很能打是吧，来啊。”

    丁蟹则像是一只发狂的公牛一样，学着郝仁的样子把外套往地上一摔：“来啊！”

    轰的一脚，郝仁就踢在了丁蟹的胸口，将人给踢出去三四米直接撞在了墙上。

    郝仁含怒出手，这一脚用上了谭腿绝技，换做普通人，这一脚下去肯定就爬不起来了，然而丁蟹挨了这一脚，却好像屁事儿也没有似的，大吼一声，猛的朝郝仁扑了过来。

    郝仁冷笑，突然间身子一矮，一招扫堂腿踢在丁蟹的脚踝处，直接把他踢了个狗吃屎，接着一个连招就跪在了丁蟹的脖子上，哪知这丁蟹虽然招式粗鄙不堪，完全不会任何拳法的样子，力气却是奇大无比，郝仁好歹也是一百六十多斤跪在他的脖子上，一只手还捏着他手腕的反关节，这货却红着眼睛，用一个俯卧撑的姿势把他给甩开了。

    “什么鬼？？”

    不等郝仁反应过来，丁蟹低着头又要抱他，郝仁慌忙一脚踢在了他的脸上，他却跟不疼似的，咬着牙趁机一把抱住了郝仁的腿，郝仁索性整个人跳了起来，使出一招兔子蹬鹰，又一脚踹在了丁蟹的头上。

    然后……

    丁蟹就抱住了郝仁的两条腿。

    “你特么吃什么长大的？！”

    “啊~~~”

    丁蟹抱着郝仁的两条腿，突然用力甩了起来，又狠狠朝地上砸去，像抱着个沙包一样，一下一下的，居然一使劲大占上风。

    郝仁的格斗术经过这几年的进步，已经lv9了，又有绝学谭腿，一直以为全港岛除了王宝、阿积这些动作片里的反派之外不会有对手了，想不到这个不知道哪冒出来的丁蟹，居然会这么猛？

    现在他腿被抱住了，这丁蟹的胳膊居然比自己的腿还有劲，自己用手更是打不到他，他这么一下一下给自己“敲大背”虽然不疼吧，可毕竟挺丢人的，尤其是在小玲的面前。

    见小玲急的，把手上的点滴都给拔了，举着吊架就要来帮忙，郝仁连忙掏出了配枪，顶在了丁蟹的脑门上。

