
　　“虽然是被骂但确实是给他带来比以往任何一次直播都要高的热度，可能是尝到了甜头后续又多次开了相关内容的直播。”梁鸿夏解释道。

　　应笙笙微怔：“落水孩子最后情况怎么样？”

　　梁鸿夏摇摇头：“救的太晚了，人就上来的时候就已经没了。”

　　“孩子没了他这样直播是给人家家长心里插刀子。”应笙笙冷着脸说道。

　　梁鸿夏同样很无奈：“谁说不是，就因为这直播蹭热度的事情孩子的妈妈都在平台投诉了好几次，那边回应说是会受理但最后都是不了了之，成明哲还是该播就播一点顾及都没有，甚至还在直播间里扬言说他要告就告。”

　　“好嘛，这还是个嚣张的主啊。”应笙笙磨了磨牙，显然是被成明哲的无耻行径给惊着了。

　　不过不满归不满，有的东西该查还是得查：“调查的时候别忘了落水孩子父母的行踪也给查一下。”

　　梁鸿夏明白了她的意思，失去孩子是一件非常惋惜且让人同情的事情，可成明哲的死却还是得调查。

　　因为直播的父母，落水孩子的父母则有一定的嫌疑，所以必须得查个清楚。

　　应笙笙原本想要留在队里跟他们一起加班的，最后被强行遣送回家，虽然几天没来上班，可她不是去玩了，又奔波了一整天足够把人累的够呛。

　　向阳：“你还是回去吧，不差这一天的，今天你就算是留下也最多就是看看资料什么的，要加班等线索出来了还怕没机会吗，到时候你就是不想加班都得加班了，赶紧回去先睡觉补足精神再说。”

　　“就是就是，笙姐你这黑眼圈都出来的，乌青乌青的，都快赶上国宝的程度了。”梁鸿夏也连声附和。

　　没办法，遭到全队“驱逐”应笙笙也只好收拾收拾回家，洗完澡躺在床上，看着天花板的灯她的脑子已经彻底放空了。

　　这段时间真的发生了太多的事情，发生的太快太急让她有些措手不及。

　　而另一边，被黑桃k带走的阮沭已经醒来，睁开眼时就看见一个骚里骚气的男人在冲自己笑，画面真是刺激的很。

　　“滚远点。”阮沭声音沙哑气息微弱的朝他说道。

　　黑桃k对于某人不礼貌的驱赶行为却不以为意：“为什么？”天籁小说网

　　“你他娘身上味道太重，在靠近点老子要被你直接送走了，信不信给你当场表演一个去世。”阮沭很是嫌弃的白了他一眼。

　　听到这话黑桃k轻笑后退两步，眼中的玩味更加明显了：“你好像一点都不意外看到我。”

　　阮沭做了两个深呼吸：“意外啊，只不过我这人情绪外露的不是太明显。”

　　“的确很有意思。”黑桃k似乎对阮沭的反应很满意，“我觉得我们已经好好自我介绍一下，毕竟初次见面该有的仪式感还是要有的，以后回忆起来会更有意义一些不是吗。”

　　阮沭勾了勾嘴角：“的确是，你被我干掉的那天我一定会怀念今天的见面。”

　　“性格真是暴躁。”黑桃似乎对他的话并不在意，“你好，初次见面，我叫贺阳秋，也就是你一直再找的黑哨首领黑桃k。”

　　阮沭微微眯了眼眸：“你好，阮沭。”

　　“渍渍渍，你这脾气还真是招人喜欢啊。”贺阳秋在笑，只不过脸上的笑意并被达到眼底，虽然语气表现的很亲昵的，可给人的感觉却是无尽的冰冷。

　　他的脸上有伪装，甚至可以说他和予思安、宋祁言是同一种人都有极强的伪装，他脸上带笑，却给人一种阴冷的感觉让人不敢靠近。

　　和予思安不同，予思安的笑你无法分辨真假，却会让人相处起来很舒服，这就是他们本质上的区别。

　　阮沭：“明知道我在找你为什么还要主动出现？”

　　贺阳秋垂眸故作思索的模样，演技不错可惜阮老畜生是老狐狸了，又对他有极强的防范心理，对于他给出的反应每一个动作甚至是眼神语气他都要思虑良多。

　　“省事罢了。”贺阳秋回道，“你这么大张旗鼓的把自己送进医院不就是想要趁着这个机会离开警方的监控，你猜想陆斯昂在我们手里，所以你一定回来找我们，反正迟早都是要见面的又何必浪费中间的过程不是吗？”

　　阮沭沉声道：“所以你这是承认了陆斯昂是被你带走的？”

　　“嗯哼。”贺阳秋一摆手，大有一副就是我怎么了的表情的坦荡表情。

　　“他人呢？”阮沭开门见山的问道。

　　贺阳秋垂眸打量着他，似乎在想什么事情，过了一会儿后才道：“我的黑桃q位置还是空的，你感兴趣吗？”

　　阮沭一副你看起来好像有大病的表情：“怎么，让我上梁山？”

　　“是有着想法。”贺阳秋回道，“如果你答应，陆斯昂我可以还给你。”

　　“那如果我说不呢？”阮沭问道。

　　贺阳秋垂眸，一副受了委屈的表情：“如果不的话那我也再想想别的办法，你总会答应的。”

　　“你他妈脑子进粪了吧。”阮沭还不留情的骂道，不过他说的也的确是事实，陆斯昂他不能杀，所以就算自己不答应他也不会把人杀了。

　　阮沭：“他人怎么样了？”

　　贺阳秋脸上依旧是带笑的表情，让人看不出他真实的想法：“他很好。”

　　阮沭：“我要见他。”

　　“阮队，啊不，已经不能叫阮队了，你现在可是没有警籍的人了。”贺阳秋一副自己不小心说错话的歉疚表情，只不过是真歉疚还是假歉疚，一眼就能看穿了。

　　贺阳秋：“我不会让你见他的，除非……”

　　阮沭难得好脾气的耐着性子等着他的下文，贺阳秋慢条斯理的回道：“除非你是我的黑桃q。”

　　问题又回到了这个上面，阮沭看着他似乎想看出点什么，奈何他的情绪伪装实在是太好了。

　　“你让我做黑桃q，你真的能放的了心吗？”阮沭反问道。

　　贺阳秋似笑非笑道：“我会试着相信你，前提是你也真心待我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：我会试着相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 