    段靳衍温和笑了笑，“一会儿我送你回家。”

    “……”叶桑觉得，这人多多少少有点不正常。

    这变态什么时候对她这么温柔过了？

    别说以前，以前这神色也就对欢欢有过，她当时看得可羡慕了。

    现在……

    呵呵。

    他只要不阴阳怪气，她就感谢他的大恩大德了。

    段靳衍往后懒洋洋一靠，闭着眼，笑着不等她答话，便又自顾自道，“我今天过后离开帝都一段时间。”

    他说完，叶桑便眨眼，回过神来了。

    她微微蹙了蹙眉，知道对方想做什么。

    他在段家有绝大部分的话语权和股份，但并不代表从此能高枕无忧，毕竟秦家那边虎视眈眈的，比起和他们早就有合作的段家主，明显段靳衍就是他们的眼中钉。

    他离开一段时间也好。

    叶桑失神片刻，忍不住看着他，道：“昨天的事情，你明明什么都清楚，却谁也没告诉。”

    “万一有人伤亡，你就不怕出事？”

    少女说话间，一眼不眨盯着他，段靳衍很喜欢她那满眼都是自己的模样，因此说话的语气都温柔了不少，“那就只能怪他们命薄了啊。”

    其实是出不了事情的，毕竟段家主要不是疯，怎么可能干出这种事情，但万一有运气不好的中枪，也不是没可能。

    但，段靳衍怎么可能在意这个，他唇角弯了弯，看着她，闲闲开腔道，“不管是游戏，还是成绩，亦或者商场上的算计，我从没输过。”

    叶桑：“……”

    她哼了一声。

    所以呢？

    跟自己来炫耀他智商多么高的吗？

    段靳衍听出来了她的不满，唇角勾着，歪头，吐字清晰：“叶桑，我记得，我不久前说过。你和我是同类人。”

    “你眼里看得见的永远是那些对你好的人。”

    段靳衍说着，声音轻了几分，似乎是在自嘲，“想要你的喜欢，比任何人都难。”

    或者说，她对人的喜欢很容易产生，但爱不一样。

    爱是自私的，但叶桑似乎并不具备这一类的情绪。

    段靳衍很清楚自己想要什么。

    她和欢欢不一样的。

    如果说欢欢只是他为了体现自己像个正常人一样，具备关怀这种感情的工具，那么叶桑的存在，却能让他像一个正常人。

    段靳衍从小感情缺失，他并不太懂什么叫血缘关系的羁绊，但，其实也并不需要懂，他只要对和自己有血脉关系的妹妹好就够了。

    毕竟，他们是世界上唯一有血脉关系的人。

    现在的情况却有所不同。

    他并不需要这个有血缘关系的妹妹。

    他清楚自己想要什么。

    段靳衍说完，自虐般地犹自盯着她几秒，撑着脑袋，笑意尽敛，神色认真地叫了她一声，“叶桑，我们打个赌怎么样？”

    叶桑被他看得心底发毛，她呆呆看着他，迟钝的反问了句：“什么？”

    什么玩意？

    他没理她，“我说过，你和我没什么区别的。”

    “你比我还要无情。”

    叶桑被段靳衍说的太阳穴微微跳了一下，下意识反驳道：“你疯就疯，扯上我做什么？”

    “看来你还真没意识到自己有多无情。”男人懒懒支着下巴，笑了一声。

    “所以说，我们来打个赌怎么样？”

    段靳衍语气温温，说完还顿了一下，微微侧头，唇角勾着，凝视着她，又轻笑道：“你要是能爱上我，我这条命就可以给你。”

    叶桑：“……”

    她脑子卡壳的几秒，被弄得连刚才要说的话都瞬间忘了。

