    郭宋笑着摇摇头，他端起酒杯一饮而尽，赞许道：“这葡萄酒真心不错，难怪受欢迎，我来问你，长安市场上一年消耗多少葡萄酒，你调查过没有？”

    张雷苦着脸道：“具体消耗多少数量我查不到，但我知道，葡萄酒大概占酒市场的两成左右，主要以高昌葡萄酒为主，价格比较贵。”

    郭宋摇摇头，“哪里还有什么高昌葡萄酒，高昌已经被沙陀人占领，贸易中断，现在市场上的葡萄酒都是张掖葡萄酒，从甘州运过来的，说实话，甘州酒的口感远没有你这个好，加上你又有眉寿酒的金字招牌，又有售卖渠道，当然会很火爆，关键是你的产量能不能上去，还有以后你打算怎么卖？”

    “我也没有完全想好，想听听你的意见。”

    郭宋点点头，“葡萄酒和其他酒一样，分为高中低三等，高等酒你要用眉寿葡萄酒这个牌子牢牢占住，还是用从前的策略，再用灵州葡萄酒来抢中等酒市场，相信这些都不需要我来教你吧！”

    张雷叹口气道：“我也是这样考虑的，但问题产量不够，我现在只能拼高等酒市场，什么时候产量足够，我才能进军中等酒市场。”

    “这个就需要耐心等一等，今年丰州的葡萄开始种植，先种一百顷，如果不错，明年将扩大到五百顷，梁家也在扩大酒窖，明年葡萄酒的产量就能上来。”

    “但愿吧！没有足够的量，中等酒市场也拼不下来。”

    “老四现在怎么样？”郭宋给两人杯中斟满酒，转换了话题。

    “老四在齐州一带，去年就被派过去了，具体做什么我不知道，只知道很危险，老四连后事都安排好了。”

    郭宋点点头，杨雨去了齐州，应该是和李正已有关，如此是刺杀李正已的话，那就太危险了。

    “说说薛家吧！”

    张雷忍不住笑道：“我告诉你一件事，你可别吃惊，薛小娘一家现在就住在宣阳坊你那座小宅里。”

    郭宋一怔，“为什么？”

    张雷就把薛涛卖宝石之事详细告诉了郭宋，最后得意洋洋道：“还是我反应快，想到了租赁宝石这个办法，照顾了她父亲的面子，可谓两全其美，你嫂子也很喜欢那个小娘子，还请她出去喝了好几次茶，老五，你眼光真心不错。”

    郭宋端起酒杯感慨道：“堂堂的五品官，居然差点被人赶出房子，还欠了一屁股债，这官当得也够窝囊的，不过也很清廉，算得上是一个好官。”

    “老五，我和你嫂子都认为，你也该考虑自己的终身大事了，你都已经二十四岁了，也该成家了。”

    “我才二十四岁么？”

    郭宋哑然失笑，“我怎么感觉自己已经三十几岁了。”

    张雷瞪了他一眼，摆手道：“你小子别打岔，薛小娘子很不错，你自己也喜欢，我就让你嫂子去提亲，正好你这次回来，就把这件事定下来。”

    郭宋摇摇头，“我也不知道，现在朝中有针对我的势力，我的精力无法分散，暂时不想考虑这种事情。”

    “那你就给我一句实在话！”

    张雷继续道：“对薛家小娘子，你到底有没有那个心？”

    郭宋沉默片刻，终于点了点头。

    ........

    “说你是个死猪头，你还不承认！”

    李温玉用手指戳着丈夫的额头道：“送那么名贵的宝石我可以认为他有钱，把宝石不当回事，但人家千里迢迢从丰州送一条银狐披肩回来，这份情谊已经写在脸上了，你还要问他有没有那个心？这种事情有必要问吗？”

    “这种事情我一个老爷们哪里懂，当然要问个清楚。”张雷不服气地分辩道。

    李温玉拧了一下丈夫的肉耳朵问道：“你怎么不懂？当年你整天给我唱山歌，哄得我团团转，还跟你私奔，成婚后我就再没有听你嚎过一嗓子，我还要问你呢！你后来怎么不唱了？”

    “后来不是没必要了吗？”张雷小声嘟囔一句。

    “你说什么？”

    李温玉柳眉倒竖，瞪着张雷道：“死胖子，你有本事再说一遍！”

    张雷连忙搂住娘子，好言哄她道：“都老夫老妻了，还说这些作甚，你看看，我连妾都没有娶，这不比唱一万首山歌更有诚意吗？”

    李温玉‘啪！’地拍掉了他的手，盯着张雷的眼睛森然道：“你说这话什么意思，想不到你居然还有娶妾的心思？”

    张雷一下子说漏了嘴，心中发毛，连忙解释：“我只是举个例子，苍天在上，我张雷绝无半点娶妾的心思。”

    李温玉一连冷笑两声，“苍天在下也没有用，死胖子，我告诉你，你胆敢娶妾，我保证一剑割掉你的小丁丁，我李温玉说到做到，不信你就试试。”

    张雷浑身打个寒颤，不由自主地夹住双腿，连忙转移话题，“我们在说老五呢！怎么最后扯到我身上来了，娘子，老五孤家寡人一个，也没有亲戚长辈，这件事只能我们替他操心，既然他表态愿意娶薛小娘子，那你说怎么办？”

    不得不说，转移注意力是对付女人最好的一招，张雷深谙此道，只要有不利于他的情况出现，他便神速转移妻子的注意力，屡试不爽。

    李温玉暂时放过了丈夫，她狠狠瞪了张雷一眼，想了想道：“我是很了解薛小娘子的，别看她温婉可人，但她性格却非常独立坚强，感情深沉，不会轻易表露出来，我估计她对五弟也很有情意，既然两人皆已郎情妾意，关键是怎么捅破这张纸？

    我看这样，明后天我试探她一下，然后再给他们创造机会，单独呆在一起，时间久了，他们自然就会水到渠成。”

    张雷又继续分散妻子的注意力，“那温小娘子父母怎么办？她的终身大事终归还得父母做主吧！”

    李温玉已经完全忘记张雷提到娶妾之事，她低头想了想道：“薛涛的父亲比较开明，一般都会尊重女儿的意见，但她那个母亲却比较势利，当然，老五条件很好，现在她母亲是愿意的，就怕出现条件更好的人家，恐怕她心思就会转移了。”

    “那不就是忘恩负义吗？”张雷有些恼怒道。

    李温玉冷笑一声道：“这年头忘恩负义的人还少吗？她母亲若见异思迁，我一点不奇怪，其实问题也不大，关键是薛涛本人意志坚定就行了，这件事也别急，咱们慢慢来。”

    “还是娘子英明！”

    张雷拍了妻子一记马屁，他觉得该撤了，便陪笑道：“我去看看阿崽，估计小家伙睡醒了。”

    他刚走两步，耳朵却被李温玉一把扯住，李温玉冷笑道：“你刚才不是说想娶妾吗？我们再好好谈一谈这个问题。”

    ........

    次日一早，郭宋换了一身朝服来到皇城，他要先来兵部进行登记，事实上，各地节度使未经朝廷宣召是不得擅自入朝的，只是郭宋的级别还到不了节度使，他擅自回朝虽然不太妥，但也不是什么大问题。

    不过有一点是肯定的，他必须要去吏部和兵部进行登记，要让朝廷知道他已回朝，并随时可以找到他，在吏部登记是作为丰州刺史回朝，兵部登记是作为三镇经略使回朝。

    刚走进兵部大门，郭宋迎面遇到了他在兵部的熟人刘基，刘基在元载党羽被清洗后，便升为郎中，主管驾部司。

    “郭使君，什么时候回来的？”刘基笑着迎了上来。

    “昨天刚到，听说刘兄高升，恭喜了！”

    刘基笑道摆摆手，“这是去年的事情了，现在还恭喜什么？倒是郭使君升官神速，令人羡慕。”

    “都是苦差事，哪有什么值得羡慕的，我要去职方司登记，不知在哪里？”

    “我带你去，郭使君的速度还真快......”

    刘基忽然停住脚步疑惑道：“不对啊！哪有这么快，难道郭使君不是遵旨进京？”

    郭宋也有点糊涂，“难道朝廷宣旨让我进京了？”

    刘基点点头，“四天前才下的旨意，宣旨官最快也是四天前出发，看样子是和使君失之交臂了。”

    郭宋却涌起一种不妙的感觉，朝廷在这个时候宣召自己进京，是什么意思？

    