    箫藴之擦拭着眼角的余泪，感受着久违的关爱，苍白的脸上跃上一丝笑，似是水墨莲花，渲染而开，安抚道：“没有人逼我。我若是不愿，谁能逼我呢？”冰凉得纤指掸着温热的茶水，奉与萧钦之，道：“啊弟，莫急，你先饮茶，待我细细与你说。”

    空青捻着泪，哽咽道：“夫人，你与小郎君先说，我去收拾收拾细软。”

    箫藴之环顾整间小院，蹙眉凝望，留恋不舍。惠山脚下，华园虽大，能容身的便也只有这一处小小的“兰院”罢。

    这里处处皆是回忆，一花一草皆是过往，有欢乐，有喜悦，有痛苦，有悲伤，个中滋味，无言道出。

    最终，箫藴之的目光落到了书房里，书架上是满满当当的手抄书，华延之离去后，在漫长孤寂的几年里，唯与书为邻，可托思绪，寻得片刻宁静。

    “其他的都舍了罢，这些书都带走。”

    萧钦之一目之下，这些书洋洋洒洒不下千卷，单是空青一人，怕是不知要收拾到什么时候，起身招呼来了满谷，吩咐道：“去渡口，让萧书与胖老八租几艘船，带十人来搬书。”

    满谷应声而出。

    箫藴之回过神来，说道：“徐邈言你在北雅集上，作诗对弈，作书谈玄，‘江左卫玠’之名响彻北雅集，我心有疑虑，故让你早来，如今看来，徐邈所言不虚，我心甚慰。”

    “我托安叔私下打听，程英乃晋陵县丞，其叔程方乃是郡丞。程英不惑之年，已丧三妻，无子无女，天师道孙天师曾言程英命理强硬，须寻刑夫克子之寡为妻和之。”

    “前些日子，程氏托叔母来寻，旧事再提，叔母程氏是程英姑母，言晋陵、武进为邻，作通家之好，又许可让蓉儿随我一道，我只言让程英今日来华园面叙。”

    萧钦之心中揪紧，心想：“程英不惑之年，四十岁的年纪，就死了三任妻子，而阿姐才貌双全，虽育有一女，也就才二十左右的年纪，怎可嫁给程氏那个老鳏夫。”当即厉声打断，言道：“阿姐，不可，这门亲事，我不同意。程氏不足为惧，二伯早有算计，你无需忧虑。”

    箫藴之道：“阿弟莫急，我自是知晓。我与延之一见钟情，婚后琴瑟和鸣，育有一女，延之临行前，我已心中誓决，此生不嫁，只愿陪伴蓉儿一生。二伯先前与我来信，一一言明，族中之事再无担忧，故与程英面见，我欲以文辞拒之。太湖雅集在即，诸多才俊汇集无锡，安叔外出宣扬一二，不日人人皆知，改嫁程氏一事，便断无可能再复。”

    萧钦之愣住了，忽然明白了箫藴之的用意，也明白了族长的打算，来无锡接箫藴之回家是其一，扬名是其二。

    一想到箫藴之独自一人生活在华园，孤独凄苦，还不忘时时惦记自己，便是这份浓厚的姐弟情，让萧钦之无比感动却又心生惭愧。

    细细想来，箫藴之自嫁人后，萧钦之竟无一次主动来无锡看望阿姐，那个膏粱子弟萧钦之怎能不惭愧呢？

    此更让来自后世独生子女的萧钦之，感到无比的动容。

    箫藴之的幸福可谓全系于己身，这让萧钦之有肩负泰山压身之沉重感，第一次后悔，为何不早点用功读书。

    迟了，真是迟了！

    萧钦之注视着笃定的箫藴之，面露难色，呼吸沉重，急切道：

    “阿姐，万一——”

    箫藴之抿着薄唇，定定望着已然长大的阿弟，浅语道：“阿弟，阿姐信你。”

    又言：“阿姐是女儿身，有心无力，但只要是阿姐能做的，便一定要为你争取。”

    “那程英虽比你年高，但想来不过一腹内莽莽之辈，如若不然，何以不惑之年一县丞乎？延之初仕为八品郡文学橼，阿弟你较延之，有过之而无不及，岂会逊色一不惑翁乎？”

    萧钦之沉默半晌，思虑再三，心中草案已出，眼神坚定的看向箫藴之，坚决有力的说道：“阿姐，你放心，我定带你安然回家，谁都拦不住。”

    又补充道：“天王老子来了都不行。”

    箫藴之蓦的笑了，由衷的笑了，层层鲜红在脸上逐笔晕开，好似一副画，唤道：“我家阿弟终于长大了。”

    ...

    ...

    满谷匆匆忙忙来报萧书与胖老八到了，空青出门引入院里，一胖一瘦，一高一矮的两人径直入内，有些互不对眼，却是齐齐行礼道：“藴之阿姐！”

    娘家来人，箫藴之心中欣慰，不想当年的孩童，如今都长大了，笑道：“二弟，八弟，累了吧，快来歇歇。”

    “大姐，小蓉儿呢，我想瞧瞧。”胖老八一进来，撇开萧书，就四处寻找。

    “小娘子还睡着呢。”空青道。

    萧书昂首站定，话不多，不正眼瞧胖老八，指挥着人收拾书架上的千卷书，忽见萧钦之垂眉沉思，问道：“这是怎么了？”

    胖老八碎言碎语道：“你爹撂挑子不干了，咱们这一行人全都得听四哥的安排，可不得多想想。”

    又斜眼瞄萧书，啐道：“四哥，你继续想，甭搭理二哥，有事吱声就行。”

    萧书昂着脑袋，眼睛往下瞟胖老八，心想：“我爹的事，是我能管的么？整个萧氏只有他管别人，谁敢管他？萧扬倒是嘚瑟，腿还不是被打断了。”

    又一想胖老八最近有点不尊重自己这个二哥，刚来的路上就与自己互喷了一波，这会儿又在藴之阿姐面前落自己的面子，须得提醒提醒，装模作样的“咳咳”两声。

    胖老八最近属实对萧书不爽，不为别的，单就萧书一天到晚四十五度仰望天空的装逼范，就着实看不过眼，都是兄弟之间，又没外人，装逼给谁看呢？

    胖老八心想：“论装逼，萧书肯定是装不过四哥的，那陈二郎倒是会装，还不是被四哥咔咔一顿揍，那么余下的答案只有一个，故意是装给自己看的。”

    外加萧书心心念念的杨玉要娶到手了，不免有些得意忘形，这就让胖老八心里更加不舒服了，来之前，两人就已经互喷了一波。

    胖老八死命夸颜若雨长得比杨玉好看，有萧钦之的诗为证，可给萧书气坏了。

    萧书就卖力的维护杨玉，怼胖老八没见识，童子鸡，长这么大，都没去县里消费过。

    胖老八被怼的没脾气，心里暗暗发誓，回家就偷摸去县里消费。

    看着两个幼稚的弟弟，箫藴之莫名觉得开心，许久都没有这么开心过，脸上的笑意一刻不落下。

    有时，只是看着家里人斗嘴，便觉得是一件幸福的事，便只是这么简单的事，在这几年里，箫藴之也不敢奢望。

    萧钦之经过一阵繁杂思索，反复完善心里的草案，终可新鲜出炉，大手一挥，招呼萧书与胖老八两人前来，即可相商，待会可能需要互相配合一波。

    三人一阵窸窸窣窣的窃窃私语中......

    .....

