    涅朝幂说这话的时候，站在楚尧身边的那个女人也一直盯着他看。

    昨晚夜蕾没有见到楚相思，见楚相思不是重点。

    重点是楚尧的避而不见，以至于她整个晚上都没有睡好。

    这一晚上，她也做了一个决定，从此以后不管楚尧去哪里，她都要跟着。

    楚相思的房间，他不让她进，难道她想要去什么地方，楚尧还能够拦得住她吗？

    这也是为什么楚尧来到了剧组，夜蕾会陪在身边的原因。

    此刻楚相思和楚竟夕看着远处自己的爸爸和幂妈咪，还有那个可恶的女人站在一起的画面。他们心中对夜蕾充满了厌恶。

    明明现在是爸爸和妈咪重归于好这么关键的时期，可是这个女人亦步亦趋的跟着，总是要坏他们的好事。

    当涅朝幂问出这句话的时候，夜蕾一直定在涅朝幂身上的眼神也转移到了楚尧身上。

    好几天了，夜蕾都没有跟楚尧还好说过话了。

    此刻她看着楚尧，就像一个善解人意的朋友一样，问楚尧：“阿尧，涅小姐问的话，也是我想问你的，你跟孟小姐之间是真的吗？”

    夜蕾清楚涅朝幂并不知道她跟楚尧是什么关系，所以才会这样问的，她是故意的。

    但是夜蕾此时并不知道涅朝幂究竟是什么身份，毕竟涅朝幂的容貌变化太大了。

    但是从楚尧刚刚抓着涅朝幂手腕的那个动作，夜蕾在心中猜测，眼前的这个涅朝幂会不会也是楚尧看上的。

    除了孟珊之外的另一个女人，比起孟珊而言，不知道为什么，夜蕾对涅朝幂更有一种非常强烈的危机感。

    虽然在这之前她都不知道，楚尧跟涅朝幂有过任何的接触。

    她一直都将重点都放在了楚尧跟孟珊之间。

    就在两个女人同时看向楚尧的时候，楚尧面无表情的对涅朝幂说：“涅小姐，你的鞋带散了。”

    “……？”

    “……”

    楚尧的话让两个女人都一愣。

    两个女人双双低头一看，才发现涅朝幂的鞋带真的散了。

    所以……涅朝幂郁闷的想，刚刚楚尧抓着她的手，然后迅速放下，并不是想要拦住她，而是想要告诉她，她的鞋带散了而已嘛？

    楚尧说完这句话之后，就转身离开了，并没有回答涅朝幂的问题，好像他们之间只是陌生人而已。

    夜蕾也没有想到，楚尧拦下涅朝幂居然只是告诉她鞋带散了而已。

    她看着楚尧对涅朝幂并没有表现出对她感兴趣的意思，仿佛他们只是一个陌生人……

    夜蕾虽然刚才对涅朝幂心生防备，可是此刻因为楚尧的态度，她的防备一瞬间就瓦解了。

    所以说楚尧真正在意的人，确实是孟珊！

    楚尧向来不是一个喜欢解释的人，所以刚刚涅朝幂问他跟孟珊之间的关系，楚尧也并没有解释。

    对啊，他连熟悉的人都不解释，何况只是对一个陌生人。

    夜蕾再也没有把注意力放在涅朝幂身上，虽然涅朝幂的颜值惊艳过人，可是只要不是楚尧放在心上的人，任由她长得再好看，也不关她夜蕾的事。

    想到这里，夜蕾跟着楚尧的脚步离开了。

    涅朝幂站在原地，她都快被气死了。

    这个男人知不知道自己究竟在做什么？！

    明明那天对她的感觉那么不一样，可是现在看见他又像是在对一个陌生人一样！

    涅朝幂说不出自己心里什么感觉，就像喉咙口被什么堵住一样，憋的慌！

    可是她又根本丝毫没有能解决问题的办法。

    ……

    因为有夜蕾一直跟着，所以楚尧根本就无法在涅朝幂面前表现出自己的心意。

    就连一丝丝爱意，楚尧都根本不可能表现出来。

    否则的话，夜蕾的注意力都会在涅朝幂身上，他的幂儿实在是太过于闪耀，太吸引人的目光了。

    即使他伪装的如此好，在夜蕾来到这里后的第一个注意到的女人也不是孟珊，而是涅朝幂。

    所以楚尧必须表现的更加无情，才能不引起夜蕾的怀疑。

    楚尧当然看见了涅朝幂今天对自己的态度不一样，想必也是看见了微博上的热搜。

    以幂儿以往的性格肯定在自己生闷气。

    所以在看见涅朝幂与自己擦身而过的时候，楚尧原本应该是当做什么都没有看见，可是却依旧控制不住自己身体的本能伸手抓住了她。

    虽然楚尧反应迅速的松开了手，但是还是被敏锐的夜蕾给察觉到了。

    所以楚尧才找了一个涅朝幂的鞋带散了的理由，随即便离开了。

    楚尧非常的肯定，只要是他不感兴趣的人，夜蕾自然不会把过多的注意力放在她身上。

    只不过是苦了幂儿是一定的。

    她在经历过这件事之后，更加误会他了……

    ……

    楚相思和楚竟夕看着涅朝幂系完携带，非常想要去跟涅朝幂，非常想要靠近她，贴近她，跟她讲话。

    可是因为夜蕾现在就在旁边，两个小家伙都站在原地没有动。

    因为他们知道，他们越是跟幂妈咪亲近，就越容易引起那个坏女人的注意。

    而那个坏女人占有欲极强，谁知道他们会怎么针对他们的幂妈咪？

    所以楚相思和楚竟夕其实非常非常的想要靠近涅朝幂，他们都得忍着。

    涅朝幂心里本身就有气，结果系完鞋带起身之后，就看见了站在不远处的楚相思和楚竟夕。

    涅朝幂得眼神一亮，楚尧跟她假装不认识也就算了，但是看见这两个小家伙，涅朝幂有一种说不出的暖意和欢喜。

    她刚要上前，想跟两个小家伙打招呼，却发现两个小家伙就跟没有看见她一样，双双把目光转移开了。

    涅朝幂心顿时就像被泼了一盆冷水一样，她仍在原地看着两个小家伙转过身朝楚尧跑了过去，就好像跟她从来都不认识一样。

    如果说楚尧刚刚的举动已经让涅朝幂非常的难受了，而这两个小家伙的做法，无疑是在涅朝幂心尖上又捅了一把刀……

