    到了铭心广场之后。

    两人下车，都拿出了自己的直播设备。

    这一次，他们也是带着任务来的。

    任务的发布者，当然就是水友们了。

    水友们是来不了的，他们只能透过屏幕来看一看，被媒体收到一些消息就开始大吹特吹的大厦是什么样子的。

    呆小妹瞬间变脸，从刚才挎着个批脸，瞬间变成了活泼美丽的美少女。

    把阿寅看的一愣一愣的。

    虽然知道直播中，有很多演戏的成分，但他没想到，呆小妹竟然如此炉火纯青，一秒入戏，这演技，不当演员可惜了。

    冲着呆小妹竖了个大拇指之后，阿寅也开启了直播。

    他刚开直播，就涌入了一大批的人。

    正要说话的时候，在他侧面就传来了杠铃一般的笑容，回头一看，呆小妹拿着手机一路小跑，散发着欢快的气息，让自己的笑容显得更加活泼了。

    “什么情况？？”

    “一进来直播间见就听到了女人的声音，老大你？”

    “别闹，用膝盖听都知道那是老女人的声音，这笑声，没谁了。”

    “哦哦哦，吓死我了，我还以为老大这么牛逼，公开出轨呢。”

    “你们的注意力是不是歪了，你们快看老大的身后！”

    “卧槽，那个巨大的棒子是什么东西？！”

    “神特么巨大的棒子，如果我没猜错的话，那就是铭心大厦了。”

    “这么高？？”

    阿寅看着观众逐渐多起来了，呆小妹的杠铃笑声也逐渐远去，深深吸了一口气。

    “没错，我现在已经到了铭心大厦，我现在将摄像头再调一调，你们可以自己看一下铭心大厦的全景。”

    说着，他将手机摄像头向上调动了一下。

    铭心大厦的全景，顿时映入了直播间中所有观众的视线里。

    其实说是全景，也不正确，因为现在阿寅的位置，只能看到空中通道的位置，而那个位置，其实也不过是处于三分之二的位置。

    阿寅无语。

    要不要搞的这么恐怖啊喂。

    他将手机再向上抬，然后自己完全脱离了镜头，这才让水友们看到了真正的全貌。

    ‘卧槽，这么高？’

    “镜头竟然要挪动两次才能全装进去。”

    “不愧是陆明，要不就不弄，要弄就直接搞大的。”

    “好家伙，真是突出了一个词，财大气粗！”

    ......

    这么高的建筑，让所有人都有些被震住了。

    而且，在闫欣然的统帅下，陆明的偶尔指点中，铭心大厦的样貌和其他大厦有很大的差别，除了气势恢宏之外，还有一种仿佛超越了时代的感觉。

    阿寅呵呵一笑。

    将手机重新对准了自己。

    “别急别急，我带你们逛一圈，别跑啊，我可是听说了，这里有不少好看小姐姐的。”

    阿寅的话，顿时让直播间的水友们跟打了鸡血一样。

    不过还在故作矜持。

    “什么小姐姐，不重要，我们是那种人吗？我们只是想要看看铭心大厦到底什么样的。”

    “对，没错，了解铭心大厦，有利于我上分。”

    看着水友们言不由衷，和不断飘起来的礼物，阿寅都要笑开了花。

    虽然不喜欢户外直播，但在陆明的公司就不一样了。

    这可是游戏圣地啊。

    就在这时候，闫欣然看到了阿寅。

    “咦？这不是老大吗？”

    这是粉丝们对他的爱称，陆明没事就去阿寅那窥屏，闫欣然也认识他。

    “这不是老板娘吗？阿寅你个臭男人给我滚啊。”

    “镜头对准人家，不对不对，你快把手机给她！”

    阿寅脸一黑，看着水友们丝毫不给面子的发言，他默默地转动了镜头。

    “闫小姐，好久不见。”

    阿寅和闫欣然上次见面，已经是好久之前的事情了。

    “怎么不进去，我们在后边准备了户外酒席呢。”

    闫欣然在这里其实是在等乔倩倩的，没想到乔倩倩没等到，却等到了阿寅。

    呆小妹放飞了自我，早就不知道跑哪去了，两人算是错开了。

    阿寅闻言笑道：“这不是跟水友们显摆显摆吗，来打个招呼吧。”

    闫欣然看着手机，明白了，笑着招了招手。

    “大家好呀，我是铭心公司的闫欣然。”

    直播间的弹幕疯狂的滚动着。

    “我们知道我们知道，老板娘嘛！”

    “陆明真不知道修了几辈子的福气。”

    “嘶，这么好的小姐姐，竟然被陆明......”

    “别幻想了好吧，人家可是闫家大小姐，也只有陆明才能配得上了。”

    “什么配得上不配得上，这叫郎才女貌，天作之合！”

    阿寅看着弹幕。

    “哈哈哈，大家都在说你和陆明是天作之合呢。”

    闫欣然闻言笑眼弯弯。

    没有一点害羞，大方的收下了这个称赞。

    “欣然~~”

    这时候，乔倩倩终于到了，看着闫欣然，兴奋的挥了挥手，喊出了她的名字。

    闫欣然转过头，看到了许久不见好闺蜜，也非常开心。

    两人凑到一起拉着手，组成了一幅美好的画面。

    “一时间，真不知道该羡慕谁。”

    “嘶，铭心公司福利待遇这么好的嘛，我也想去那上班。”

    “这是乔倩倩啊，巨象网络的大小姐，也是一个大佬啊。”

    “哇，现在还有光荣的大小姐，陆明到底做了什么，竟然能获得这三个人的青睐？”

    水友们八卦的水平还是很高的，在羡慕的质壁分离同时，还不忘八卦一下几女和陆明之间的关系。

    乔倩倩看着如今气质已经大变的闫欣然，有些感慨。

    “想不到许久不见，你竟然变了这么多。”

    闫欣然嘻嘻一笑。

    “没变呀，不管什么时候，我都是你最好的姐妹呢~”

    乔倩倩闻言也笑了。

    “是的呢~”

    阿寅见自己就这么被抛弃了，也不在乎，跟水友们说着笑着，就往铭心大厦的方向走了过去，丝毫没有顾水友们还想要看小姐姐的要求。

    在路上，阿寅遇到了不少人，一问才知道，原来都是铭心的员工。

    今天的开业大典，也算是陆明给员工们发的福利，没有像其他公司开业大典一样让他们工作，而是全员参与了进来，随便玩随便吃喝。

    “我真的是慕了！”

    “什么时候还招聘啊！！我也要去！！”

