    林子这话一喊出来，人群中顿时炸开了锅。

    “喂！你们是什么人啊！？你们凭什么要我排队！你们怎么不排队啊？”

    “是啊！多管闲事！我们是来找张医生看病的，你们凭什么不让给我们治啊！”

    “你们也太张狂了！明明是我们先来的，你却挤到最前面！现在的年轻人，一点素质都没有！”

    这些来问诊的病人，一个比一个喊得嗓门高，好像不是来看病的，更像是来打架的。

    见状，张俊波恐怕事情闹大，连忙解释道：

    “大家都不要着急！你们误会了！这位穿军大衣的人是勇哥！他可是一位神医！是来帮助我义诊的，不是来看病的！还请大家排一下队，这样会更快一点！”

    闻言，这些人一个个面面相觑，心中一阵疑惑。

    “你是医生？”

    一个光脑门的大爷看着沈勇问道。

    “是啊！我是医生！”

    沈勇点头道。

    “那你为什么没有穿白大褂啊？”

    说着，光脑门大爷从口袋里拿出一块脏兮兮的手帕，放在鼻子上，擤出来一坨浓稠的大鼻涕。

    然后又用擤过鼻涕的脏手帕，擦了擦光脑门上的汗，以及冒出来的油。

    “大爷！没有人规定医生必须穿白大褂！”

    沈勇礼貌地道，“大爷，您是感冒了吧？我帮你治疗一下啊！”

    说完，沈勇用左手轻轻在他的光脑门上点了一下。

    “你这小子！摸过的光脑门干啥啊！我最烦别人摸我的光脑门了！”

    光脑门大爷瞪大了眼睛，气呼呼地看着沈勇。

    “大爷！您别生气！您现在是不是感觉头不疼了？鼻子里也没有大鼻涕了？”

    沈勇道。

    闻言，光脑门大爷犟了犟鼻子，吸了吸气，感觉鼻子里前所未有的通畅和舒服，一点堵塞感都没有。

    再摸了摸脑门，感觉头也不疼了。

    “哎呀！真是神了！我这感冒好几天了，吃了好几天药都没有治好，没想到你点了我一下，就把我治好了！神医啊！绝对是神医！”

    光脑门大爷高兴地道。

    “大爷！您这手帕不要再用了，它太脏了，等会您把它扔到垃圾桶里吧！以后要是有鼻涕了，用卫生纸擤鼻涕！”

    沈勇道。

    “诶！神医啊！这手帕我都用了五六年了！人啊，要有勤俭节约的精神！新三年，旧三年，缝缝补补又三年啊！”

    光脑门大爷说着，将那个脏手帕折了折，又装回到了自己的口袋里。

    一听这话，刚才还一脸怒气的众人，顿时笑成一片。

    沈勇也抿嘴笑了笑，耐心地劝说道：

    “大爷！您这勤俭节约的精神是好的，但却不能这么用啊！您的手帕用了五六年，上面已经沾满了病菌！您的感冒一直吃药不好，就是因为这手帕上的病菌太多了！

    另外，您再想想，您吃感冒药的钱，是不是都能买好多个新手帕了？

    如果您再继续用这个脏手帕，您还会被手帕上的病菌感染的！到时候还得拿感冒药，您觉得这是节约了？还是浪费了啊？”

    闻言，大爷一拍自己的光脑门，恍然大悟道：

    “哎呀！神医说的真是太对了！我真是老糊涂了啊！我现在就去把这手帕扔到垃圾桶里去！”

    说完，光脑门大爷健步如飞，挤过人群，直奔垃圾桶。

    这时，沈勇朝拥挤的人群看了看，道：

    “想要快速治好自己的病的，快排好队来我这看病啊！”

    此话一出，刚才不肯排队的群众立刻行动起来，主动在沈勇的面前排起了长队！

    长长的队伍，一直延伸到路边，又折了两个弯。

    放眼看去，大约有二三百人，而且还在不停地增加。

    反观张俊波的面前，孤零零地只有一位走道不太方便的老太太。

    “勇哥！你今天可要辛苦点了！”

    张俊波不怀好意地笑道。

    “没事！能者多劳嘛！”

    沈勇微微笑道。

    虽然沈勇脸上笑呵呵的，但是心里却暗叫苦啊！

    因为沈勇知道他自己丹田内的聚集的灵气，还不足以一次性治疗这么多的病人。

    所以，该用普通疗法，还得用普通疗法。

    正在沈勇为病人一个个治病的时候，唐影来到沈勇身边道：

    “勇哥！你先在这里给群众看病，我和林子去看看房子，能买一套别墅的话，就买一套！等我们办完事之后，再回来接你！”

    “好！去吧！”

    沈勇道，“对了，如果买别墅的话，要避开富豪圈！找个较为僻静的地方！”

    “明白了！勇哥！”

    唐影点头答应一声，带着林子一块离开了。

    沈勇之所以要避开富豪，找一个僻静的地方，是因为在富豪的生活圈里，多有一些纨绔子弟和二世祖。

    他们那帮家伙，一个个都不是省油的灯。

    在阳山市买的这栋别墅，可以说就是山桃村集团的临时大本营了，避开那些惹是生非的人，也是避免招来不必要的麻烦。

    唐影以前是夏国四大家族的人，她自然明白这个道理。

    很快，一天就过去了。

    沈勇坐在门口的椅子上，除了去了两次厕所以外，几乎就没有动地方。

    直到晚上九点钟。

    沈勇实在累得撑不住了，从紫金黄葫芦里倒出来一颗补灵丹，吃了下去，这才恢复了一下灵力和内力。

    本来沈勇要用普通疗法的，但是一看到病人，就忍不住想要快一点把他（她）们治好。

    就这样，沈勇才耗尽了丹田内的灵气。

    所幸，现在已经没有病人了，沈勇又吃了一颗补灵丹，才得以缓口气。

    “勇哥，你累了吧！喝瓶酸奶补充补充体力吧！”

    黄大靖递给沈勇一瓶冰镇酸奶道。

    “一瓶哪够啊！给我来三瓶！”

    沈勇道。

    “好嘞！”

    黄大靖答应一声，立刻给沈勇拿来三瓶酸奶。

    沈勇咕咚咕咚地喝了个精光，擦了擦嘴道：

    “张医生！明天我可不来了啊！太累了！我得休息休息！”

    “啊——？勇哥，你怎么能不来呢！要不你明天就给病人开药得了！不要再耗费你的‘神力’了！”

    张俊波惊讶地道。

    “不行！我宁愿不来！也不能毁了我的名声！不来了！不来了！我不是嫌累，而是太约束了！我这一天都坐在椅子上，太难受了！别再劝了！你说什么，我明天也不来了！”

    沈勇摇头道。

    闻言，张俊波脸上顿时浮现出难色。

    不过，见沈勇一副极其疲惫的样子，张俊波也不好再劝，只好打着唉声道：

    “唉！好吧！不来就不来吧！明天就让我自己受罪吧！做好事，可真太不容易了！”

