    很快就有人送来一碗虾仁馄饨。

    姜灿动作不紧不慢，拿小勺子在碗里轻轻搅着。热气腾腾的馄饨带着虾仁和海苔的鲜香，一个劲儿往霍知行鼻子里钻。

    他又看了她一眼，她却没在看他。

    他的心又如同跌落谷底。

    然而没多久姜灿忽然起身，去拿了一只空碗回来。她把香菜都挑出来了，又把碗里一大半的馄饨倒进这只空碗里。

    然后她把这只碗推到他面前，许久从嗓子眼里冒出轻轻的两个字，“吃吧。”

    霍知行一愣，继而笑起来。这是她出院之后对他说的第一句话，他心里不自觉有些激动。

    他想起当初她请他去帝豪酒店吃饭的情景，明明身上没多少钱，却对他有求必应，几乎是咬着牙点了一盘龙虾炒饭。等龙虾饭上来之后，她也是这样分了一大半给他，自己几乎不吃。

    霍知行忽然觉得，就算哪天落魄到去要饭，这个小女人也会对他不离不弃的。

    可她连一个坐过牢的人都能接受，怎么就不能接受他呢？

    霍知行放下勺子，十分郑重的看向她。

    “灿灿，我有话想跟你说。”

    姜灿动作一僵，眼皮动了动，半晌才缓缓抬起眼。

    与他对视的一瞬间，她还是有些不自在，感到害怕。

    “顾……”她差点又喊错名字，抿抿嘴唇，许久才轻声唤道，“霍先生……”

    霍知行心头一紧。

    “霍先生有什么话就说吧。”

    “灿灿，”他声音低沉，“你这是要跟我划清界限？”

    “我只是不知道该叫你什么。”她苦笑，“这一年多我一直叫你顾莽，可现在……”

    “现在你也可以叫老公。”他急忙说，“就像从前一样！”

    “不一样。”她很难过，“你不是我的丈夫，我是别人的妻子。”

    霍知行一怔，感到手底空了，她的小手猛然抽了回去。

    “灿灿，其实都是一样的！”他紧盯着她，“我没有变！”

    “还记不记得你以前跟我说过什么？你说无论我变成什么样子，你最爱的男人都是我！你在教堂里发过誓的！”

    姜灿深吸一口气，拼命忍住涌上来的眼泪。

    她也没有变，可是面对身份的忽然转换，她不知道该怎么面对他。

    这感觉就像一直走的一条路，某天忽然换了风景，可你根本不知道再走下去，路的那头等待你的究竟是什么。

    “我知道我不该骗你。”霍知行慌乱的抓住她小手，“但我本来就打算这次从央城回来就跟你坦白一切的。可顾莽突然出现，打乱了我的计划！”

    “他以前没出现的时候，你明明有无数次机会可以说！”姜灿看着他，“但你一个字都没跟我提过！你为什么不说呢？”

    “我……”

    霍知行舔舔嘴唇，一下子无言以对。

    以前？刚跟她在一起的时候，他压根儿就没想到自己会沦陷到这种地步！

    那时他还在盘算着将来有一天怎么摆脱她。

    没想到现世报来的这么快，现在是她想摆脱他了……

    “灿灿，”他压低声音，一字一顿，“你真的不能原谅我？”

    姜灿眼圈一红，大眼睛蒙上一层水雾。

    “霍知行……”这是她第一次当他的面，完整的喊他的名字，“这对我来说是一个很陌生的名字，你总得给我时间适应。”

    “至于以后的事，我还没想那么长远。你知道的，我不是个急性子……你让我慢慢来，可以吗？”

    尽管很想立刻就把她带回央城，但他还是微笑着，用力点了点头。

    她说的对，她需要时间适应，也需要时间恢复。慢慢来不要紧，他有耐心等她。起码今晚就是一个进步，她已经不排斥他了。

    迈出去第一步，第二步第三步就不会远。

    霍知行笑起来，低头吃馄饨。这真是他吃过的最好吃的一碗虾仁馄饨了！

    ……

    几天后，霍展鹤在董事会上提出竞拍央城西郊地块的事。

    “都已经准备的差不多了。”他笑着看向霍文渊，“资金很快就会到位，至于其他几家，都不是我们的竞争对手！”

    “嗯。”霍文渊静静听着，饱经沧桑的脸上没有任何表情，他手中一直把玩的红木核桃已经出了一层釉。

    霍展鹤刚要继续讨论，霍文渊咳嗽一声，沉声问道，“我记得这块地，知行也做过计划！”

    “呵，是的！”霍展鹤心里早把霍知行骂了个狗血淋头，“我也看过知行那份企划书，做的真是无可挑剔，不愧是爸爸您亲手培养的！”

    “不过……”霍展鹤眼珠子一转，“爸，知行他还年轻，况且在筹集资金的方面，他还有所欠缺。”

    “是啊董事长！”有人附和，“三少爷虽然能力强，但这种大项目不是光靠能力的，老一辈的经验十分重要！”

    “我也觉得副总比三少爷更合适，由副总接手我们才放心！”

    “听说三少爷为了一个女人在江州流连忘返？呵，年轻人就是感情用事！这个性格处理大项目的话，恐怕要吃亏呢！”

    霍展鹤挑挑眉，神情越发得意起来。

    霍文渊一直不动声色。虽然脸上云淡风轻，但霍知行跟那个女人的事就这么当众被人扒出来，他心里还是很不高兴的。

    他瞪了霍展鹤一眼，凌厉的目光让人不寒而栗。

    他开始怀疑会不会是霍展鹤下的一个套，表面上答应他让顾莽去除掉姜灿，实际上授意顾莽不要除掉，继续用那个女人迷惑霍知行？

    霍文渊用龙头拐撞了一下地面，发出的闷响让偌大的会议室瞬间鸦雀无声。

    “看来你们已经有了定论？这个项目，就交给霍副总来解决？”

    董事会的几个人互看一眼，纷纷闭嘴。

    霍展鹤觉察到不对劲，刚想为自己辩解两句，会议室的大门忽然打开……

