    “叮咚。”

    这个熟悉的声音让沈金台差点出戏。

    “恭喜您,再得六分，累计九分。”小美冷冰冰的声音说。

    上次就是半夜莫名其妙给了他三分，他都没明白是怎么回事。

    他立马扭头看了一眼旁边的白清泉，见白清泉静静地看着他,完全就是配戏该有的模样,脸上并没有任何表情。

    “是白月光对我的好感度？”他问。

    “嗯。”

    沈金台：“嗯？”

    他简直不能相信这是系统人员会说出来的话，让他莫名想到了……

    想到了最爱“嗯”的阎秋池！

    这不是冰山攻才有的腔调么？

    小爱你快回来！

    “小爱暂时还不能回归，在他回归之前,将由我为您服务,”小美冷冷地说：“没有别的问题，这边就先下线了。”

    “你等会,”沈金台忙问；“所以上次半夜那三分和这六分一样，都是白月光对我的好感度提升了,对吧？”

    “嗯。”

    “……可是我什么都没做啊。”

    “这边是这样检测的。”

    沈金台又看了看旁边的白清泉,白清泉抿了抿嘴唇,眉头微微挑了一下，做出“怎么了”的表情。

    “那我接下来是什么奖励，是变美了吧？”

    “接下来的奖励的确是变美奖励，选择一，人过中年都依旧浓密乌黑的头发，选择二，细腻白皙的皮肤。”

    好难得,这个皮肤竟然没有限定词,比如六十岁之类的。

    “变老是自然规律,如果全都到了六十岁都没有任何变化，老妖精未必是好事。”小美淡淡地说。

    沈金台：“……”

    “我能知道小爱什么时候回来么？”

    “一周。”

    那还好，一周时间也不算长。

    “您比较喜欢彩虹屁类型的人么？”小美突然问。

    沈金台愣了一下，说：“……我只是，跟小爱建立了比较深厚的革命感情。”

    小美也没有说什么，“嘀”地一声下线了。

    倒是让沈金台很不好意思。

    “怎么了？”白清泉走过来问他。

    沈金台回过神来，笑了笑，说：“刚才我那一箭居然射那么远。”

    沈金台笑起来的时候，笑容里有股明亮劲儿，攻气就弱了。

    白清泉看了看他的笑容，吁了一口气。

    刚才沈金台那一箭，射的他心口扑通直跳，有那么一瞬间，竟然觉得这样的沈金台，有一种潇洒风流的帅气。

    还好，还好，只是错觉。

    他肯定是憋太狠了，自己不容易啊，二十二岁青春少艾，为了演绎事业，到现在还是个处男，甜甜的恋爱都不知道在哪里等他。

    除了他的粉丝，应该没有人相信他这种极品帅哥还是处男吧！

    哎。

    眼睛的余光又往沈金台身上瞅了一眼，沈金台穿着戏服，除了细腰，别的什么都看不出来。

    沈金台这身材说怎么练的，当初他们俩一起出道的时候，沈金台的身材没有这么好啊。

    那屁股，他一个美受看了都心痒。

    白清泉在沈金台身上发现，是男人，只要有那二两肉，就有做攻的潜质。

    沈金台的屁股，真的是个男人看了都觉得：

    我靠。

    “沈金台广告”这条热搜，热度维持的非常久，都中午了，后头还挂着一个“沸”字。

    主要得益于CP粉的威力，一个基佬去扮演一个基佬，能极大地丰富粉丝的想象力，普通人很难将现实中的明星和他饰演的人物完全分割开来，尤其热度正高的时候，一旦真情实感了，代入感就特别强。

    这条广告一播，沈金台以前的“头花舞”都没几个人刷了，就连爱尚在淘宝的旗舰店，销量都有爆炸式增长。

    就连爱尚自己都愣住了，他们请沈金台做代言本来是为了曝光量，沈金台的粉丝女孩子多，压根没想他能带动这么多男士内裤的销量！

    阎秋池并没有去微博看沈金台的这条热搜。

    他还真的没空没事就刷微博什么的，如今《东宫来了》成绩远超预期，公司上市近在眼前，他忙的不可开交。

    不过他不看，身边很多人都在看。

    主要是东宫太火了，只要一播出，基本第二天朋友圈就有好多条，都是有关东宫的朋友圈。

    其中有个女性友人，最近狂迷沈金台，天天都在朋友圈吹彩虹屁。

    男性朋友追剧的就比较少了，他的朋友差不多都是精英富二代，大家各有事业要忙。

    不过也有个别闲散公子。

    他突然就收到了一条信息。

    是死党萧扬发过来的。

    第一条是截图图片，他点开看了一眼，赫然看到了他的名字。

    一个叫芊芊草青的网友说：“这个阎大公子眼光得有多高。”

    彩虹屁小玩家回：“真的，这都看不上？傻眼。”

    “估计是个性冷淡吧，哈哈哈哈。”

    “阎冰山看着可不像性冷淡，看鼻子和面相就知道他不简单！”

    “儿子年轻的时候不懂事，犯的错就不要再提了吧，他也收到教训了，希望本楼不要再提阎家那个，让我们一起康金台琼瑛不好嘛。”

    ”阎秋池是谁，让他一边去好嘛，是白金不好嗑，还是金台琼瑛的糖不够吃！“

    阎秋池眉头皱了皱，又看了一遍，才明白那句儿子说的是沈金台。

    萧扬紧接着发了第二条信息，是个视频链接。

    阎秋池皱着眉头点开，顿时就愣住了。

    竟然是沈金台。

    鬼使神差地就将视频看完了，喉结上下滑动了一下，心下微热。

    大概见他很久没回复，萧扬直接把电话打了过来，说：“我日，沈金台还是沈金台啊。沈金台还是沈金台么？！”

    阎秋池懂他这两句话的意思。

    萧扬说：“我真是佩服你啊。”

    “佩服我什么。”

    “你当初是怎么忍住的，”萧扬说：“要换我，我还真招架不了。你说以前也没发现他这么那啥。”

    阎秋池冷冷地问：“那啥？”

    “就……你没看到吗，粉粉嫩嫩的，那小腰小屁股……”

    “没事我就挂了。”阎秋池说：“忙。”

    说完他就把电话给挂了。

    挂了电话以后，阎秋池就继续工作，工作了大概两分钟，又拿起手机看了看，手机才亮，外头就传来了敲门声。

    他将手机放下，说：“进来。”

    高桥端了咖啡进来，顺便将文件放到了他桌子上。

    “还没走？”阎秋池问。

    高桥不知道阎秋池为什么将他派到B市去工作一段时间。

    按理说，他是升职了，他们公司和B市市政府合作，要在那边盖一座民国影视城，他去那边负责这个项目，算是他第一次单独出征，办的好的话，将来回到总部，肯定是要接着升的。

    可他总觉得和当初没有签下沈金台有关，名为升迁，更像下放。

    不过也有可能是他心虚，想多了。

    主要是最近沈金台太红了

    越红，他越觉得没有签下沈金台，很可惜。

    “我明天的飞机。”高桥说。

    “到那边有什么问题直接跟我联系。”阎秋池抬头看了他一眼：“还有事？”

    高桥摇摇头，最后说：“阎总，小方虽然也进公司几年了，不过她平时都是听我吩咐做事，一开始你用着肯定不顺手，不过她人很聪明，给她点时间，她肯定能胜任。”

    他和小方也共事好多年了，小方很少和阎秋池直接接触，觉得阎秋池冷冷的不大好相处，有点怯。

    “知道了。”

    高桥这才转身往外走，走到门口的时候，阎秋池忽然叫住他：“高桥。”

    高桥转过身，可能在阎秋池身边呆久了，乍然要走，他还有点舍不得。

    “好好干。”

    高桥愣了一下，点点头。

    高桥来这一趟，他心头那点异样温热终于也都消散干净了，他没有再去看那条广告，而是将萧扬发的那个截图又看了一遍。

    ”金台琼瑛“他知道，这个CP太火了，可是白金，是怎么回事。

    白清泉和沈金台，怎么也组了CP，他们俩之间又没有什么感情戏。

    难道剧本改了？

    他比较忙，除了开播当天和沈金台他们一起看了前两集以外，后面几集他就没有看过了，趁着休息的功夫，他就将最新两集看了一遍，没看到白清泉和沈金台的感情戏，倒是被金台琼瑛的戏份抓住了心。

    也不知道怎么，他看着剧里面沈金台和郑思齐抱在一起，忽然生出一种莫名的空虚感来。

    他也抱过沈金台的，抱的时候不小心还抱到了沈金台的翘屁。

    他还记得当时让他震撼的手感，很……肉。

    但他在广告里看，沈金台的其实很挺拔结实，圆，但并不大，很健康的性感。

    看起来和摸起来，是截然不同的么？

    阎秋池用手抹了一下额头，起身倒了杯水。

    天开始凉了，不过他习惯性喝凉水，一年四季都这么喝，凉水下肚，人反倒出了一点薄汗。

    沈金台……塞了袜子吧？

    阎秋池突然想。

    阎秋池是情绪很少有起伏的人，火焰焚身这种事从来没有在他身上发生过。对于沈金台的这条内裤广告，他并没有像那些粉丝一样激动兴奋，只是有一点点的意外，一点点的异样，整体还是很平稳的。

    可就是这么点似有还无的异样，反倒一直萦绕在他心头上，不浓烈，但持久，夜深人静的时候，开始慢慢发酵。

    手机在手里把玩着，翻转，阎秋池躺在黑暗里，躺了很久，然后点亮了手机。

    眼前出现的是沈金台的内裤广告，只需要点一下中间的三角号，就会播放。

    手机的屏幕照亮了他的眉眼，漆黑，精亮，满满都是年轻男人白天怎么都用不完的精力。

    不过他最后还是点开了《东宫来了》，看起了这部电视剧。

    看了两集心情平复下来了，他很专注地看沈金台的表演，偶尔会为沈金台精彩的微表情惊艳到，沈金台的戏最好的其实不是那些情绪激烈的哭戏，而是那些细节上的处理，他连手指头都是带戏的。

    阎秋池一直看到困意难撑，这才关了手机睡觉。

    他觉得沈金台演的是真的好，看完了以后余韵悠长。

    然后他就做梦了，梦见了沈金台。

    和上一次梦到沈金台不同，这次的梦很寻常，模模糊糊也记不清楚，他醒来的时候有点懵，脑子里突然想起沈金台，竟然有种怅然若失的愉悦感。

    禁欲的身体先于灵魂苏醒，阎秋池和往常一样，又看了好久的央视新闻，才算彻底平息下来，下床洗漱。

    这一点倒是和梦见或者想到沈金台没什么关系，他从十几岁开始，几乎每天早晨起来都要缓很久才能下床。

    一夜青色胡茬就很明显了，镜子里的男人眼神精亮，龙精虎猛。

    他身体内藏着猛虎，要时刻提防它蹿出来，会吃人。

