 秦逸尘闭关之际，风千雪与吕伶函都没有离开圣天府，而是静守在石室之外，这一幕看得众多人族大能感慨不已。

    一个乃是天生阴脉者，修炼着玄冥恒体决，连广寒宫老祖公缺晴，对吕伶函都抱有了极大的期望，甚至她还曾说过，吕伶函日后的成就会远超自己。

    公缺晴，在控制人族护族大阵后，有所感悟，如今更是踏入了至强者之列，放在以往，这绝对是人族最强一类的巅峰之人！她

    的赞誉，让无数人族大能为之震惊！

    然而，事实却也证明，吕伶函还很是年轻，哪怕这些年她并未在广寒宫苦修，陪伴在秦逸尘亲人的身旁，她的实力也晋升到了圣阶巅峰，由此可见，公缺晴并未夸大其词，恐怕，这位天生阴脉者日后的成就真的会将她超越。

    而风千雪，在凤族中更是身份最贵无比的圣女，拥有真凤武魂的她，早已被誉为凤族重现帝族辉煌的希望！

    这样耀眼的两位绝世佳人，甘愿的守护在石室之外，实在是让人羡慕不已。

    而血池天与铁力山等人，见到局势已经稳定下来，他们也并未过于高调，在向战无渊传递讯息之后，他们也纷纷进入了圣天府的密室中闭关修炼。

    能够拥有强大的实力，除去天赋之外，与他们坚持苦修脱不开干系。见

    到这些强大的天境至强者，竟然都没有偷闲片刻，众多人族大能们也是惭愧不已，而后都一个个都是一头钻入修炼室之中。现

    在人族的修炼资源远非以往所能相比，他们这些老一辈也有了再进一步的希望。

    而且随着秦逸尘的强大，人族已经崛起，虽然对此他们骄傲不已，但是，谁也不想总是承蒙晚辈的余荫，他们也要变得更为强大起来，让万族大陆所有种族都知晓，人族高层，没有弱者！

    “这些老小子，倒是开窍了。”圣

    天府前，感受着这股火热的修炼之气，武际轻笑一声，道。

    “你就不想再进一步吗？”公

    缺晴瞥了他一眼，说道。“

    我还差了半步……”武

    际摇了摇头，苦笑道。至

    强者境界，何尝不是他的梦想？只不过，想要踏入这一步，可不是资源和闭关就能弥补的。“

    那你就等着被大家超越吧。”公

    缺晴冷哼一声，以人族现在的修炼热潮，说不定几十年后便会踊跃出一批至强者，到时候，尚未突破的老一辈，恐怕都会有种无地自容的感觉。“

    哼，你知道什么，我现在不需要闭关，我所差的只是一朝顿悟，说不定，我明日便能踏出这半步了！”

    闻言，武际顿时一瞪眼，大喝道。在

    以往，他背负着人族的重担，在修炼一途上也只能兢兢业业，不敢冒险，不过，如今人族昌盛，他已经没有了那种顾虑，说不好，他真的能够一朝顿悟，踏入至强者之列。

    “也说不定，一辈子都无法突破，最后只能进入那里，慷慨赴死吧？”不

    过，对此公缺晴却丝毫不给面子，冷笑一声，道。“

    你……”听

    到这话，武际顿时感觉心中一堵，他实在没有想到，这个老妪现在说话，竟然也如此扎心！

    ……时

    光荏苒，转瞬一月的时间已经流逝而过。

    这一日，秦逸尘所在的石室终于传来了一抹异动。

    “他出关了？！”听

    到这种异动，在石室前静修的两女美眸都是陡然睁开。“

    傻守在这里干嘛？”而

    就在两女刚察觉到之际，一道有些责怪的疼爱之声已经响起。“

    逸尘哥哥……”“

    夫君！”

    感受着一只温暖的大手握住自己的细腰，两女脸上都涌上一抹绯红之色，她们皆是低呼一声，螓首微垂。

    “怎么，难道还担心为夫会出什么意外？”见

    到两女娇羞的模样，秦逸尘心中不免升起一抹异样的疼爱。

    而在听到这个称呼时，风千雪和吕伶函脸上的羞涩之色顿时更为浓郁，当即，她们娇躯一动，从那只火热的手掌中挣脱。“

    逸尘哥哥，你好像变了……”而

    在看清秦逸尘之际，风千雪微微一愣，旋即低喃道。在

    一旁，吕伶函的美眸中同样有着一抹惊异之色。

    秦逸尘的气息并未太过收敛，她们感觉得到，后者并未突破，但是，在其身上的气质似乎发生了一些微妙的变化，与闭关之前相比起来，他似乎变得……更为自信了？

    “变了？”

    秦逸尘并未去纠正风千雪的称呼，虽然他们已经……不过，他还是喜欢风千雪对自己的这个称谓。当

    然，在吕伶函的影响下，其实风千雪也低声称呼过他“夫君”。

    想到这里，秦逸尘心中不禁一阵涟漪。“

    夫君，千雪妹妹在说你身上的变化呢！”

    似乎感觉到了秦逸尘的邪念，吕伶函俏脸一红，嘟囔道。

    “变化？咳咳，为夫已经修炼成了无敌之心，身上的气质当然会有所变化。”秦

    逸尘干咳一声，笑道。

    这里可不是秦府，虽然在他的精神力之下，圣天府中没人能够在不惊扰到他的情况下来偷听，但是，这里乃是人族的圣地，对于人族先祖，秦逸尘心中也有着一种虔诚之心，他自然不能在这种神圣之地去开一些邪念的玩笑。

    “无敌之心？”听

    到这话，两女一阵愕然，难道心境之中还有这种境界之说？

    “哈哈，走，也该回去了，不然老爷子又要发怒了。”见

    到两女思索的模样，秦逸尘老脸一红，他并未去解释，而是大笑一声，牵着两女身形一动，便是对着圣天城秦府掠去。

    其实，他身上的变化，乃是缘由他对于自身力量的感悟而发生的，所谓的无敌之心，也只是他随口说说罢了。

    “夫君！”

    随着掠出圣天府，看到秦逸尘脸上那抹坏笑之时，吕伶函顿时反应了过来，当即，她的俏脸上红云遍布，娇艳欲滴。

    而在另外一侧的风千雪，却是一脸天真，她似乎还不知道自己即将面临什么，依旧在思索着秦逸尘所说的“无敌之心”。 