    见到唐古挺起胸膛，硬扛秋田太郎的掌力，场内所有人，脸色纷纷一变。

    “唐古，小心！”黄金华连忙提醒道。

    “唐古！”白无常也是大吃一惊。

    “完了，这傻小子。”张立龙心里摇了摇头。

    秋水闭上了眼睛，不敢睁眼看，唐古以血肉之躯对抗秋田太郎的掌力，结果不言而喻，毫无悬念。

    林云眼睛里亦是闪过一丝讶色，没想到唐古胆子这么大，不过比起其他人的大惊失色，他显得要平静的多。

    林云相信唐古，唐古既然敢这么做，肯定有他的自信，上古炼体术金刚不坏身，赋予了唐古无穷的底气！

    秋田太郎脸上闪过一抹狞笑，一掌狠狠的打在了唐古胸膛上。

    唐古找死，他可不会客气！

    噹！

    秋田太郎一掌击中唐古，力量疯狂爆发而出，在唐古身上激发出一道洪钟震动的声响。

    好似敲钟一般。

    “嗯？”

    秋田太郎眯着的小眼睛陡然瞪圆了起来，这一掌，他只感觉好像打在了一堵钢铁之墙上面，力量根本穿不透唐古的皮肤。

    唐古纹丝不动，脚下仿佛扎了根一般，稳稳的站在原地，面无表情的看着秋田太郎，嘴角扬起一抹不屑的嘲弄。

    秋田太郎缓缓收回手，目光集中在唐古的胸膛，脸色登时变得极其精彩了起来。

    “怎么可能！”

    秋田太郎震惊的道，脸上布满了惊骇，心中掀起了滔天波澜，他筑基后期修为，全力以赴的一掌，竟然被人用肉~体凡胎抵挡了下来。

    他刚刚这一击，丝毫没有手下留情，场中不止一个唐古，还有林云和白无常两个筑基高手，他想要速战速决，必须以最快的速度，最短的时间拿下唐古，只有拿下了唐古，他才能控制住局面。

    筑基高手，实力都不弱，一旦给林云三人联手的机会，饶是他修为高出三人一头，想要拿下三人也不是一件轻松的事情，这里是华夏国，属于华夏人的地盘，一旦事情闹大了，他别想活着返回日本。

    所以，秋田太郎一出手便动用了全力，不求杀死唐古，至少让唐古丧失战斗力，解决了唐古，再来对付林云和白无常就轻松了。

    但也正因为动用了全力，秋田太郎才陷入了深深的震惊。

    他可是筑基后期的修为啊，唐古别说只有筑基中期，就算修为和他一样，也没道理用肉~体挡下他的攻击，这太扯淡了。

    “我是不是喝多了？”白无常眨了眨眼睛，怀疑自己喝多了，看错了。

    “我好像也喝多了。”黄金华呆呆的道，同样觉得看花了眼。

    “发生了什么事？”秋水明眸闪烁着疑惑，不知道发生了什么事。

    “好假，这特么也太假了。”

    张立龙一脸懵逼，他貌似看到了一个假的筑基后期强者，真正的筑基后期强者，身手何其了得，一掌之力，可以摧垮一幢房子，秋田太郎全力一掌打在唐古身上，唐古却是屁事没有。

    见状，林云微微一笑，喃喃了一声，“这或许就是艺高人胆大，这个逼装的我必须给满分。”

    林云很满意唐古装的这个逼，小鬼子太嚣张，唐古用这么个完美的装逼，震慑住了秋田太郎，逼格满满，必须满分。

    别看唐古胆子大，他可不是盲目膨胀，而是艺高人胆大，技艺高超，胆子自然大。

    就跟高空踩钢丝过悬崖一样，技艺高超的人，甚至不需要手握竹竿，双手一张，就能保持平衡。

    唐古伸手扫了扫被秋田太郎一掌击中的胸膛，古铜色的皮肤完美无瑕，被秋田太郎狠狠打了一掌，他的皮肤上连一丝痕迹都没有。

    唐古用挑衅的眼神看着秋田太郎，淡淡的道：“小鬼子，你刚刚说我不知天高地厚，我倒想问问你，天有多高？地有多厚？”

    “横练功夫，刀枪不入？”秋田太郎冷声问道。

    “不错！”

    唐古傲然道，刚刚他也犹豫了一下，不过最终还是决定用身躯硬扛秋田太郎的掌力。

    唐古对他的金刚不坏身自信十足，再加上秋田太郎没有动用武器，他觉得可以试一试，就算扛不住，也不会败的太难看。

    唐古根本没想到秋田太郎的掌力那么弱，根本破不了他的防御，连防御都破不了，秋田太郎还怎么跟他打。

    “华夏修道界果然非同一般。”

    秋田太郎收起了脸上的轻蔑之色，目光变得凝重起来，这个地大物博的国度，真的是卧虎藏龙，他筑基后期的修为，竟然破不了一个筑基中期修道者的防御。

    这事传出去，估计都没人相信，但不可否认的是，这就是事实。

    秋田太郎面色十分凝重，朝唐古道：“你的实力，我很钦佩！”

    “但是……”

    秋田太郎话锋一转，冷声道：“你仍然不是我的对手，你的身躯可以扛住我的手，却挡不住我的刀！”

    话落，秋田太郎手握刀柄，果断将腰间别着的秋叶刀亮了出来。

    一抹冰寒的刀光绽放而出，秋田太郎手握长刀，脸上浮现出一抹骄傲之色，道：“这把刀名叫秋叶刀，上品灵器！”

    二十年前，秋田太郎花费巨大代价，请日本著名铸造大师秋叶，帮他铸造了这把中品灵器长刀。

    二十年岁月匆匆，秋田太郎每天不间断的用精血祭炼秋叶刀，日复一日，年复一年，秋叶刀的品级在他的努力下，提升到了上品灵器。

    上品灵器，威力惊人，别说唐古只有筑基中期的实力，就算达到了筑基后期，也不可能凭借肉~体凡胎挡住他的秋叶刀。

    “上品灵器？”

    听到秋田太郎爆出秋叶刀的等级，在场几人，齐齐一惊，倒吸一口凉气。

    上品灵器所代表的含义，非同凡响，灵器一旦达到了上品的等级，威力成倍的提升，远非中品灵器可以媲美。

    在拍卖行，下品灵器偶尔会出现一两把，可以用灵石买到，中品灵器就很少见了，一年都不一定可以看到一把。

    而上品灵器，根本不可能出现在拍卖行，这是有钱都买不到的绝世宝贝，如果某个门派或者家族拥有上品灵器，一定会供起来，当做镇压家族或者门派气运的宝贝，轻易不会动用。

    “好强的气息，不愧是上品灵器。”

    白无常眼红的望着秋田太郎的上品灵器，他做梦都想拥有一把上品灵器。

    “想不到这小鬼子，竟然随身携带了一把上品灵器，我黄家处在最巅峰的时候，家里都没有上品灵器。”

    黄金华震惊的说道，黄家是传承数百年的修道家族，他们都没有上品灵器，秋田太郎却有。

    这时候，黄金华注意到林云一脸鄙夷，完全没把秋田太郎的秋叶刀放眼里，他急忙提醒林云道：“老四，上品灵器非同小可，这个小鬼子的身份恐怕不一般。”

    “哦。”

    林云淡淡的哦了一声，仍然没有当回事。

    上品灵器，听起来挺唬人，但也就那样，跟他的黑科技武器大天使无极光之剑相比，就是一坨屎，不，连一坨屎都不如。

    “秋田先生，冷静，不要冲动啊！”

    张立龙朝秋田太郎喊道，刚刚动手还可以算作是切磋，毕竟双方都没有什么损伤，不痛不痒。

    可一旦秋田太郎祭出上品灵器，后果就严重了，今天肯定要发生流血事件。

    听到张立龙的提醒，秋田太郎八字胡微微抖了一下，心里闪过一抹犹豫。

    唐古修炼横练功夫，以筑基中期的实力硬扛他的进攻，秋毫未损，实力不可谓不强，而且这几人嚣张跋扈，底气十足，一看就很有背景，秋田太郎心中犯难了起来，为了好友的儿子，与对方血溅五步，火拼到底，貌似不怎么划算。

    一念及此，秋田太郎朝黄金华道：“小胖子，本座最后再给你一个机会，只要你到隔壁道个歉，这件事就到此为止！”

    秋田太郎选择了忍让，在华夏国的地盘上，他不敢太嚣张，就算击败了林云三人，回头他肯定也要遭到对方的疯狂报复，不一定可以活着回日本。

    见到秋田太郎退让，黄金华却是不敢蹬鼻子上脸，上品灵器的威胁太恐怖了，他当即便想答应下来。

    道个歉而已，不算什么，反正是秋田太郎先认怂，他顺坡下驴，也不算落面子。

    但就在这时候，林云站了出来，“小鬼子，拿着把破刀，我看你连自己姓什么都忘了。”

    见林云不同意，旁边的白无常出声道：“林小子，多大点事，没必要！”

    “无常老哥，我知道我们华夏是礼仪之邦，我刚刚已经给过他机会了，他自己不珍惜，若是让这小鬼子今天活着离开，我们的脸往哪儿搁？”林云淡淡的说道。

    “林云君，你确定要与本座作对，不死不休？”

    秋田太郎挑眉道，脸上闪过一抹不悦，他万万没有想到，在他主动选择让步的情况下，林云还要咄咄逼人。

    “不死不休？”

    林云呵呵一笑，不屑的说道：“就你也配，上品灵器很厉害吗？你信不信，我秒秒钟摧毁你的上品灵器。”

    说着，林云将大天使无极光之剑掏了出来，握在了手中。

    此时此刻，他距离秋田太郎的距离只有短短不到三米，在这个距离，大天使无极光之剑的威力强大的可怕，别说秋田太郎的上品灵器是一把刀，就算是一面盾牌，林云也有信心将之毁掉。

    “林小子，差不多就得了，真没必要。”

    见状，白无常继续劝道，林云这大话放的太飘了，秒秒钟摧毁人家的上品灵器，也不怕风大闪了舌头，那可是上品灵器！

    “老四，要不我……”黄金华也开口道。

    “一小鬼子，你们怕什么，有我在，没事！”

    林云不是很高兴的说道，不就是一把上品灵器嘛，瞧把白无常和黄金华吓的，多大点事。

    “小子，你自己找死，怨不得本座。”

    秋田太郎勃然大怒，他自认为已经很给林云三人面子了，林云实在是欺人太甚，既然如此，那就不要怨他大开杀戒了。

    秋田太郎眼瞳里闪过一道寒光，暴起突袭，猛地抬手挥出了秋叶刀，刀光闪烁，寒芒锋锐。

    “死！”

    秋田太郎爆喝一声，他要一刀剁死林云这个不知天高地厚的臭小子。

    “小心。”白无常脸色一变。

    “老四！”黄金华大喊一声。

    “师父。”唐古和秋水眼瞳剧烈一缩，秋田太郎这一下出手太突然了，让他们根本反应不过来。

    见状，林云却是淡淡一笑，嘴角噙着一抹不屑，他抬起手臂，对着来袭的秋叶刀，果然按下了大天使无极光之剑的按钮。

    一道炫光一闪而出，快的人肉眼根本捕捉不到。

    大天使无极光之剑的剑光，瞬间掠过了秋田太郎的秋叶刀。

    没有一点点的声响，也没有一点点的声威，无声无息之间，秋田太郎杀向林云的秋叶刀，一分为二。

    随之而来的结果便是，秋田太郎发动的偷袭被迫失败。

    因为他缺失了最关键的攻击距离！

    以秋叶刀的长度，秋田太郎如今所处的位置，完全可以攻击到林云的身体，可因为刀身截断，他的攻击距离瞬间减短，再也碰不到林云了。

    “噗！”

    秋田太郎一口老血喷出，他的心神和秋叶刀融为一体，一荣俱荣，一陨俱陨，秋叶刀遭受重创，他也会跟着受伤。

    心神受伤，远比身体受伤还要严重。

    秋田太郎整个人直接倒飞了出去。

    咣当一声。

    直到此刻，秋叶刀的前半截刀身才掉落在了地上。

    清脆的声响传出，所有人齐齐傻眼，一个个瞪圆了眼睛，根本不知道发生了什么。

    秋田太郎手握着半截断裂的秋叶刀，心里凉飕飕的，他脸上布满了惊骇，极度震惊，秋叶刀居然莫名其妙断了。

    “老四，这……这是怎么回事？”黄金华结结巴巴的问道，一度怀疑发生了灵异事件。

    “我刚刚不说了吗？上品灵器算个屁，我秒秒钟摧毁它。”林云淡淡的说道。

