    红尘客栈的小二哥是顾恒生的化身，这事儿疯传帝路八方。

    最让世人大吃一惊的事情，乃是魔道老鬼被顾恒生一剑镇杀。

    “难不成九先生的实力已经恢复到恨天剑仙的层次了？”

    有人大胆的猜测道。

    “若是九先生想要重走前世的剑道之路，早就一剑破九霄了，何必等到今天。

    估计九先生的红尘剑道又精进了不少，无惧仙台巅峰三灾的强者。”

    老一辈的活化石暗中推测，对顾恒生的实力感到越来越畏惧了。

    “当初我去过客栈一次，还让九先生给我倒过一杯茶，应该没什么事情吧！”

    这些年到客栈走过一遭的修行者得知“小二哥”便是顾恒生，呆愣了许久，难以置信。

    一剑镇杀魔道老鬼，这事儿引起了不小的轰动。

    同辈妖孽闻之沉默，顿觉压力倍增，皆闭关修行，不想被顾恒生甩开太远了。

    老一辈的活化石则是连连叹息，被顾恒生的修行速度给震惊到了。

    云雾缭绕，三人并行。

    “师傅，咱们这是要去哪儿？”

    安初笙一直看着顾恒生，害怕顾恒生又从眼前消失了。

    “带你们离开此地，找一个安全的地方。”

    顾恒生不想自己前脚刚走，安初笙和任南春便出现了危险。

    “先生，师尊现在何处？

    为何这么多年都没有听到任何有关师尊的消息？”

    任南春想了想，还是将自己内心深处的疑问道出。

    “你师尊在一个安全的地方，算算时间，应该要不了多少年便会出现。”

    顾恒生掐指一算，回答道。

    “师尊没事便好。”

    任南春心底松了一口气，她就是害怕师尊出现了意外，一直提心吊胆。

    古幽宫主李秋柔此时正位于一个地方，那里是道姑的修行之地，绝对安全。

    等到李秋柔苏醒了，便能彻底掌控嗜空大帝的极道帝镜，实力会有质的飞跃。

    “你师尊风华绝代，天下能够奈何她的人物可没有多少，你还是担心一下自己吧！若是今日我不出面的话，你们可真就凶多吉少了。”

    顾恒生语重心长的告诫着。

    任南春低下了头，红尘一抿，声音微弱：“谨记先生教诲，以后南春会努力修行，一定不会在让类似的事情发生了。”

    “修行之路，定然是充满了坎坷。

    你们只需记住一点，心念通达，大道可期。”

    顾恒生将自己悟到的一些道意传授，更多的便不能再提了。

    提多了，反而有害无益，需要让她们自己参悟，才能够真正成为她们的东西。

    “是。”

    安初笙和任南春皆轻轻点头，将顾恒生说的话牢牢的记在了心中。

    一个时辰以后，顾恒生将两人送到了一个繁荣的城池外面。

    “师傅，你又要一个人走吗？”

    安初笙紧咬着红唇，不忍离别。

    “初笙，自己的路只能自己走，明白吗？”

    这一次，顾恒生走上前轻轻揉了揉安初笙的脑袋，像小时候一样用宠溺的口吻说道。

    “徒儿明白，徒儿一定不会让师傅失望的。”

    安初笙的眼眶湿润了一圈，但始终没有让泪水滑落下来。

    “以后还会有见面的机会。”

    顾恒生慢慢的将手收了回来，眼神欣慰。

    顾恒生不曾询问安初笙另外两个师兄的状况，因为每个人都有自己的机缘和路途，一切都看自己的造化。

    只需要知道自己所在乎的人一切安好，便足够了。

    “徒儿恭送师傅。”

    安初笙执剑礼，鞠躬拜道。

    “送先生。”

    任南春和安初笙一样，打从心底里敬重顾恒生。

    顾恒生面带微笑，身如云烟而散，最后隐匿于茫茫红尘之中。

    不知去向，不知归期。

    安初笙多么想陪伴在顾恒生的身边，可她心里很清楚，不能这么做。

    师傅有更重要的事情去办，不可能带着自己。

    只有等到自己真正成长起来了，有能力为师傅和浮生墓分担压力的时候，自己才可以和师傅肩并肩的作战。

    安初笙想起了儿时的事情，这是她一生中最美好的记忆。

    “任姐姐，咱们走吧！”

    安初笙收回了望着远方的目光，一步一步的朝着城池内走去。

    任南春紧跟着安初笙，两人携手并行，无惧帝路之争。

    ………将安初笙和任南春两人安排妥当以后，顾恒生深思良久，还是打算前往迎丰古城一趟。

    迎丰古城，位于帝路第三重天的一个偏僻角落。

    十多万年前，迎丰古城还很混乱，三教九流的汇聚于此，城内经常出现争锋厮杀，没有一日安宁。

    后来，出现了一个年轻人，他为了迎丰古城可以回归平静，吃了很多的苦，无数次面临生死。

    最后，年轻人在恨天剑仙的帮助下，将迎丰古城的一切暴动势力平定了。

    那个年轻人便是迎丰古城的守护神，不过却终于敌不过岁月的侵蚀而亡故了。

    血月狼族之事，顾恒生曾请出了迎丰古城的老家主，也就是那个年迈的说书人，护佑狼族得以安宁。

    只可惜，古城的老家主战死于星空。

    狼族之事了却，顾恒生让人将说书人的尸骨送回了迎丰古城。

    多年过去，顾恒生还没来拜祭过一次。

    趁此机会，顾恒生打算过来看看。

    “怎么迎丰古城比以前多了不少的势力？”

    顾恒生一入古城，就发现了古城内的变化。

    由于说书人的战死，没有顶尖战力守护着迎丰古城的这一方安宁，很多势力都开始将手伸了进来，并且在不断打破着古城内的规矩。

    “我倒要看看谁敢把爪子伸这么长。”

    顾恒生的眼底闪过一抹凌厉之色，遮掩容颜和气息，朝着古城的更深处走去。

    在古城的深处，有一家不大不小的宅院。

    宅院的大门口挂着一个牌匾，上面写着两个字——天家。

    以天为姓，自然是迎丰古城的守护家族。

    一路打量，古城内骚动无比，没有往日的那份安宁了。

    “迎丰古城的规矩，谁也不能逾越。

    违者，只有死路一条。”

    顾恒生心中道了一句，打算去拜祭一下说书人。

    

