    本来，数月之前，阳城八中的使用权被吞灭给收回了，吞灭毕竟是二星初期巅峰的强大鬼师，秉着不与鬼师爆发大规模战争的除鬼会众人，只好另寻根据地。

    但上个星期，省城的青灵对阳城五中出手，已经打破了人与鬼师‘相对’和平的平衡，除鬼会这会也不需要顾虑了，苏六六在当天便直接亲自出手，重创吞灭，那一战惊天动地，但任凭吞灭如何抵抗，也无法挡住苏六六手中的金色鬼气。

    当时苏六六差点将吞灭打散，但这吞灭也是狡猾，不知道用了什么方法逃遁掉了，而吞灭逃遁的位置正是阳城五中。

    若不是阳城五中有一个青灵庇护，这吞灭又如何能从苏六六手中逃掉？不过，即便吞灭侥幸逃了，他此时也是个半废的二星鬼师了，他在与苏六六的一战中，遭受到了毁灭性的打击，自身实力大打折扣，现在只怕是从二星初期巅峰，跌落到二星初期了，甚至有可能更低，他的实力损失的不是一般的大。

    吞灭被打跑了，所以，八中的使用权便又归除鬼会所有了，现在的除鬼会总部便设在了八中。

    此时，这身背金色大葫芦的女孩，自然就是秦玖久，而在操场上，浑身萦绕着惊人鬼气的少女，则是叶雨幽。

    这几天，叶雨幽一直呆在这个地方修炼鬼气，康乔和秦玖久轮班或同时指导，而就在今晚，叶雨幽突破到了一星后期。

    为什么叶雨幽会如此拼命的修炼鬼气呢？这就说来话长了，事情要从几天前说起。

    四天前，因为叶炎失踪且无法联系上，叶雨幽机敏的察觉到，叶炎可能是出事了，不然的话，他一定不会连个电话都不打的。

    叶炎的手机打不通，焦急的叶雨幽只好紧接着又给林薇和张新宇先后打过去了电话，而结果均是一样的，那就是打不通。

    三人同时打不通电话，叶雨幽心中立刻浮现一个不好的结论，那就是五中出事了，她立刻打给了秦玖久，这回通了。

    秦玖久本来是打算瞒着叶雨幽这事的，她太了解叶雨幽的性子了，若是让她知道她哥出事了，必然会奋不顾身的前去营救，即便前面九死一生，所以，秦玖久一开始是想能瞒叶雨幽多久是多久的。

    不过可惜，叶雨幽是何等聪慧之人，她在电话里直接说，她要去五中去找叶炎，当面问个清楚，这回秦玖久瞒不住了，只好如实说明情况。

    果然，不出秦玖久所料，叶雨幽当即便表示要去五中帮忙，不过秦玖久将她拦下了，秦玖久可是清楚五中现在有多么危险，叶雨幽现在进去非但救不出叶炎，反而会将自己搭进去。

    可让叶雨幽坐视不管也不可能，虽然秦玖久有能力强行控制住叶雨幽不让她去，但秦玖久实在是心疼叶雨幽。

    一方面，她不想让叶雨幽去冒险，另一方面，她也不想让叶雨幽痛苦。

    于是秦玖久只好和叶雨幽商量出一个折中的方法，那就是让叶雨幽的实力精进到一星后期巅峰，等她达到以后，在将她以转校生的身份，送入五中去帮助叶炎。

    一星后期巅峰，是一个堪堪可以自保的力量，除了个别的鬼师，都伤不到叶雨幽了。

    只不过，这一切都得在叶炎的学校全面沦陷之前完成，否则的话，叶雨幽没有理由进去。

    因此，叶雨幽的鬼气修炼，便开始了，在秦玖久和康乔的教导下，她的实力涨动的飞快，并于今晚成功突破至一星后期。

    秦玖久脚尖微微一点地，曼妙的娇躯便轻盈的从二楼跳下，稳稳当当的落在了康乔旁边，在二人面前，便是浑身环绕着浅蓝色鬼气的叶雨幽。

    “这么快就突破了？”秦玖久一落地，便是一脸惊叹的说道：“当真是天赋异禀啊...”

    “的确是天赋异禀，能不借助其他助力，在如此段的时间内，便突破到一星后期，这等天赋，我是头一次见。”康乔面色凝重的道。

    “她用了多久时间了？”秦玖久问道。

    “一天零八个小时...”康乔喉咙有些发干的说道。康乔自诩自己算是有天赋之人了，否则也不会在一年的时间里，便达到了二星初期的实力，然而，他当年突破至一星后期的时候，却花了足足五天时间，是叶雨幽的三倍还多了一天。

    “天啊...”秦玖久掩着小嘴，惊呼道：“不知有多少人卡在了一星中期到一星后期的坎儿上，为了突破，耗费数年时间，甚至数十年时间的人都有，而她居然才用了一天多时间？！”

    “没错。”康乔点了点头，沉声道：“这还是她没有服用提气丸的缘故，如果她服用了提气丸，她突破的会更快，说不定连一天时间都用不了...”

    “这傻姑娘，说是要把提气丸留给叶炎，死活不同意使用这个...”秦玖久道：“罢了，以她的天赋，这提气丸用不用也没太大差距...”

    这时，叶雨幽睁开了双眼而原本萦绕在她身边的鬼气，已经完全的收敛进了体内，只是隐隐间从她体内的散溢出的气息，使得秦玖久和康乔明白，现在的叶雨幽，已经是一个一星后期实力的强者了。

    “这就是一星后期的力量么...”感受着体内澎湃的强大力量，叶雨幽忍不住感叹道。

    “一星后期的感觉如何？”秦玖久轻笑道。

    “很强。”叶雨幽惊喜的回答道：“比起一星中期强太多了，完全不在一个级别。”

    说着，叶雨幽抬起头，希冀的问道：“玖久姐，小乔哥，我现在能去五中助我哥一臂之力吗？”

    “不能！”秦玖久毫不犹豫的否定了叶雨幽的幻想，她认真的说道：“里面随便一个鬼师的实力都是一星后期，你少说也要达到一星后期巅峰的地步才行，否则我不会让你去的。”

    “啊...”叶雨幽小脸顿时苦了下来，道：“那得到什么时候才能到一星后期巅峰啊...”

    “那得看你自己了，但我认为以你的天赋应该要不了多久...”秦玖久板着脸说道：“但在此之前，我是绝对不会放你去五中的，你想都不要想！”

    “好！那我们继续修炼吧！”叶雨幽点了点头，道：“我一定要尽快达到一星后期巅峰。”

    “嗯...那我们接下来就对打吧，你可以适应一下一星后期的力量，我会尽力压低自己的实力和你打的。”康乔说道。

    “好的小乔哥！”叶雨幽应声答道。

    于是叶雨幽和康乔又开始了忙碌的训练之中。

    看着在夜色中，格外努力的叶雨幽，秦玖久心疼得紧，她又何尝不想代替叶雨幽去五中帮叶炎？可是，她的知名度太高，整个阳省的鬼师，但凡有点实力的，几乎都认识她，她根本就不可能参与进去，除非全面爆发大战。

    “哎，雨幽，如果叶炎知道你要进去，不得气的冒烟了...”秦玖久叹了口气，说道：“这兄妹两，可真是一个性格啊...

    此时的我，自然还不知道叶雨幽为了帮我，正在拼命的修炼着，我这个点正躺在寝室的床上辗转反侧，心里想着今后要该怎么办，要如何在愈来愈严峻的局势中，寻得生路...

    算上四班，我们已经有四个班级出现鬼师了...也就是说一星后期的鬼师已经有四个了，估计鬼师的数量会越来越多，也不知道是不是一个班级一个鬼师，如果真是这样的话，那等全校沦陷之时，光是一星后期的鬼师就有三十六个了...

    我觉得我得做好最坏的打算，那就是我们有鬼气的身份暴露了之后的情况。

    仅凭我一星中期巅峰的实力，估计从一个一星后期的鬼师手里逃出去都费劲，更别说一群鬼师了...因此只要我暴露了鬼气，多半就是废了...

    没有实力就是没有底气，如果我现在的实力比这些鬼师强，我底气要足的多，如果我的实力比青灵强，那这些事情根本就不会发生，所以归根结底，还是实力低惹的祸，我还是太弱小了...

    任何的智慧与诡计，在绝对的实力面前，都是扯淡！

    因此，我在想，能不能找个机会，在不惊动诸多鬼师的情况下，将实力提升至一星后期...虽说依旧无法反抗青灵，但至少在一星后期的鬼师面前，我有自保之力了...

    想着想着，我便迷迷糊糊的进入了梦乡，待我醒来后，已经是第二天一早了，我们三人按时起床，共同前往食堂，紧接着我们便赶在七点之前，回到了教室。

