    “这个该死的叶辰，给我们开的竟然是津巴币，五百万还不够一百块软妹币呢，气死老娘了！”宋玲芳走在大街上，破口大骂道。

    “就是，我还高兴了一会呢，原来咱们都被他给耍了，简直气死人了！”方清军也很愤怒。

    本来以为可以好好挥霍几个月了，结果竟然被叶辰给耍了，到头来还被赌场的保镖胖揍一顿！

    “这个混账东西，还想让我们跟方洁脱离关系？门都没有！敢用这种手段骗我们，我就跟他没完！”宋玲芳气急败坏的说道。

    “我说你们两个蠢货，怎么来了洛城这么多天，还是没有搞清楚叶辰怕什么呢？”这时，一个黑衣人从黑暗之中走了出来。

    方清军和宋玲芳一愣，随后问道：“你……你又是谁？”

    “我是谁？我就是给你们写纸条的人！”黑衣人来到了两人面前。

    “纸条？”方清军一愣，这才想起，几天前，确实有人给他们写了纸条。

    当时他跟宋玲芳在黄连村混不下去了，想要赊账，也没有人赊给他们。

    想要借钱，更没有人借钱给他们了，就连打牌的人，都不一样跟他们一起了。

    当时他们很绝望，突然来了一张纸条，说是他们到了洛城，就可以去找方洁。

    方洁可是大公司的老总，叶辰更是身价数亿，只要他们好好闹一闹，就能得到一大笔钱。

    当时他们还不相信呢，可是后来一打听才知道，叶辰真的身价十几亿了！

    就连方洁，现在也是叶氏影视的老总，身价不可估量。

    所以他们这几日才会缠着方洁的。

    “不错，我给你们纸条，是想让你们来洛城大闹的，到时候叶辰和方洁为了面子，还不得给你们很多钱？谁知道你们竟然这么笨，被叶辰用津巴币给骗了，真是比猪还笨！”黑衣人说道。

    方清军立刻问道：“这位先生，还请你告诉我们，如何才能从叶辰和方洁手里要到钱？”

    黑衣人无奈的摇摇头，混成这样的老丈人，也真是够了。

    “你笨啊，叶辰为什么要给你们钱，让你们跟方洁脱离关系？不就是怕因为你们的存在，让公司的形象受损，让他赚不到钱吗？你们只是去找方洁小打小闹，他自然不会害怕！”黑衣人说道。

    “小打小闹？我们这个还算小打小闹？”宋玲芳愣住了。

    毕竟他们在叶氏影视门口闹得这么厉害呢，这黑衣人竟然说他们是小打小闹？

    “你们……果然是乡下来的人……”黑衣人快要崩溃了。

    他口中的大闹一场，跟他们眼里的大闹一场，完全就是两码事啊！

    “先生，我们确实来自乡下，还请先生指明道路！”方清军恭敬道。

    “很简单，我明天给你们准备一场新闻发布会，到时候你们在新闻上控诉叶辰的卑鄙行径，再控诉方洁是如何的不孝顺，到时候他们自然就怕了，为了让你们闭嘴，会给你们数不完的钱！”黑衣人说道。

    “什么？新闻发布会？会不会闹太大了？到时候收不了场？”宋玲芳还是有些胆小的。

    如果搞出新闻发布会了，那就是不死不休了！

    如果叶辰一怒，连一个月五千块都不给的话，他们岂不是要饿死？

    “收不了场？那你们觉得这五百万津巴币如何？叶辰有把你们当未来的丈母娘和老丈人看吗？”黑衣人问道。

    方清军一捏拳头，说道：“不错，我觉得先生说的很对！叶辰既然没有把我们当亲人看，咱们又何必给他面子？明天咱们就去新闻发布会，让全天下的人都好好看看，他们是如何的不孝顺！”

    “好，我这就去给你们安排新闻发布会，记得明天准时来！”黑衣人嘿嘿一笑，随后转身离开了。

    黑衣人离开之后，方清军这才恶狠狠的说道：“叶辰啊叶辰，你不给钱，就别怪我不客气！”

    结果方清军的话音刚落，叶辰便从黑暗中走了出来，笑道：“哦？我不是给了你们五百万吗？怎么能说我没给钱呢？”

    方清军和宋玲芳一愣，都没料到叶辰竟然会出现。

    “叶辰，你……你还有脸来？你骗我们！”宋玲芳大喝道。

    “哦？我骗你们？你们有没有说要软妹币，我也确实给了你们五百万，你们自己不仔细看，怪我咯？”叶辰随口说道。

    “哼，就算你舌灿莲花，明天一旦召开新闻发布会，你就等着破产吧！”方清军咒骂道。

    “哎，一说起新闻发布会，我只能说你们两个真的是蠢货啊！”叶辰叹息一声。

    虽然他们是他未来的丈母娘和老丈人，可他还是要这么说。

    “什么？你敢骂我们是蠢货？”宋玲芳气得七窍生烟。

    “难道我骂错了吗？你们知道一旦召开新闻发布会的后果是什么吗？”叶辰问道。

    “当然是你破产，然后为了挽回损失，就要给我们钱，让我们给你说好话！”方清龙说道。

    “愚不可及，一旦召开新闻发布会，你们两个在天下人眼里，都是臭名昭著的人！到时候方洁名声受损，我的公司市值贬低，我也不会再给你们一分钱，而这样的结果，只对一个人有利！”叶辰说道。

    “谁？”

    “就是刚才那个黑衣人！”

    “你……你都听见了？”方清军嘴角一抽，如果叶辰都知道了，岂不是可以阻止他们参加新闻发布会？

    “不错，我都听见了，而且我还知道那个黑衣人是谁！他这么做的目的，就是想利用你们来毁了我，因为是我毁了他的一生！至于你们会不会臭名昭著，根本就不在他的考虑范围之内！”叶辰说道。

    “你……你胡说！他是为了我们好！”宋玲芳还是不相信。

    “不相信？那你们跟我走，我让你们看看，那个黑衣人到底是谁，让你们知道，他到底想干什么！”叶辰冷冷一笑，随后转身就走。

    方清龙和宋玲芳两人面面相觑，不过随后还是跟了上去。

    因为叶辰真的没有必要骗他们啊！

    倘若真如叶辰所言，明天就算召开了新闻发布会，他们也会臭名昭著，遭万人唾弃啊！

