    听着胖子的话，林阳微微一笑道。

    “是吗，你这样让我好害怕啊。”

    胖子以为自己的威胁起作用了，就想要让林阳放了金宇泰。

    话未出口，林阳直接将金宇泰的手折断。

    “你说，我将他的手折断了，会怎么样？”

    胖子吓得满头大汗，他指着林阳说道。

    “你会被杀死的！”

    “我们的董事长一定会叫人杀了你的！”

    这时，萧振兴走到金宇泰身边，抬起手狠狠的一巴掌抽了过去。

    “一个弹丸小国的人，居然敢在我们面前耀武扬威！”

    “你是活腻味了吧！”

    说完，又是一巴掌。

    两巴掌下去，直接将金宇泰打得肿成猪头。

    金宇泰哀嚎求饶。

    “求求你们放过我！”

    放过你？

    萧振兴一脚踹在他的身上，冷笑着说道。

    “你不是很牛逼的吗，我们要是放了你，你岂不是要找我们报仇？”

    “所以，我决定在这里就杀了你！”

    说完，就拿出一把匕首来。

    看见匕首，金泰宇和一众棒子国的人都慌了。

    要是金泰宇死在这里，他们也得跟着陪葬！

    金泰宇大叫道：“求求你，放过我！”

    “爸爸，求求你饶了我！”

    金泰宇主动求饶叫爸爸，是林阳和萧振兴都没有想到的。

    他们对视一眼，哈哈大笑起来。

    林阳松开金泰宇的手，笑着说道。

    “跪在地上认错，再向李小姐道歉。”

    被松开的金泰宇立马跪在地上，不停的道歉。

    最后跪在李曼曼面前，磕头求饶。

    “李小姐，我错了！”

    “之前是我嘴贱，请您原谅我！”

    李曼曼不耐烦地挥了挥手。

    “被你们棒子国的人叫着，真是晦气。”

    “你赶紧滚吧。”

    金泰宇不敢走开，只能将目光看向林阳。

    林阳呵呵一笑，对他说道。

    “滚吧！”

    金泰宇如蒙大赦，踉跄的朝着门外跑去。

    在他们走后，萧振兴骂骂咧咧得说道。

    “这群棒子国财阀，还以为这里是他们的地方。”

    “想要撒野就撒野。”

    林阳笑呵呵的说道：“这也算是和他们长教训了。”

    而离开酒店的金泰宇，脸色变得阴沉。

    身在棒子国的他，从小专横跋扈。

    自己想要去的地方，没有去不了的。

    自己想要的女人，没有得不到的。

    今天，居然在香江这个地方吃瘪了！

    自己的手，更是被打断了，脸也被打肿了！

    这件事，自己无论如何也咽不下这口气。

    这时，胖子凑上前来，对金泰宇说道。

    “金少，董事长大人正在和他们华夏的指挥官见面！”

    “您只要这个样子去找董事长，让董事长施压，到时候他们一定会派出人来，将那两人抓起来！”

    金泰宇一听，眼前不禁一亮。

    他大笑着，点头说道。

    “你说得对！”

    这一笑，瞬间牵扯到了他的伤口。

    他忍着痛，朝着自己父亲与香江指挥官会面的地方而去。

    他来到一栋大楼，报名了身份后，走了进去。

    确认自己的父亲在会议室后，他酝酿了一会情绪，大哭着走了进去。

    一个穿得西装革履的中年人，正在和一个身穿制服的男人交谈。

    突然冲进来的金泰宇，让两人同时看了过来。

    见到他们看过来，金泰宇一脸悲伤的说道。

    “爸，我在外面吃饭被人打断了手，您可要为我做主啊！”

    见到自己儿子变成这样，金圣欢勃然大怒，他一拍桌子说道。

    “是谁伤了我儿子，我要让他血债血偿！”

    看见自己父亲愤怒的样子，金宇泰知道这一招奏效了。

    他哭丧着脸说道：“我就是正常吃个饭，就被打成这样子。”

    “看来，华夏真的不欢迎我们。”

    “父亲，我们回家吧，我也不想报仇的事了。”

    坐在金圣欢对面的中年男人，脸色也沉了下来。

    “金先生，贵公子被打成这样是我们的失职！”

    “您放心，这件事我们一定会给您一个交代！”

    “一个小时以内，我一定将凶手抓到您面前，任凭您发落！”

    金圣欢沉着脸说道。

    “最好如此！”

    “希望王指挥不要让我失望！”

    王文辉点了点头，走出会议室。

    然后，叫来一众人。

    “现在，督察级别的人，立马带队去给我抓人！”

    “一定不能让友邦受到欺负！”

    “是！”

    一群人，立马出发，前去调查抓人。

    而作为凶手的林阳等人，还坐在包间里吃饭。

    当林阳听见急促的脚步声后，嘴角微微上扬。

    “找回场子的人来了。”

    萧振兴冷笑一声说道。

    “我到是要看看，他能找到什么人！”

    话音刚落，就见到一群身穿黑色制服的警督冲了进来。

    他们进来后，立马用枪指着林阳二人。

    “不准动！”

    萧振兴脸色一沉，已经很久没有人用枪指着他了。

    “很好，香江的警督真是厉害啊！”

    “一言不合，就用枪指着我！”

    “你们知道老子是谁吗？”

    一个圆脸中年男人走了进来，冷笑一声说道。

    “我管你是谁，居然动了友邦之人，你们就该抓起来！”

    “你们三个，都是刁民！”

    刁民？

    这个称呼让林阳觉得好笑。

    李曼曼站起身来说道。

    “是吗，我觉得你一个都转不走！”

    看着李曼曼，唐督察冷笑道。

    “你以为你是谁，我还抓不走你了！”

    “我叫李曼曼，李胜是我爸！”

    唐督察瞬间尬住了。

    他要在香江混，还真不能得罪四大家族的人。

    “原来是李小姐啊，您怎么可能是我要抓的人呢，一定是弄错了！”

    然后，对萧振兴和林阳说道。

    “你，你，都跟我走！”

    萧振兴冷笑道：“听好了，老子叫萧振兴！”

    “燕京王族萧家的人，你们确定要抓我吗？”

    唐督察身体顿时僵住了。

    燕京王族，这可是高高在上的大族，自己哪里得罪的起。

    他赶忙赔笑道：“其实，我刚才说错了。”

    他看向林阳，犹豫了一会问道。

    “这位先生，您是哪个家族的。”

    林阳笑道：“我不是什么大族。”

    “就是从西南来的小人物。”

    唐督察一听，眼前一亮，自己要抓的就是这样的人！

