    秦家庄虽然地处南方但却不是大雍最南方的地方，但气候和地理环境倒是跟她前世的老家琼南差不多，她有时候看着都有点恍惚了。

    当然，秦家庄并不靠海，所以也没有椰子，她穿过来的这三天并没有在秦家庄看见过椰子树。

    但一些她以前在老家见过的植物倒是能够在秦家庄这边看见，比如五色梅、光荚含羞草等等，她都能够在秦家庄这边看到。

    当然这些植物也不仅仅只在琼南省有，两广地区还有滇南省也是有的，可是陈秋湘更熟悉的还是琼南省的气候条件。

    因为就算是冬天也依旧可以种菜，所以陈秋湘是不太理解林婶子种了不少的菜之后还打算去采野菜的。毕竟大家都不怎么舍得用太多油炒菜，野菜要是不放多一点油的话其实挺苦的。

    “正好现在雷公根比较嫩，白花菜应该也长出来了，我去看看能不能采到一些。”林婶子笑眯眯地说道。

    “你们这是要去哪里呀？”林婶子好奇地问道，他们这一家三口一大清早的准备去哪里？

    “我们准备去看看家里的旱田，顺便也上山看看。”秦慕章说道。

    其实他们今天还真的没什么目的，但是既然都出来了就去看一看自家的旱田那边情况如何，应该怎么规划种红薯和玉米。

    “去看旱田啊？你们准备种点什么啊？”林婶子问道，“种点豆子还是种些稻子？或者种些高粱？”

    “再看看吧，我们还没决定种什么。”陈秋湘笑眯眯地说道，“因为之前阿章和我公公出去干活的时候有看到有外地人卖一些我们不怎么认识的种子，我们打算看看能不能种一点。”

    “不认识的种子怎么敢种？要是种出来的东西不能吃也不能卖的，咱们那么多地不是白费了吗？”林婶子有点着急地说道。

    “咱们农家人的地多重要啊，种的粮食要是不能吃的话一家子都过不好啊。”林婶子道。

    “嗯，我们就只是想想，就看看。”陈秋湘不好意思地笑了笑道，“那些种子是其他地方的商人带过来的，说是外邦的种子，听说亩产挺高的。”

    “我们这不是想着要是是真的，那种出来的粮食肯定比豆子高粱的产量高，到时候咱们就不那么缺粮食了。”陈秋湘解释道。

    “真的？你们不会被人骗吧阿章？”林婶子怀疑道。

    “这种子是我跟我爹一起买的，我年轻不懂事，我爹肯定是稳重的，您放心。”秦慕章把自家父亲拉出来当挡箭牌道。

    果然林婶子听到秦慕章这么说也赞同地点点头道，“说的也是，你爹可是个聪明的。”

    要知道秦松涛这些年在秦家庄也是让人津津乐道的，以前是因为娶了一个貌美如花却好几年没生孩子的媳妇，后来是因为生了一对双胞胎儿子之后因为其中一个儿子身体不好被父母分出去。

    分家之后原本应该被病秧子儿子给拖垮的他竟然过得越来越来，不仅能够供那个病秧子儿子读书，还能够陆陆续续地买不少田，这么多年竟然过得比那些儿子多看起来家庭更加和睦的人家更好。

    秦松涛这传奇的经历简直就是秦家庄其他人家津津乐道的话题，当然他本人也是让很多人信服的。毕竟没本事没眼光，怎么可能在各方面的条件都不好的情况下过得这么好？

    “既然你爹这么说，那应该有他自己的想法。”林婶子也是很信任秦松涛的，因为她在家的时候听到自家男人夸了无数次的秦松涛，林婶子的丈夫是很崇拜秦松涛这个堂弟的。

    “行了，你们去忙你们的吧，我先去找野菜了。”林婶子也没跟陈秋湘他们多聊，很快地就跟他们告辞自己去了别的地方采野菜了。

    陈秋湘和秦慕章带着秦小宝一起去了他们家的旱田那边，十几亩的旱田看起来也是挺大的，大概有一个小山坡那么大的范围。

    因为秦慕章家的旱田是陆陆续续买的，所以十几亩地并不是在一起的，原本的几亩地是跟秦慕章的叔叔家相邻的，后来买的那几亩是在别的地方的。

    陈秋湘和秦慕章并没有选择去跟秦慕章叔叔伯伯家的田相邻的那块，而是去了后来买的那块地，这边的范围大一点，跟他们相邻的田地的主人家人还不错，很秦松涛一家的关系也比较和睦。

    秦慕章家的旱田之前种的是黄豆和高粱，黄豆摘了豆荚之后苗都是丢在地里的，高粱也差不多。现在想要种的话，就得需要好好地把黄豆、高粱的根给挖出来晒干，烧成草木灰洒在地里。

    陈秋湘看着这么大范围的地，让她拿着锄头去挖那些根是不可能的，所以她直接看向秦慕章。

    作为一个觉醒了土系异能的异能者，翻地肯定是做得来的对吧？亲爱的？

    秦慕章迎着自家媳妇的目光，无奈地点头，“旱地这边我会整理好的，到时候也是需要用牛过来耕一遍。”

    陈秋湘点点头，然后看向周围道，“要不要在咱们家旱地的周围种上一些刺树？”

    陈秋湘说的刺树就是学名叫光荚含羞草的灌木，叶子和花朵跟含羞草差不多，但是它能够长到两三米高。

    “这样不太好吧？”秦慕章虽然这么说，但还是带着自家媳妇去附近长了不少刺树的地方让自家媳妇搜集一下它们的种子，到时候回去就把它们洒在自家旱地的边界，到时候就天然地把自家旱地给隔出来了。

    “来，下来……”一直被秦慕章抗在肩膀上的秦小宝这会儿没有那么兴奋了，他不想待在自家爸爸肩上了，他想要下地走走，他要玩。

    “玩，下来！”秦小宝拍着自家亲爹的头道，身体也挣扎着想下来，反正现在就是没有刚才乖乖地听大人说话了。

    秦慕章：“……”

    说实话，被这么小的崽子打到自己的头真的是很新奇的体验，要不是他时刻告诉自己这是亲生的崽子，他刚才都条件反射把这孩子给甩出去了。

    陈秋湘笑眯眯地看着，其实她也是还有点不太适应除了秦慕章之外的人靠近的，这些都是末世后遗症。

