    

    “怎么了？我就去一下。”

    帝弑天并不是一个感性的人，灵儿知道，他之所以会这样，是因为她有太多次的不告而别了。所以，给他潜意识中留下了一种恐惧。他害怕，她这一走，就又消失不见了。所以这个行为，是下意识的。

    如果是以前，她可以跳到他的肩膀上，蹭蹭他的脸。或者是扑到他的怀里，蹭蹭他的胸。可是今日不同往日，她已经不是那只小兽了。不能再用那样的方式，给他安慰，让他放心。

    伸出另一只手，将他的手握住。一双紫眸很平静的注视着他家天天，“放心吧，如果我要去哪里，会告诉你的，我保证。”

    话落，来自手腕的力道消失，帝弑天已然松开了手，淡淡的说了一句，“去吧，我等你回来。”

    “嗯呐！”

    灵儿房间里，大包小包的补品，各类药材，摆放的像小山一样高。

    凤仙儿身着一身赤金龙袍，随意的坐在椅子上，神色很是复杂。

    手里，端着一杯茶，拿起，放下，再拿起，又放下，不断的如此循环着。看得出来，此刻她心中很是紧张。

    虽说也是见过大世面的人，可是上官云笑的身份，着实让她不好定位。

    云海城的主人，随便一个云海城的长老，痘足以让她仰望。这主人，该是什么样的位置。虽然以前就知道夏殇的背景一定很强大，只是没想到，会强大到她想象不到的地步。

    不过，这个凤仙儿视乎忘了些什么。等她再度回想起来的时候，已经是后悔莫及。

    “咯吱——”随着一阵推门声凤仙儿知道，这是上官云笑回来了，于是立刻起身，早已经忘记了，她还是一国的皇帝，甚至是这个女孩的名义上的义母。这，就是官大一级压死人的效果。

    “云……哦不，是云海城的主人，小王给您……”一时间，她也不知道该如何称呼灵儿，又该如何自称了。因为这样的场面，确实是第一次，没有先例。

    不过她的话还没有说完，灵儿就径直上前，“母皇使不得，快快起身。”伸手，将行礼的凤仙儿扶了起来。“不管云儿在外人眼中又怎样的身份，在母皇面前，云儿还是云儿，您还是云儿的母皇。这哪有父母跪拜子女之理，这不是折煞云儿了吗？”

    灵儿的一番话，说的有条有理，既显示了作为子女的孝道，又表明了对凤仙儿的忠诚，可谓是一箭双雕。

    听了灵儿这番话，凤仙儿心中顿时乐开了花儿。心想，没白费自己这么多年对她的宠溺纵容，果然，这付出还是有回报的。

    凤仙儿能这么想，灵儿的目的也就达到了。灵儿之所以还在伪装，就是为了弄明白，她和上官云笑之间的关系。这一双眼睛，还有她为什么会莫名其妙的附身到上官云笑身上。这一切的谜题，都要从凤仙儿嘴里寻找蛛丝马迹。

    她听青岚哥哥还有好多人都说过，这双紫眸是云海城皇室的象征，独一无二。若说是巧合，被说灵儿不能信，随便一个云海城中的三岁小孩恐怕都不能信。

    那么为什么上官云笑也有一双紫眸？青岚哥哥并没有说过，她还有一个姐姐或者妹妹的啊。

    “母皇快请坐。”对于凤仙儿，如今说是客气有加，礼让七分都不为过啊。

    凤仙儿能被这样一位人物礼让，顿时感觉就像飘到了云彩上一样，软绵绵的，那叫一个舒服。

    “云儿，你也快坐下。今天你吃苦了，母皇也不知道你到底伤到了哪里，这不是，就把国库里珍藏的上好药材，都给你搬了过来。你要是有哪里不舒服，一定要跟母皇说，母皇就算倾国之力，也会治好你的，你可是母皇的心头肉啊！”

    灵儿以为自己这演戏演的已经够肉麻了，没曾想这位丝毫不逊色，简直就是肉麻的妈妈抱着肉麻哭，肉麻死了！

    “云儿啊，你不知道，当时母皇有多担心你的安危。要不是那些奴才硬拉着母皇，母皇一定会冲出去，挡在你前面的。都怪那些该死的奴才，母皇已经重重的惩罚他们了。虽说母皇是九五之尊，可是在母皇的心里，你的性命，比母皇自己的命还要重要。还好你没有大碍，不然，可让母皇怎么活啊……呜呜呜……”

    这可好，光说不行，还哭上了！

    看着这个虚伪的女人，灵儿感觉一阵汗颜。

    心想：你特莫亲生女儿死在你面前，你眉头都没有皱一下。现在还在姑奶奶这里装，也是够了。

    不过虽然心里这样想，脸上并不能表现出来。

    “母皇，好了，云儿不是好好的吗。你就别伤心了。你对云儿的恩情，云儿都记在心里，今生都不会忘记的。”

    演，陪你演，继续演，估计甄嬛传都比不上咱两了。

    “母皇，这么多年了，你一直带云儿恩重如山，云儿虽然不是皇室血脉，可是你却册封云儿为亲王，云儿生母早丧，一直把你当成我的亲身母亲，甚至云儿多希望，真的是你的孩子。”

    “云儿啊，你就是朕的亲生血脉啊。”

    噗！

    如果此刻嘴里有水的话，灵儿一定会喷她一脸。

    亲生血脉！

    上帝啊，耶稣啊，为什么现在的人都这么脑残呢。

    光看上官云笑这惊为天人的长相，也不可能和她有啥关系啊。更别说，还有一双灵动的紫眸了。

    亏得凤仙儿还是一国之君，这智商是不是被致伤了！这么明显的问题她都看不出来吗？难道她不知道，孩子的长相，是妈妈的长相，加爸爸的长相，除以二吗？灵儿心中不住扶额道。

