    方醒冲杀了一个来回就停住了，剩下的三个大汉被家丁们追赶着往人多的地方跑。

    那些围观的人被马队吓住了，一群大男人尖叫着避开。

    随后家丁们就追上了逃跑的大汉。

    “饶命！”

    有大汉不跑了，原地转身，高举双手请降。

    方五冲了过来，长刀挥过，人头被鲜血冲偏了出去，落地后依旧动了几下，吓得不少人尖叫出声。

    惨叫，尖叫，一片混乱中，道路两侧恍如乱世。

    而方家的两辆马车就停在不远处，两名家丁在护着。

    先前土豆和平安被找过去时就叮嘱了莫愁和张淑慧，不许让两个孩子探头出来看。

    欢欢虽然不满却也忍得，只是无忧却在车里坐立不安，没一会儿就央求着母亲让自己看一眼外面。

    张淑慧听到马蹄声急促，还有惨叫声传来，哪里给她出去，只是抱住了她，嘴里威胁着，说只要她敢看一眼，回头就让她开始学习。

    权贵的女儿大多是要联姻，嫁出去后就是一家主母，被养傻了可是坑别家，是结仇。

    所以这些闺阁女娃在小小的年纪就要开始学习了，从针线到查账；从识字到辨识人心，几乎是无所不学，许多闺阁女儿甚至比自家兄弟和夫君还果断。

    而无忧也见识过这些，所以一听这个就怕了。

    母女二人和小白一起等着，等外面的马蹄声消停了，惨叫声终结，就松了一口气。

    无忧的眼珠子转动着，说道：“娘，叫两个哥哥来说说吧。”

    车里的秦嬷嬷一直在听着外面的动静，闻言就说道：“小姐不可大意，许多时候那些刺客就是等着松懈的时机才出手。”

    无忧先前已经听平安说过了情况，就皱眉道：“他们不是刺客！”

    “保护夫人小姐！”

    这时外面突然传来一声厉喝，无忧都听出了是小刀的声音。

    与此同时，马车的左边传来了一声长啸。

    长啸声很近，接着有衣袂破空的声音传来。

    “小人！注意，是埋伏！”

    小刀的声音在飞速接近，短短几个词之后，声音就到了前方。

    这时外面传来一声低喝，声音略微低沉。

    无忧兴奋的道：“是邓嬷嬷！她练武就是这个声音。”

    张淑慧一手把无忧紧紧搂在怀里，身体半转，却是把背部对向了敌人来袭的方向。

    小白拎着一个木匣子，瞪大眼睛盯着车帘，只等着有人掀开车帘就是一匣子砸过去。

    而秦嬷嬷却只是安心的坐在那里，她对邓嬷嬷的了解仅次于方醒，所以对她信心十足。

    外面传来了叮的一声，无忧听了就想转身去看，张淑慧死命的抱着她，不许她转身。

    小白已经有些按捺不住了，她举起木匣子就准备扔出去。

    “叮叮叮！”

    这时外面那清脆的声音骤然密集起来，声音悦耳，却渐渐低沉。

    少顷大家都听到了轻微的一个声音，张淑慧下过厨，小白也经常去厨房安排饭菜，所以都觉得像是花娘要准备烤羊腿时，先用尖锐的钩子刺进羊腿里的声音。

    然后外面传来了些许如同是水缸破了个小眼子后，水流急促喷射出来的声音。

    “夫人，外面有人打闹，老奴赶走了他们。”

    邓嬷嬷的声音很冷静，连喘息都没有。

    无忧哎了一声，然后身体后仰，就倒在了张淑慧的怀里，失望之极。

    张淑慧说道：“知道了。”

    外面没了动静，无忧靠在母亲的怀中，遗憾的道：“娘，都没看到打架。”

    这时外面传来一阵香味，那香味浓郁，竟然是没闻过的。

    “不好闻！”

    无忧觉得闻了刺鼻，正不满着，那香味迅速淡去。

    “咦，娘，不知道是什么花香的味道，好闻。”

    张淑慧先前就隐隐约约的闻到了血腥味，所以知道这必然是方醒弄的鬼。

    “夫君？”

    她试探着问了一声。

    “我闺女没被吓到吧？”

    外面果然是方醒，无忧不等张淑慧答话就说道：“爹，车里好闷。”

    “马上就回家。”

    外面一阵喧哗，然后马车缓缓前行。

    “这就是杀戮啊！”

    那些百姓见方家人从容离去，不禁遐想着沙场征伐。

    时近中午了，气温略有上升，可有些人却浑然不觉，那眼中全是惊讶，身上发寒。

    一个穿着破烂大氅的男子低声对身边的同伴说道：“马德天这些手下的实力不弱，去年他们在延安府的野猪峡遭遇了一百余马匪，十余人结阵冲杀，马德天一马当先，三荡三决，当面无一合之敌，杀的那些马匪落荒而逃。”

    “可就算是这样，马德天依旧是带着手下的兄弟一路追杀，最后用大车拖着一百多个脑袋去了延安府府衙，知府得知大喜，只说这些马匪乃是地方一大患。马德天拒绝请功，哂然一笑后离去，消息传到京城，马德天名声大噪。”

    他的同伴看着远去的马车，放低了声音，仿佛方醒有千里耳能听到。

    “正是那一战之后，马德天才进入了贵人们的眼中，泰宁侯府招募了他，本是借着权贵转换门楣的好机会，可万万没想到方醒的家丁这般厉害。”

    “以前都说方醒的家丁厉害，也就是辛老七耀眼些，可刚才的冲杀你也看到了，那根本就不是个人武勇的事，几匹马一结阵，那杀气就能让人腿软。”

    “十多人对四人，可还是一冲就散了，这十多人面对那些马匪时是什么样的？可怎么换了四个家丁就一触而溃了？”

    两个人说到了这里，都掩饰不住心中的震惊，然后拱拱手，各自回去禀报给自己的主子。

    “走了，回家吃饭！”

    在这里围观的得有数百人，有人喊了一声，大家这才意犹未尽的纷纷散去，可依旧是一步三回头，对这个凶杀现场很是不舍。

    “五城兵马司的人来了。”

    正如同以后警匪片演绎的那样，五城兵马司的人姗姗来迟。

    地上的尸骸就像是破碎的玩偶，寒风吹过，一阵阵腥臭味中人欲呕。

    “天呐！这是沙场吗？”

    顾玘一溜烟就跑回了家，然后冲进了自己大哥的书房里。

    “大哥，好厉害！”

    书房里，镇远侯府的嫡长子顾翰正端坐着，手中拿着一本书，神色淡然。

    “可是输了吗？”

    顾翰沉声道：“输了就输了，父亲在广西戍守，咱们家不适合再冒头了。”

    顾玘见他还是冷冷清清的模样，就伸手去抢他的书。

    顾翰的手一缩，然后皱眉道：“有事说事，再这样回头就抄写课本。”

    长兄如父，顾玘忌惮的缩回手，然后双手撑在书桌上说道：“大哥，马德天被辛老七打死了。”

    “辛老七？可是兴和伯的家丁？”

    顾翰对这些事不感兴趣，可顾兴祖远在广西，他作为长子，就得去应酬，去趋利避害。

    “马德天被陈钟收了。”

    顾玘得意洋洋的说道。

    顾翰心中一盘算，就说道：“他们之间的争斗咱们家不管，你别多事。”

    顾玘嘿嘿的笑着，看着很得意。

    顾翰捂额道：“可是惹祸了？说吧。”

    顾玘摇头晃脑的卖关子，顾翰额头上青筋崩了一下，说道：“滚出去！”

     顾玘见大哥发怒了，这才收了得意，“大哥，我和兴和伯家的方翰交了朋友。”

    顾翰的手一松，书本落在大腿上。

    他抬头问道：“你莫不是认错人了吧？”

    “方翰两兄弟何时与外面的权贵子弟交朋友了？你莫不是惹祸了怕被责罚？说吧，为兄自然会酌情处置。”

    顾玘一听就觉得自己被轻视了，“大哥，兴和伯当时也在，刚才马德天的人在城外截杀兴和伯一家，我还去帮忙为方翰挡了一枪呢！”

    顾翰心中一惊，看了一眼门外，喝道：“门外的看好了。”

    “是，大少爷。”门外有家丁应了。

    然后他才低声道：“你把上午的事原原本本的说出来，包括陛下的神色和说的话。”

    等顾玘说完后，顾翰就开始写信。

    “陛下对那些混吃等死的勋戚不满意了，今日只是让他们自曝其丑，等以后陛下想动手的时候，这就是现成的罪名。”