    “莫白。”

    “这里。”

    进入演讲大厅，这时，边上一个声音却是对莫白说道。

    “杨教授。”

    杨教授是燕大经济学的教授，当年莫白去燕大讲课的时候有曾见过一面。

    “你也被邀请参加会议的吗？”

    “这个……是的。”

    莫白有些尴尬，但还是点头。

    “就在这里坐吧。”

    虽然杨教授奇怪主办方怎么会邀请莫白，但是，想到莫白多多少少也是名人，也就没有深究。

    “怎么样，会议开得如何？”

    “很糟糕。”

    杨教授皱了皱眉：“这几场辩论，我们国内这一边的经济学专家都被比了下去。”

    “刚才有听到消息。”

    莫白也是点头。

    “特别是那个经济学诺贝尔奖获得者佛里德，我们这一边没有与他抗横的专家。虽然这一场会议不可能对我们华国经济有实质性的影响，但在风口浪尖当中，对于股市将会带来巨大的打击。”

    一边说，杨教授一边拿出了手机：“你看，今天a股已经暴跌了5%，显然是受到了这一场会议的影响。”

    “女士们，先生们，当然，我认为，华国经济仍然有着巨大的潜力，但是，如果华国不重视这一些方面，像老龄化问题，房价问题，以及外资向东南亚方向转移问题……那么，华国未必不会出现经济倒退。我的演讲说完了，谢谢大家。”

    这是诺贝尔经济学奖“佛里德”最终的发言。

    “下面有请……”

    佛里德下台之后，主持人正准备有请下一位国内方面的专家。

    只是，看了看下面一些专家，都是摇头叹气。

    “还上什么上？”

    “本来就辩论不过，上去被人打脸吗？”

    沉默。

    一下子，整个的演讲大厅突然变得沉默了下去。

    没有人再站出来。

    这不是没有胆量。

    这与胆量无关。

    在学术领域，华国经济学专家已在这一场会议当中完败。

    “那个，杨教授，我能上台演讲吗？”

    见大家都面露苦色，莫白问道。

    “当然可以。”

    杨教授直接回答，只是，说完之后，杨教授却是傻了眼：“莫白，这可是经济类的会议，不是体育类的，更不是文学类的。”

    “我知道。”

    莫白点了点头，向主持人致意，随即，莫白就此登上了演讲。

    “各位，大家好，来自米国的朋友们，你们也好。”

    微笑的，莫白向在坐现场众人打了一声招呼。

    “莫白？”

    “天呐……”

    “莫白怎么来这里了？”

    “不会吧，主办方邀请了莫白？”

    对于莫白，台下一众人士还是知道的。虽然不是同一个专业，但毕竟莫白夺得了世界杯冠军，国外人士可能不认识莫白，但国内，还真没有多少人不认识莫白。

    “这人是谁？”

    “佛里德先生，这人是莫白。”

    “这么年轻，他也是研究经济类的吗？”

    “好像不是。”

    “那他是干嘛的。”

    “踢球的。”

    台下，佛里德瞬间蒙逼。

    “你在逗我。”

    “佛里德教授，不不不，我没有逗你，他真是踢球的。”

    “是的，佛里德先生，他还带领中国队夺得了世界杯冠军。你看，这是他的照片。”

    助手连忙拿出手机，将莫白捧着大力神杯的照片递给了佛里德。

    “好吧。”

    佛里德哭笑不得。

    “这家伙上台做什么？”

    “这是经济会议。”

    “华国经济这一块没人了吗，还是想与大家聊一聊怎么踢球。”

    不过，毕竟主办方不是他们，哪怕佛里德一脸的不可思议，但他还是没有说话。

    而且，他知道，从刚才的辩论来看，华国专家已经完败。

    特别是看到a股又是暴跌5%，佛里德便感觉满满的成就感。

    “这这这……”

    “哥们，我是不是眼花了。”

    “我好像看到了莫白。”

    与佛里德一样，甚至是比佛里德更为的吃惊。

    一些正在观看电视直播的朋友，看到莫白出现，更是满脸的不敢相信。

    “不，没看错，就是莫白。”

    “好吧，主办方也邀请莫白了？”

    “莫白不是踢球的吗，他来这里做什么，难道，还想与诺贝尔经济学奖的佛里德谈经济？”

    当然，对于此，莫白也能感受到。

    身为一个明星跑来一个专业性如此之强的经济论坛，这本身上就很是不可思议。

    不过，这算什么呢？

    今天他就是来这里忽悠的。

    别人不相信是别人的事，他自己首先要将这一些米国佬给忽悠住。

    “可能大家对我有些眼熟，也有人认得我。对，没错，我就是华国著名经济学家莫白。”

    一本正经，莫白向大众介绍说道。

    只是这一介绍，那一些一脸严肃的经济学家，差点身子一抖，就此摔倒。

    “坑爹呀。”

    “简直太坑爹了。”

    “莫白这丫的也太不要脸了吧，竟然说自己是华国著名经济学家？”

    “谁给他的称号，不会是他自封的吧。”

    “还要说，肯定是自封的了。”

    虽然早就奇怪莫白怎么会来参加这个经济会议，但听到莫白说自己是著名经济学家之时，现场一众专定，电视机前无数观众，个个都是瞪大了眼珠子，整个人都被雷劈了一样。

    “杨教授，怎么了？”

    佛里德见大家一脸怪意的表情，问道。

    他本身就是世界经济学大师，与普通人不一样，他对于莫白根本就不了解。

    虽然世界杯轰动世界，但不看世界杯的多了去了。

    更不用说像佛里德这样的大师。

    几十年来，佛里德只专注于他的经济领域，除了经济这一块，他什么也不想了解。虽然他也有一些奇怪莫白是一个踢球的，怎么也是经济学专家？但思想单纯的佛里德还是觉得，有的一些天才的确可以在各个方面表现出色。就像大科学家爱因思坦，他除了是物理学家之外，他还是音乐学家呢。

    “没什么？”

    杨教授有些尴尬。

    “这位莫白先生在你们华国很出名吗？”

    佛里德继续问道。

    “当然。”

    “那他研究的经济方向是哪一块？”

    “莫白研究的方向很杂，一会你听了就知道了。”

    “好吧，我洗耳恭听。”

    杨教授哪里知道莫白还是什么经济学专家，但对于佛里德的悄声寻问，杨教授还是睁着眼睛说瞎话。

    “刚才我在场下听了大家的演讲，我觉得大家说得都非常好，我也受益非浅。特别是佛里德先生，您的人口增长对于经济的研究令人深思，我想说，您是这个世界上最伟大的经济学家之一。不过，我想说的是，您的研究仅仅只是经济学的一方面。事实上，任何经济学家所研究的也只是其中一方面。世界这么大，华国这么大，如果单单用一方面的研究去做出判断，我认为是有失偏颇的。”

    虽然莫白准备忽悠，但莫白也不是一上来就随便乱说。

    在这么一个高端的经济论坛会上，如果没有两把刷子，绝对会成为全球的笑话。

    在莫白来这个会议之前，莫白已经通过系统购买了一大堆的经济学书籍。

    可以说，以莫白如今对于经济学的了解，就算说他是经济学专家也不过份。

    当然，只不过大家不知道而已。

    但这不要紧。

    很快，莫白就会让大家知道。

    “就像说众位专家说的华国老龄化问题，国际资本转移问题，产能过剩问题……是的，这一些都是问题。但是，为什么在这一些问题当中，各位却没有看到华国的改革创新，为什么各位却没看到华国的内需异军崛起，为什么大家就没有看到我国经济竞争力的明显提升。当然，我知道，哪怕我就是说这一些，很多人也会拿各种各样的数据，理论来反驳。那么，今天，我就用一个非常简单，也是非常浅显的经济学理论与大家分享一下世界经济情况。”

    早就消化了无数经济学知识，哪怕莫白原来只是娱乐明星，但这般一下子说出无数专业的经济学知识亦让不少观众眼前一亮。

    “咦，莫白这家伙不是忽悠人呀。”

    “看起来，莫白对于经济学也蛮了解的嘛。”

    “果然是牛人。”

    “笑话，人家即能踢球，还是文学大师呢，现在是经济学专家，也没有什么的嘛。”

    众人议论纷纷。

    这般议论还影响了国内a股的交易情况。

    虽然莫白只是做了几个比较简单的对于经济的分析，但奇迹般的，a股竟然瞬间停止了下跌。

    “这样也行？”

    “莫白一出现，大盘竟然就不跌了。”

    “尼玛，要不要这么恐怖！！！”

    无数看到莫白出现在国内经济高峰会议新闻时的股名目瞪口呆。

    哪怕就是在场内参与的一些基金公司，这会儿也是完全的傻了。

    要知道，他们可是接到上头的命令，一定要守住大盘。

    可是，大盘就像兵败如山倒，不管他们砸了多少钱，大盘就是一跌再跌。

    但谁也没想到。

    大盘竟然在莫白出现之后，奇迹般的停止了下跌的趋势。

    一个人的力量竟然如此强大。

    一众基金公司大佬倒吸了一口凉气。

    【有一位著名的经济学专家一直将经济学与现实中的现象联系在一起，他认为，任何经济学都不是单一理论式的，现实中的很多现象，他一定可以反应某种经济数据。正如人口增长可以反应经济数据一样，于是，这位著名的经济学专家，他便将这种研究放到了超短.裙上面，他认为，裙子的长短与全球经济有着非常大的有关系，这便是他研究出来的超短.裙理论。】

    这个世界的经济学理论与前世的经济学理论略微有一些差别。

    除了一些经典的理论有一些相同之外，有很多的一些经济学理论，这个世界都没有。

    当然，这不是因为这个世界的人笨，而是这个世界用了其他的理论来认识与研究这个世界的经济。不过，莫白仍是觉得，前世的一些经济学理论，或许更为形象与具体一些。正如这一个超短.裙理论，这可不是莫白瞎吹，这在前世是确确实实存在的。