
        几人都没有凝聚人皇之气，看到萧辰有这样的成就，他们又怎么会甘心自己平凡呢。

    “你们都要去那个遗迹吗？”萧辰问向诸人，虽然他要去，但也是要询问一下别人的意见。

    “这里虽然还可以让我们增强实力，但其实帮助已经很小了，而且我们静心修炼这么长时间，也该出去开始历练了，来巩固我们这段时间所得，实战才是让我们完成蜕变的最好途径。”欧阳尘就如剑一般，虽然内敛，但心却锋锐。

    萧辰点点头，他何尝不是在一次次战斗当中，取得今日的成就。

    “要是平时我们一起闯荡，我自然不会阻止，但是这次不同，我们被盯上了，那狄少邀请我，可没有安什么好心。”萧辰苦笑摇头。

    狄少的邀请，是一个双面剑，对方想要利用他，为他们探路，但萧辰何尝不是利用他们，去探索自己无法探索的古遗迹。

    毕竟天路之中，最为主要，各路天骄都非常向往的地方，就是这种古遗迹了。

    只是萧辰将这点说出来之后，并没有人选择退出，依然是想要与萧辰一同前往。

    萧辰心中温暖，他何尝不知道，其实他们也是因为担心自己的安危，否则不必如此，那怕是古遗迹，但失去这次机会，并不代表以后没有机会。

    “走吧，出发。”萧辰眼中含笑，深深的看了一眼眼前人，他知道，能够如此对他的，还有好多，只不过他们没有陪在他的身边。

    武者之路，披荆斩棘，一路上尔虞我诈强者生存，会遇到一些类似狄少华云这样的货色，当然也能够碰到知心朋友。

    萧辰身后的七人，也是相视一笑，跟随萧辰而去，离开了这天梦遗迹，虽然前方的路坎坷无比，但他们一往无前。

    “他突破了。”李嫣眼睛一亮，萧辰的境界终于是慢慢追赶了上来，如今也已经是上位通天境，虽然距离通天巅峰还有差距，但以萧辰的实力，已经初步具有和天路天骄一争的资本了。

    “哥，他不会不来了吧。”在天下盟，已经准备好可以随时出发，看这阵容，可是浩浩荡荡有不少人物。

    其中华云与华释羽站在最前方，他们是华府的代表，在两人身后还有几位青年，看服饰应该也是华府之人，只不过地位要比华释羽他们兄弟二人低一些。

    “华哥，这次我们华府三脉都来了不少人，绝对会将古遗迹拿下。”在华云身旁有一个目光极为有神的青年，自信开口说道。

    “虽然派了华府三脉的人，但你们不要大意，要是那么容易，也不至于几千年来都没有人完全将遗迹探索完全。”一位老者旁边开口，他是华府天宗强者，负责此次之行。

    “放心吧，这次有我们在，必然收获丰富。”那青年眼神充满自信，并没有将老者的话放在心上。

    “这戏华释羽带队，进入之后一切事宜都要听从他的安排，你们不许乱来。”老者知道此子性格，也不在多说，而是严厉的嘱咐一声。

    “放心。”那狂傲青年在看向华释羽时，竟然收起了自己的那股傲劲，似乎对华释羽十分的敬畏。

    “对了少爷，你们说的人，真的可以控制那天梦遗迹中的石像。”那老者在华释羽面前都是恭恭敬敬。

    “恩，不会有错，所以这回带上他，或许会有惊喜也说不定。”华释羽微微点头，那怕老者是天宗强者，但也是非常平淡的回话，眼中虽然不想那青年那样，锋芒毕露，但其中蕴含的神采让人觉得更加的危险。

    “一个下界来的人，等他到了我们让他做什么，难道还用担心，华老你太小心翼翼了。”华云也是开口说道。

    但他其实担心的，就是那萧辰不敢出现，也不知道自己大哥怎么想的，当初直接将其抓来不就好了。

    华老看了看华云还有那嚣张跋扈的青年，微微摇头，他们与华释羽还是差了些火候呀。

    不过这些也不需要他去关系，培养后起之秀不是他的指责，他只要负责在华府之人进入古遗迹之前的安全，还有反回后的安全就好。

    “这次的古遗迹探寻，我们华府最核心的三脉全部都有人来，还有依附于我华府的两个家族之人，可以说阵容空前强大，不仅如此这次竞争也非常大，除了天路之中的土霸王天下盟外，还有一个神秘实力也来了，所以这次并不像想象那样那么轻松。”眼看马上出发，华老还是出声说出此行的重要性，还有他们需要注意的。

    “看来这次华府要将古遗迹的所有秘密都挖出来了。”华释羽眼睛一亮，怪不得华府派他来了天路。

    “恩是的。”老头点头，本来华府并不是特别着急，想要慢慢探索，必经要事过于冒进，那种所付出的代价，那怕是华府依旧是心痛的。

    经过这几千年的探索，他们已经发现，这古遗迹天宗强者进入是有去无回，而想要进入又必须需要天宗强者的力量，而普通的通天境武者，也是一样，去多少死多少，唯有凝聚人皇之气的通天强者，才有可能在遗迹这得到宝物并且反回，但就算这样死伤依然是非常惨烈的。

    但既然已经摸索出很多规律，而且遗迹之中大部分的地方华府也已经掌握，所以华府觉得每次遗迹封印减弱之后，派人进入探索，总会将这古遗迹完全探索完。

    可却在上次出现了意外，一股神秘势力出现，竟然与华府争夺这古遗迹。

    身为天界霸主之一的实力，当然不可能将古遗迹拱手相让，所以爆发了战斗。

    但却发现，对方的实力竟然不弱，而人皇强者根本无法进入这下天路，而且华府还发现他们似乎是天路之中的神秘古族，所以才做出让步，达成协议，双方一同探索这遗迹，而这古族此时应该在那古遗迹的入口等待着他们的前往。

    。九天神皇
  