    就是刘度，也手持长剑，在城头另一边蓄势以待。

    邢道荣没有管他，反正刘度的武力高达61，正如他自己所说，完全具备自保之力。

    “子龙将军！”

    后阵的诸葛亮，看了城头上持斧伫立的邢道荣一眼，对身旁赵云说道：

    “你也去吧，和廖化，刘封，糜芳诸将齐上，一鼓作气拿下零陵！”

    当赵云一手持盾，一手拿枪，向着城墙飞奔而来的时候，邢道荣第一时间注意到了。

    他的眼睛从来就没有离开过赵云！

    因为，他知道，自始至终，能对零陵城形成致命威胁的，就是赵云赵子龙。

    诸葛亮再厉害，也只是体现在谋略和智力上，嗯，现在加上武将级和军师技。

    但无论如何，诸葛亮都不是冲锋在前的料。

    哪怕他的武力也不低，达到了68。

    眼光四处扫视，邢道荣很快发现，不止是赵云，刘备军中的大将，勇将廖化，骁将刘封和糜芳，都向城墙冲了过来。

    只不过，和依然手持长枪这等长武器的赵云不同，廖化三人，除了盾牌外，手上的武器只是一把朴刀。

    很正常，攻城战中，除了赵云这样的超级猛将，寻常将领没那个能力使用长兵器攀爬城墙。

    瞳孔收紧，邢道荣指着身后，那些作为机动队伍，蓄势待发的五百精锐枪兵，迅速下令。

    “尔等分做五队，分别把守那五处！”

    用手示意，将廖化，刘封，糜芳攻击方向位置标出来，邢道荣决定用这些精锐抵挡他们。

    另外，对有吃紧的一处，也安排了一队。

    至于赵云，则是辅以一百精锐，他自己亲自上阵。

    五百武力全在5以上，相当一部分武力上了10的精锐枪兵，按照命令，各自进入战斗状态。

    “弓箭兵全数来到我这里！”

    邢道荣继续下令。

    “稍后听我指挥，集中射击！”

    他打算用这五百精锐弓箭兵，集中对付赵云。

    这个世界的猛将太可怕了，一人可当一只军队用。

    思及当初的张飞，邢道荣至今都心惊不已，自然不可能凭借自己一人之力应对赵云。

    早在接下系统任务的时候，他就一直在盘算如何对付赵云。

    最终的结果，就是利用守城地利，大肆消耗赵云体力，最好是将他射的半身不遂。

    不如此，他没信心面对赵云！

    他可不想后世这般记载，

    ‘刘皇叔带兵南下，半月后下零陵城，期间，赵云于城头抬手一枪，刺死守城主将邢道荣’。

    赵云等将行动速度极快，很快就来到城下，各自选了一个攻城木梯向上攀爬。

    “尔等在一旁为我递石头！”

    看准赵云选的方向，邢道荣上前对这里的士卒吩咐道。

    他打算亲自向赵云丢石头！

    “喏！”

    正匆忙向下方丢大石的几名军士，立刻让开位置。

    邢道荣站在城头，俯身向下张望。

    刘备军攻城士卒受到诸葛亮军师技加持后，攻击势头十分凶猛，冒着乱箭、重石和大火，已经攀爬到距离城头不足一丈的距离。

    二十个攻城木梯上，早就燃遍了熊熊大火，所有攻城士卒都是脚踩大火而上。

    至于那些木梯，因为提前做了防火处理，虽然火势甚大，但大多是上面的火油在燃烧，暂时尚未危及梯子本身。

    当然，即便如此，这番战斗过后，这些攻城木梯也废了。

    邢道荣匆匆一扫，大致明白了这些木梯状态。

    这种高质量防火木梯，显然不是一二天能做出来，肯定是刘备军在南郡，或夏口就做好带过来的，而且数量不多，很可能只有这二十架。

    “只要顶过这一波攻势，待木梯焚烧殆尽，刘备诸葛亮就会彻底失去攻城能力！”

    邢道荣暗自想道。

    “啊！”

    就在此时，一把明晃晃的朴刀，向邢道荣当面劈来。

    原来，就在他思考的这短短片刻，木梯上的刘备军士卒，已经在大火焚烧的木梯上冲上城头，并一刀向他砍来。

    “哼！”

    邢道荣不屑的冷哼一声。

    右手拿着‘梨花开山斧’不动，上身向左一晃，避开朴刀，于此同时，右脚凶猛的一个膝击，狠狠的撞在这名士卒腹部。

    ‘彭’的一声，这名凶悍士卒，整个身体凌空飞起，落向城外。

    身为武力82的‘悍将’，这一膝击，力度上千斤，岂是寻常士卒能抵挡的？

    ‘噗嗤’

    右手一轮，‘梨花开山斧’闪电般劈中刚冒出头的一名攻城士卒头顶，顿时，白的红的同时涌出。

    这名眼看就要登上城头的士卒，立刻死的不能再死了。

    ‘彭’

    一脚将这名士卒的尸体踢飞，邢道荣放下手中‘梨花开山斧’，双手举起一块三十多斤重的大石，狠狠的向下丢了下去。

    他双膀拥有千斤神力，可不是之前那些丢大石的军士可比，这一块重石丢下去，木梯上攀爬的攻城士卒，当即被砸下了三四个！

    打飞两名攻城士卒，一块重石砸落数人，邢道荣胸中豪气顿生，向左右大喝一声。

    “石来！”

    立刻就有身边的士卒，将旁边放置的大石递了过来，

    接过数十斤重的石头，在手中略一掂量，盯着下方的刘备军攻城士卒，邢道荣‘嘿嘿’一笑，二话不说的砸了下去。

    自上而下，石头本身就重达数十斤，邢道荣更是千斤神力，他砸下去的重石，这些士卒哪里接得住？

    顷刻间，攻城木梯上的刘备军，就一一被砸落，腾出一大片空地。

    附近的守城军士，看到邢道荣如此勇猛，尽皆士气大增，虽不至于像受到诸葛亮军师技影响的程度，却也人人充满干劲。

    相应的，就是向下丢石头，狙击敌人的势头更强了。

    但此时的邢道荣，神情却开始凝重了起来。

    因为，这条木梯腾空后，刚赶至不久的赵云也露出了出来。

    “嘿嘿！”

    看着下面单手举着盾牌，抬头看向自己的赵云，邢道荣咧嘴一笑，大声喊道：

    “子龙将军，别来无恙乎？”

    随着这声问候，手中数十斤重的大石，‘呼’的一声，携带着山呼海啸之势，向赵云当头砸下。

    不比之前，这一击，邢道荣施展了全力！

    ‘轰’

    大石落下城墙，石头本身的重量，加上邢道荣居高临下全力掷出，以及近五丈距离的加速，汇聚下来，力道何止千钧？

    石头尚未落下，下方的空气就变得气闷沉重，一股窒息感萦绕在赵云周边。

    ‘咚’

    重石砸在赵云紧急举起来的盾牌上，发出一声惊天巨响。

    但赵云却没有如同之前的士卒一般被砸下木梯，只是身子晃了晃，便再度站定。

    连体力都没降，依然是88.

    看的城头上的邢道荣一阵撮牙。

    特么的！

    好大的力量！

    好强壮的体魄！

    自家事自家知，邢道荣自忖，若他和赵云易地而处，那一重石袭击，自己绝对不敢硬抗！

    即使接住了，也无法在木梯上立足。

    仅仅是这一下，邢道荣就知道自己和赵云之间的巨大差距了。

    不说武艺，仅仅是力量，赵云就远胜他！

    谁说赵云只是个技巧性武将？

    邢道荣只想对说这话的人呸一脸。

    仅仅是武艺高超，岂能和关羽、张飞，典韦、许褚，马超这些人一起，并列为三国超级猛将？

    甚至被誉为‘前三国吕布，后三国赵云’？

    没有强大的体魄，过人的力量，是不可能拥有这等成就的！

    或许相比关羽、张飞等人，赵云的力量要逊色一点，但和天下绝大多数武将相比，赵云都能力压一筹，不，是好几筹！

    怪不得赵云能被称作千古帅哥，原来除了相貌外……

    呸，现在是想这个的时候吗？

    “赵子龙！”

    冲着木梯上的赵云，邢道荣双手举着一块大石，大吼道：

    “若你能冲上来，我邢道荣立刻将零陵城拱手相让！”

    话毕，‘轰’的一声，便将手中大石猛的砸了下去，目标直指赵云。

