    “没有人会选择杀戮，这是残忍的，是违背人良心的事情。

    他会让我们本就贫瘠的内心走向枯竭，甚至是罪恶。

    可是当我们站在这里的时候，我们的目的就已经明确，我们要见到我们的神灵，那个可以拯救我们的存在，可是这便让我们陷入了两难。”

    从他的身旁有一个家伙带着一把刀走了出来，刀很长，而且还很锋利的样子。

    那人捧着刀站在他的身旁。

    巫师将刀拿了起来，对着底下的人又声情并茂的说道。

    “没有人愿意自己是罪恶的面对神明，这只会触怒了神明，甚至神明会因此抛弃了我们，降下灾祸。

    但我是一名巫师，是沟通神明的媒介，当我看到如此多的信徒，我便由衷的替我的神明感到愉悦，我知道我的一生已经足够，我已经做到了我该去完成的任务。

    那么，现在这份罪恶我愿意替所有的信徒去承担，这将只是我一个人的错误，而不再与大家有关，当神明降临，众人会得到你们想要的一切。

    神明亦会保佑。”

    他说着的时候，底下就不时发出惋惜落寞的声音，还有感激着，祈祷着的。

    等到他说完，他便拿着刀面向了那个藏在笼子中的女人。

    女人惊恐万分，可不知为何，陈友好没有听到她的声音。

    巫师一步步的走进，场中人都是冷漠的看着，甚至在感激有人替他们犯下了罪恶，免除了他们面对神明时的污秽。

    看着这一幕，陈友好却是愤怒的，他实在无法忍受着这群丧尸一般的人去剥夺一个无辜的生命，甚至还对那位凶手心生感激。

    荒诞的一幕就这样的发生在了陈友好的面前。

    在那位巫师走过去前，陈友好也行动了。

    一旁的墙壁上挂着的巨大气质，是那黑色的猎狗。

    他走过去，一把抓住旗帜的最低端，用力的将他们给扯了下来，被吊起来的长杆也从上方掉落，朝着身旁的人群砸了过去。

    旗帜掉下，惊动了人群，拥挤的场地里瞬间骚乱起来，人们害怕的躲避，可到处都是人。

    在最边沿的陈友好更是从口袋里掏出了他从车里取回来的打火机，然后在旗帜的一角烧了起来。

    就像是易燃的棉絮，接触到了火花，立即就变得疯狂，顺着长旗的方向，朝着中间蔓延。

    明火的出现让现场更加的混乱，尖叫声，哭泣声，各种慌乱的声音在耳边应接不暇。

    而站在台上的那个巫师也停下了自己面前那个女人的动作。

    他愕然的看向了着火的地方，显然是没有预料到这种事情的发生。

    自然他所谓的仪式也就无法再继续下去。

    但很快他就反应过来，并急忙指挥身旁的家伙去维持还有救火。

    趁着混乱，陈友好朝着前方的高台摸过去。

    人群疯狂的涌向了四周的逃生门，他们现在可忘记了神灵救赎的事情，他们需要的是此刻的性命。

    可越是想要朝前方走去，人流的方向就将它裹挟的往后方更远，等到他稳住自己的身体的时候，他都已经被带到了门外。

    想要救人的想法只能放弃，陈友好也跟着他们往外面跑去。

    这里没有太过复杂的设计，走过门后的走廊，穿过一道门，就来到了外面。

    人们四散站开了，在拥挤中，有的人面上的黑色面罩被弄掉，而此时站在那里，没有人可以看出陈友好的不同。

    他朝着四周看了一圈，这些人里有男有女，有老有少，信徒的分布非常的宽广，受众也不是陈友好所想的愚昧的人。

    他看到有些带着眼睛的很成熟的人。

    但却不知道他们为何也会被这种反智的行为所诱骗。

    身旁的一个像是学生的孩子正站在那里茫然的朝着自己刚刚逃出来的地方看去，他可能因为无法看到他的神明而感到失落。

    陈友好走过去对他说道。

    “我们是不是无法完成仪式，无法看到我们的神明了。”

    像是一个同样失落的信徒的悲叹。

    学生看向陈友好，他说。

    “不会的，神明是不会抛弃我们的。

    肯定是我们还不够诚心，所以才会让神明发怒，这是他拒绝与我们相见的征兆。”

    说着，他居然直接跪了下来，朝着刚刚看向的方向，伏下来身子。

    他趴在那里，陈友好甚至还没来得及反应，身旁就又有人跪下，他还同样喃喃道。

    “神明啊，请求原谅我们的不敬。”

    这声就像是病毒一样的传播开来，所有逃出来的信徒都开始跪倒在地上，他们一个个的趴在那里，真真的如同犯了罪孽的人。

    而很快陈友好就成了唯一站在那里的人。

    虽然没有人去要他也跪在那里，可他却变成了这里最显眼的那个，而如果此时，对方有人走出来，一眼就可以看出他的不同。

    无奈之下，陈友好只能也跪在那里，趴了下去。

    可只是跪着，却没有人站起来，一直过了很久都没有人站起来，就像是他们要为自己的错误一直长跪不起。

    陈友好的大腿都感觉麻了，身旁的那几个家伙却好像没有任何反应。

    他想着如果再这样下去，他就偷偷的溜走。

    就在这时，那个穿着灰褐色长袍的男人从那里走了出来，脚步轻缓，像是什么事情都没有发生。

    他的身旁跟着两个家伙，带着面罩，手中捧着一对瓷器，不知道装了些什么。

    那巫师走到了人前，他看到了跪倒在地上的人群没有任何的惊讶。

    陈友好偷偷的看向他，从基地屋檐边的灯光可以看到他的脸，带着微笑，丝毫看不出来他因为刚刚的事情而生气。

    他站在那里，过了好一会儿，他才大声的对着众人喊道。

    “大家都起来吧，神明是仁慈的，他只是在警告我们即使是仁慈的杀戮也是不可取的，他并没有任何责怪我们的意思，大家都起来吧。”

    听到这位巫师的发话，才渐渐有人爬了起来，陈友好也是松了口气，跪在那里那么长时间，可真的一点都不好受。

    

