    雷远前往江淮时，在江东水军战船中与部属们攀谈，列举可能为己方所用的宗族旧日盟友，其中便有灊县何氏。李贞倒确实是个有心的。

    何氏祖上乃战国时韩国的王族，韩国灭亡后宗族迁居灊县，至今已有十六世之久，历代先祖有当过大司农、车骑将军和诸多二千石官吏的，近代以来声势稍衰，但仍以儒学著称，族长何休有《何氏公羊》传世。

    光和年间，何休以为天下将乱，恐有不测之祸，需引雄武之族为外援，遂嫁族女予雷绪，生子雷脩。两家自为姻亲，守望相助二十余载。然而何氏夫人早逝，这才有了雷绪以陈王族女为续弦，生下次子雷远。

    然而三年前庐江雷氏为江东效力，何氏并未跟从，也并未参与淮南豪右联盟的军事行动。当庐江雷氏撤往荆州的时候，两家就失去了联系。

    如今执掌灊县何氏的，乃是何休的嫡孙何桢何元干。雷远在少年时与他有些往来，但因为彼此地位差距甚大，所以并无深交。说得明白些，何桢几乎毫不掩饰地轻视雷远，而与英勇善战的小将军雷脩亲善。

    能想到，雷脩战死在灊山之中，而不受重视的次子雷远翻身了呢？谁又能想到雷远竟有提兵回到庐江的这一天呢？

    或许正是这缘故，当雷远挥军重返庐江，并一战攻克灊县之后，何桢病急乱投医，想出个送女服侍的招数来。据李贞说，居然送的还是何桢的亲妹。

    大军入城之后，从本地大户里择选年轻女子服侍各级将校，乃是当代常有的事。能这么做的，已算军纪严明之军；稍微放松的，直接纵兵上门淫掠，百姓们也没处说理去。

    便如此刻，雷远以下的军官们，可能都得到了城中大户的奉献。他们或者拒绝，或者老实不客气地纳入房中享用，都无需报知雷远。

    偏偏雷远本人满脑子都是军务，竟没那心思。

    “怎么样？此人可用么？”雷远问道。

    堂下雷衍、梅成等人各自思忖。

    虽然顶着庐江雷氏宗主的名头，其实说起庐江豪族、士人的情况，雷远本人的见识远不如雷衍、梅成。

    年轻时雷远倒曾经周游本地，与地方人物往来。然则庐江雷氏乃豪武家族，不以学问著称；他自己虽尽力读过些书，但辞赋文章的本领终究不如正经儒士。庐江本地的士人与他稍稍往来，便觉得他学问不足，并不是能在仕途共进的伙伴。而当地的土豪、乡豪，又觉得他性格软弱，远不如其兄雷脩，所以少有与他亲密的。

    故而这时候雷远急召雷衍、梅成，请这二个交游广阔的人物共同参赞。

    听得雷远询问，雷衍答道：“或者可用。”

    雷远皱了皱眉：“或者？没有把握么？”

    “何休乃是一代儒宗，灊县何氏以儒学立足，有家法世代相传的。老实说，既得乡曲之誉，又得门第传承的清贵……比起我们庐江雷氏，咳咳……”

    “比起我们庐江雷氏，不知高到哪里去了。”雷远接口。

    庐江雷氏是个大规模的土豪罢了，这上头真没法和数百年传承的世家相比。

    雷远自己说了，雷衍便好继续。他一边思忖，一边道：“所以当日他们与我雷氏联姻，用的乃是族女，而非嫡女。因为族女就够了。这会儿他们却主动献上嫡女服侍宗主，我觉得……有些奇怪，似乎太过殷勤了。”

    “说不定他们被我这奋威将军的威风所慑，果然想要献殷勤？”

    “也不是没有可能。只是，我实在没有把握。”雷衍道。

    “那么，除了他们，还有谁可用？”雷远忍不住轻轻捶了下案几：“这灊县里头，已经派出过使者了，下一批人不是随便谁都能蒙得过去……而眼下的局势，惟有催促夏侯惇急速进军，我们才有机会！”

    战场局势的变化总是出人预料。雷氏部曲轻而易举地攻下灊县的战果，因为夏侯惇在此，反倒成了一个错处。原本可以围城打援，轻而易举地调动敌人，现在却要担心夏侯惇动作太慢了。

    梅成忽然道：“将军，我有一计，可使何氏为我所用。”

    “哦？”雷远一喜：“快快说来！”

    过了好一会儿，雷远推门出外，招了招手。

    李贞上前拜倒。

    此前雷衍和梅成详详细细地询问李贞，何桢是如何联系上他，又是如何诱使他给雷远房里送人。李贞已经因此受过责打，这时候被反复盘问，感觉受了二茬的罪，一度羞愧交加，哭了出来。

    他又不敢远离，顶着两个红肿眼睛，一直候在厅外。看到雷远招人，赶紧上来。

    结果雷远问道：“李齐呢？”

    李齐连忙从偏房奔出来：“在！”

    “你去把何桢叫来，我要见他。”雷远道：“路上不要多嘴！”

    这大半夜的，忽然召人，主何吉凶？难道还有后继的麻烦事？李齐愣了愣，但他不敢多问，连道：“遵命！”

    而李贞忍不住又哭了。

    此时修缮城防和收拾尸体的民伕都睡了，城池寂静。李齐带人策马奔出时，蹄声沿着街道渐渐远去，惊动了几处里坊，有犬吠声此起彼伏。

    雷远用凉水洗了洗脸，振奋精神等待。

    片刻之后，何桢便到。

    他年岁不大，二十许而已，相貌甚是英俊。虽被紧急召唤，却神色晏然，气度沉静，丝毫不见半点慌乱。在雷远注目下，他缓步入得厅堂，从容拜见。

    雷远起身相扶：“许久不见了，只觉元干的风仪雍容更胜往昔，令人羡慕。”

    何桢再拜，答道：“将军的雄杰之名，我在数千里外也曾听闻。这数年来常常深悔自己年少时不识英雄，以至于竟然未得附骥。”

    两人微笑寒暄几句，雷远问起何桢家中诸人的情况。何桢答道，乱世中尊长多有病亡的，如今家中有何氏两房的平辈兄弟五人。其中除了长房的何期不在城中，其余四人都在。

    雷远又问何桢仕途如何。何桢道，曾经拜见过新任扬州刺史的温恢，或有举明经的希望。

    再闲聊几句，何桢道：“适才我请舍妹领族女数人来服侍将军，却被将军遣还。呃……我这妹子虽然相貌平平，性格倒还娴雅，怎奈见识少了些，若有得罪将军的地方，我必狠狠责罚她。”

    “原来那竟是元干之妹？倒是我失礼了。”雷远答道：“元干千万不要责罚令妹，只是我军务缠身，心中烦闷，实在无心于温柔乡里……”

    他想了想，又道：“实不相瞒，此番我领兵到此，是为了协同吴侯在江淮的攻伐，不会在灊县久驻。元干，你我乃少年时的旧相识，能在这乱世中重逢，更显我们的缘分。所以，我有意送你一桩功劳。”

    何桢沉默片刻，苦笑答道：“何氏以儒学传家，族中都是群手无缚鸡之力的书生、酸丁，实不知哪里能帮得到将军？”

    “哈哈，元干多虑了。我军沙场征伐自有勇士，并无须元干相助。”

    “哦？那将军需要我做什么？”

    “明日一早我将兴兵向北，攻打六安。无论六安的战事是否顺利，三五日内，我便折返。在这三五日间，灊县这里，就委托元干稍稍看顾，如何？”

    何桢大吃一惊：“这……这岂不荒唐？我怎敢当此重任？”

