    “那么，也该开始我们的征途了，剩下的历史正文石碑，该去寻找了啊！”

    夜良奈起身，看向了大海，道。

    “嘿嘿，又要开始启航了吗？新，真是令人期待！”

    巴沙斯咧嘴笑道，看起来相当的开心。

    “又可以见证各种风土人情了，真不错！”

    诺乌斯也一脸开心之色，同样有些迫不及待的样子。

    “那就起航吧！”

    夜良奈纵身一跃，上了曼德夫斯号。

    如今，记载着信息的历史正文石碑，他已经拥有了四块。

    新世界的毕古玛姆有两块，百兽凯多那里有一块。

    剩下的两块，一块记载在妮可罗宾的脑海之中，一块在遥远的伟大航路另一端！

    …

    “多事之秋啊！”

    海军本部，新任元帅萨卡斯基看着手中的关于大海各方面的情报，皱着眉头道。

    前有超新星特拉法尔加·罗，以及不知道从哪里冒出来的海贼威布尔成为了七武海，顶替了死去的黑胡子，以及在顶上大战被除名而消失不见的月光莫利亚。

    后有超新星的霍金斯，阿普，德雷克，卡彭·贝基分别加入bigmom夏洛克·玲玲和百兽凯多的麾下。

    更还有挑/衅bigmom成功，又去挑/衅红发香克斯但却落败被砍去一臂的‘船长’基德。

    这些超新星们就没有一个省心的。

    就别说因为白胡子的死亡，他的领地遭到夏洛克·玲玲和百兽凯多的抢夺，由不死鸟马尔科率领的新白胡子海贼团与之纷乱不休的争端了。

    “不过，威胁最大的还是这个家伙啊！”

    萨卡斯基目光撇向了桌子上的一张照片。

    那是夜良奈的模样！

    “这家伙收集历史正文石碑，这对于我们海军与世界政/府来说，可不是什么好消息！”

    “但偏偏…”

    萨卡斯基眉头一拧，“现在还又确实需要他的力量来维持四方安宁，保证大海的战力平衡！”

    “‘闪电杀手’夜良奈，是个很危险的男人呐！”

    要说顶上大战之中，谁给他的印象最深。

    除了白胡子，那就是夜良奈！

    他那恐怖温度的火焰，就是萨卡斯基都觉得头皮发麻！

    他总感觉，夜良奈的存在，比新世界的这些四皇还要更加的危险！

    …

    时间，就这样缓缓的过去了一年！

    某座岛屿之上！

    “咳咳，魔鬼后裔‘巴雷特’么，真的很强啊，可惜，还是差了那么点…”

    夜良奈擦去嘴角的鲜血，喘息着道。

    在他对面，半跪着一个同样喘息不已的男人。

    他高大，他凶猛，他强悍万分。

    正是罗杰船上的船员，推进城无限地狱里出来的极恶之徒，‘魔鬼后裔’道格拉斯·巴雷特…

    “哼哼哼，你是继罗杰之后，第一个让我觉得有趣的男人。”

    “很好，‘闪电杀手’，我记住你的名字了！”

    巴雷特起身，“这一战我很尽兴，希望到时候你能变得更强，成功的抵御住我的阴谋实施！”

    “不然，我就只好连同你一起毁灭了，闪电杀手，可不要让我失望！”

    说罢，就见的他冲上远处的舰船离开了！

    “呜哇！”

    巴雷特离开之后，夜良奈又是一口鲜血喷了出来。

