 林辰脸色一冷，眸子无情的看了过去。

司空高洁下意识打了个寒颤，也不知是林辰杀人太多还是什么，林辰的眸子，竟给他一种恐怖之感。

若要打个比如，那就是动一动脚，世界腥风血雨的华夏兵王。

“你的医是魔医，你已经忘记了医生的使命了，你只想证明自己！”

这时，林辰冷冷道：“但这第三次斗医，我会活下来的，不是为了证明我医术比你厉害，而是为了证明，医者应该以天下苍生为首！”

司空高洁也淡淡道：“那就看谁笑到最后！”

这句话说完后，他全身开始发抖，体温持续上升，病毒发挥威力了。

他终归实力比不上林辰，发作的更快。

而且皮肤裂开，不断有鲜血溢出。

当然，林辰也好不到哪，感觉全身难受，时冷时热，以玄气都难以镇压住。

他再度服用了一些中药，可一点效果都没有。

对H12，他只是略懂皮毛，目前确实没找到解药。

随着时间的过去，林辰渐渐有些放弃了，他心中苦涩，这辈子以医为生，帮助不知多少人，结果最终却败给了病魔！或许，这也是最佳的归宿吧！他发烧越来越严重了，脑海有些迷糊。

突然间，有电话打了进来，是魏老的电话。

“林辰，你那边怎么样了？”

声音满是担忧。

“魏老！”

林辰恢复一分清醒：“H12之前被打开了，在邮轮的一处密室散播，我不知道是否有传播出去！”

“啊，那你呢！”

魏老变得紧张了。

“我也中了病毒了！”

林辰直言道：“魏老，如果半个小时后，我这边没有打电话给你，用轰炸机摧毁了邮轮，绝不能让病毒散播出去！”

如今整个密室都是病毒，不可能开门出去，最好的办法就是让邮轮沉没大海。

“摧毁邮轮，只是你！”

魏老声音满是颤抖，更有着愧疚。

是他害的林辰落得这种下场的，否则，林辰如今只是一名医生而已。

“别管我，能为华夏牺牲，这是我的荣幸，也是我的使命！”

林辰笑了笑道。

魏老久久不语，片刻才急道：“林辰，你别放弃，还有机会的，科学院那边已经在研究疫苗抗体了！”

“魏老，我是医生，这病毒是否有抗体疫苗，我岂能不知道！”

林辰摇头道：“按照我说的做，半个小时后，炸平邮轮！”

“林辰！”

魏老对着电话在大吼，更带着哭腔。

“让冰刀他们撤退吧！”

林辰却没多说什么，挂了电话。

而后感觉脑海更加的沉重了，且脑血管仿佛要爆了般。

他昏沉般看了司空高洁一眼，发现司空高洁也是如此，皮肤更长出了鳞甲般之物。

“H12，随机改变人体细胞，或许是鼠人，也或许是狼人！”

察觉到林辰的目光，司空高洁虚弱道。

林辰没有再理会他，目光突然看向铁门，依稀间，他见到一道熟悉的身影跑了过来。

“小洛，你来了！”

他露出了笑容，或许人之将死，他想到了两人曾经的点点滴滴。

“小洛，虽然你做的很不好，但谁让你是我老婆呢，虽然我曾经生气，也曾经想抛弃你，可惜我还是做不到！”

“能成为夫妻，这是几世修来的缘分，怎么能因为一些小挫折而分开呢！”

“这段时间我冷着你，其实是想大家都冷静，然后从头开始！”

“可惜了，我已经没有机会陪着你了，希望你将来能嫁个好男人！”

他不断说着，声音虚弱。

“笨蛋，我这辈子的男子就是你林辰，如果你死了，我就陪你一起去死！”

“魏老说过，我们是上辈子修来的缘分，你曾是将军，我曾是公主，你与我浪迹天涯而死！”

“这辈子，我们一样要死在一起！”

身前传来哭泣的声音，让林辰精神一震，猛然看着身前的人。

是苏洛！他之前以为出现了幻觉了！“你怎么进来了！”

林辰挣扎想要站起，可根本没有力气。

“魏老已经告诉我发生什么事了，我是你老婆，有义务陪着你！”

苏洛哭着喊道，眸子满是固执。

她这人便是这样，有时候很傻，但有时候却傻的可爱。

林辰苦笑：“是前夫！”

“我不管，反正你就是我老公！”

苏洛不断摇头：“而且你现在赶走我也没用了，我进了来，也感染了病毒！”

听到这话，林辰心中既刺痛又无奈，细细回想，小洛确实是那种为爱能付出一切的女人。

“对不起，是我连累你了！”

林辰又道。

“对不起个屁！”

苏洛擦了擦脸上的泪水：“我的丈夫是个大英雄，他虽然没有踩着七彩神云来娶我，但却救了全人类，我很崇拜他，能与死在一起，这是我的荣幸！”

林辰听的心酸酸的，低声道：“上次打你三巴掌，还痛吗？”

苏洛委屈的点点头：“你说呢，当然，我那时心里更痛，我以后你将永远离开我了。”

“上次是你要我打的，我也没办法！”

林辰叹气一声：“不过，过去的事就让它过去吧，当务之急，那是怎么活下去！”

之前，他是真的放弃了，但现在却不然，他不想苏洛因他而死。

“活下去？

怎么活？”

苏洛却皱眉。

林辰不断沉思，拿出九转还清丹，递给苏洛一枚：“将这个吞下，或许不能解毒，但能尽量拖延病毒的爆发，甚至能将一部分病毒逼出体外！”

他也吞了一枚，但觉得依旧帮助不大，脑海不断思绪着。

猛然间，他想到了什么，从腰间拿出一瓶有古怪液体的瓶子。

“这是什么？”

苏洛问道。

“基因药剂的源头！”

林辰深吸一口气，让苏洛拿来水，冲入瓶子中，而后仰头喝下。

苏洛脸色大变：“林辰，你这是干什么啊！”

如果这是基因药剂的源头，林辰这么做不是毒上加毒吗？

“赌一把！”

林辰对苏洛一笑：“所有基因药剂都是从这血液中研究出来的，如果，这血液能与我身体融合，产生抗体，那我就不怕H12了！”

听到这话，苏洛惊讶的抚着嘴巴。

“现在就拼人的潜力了，看潜力能否撑住这血液带来的冲击！”

林辰又凝重道，说完后，全身发抖的更厉害了。

 