一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第454章猎手组织

    堂本看向前方，眼睛蓦地瞪大。

    刚刚他还没有注意，可现在他才发现，所有！

    对！所有跟他们正面交手的所有人！

    全都死光了？？？

    死光了！

    其中有马克的人，也有他们的人！

    难怪对方撤退的这么果断！

    特么人都差不多杀光了，不撤干嘛？？

    等着援兵吗？

    安妮也看到了这一幕，脸色有些不太好看。

    这就是蓝星军校的实力么？

    但很快，他们就知道了，他们其他派出去的人虽然跟他们一样都已经跟蓝星军校的人遭遇了。

    但只有他们，是伤亡最为惨重的！

    叶安他们撤的很快，分散撤离，过了十多分钟才汇合到了一起。

    而街道上，在他们撤离之后，城市警方的人赶了过来了，处理后续的事宜。

    就像是专门等着他们打完了，才出面似的。

    基本上也就是做做样子，走走过程，把尸体处理干净，立一下案也不做什么实际性的行动就离开了。

    这也是这个地方的常态。

    太多的枪杀案和火拼事件的发生，而死的又大多不是这里的原住民，所以也就不太管。

    反正他们每年也收了足够的黑钱，只要没有对城市的公民造成严重伤亡和破坏，对于这些事也都是睁一只眼闭一只眼了。

    叶安他们撤退之后，没有回宾馆，他们现在有人受伤，如果回宾馆，目标太明显。

    所以他们在集合在了无人的废弃大楼里。

    十个人，三个人负伤。

    但好在伤势并不严重，大家都在各自处理着伤口。

    同时，叶安这边收到了单鬼那边的汇报。

    正在那边进行交易的单鬼，原本打算将对方一网打尽，直接一波给干了。

    但没想到，他们也遇到了和叶安这边差不多的状况。

    而单鬼那边的情况会更惨烈一些。

    虽然没有人死，但大多都遭受到了重创，伤势较为严重。

    同样遇到了那种奇怪的武器。

    但还好，当时的地形有利于他们躲避开那种武器的抓捕。

    单鬼也一直记着叶安的话，没有硬拼，发现不对，打了一波之后就带着他们撤退了。

    不过还是有不少人都受了重伤，短时间内，战斗力会严重缺失。

    “我知道了，伤员先修养。留下一个人照顾，其他的人立刻出发，来金三角汇合。”

    “明白。”单鬼那边立刻按照指令行事。

    叶安转身看了眼受伤的三个人员，眸光冷冽。

    假钞集团除了自己的武装之外，还有人在帮他们。

    也就是，用那种子弹网武器的人。

    如果不是她用异能力强解，被那种

    那些人给她的感觉很熟悉……

    而且，明显，对方的目标人物，是她。

    看着不断在敲着键盘的林落，叶安冷冷道：“查出来了吗？”

    此时，在林落眼前的电脑屏幕里，已经出现了那种网的材质分析，形状结构图。

    “马上，正在和资料库里的资料进行比对。”林落沉声道。

    他双手就像是机械一样没有任何的停顿，在键盘上飞快的动作。

    通常这种时候他还是会用自己的小型笔记本电脑，会方便很多，当然，对他这种程序员来说，手感也会好到爆。

    “出来了。”林落敲了下回车键。

    上面开始显示出了那种武器的所有数据。

    “这种武器叫做鲸网，是蓝研所下成立的组织，“猎手”专门用来捕捉特殊人员的武器。

    材质特殊，坚硬无比，吸附力极强。除了同种材质制成的锁扣之外，其他任何东西根本无法解开，也没有办法劈开。”

    叶安看着上面显示出来的数据，目光泛寒。

    又是蓝研所！

    而猎手这个组织她也听说过，这些年在军校里，也了解了整这个组织。

    在第一次听说猎手的时候，是几年前天空赌城，齐羽的口中。

    蓝星联邦研究所，成立了一个秘密组织。叫做猎手，而这个组织，专门捕捉犯事逃脱追捕和制裁的亚人种。

    也就是说，这个组织，专门为捕捉亚人种成立。

    名义上，虽然说是只捕捉亚人种中的罪犯，可实际上，究竟用来做了什么，恐怕，也只有他们自己清楚。

    而鲸网既然连亚人种都能够抓捕，无法逃脱，更被说是普通的人。

    也难怪乔扬他们会遭受到重创了。

    蓝研所掌握着这个世上最顶尖的科技，又是各个国家投资建立。

    他们有相当的自由权，只要没有干涉到各国内政，并做出对各国有威胁的事情，那么他们就不会管。

    所以蓝研所才会这么肆无忌惮，即便跟蓝星军校暗中有数次的交锋，也没有办法对他们进行制裁。

    除非，他们手里能有对方的决定性证据。

    这种感觉就像是星洛帝国古代的奸相和将军一样。

    两者对立，但又无法扳倒对方，又互相制衡。

    如果是蓝研所，那么，叶安就知道，为什么，对方的目标，会是自己了。

    对叶安来说，蓝研所的人就像是狗皮膏药一样，一直粘着自己不放。

    也不知道究竟是为什么？

    到底是不是只是为了那能够强化异能力的石头。

    不过按照对方现在的行动来分析，虽然说目标人物是她。

    但对方这次的行动，针对的，还是蓝星军校。

    他们在帮助假钞集团。

    叶安皱了皱眉，“把这个消息传回校方。”

    “是。”

    这一次对假钞集团的抓捕，是由各国发起，蓝星军校商议决定。

    而蓝研所帮助假钞集团，明显就是在公然跟各大国家作对了。

    虽然说，他们就算提上去了，没有实际性的证据，蓝研所也根本不会认，但至少，会让他们不舒服一下。

    而校方，也会有自己的处理方法。

    叶安只是做该做的事。

    “嘶——”正在处理自己伤口的莫娜突然倒吸了一口冷气。

    叶安走上前查看了一下，子弹嵌进了肉里，伤的位置在肩膀，很暗取出来。

    应该是被那网捕捉到了时候，莫娜又被一枪打中了。

    小小在他们身边蹦来走去的，看得一干人好不气愤。

    怎么这家伙每次任务一点事都没有。

    难怪每次她下半身都只穿着一条裙子光着腿。

    这家伙基本不会受伤嘛。

    受伤率简直为零。