    “叔！”

    大清早听到这个声音，正在树下活动的方醒差点就认为是自家的闺女了。

    “珠珠来。”

    方醒回身冲着不远处的珠珠招手。

    小女娃梳了两个鬏鬏，走的有些慢，这还是有些认生。

    方醒活动着手臂，笑眯眯的道：“珠珠饿了吗？”

    珠珠皱眉道：“叔，娘在厨房做饭了。”

    呃！

    看样子这边的方家以前是不吃早饭的啊！

    方醒有些内疚，就进屋，再出来时，珠珠还在等着。

    这孩子没伴啊！

    方醒拿了一颗糖给她，说道：“叔家里有个闺女，和你差不多大，珠珠想不想去玩耍？”

    珠珠接过糖没吃，想了想，嗯了半天没回答。

    方醒笑着摸摸她的头顶，然后牵着她去了正屋。

    正屋里，方鸿中正在给两个孙子说话，见方醒牵着珠珠进来，就说道：“最近风大，德华昨夜睡得可好？”

    方醒笑着说好，然后见方寅和方睦有些拘束，就说道：“大伯且看看，若是愿意，以后他们什么都可以学。”

    身为方醒的亲人，除非是划清界限，否则他们将会被自动划归到科学那一边。

    方鸿中说道：“你当年也是天才，于科举有专攻，你看看这俩小子如何？”

    方醒看看拘束的两个侄子，说道：“本来我是可以安排你们进国子监……”

    两个孩子眼睛一亮，随即方醒就打断了他们的希望：“可我如今和儒家势如水火，你们进去了也是白费，所以……”

    “我是儒家的死敌，所以除非咱们之间决裂，否则他们会主动视你们为科学子弟……”

    方醒一边说一边在盯着两个孩子，结果没看到什么是绝望，而是，居然是兴奋。

    好吧！

    方醒对方鸿中苦笑道：“大伯，说来说去，还是小侄一家拖累了您和二伯。”、

    方鸿中摇头否认道：“不管怎么说，你是当朝兴和伯，再多的苦，老夫相信你以后会补偿给他们，那就好了。”

    他有些遗憾的道：“这世间就是这般的无情，不管你有多少豪情壮志，也得在你能活蹦乱跳的时候才能去做，老了，以后就看他们的了。”

    方醒摇摇头，也不去劝慰，而是问了两个孩子：“你们的祖父这些话，你们用个词说说。”

    “自古英雄……呃，小侄错了。”

    方寅的反应最快，却觉得这句诗亵渎了自己的祖父。

    方醒说道：“这诗没错，不许人间见白头，反过来说，就是少壮不努力，老大徒伤悲。”

    方寅躬身受教。

    方醒看向方睦，这个温和的孩子有些羞赧。他说道：“叔，老骥伏枥，志在千里。”

    方醒轻轻抚掌，然后问道：“谁的诗？”

    “曹操的。”

    这年头曹操就是奸臣，谋夺汉室的逆贼，所以方睦提到这个名字的时候有些不屑。

    方醒莞尔道：“这话却是再没错了，你们还年轻，自然领会不到曹操当年的心境，不过……尽信书不如无书，回头弄些书给你们看看。”

    他知道自己一下给的信息太多，方鸿中父子需要商议，就起身说是出去转转。

    “你嫂子做了早饭，吃了再去。”

    吃了早饭，方醒带着家丁出去转悠，也算是‘他’第一次回老家，出去见识一番。

    牵着珠珠从侧门出来，方醒看到外面呼啦啦一下，最起码跑了十余人，就笑道：“这是大清早等着请咱们吃早饭呢？”

    墙头上落下了小刀，他吸吸鼻子道：“老爷，不是一家的。”

    那些人的胆子那么大？

    方醒不满的道：“捉几个问话。”

    家丁们马上就去了，只留下辛老七贴身保护方醒。

    珠珠好奇的看着外面，仰头问道：“叔，他们是坏人吗？”

    “是。”

    方醒说道：“所以要挨打。”

    “好！”

    两人慢慢的在城中转悠，不时买一些东西。

    辛老七自然是苦力，珠珠也渐渐的和方醒熟悉了，变得活泼起来。

    “方老鼠！方老鼠！”

    这时一队孩子从后面跑上来，边跑边回头冲着珠珠喊着，神色得意。

    珠珠马上就收了笑脸，然后默默的看着脚尖。

    那些孩子大多七八岁，和他们计较，方醒还做不出来，所以他就蹲在地上，微笑道：“别听他们胡说，以后他们会后悔的。”

    会后悔？

    珠珠抬起头来，有些不解。

    方醒说道：“没有什么方老鼠，只是和太阳一样。太阳出来之前，天地都是黑的，这就和咱们家以前一样，可现在太阳出来了……”

    珠珠仰头，天边的太阳已经在缓缓升起，有些刺眼。

    她渐渐的笑了，依赖的对方醒说道：“叔，以前经常有人来呢！以后没人敢砸门了吧？”

    方醒一怔，然后严肃的道：“没有了，叔保证以后都没有了。”

    他觉得好像周围多了鲜活。

    是的，连虚空仿佛都富有层次；街上的人也变成了多色的，而以前他习惯性的觉得该是浅色的。

    他看着重新出现在珠珠脸上的笑容，觉得心中多了些什么，很雀跃。

    多了生气！

    从来到大明之后，他实际上已经在潜意识里排斥了亲戚，总觉得会控制不住，然后发现自己的异常……

    他一直有这个担心！

    现在担心消除了，方醒只觉得背上少了什么东西压着，连灵魂都在欢呼着。

    他牵着珠珠进了一家杂货铺，然后又买了些小孩子的玩意。

    “老爷，是北地权贵的人。”

    “哦！他们想干什么？”

    方醒拿起一个木偶，皱眉问道，然后把木偶递还给掌柜，说道：“有些凶神恶煞，我侄女那么小，晚上作噩梦算谁的？”

    掌柜的想反驳一番，抬头就对上了方五的眼睛，被吓了一跳，赶紧说道：“好好好，我这再换一个。”

    他去了侧面找人偶，方五低声道：“他们是来看您……是否想从涿州开始弄起，就和河间府一般的，打他们一个措手不及。”

    呃……

    方醒也有些囧了，心想难道我方某人的信誉就那么不值钱吗？

    他不知道的是，在北方的权贵眼中，在河间府的事发作之后，他方某人的信誉连一个铜板都不值了。

    是的，百姓兴许还相信，可权贵已经从道德层面上看低了他。

    “那就……多少人来着？”

    方醒觉得十多人就很了不起了，他觉得自己的名声那么坏。

    方五犹豫了一下，沉重的道：“老爷，他们说见到了最少三四十人。”

    这只是担心方醒要在涿州动手清理田亩，如果是在北平郊外，方醒无法想象会有多少人跟着自己。

    辛老七低声道：“老爷，那些人混在其中，不好找，要不……全部拿下！”

    方醒冷冷的道：“估摸着最早跑的就是他们，罢了，我便在这里吓吓人！看看以后谁还敢来涿州寻方家的麻烦！”