    凌辰和刘诚之几个人心照不宣的将秦璐堵得哑口无言，秦璐心里虽然憋屈却也得装着大度的样子。

    这些人都是秦寿想要利用和拉拢的人，她不能将事情办砸了，来日方长，不能一条路走到黑。

    她明天将这个事情汇报给秦寿，看秦寿怎么办？

    如今的这种状况，不是她能控制得了，董亚子她们已经知道何少华的一切，如果用强硬的手段会适得其反，不如安抚好他们的情绪，看看后期怎么办。

    秦璐的心思大家多少都能猜到一点，如果秦璐不插手何少华的事情，那么就不会带走小倩了。

    现在的情况就是秦璐不能正大光明的搞事情。

    只是后面有没有小动作，只有何少华最清楚秦家的为人。

    “璐璐，小倩怀孕了，我想休一段时间的假，陪陪她，公司的事情就先交给诚之吧！你给舅舅说一下。”

    “我可以给父亲说，但是你能不能休假我就不知道了。”秦璐笑了笑。

    “你说话还是很起作用的，你帮我说说。”何少华盯着秦璐看。

    秦璐被何少华盯得发毛：“我明天见了父亲说一声吧，最好是你亲自去给他说。”

    “行！”何少华不再为难秦璐，毕竟秦璐再怎么说也是他们自己人，在凌辰等人面前说得太多不好。

    夜已经深了，因为小倩是孕妇，大家就散了。

    刘诚之和董亚子他们一起回到了皇后大酒店，凌辰继续留在临海大酒店。

    小倩和何少华回到了自己租住的地方。

    刘诚之在路上对董亚子说：“你们还是早点离开吧，何少华这操作太着急了，你们在这里也起不到任何作用。”

    “诚之，秦家真的在甸城一手遮天，一个秦璐行动都那么迅速，那还有没有别人？”

    “亚子，甸城可能不是我们想象中那么简单，我看我们还是回去吧。”董巧奕觉得她们在这里反而是累赘。

    刘诚之和凌辰会分心的。

    “怕什么，我们当好傻白甜就行，让秦家人认为我就是一个无智商、无能力、无情商的三无人员，他们就会对我们放松警惕。”

    “你以为秦家人都是三无人员？”刘诚之笑起来了。

    “我能不能再多呆几天啊？”董亚子好不容易见到刘诚之了。

    “你明天和凌辰商量一下吧，凌辰可能这两天就走，他呆这里的意义也不大。后期的事情都交给我就好，何少华最近不会太平，我应该可以乘着这个机会接触很多的事情。”

    “可是……”

    “别可是了，我已经在这里窝了这么久，别让我前功尽弃，其实我觉得这件事情不是一朝一夕就能完成的，我们需要时间。你们玩几天可以，没有必要长时间呆在这里。”

    按照常理来说，秦家如果有问题，目前是绝对不会让厂家知道真相的，至于和董家的联姻也只是一个障眼法，谁能知道董家自己人砸自己的招牌？

    所以董亚子她们来甸城是得不到任何消息的。

    “诚之说得对，我们开开心心的玩两天就撤吧！”

    “也行！”董亚子倒是不再坚持，在私人感情和工作中，董亚子选择了工作。

    虽然和刘诚之才见面就要分开，但为了以后幸福的未来，现在离开就离开吧。

    三个人达成一致，董亚子决定和董巧奕在甸城安安心心的玩几天，然后返回贵州。

    凌辰的甸城之行没有任何收获，也不算是没有收获，刘诚之给了他一个重要的信息，沧岚雪在上海进行布局。

    凌辰需要将甸城的疑点和寒伯安沟通一下。

    凌辰也决定在甸城呆两天，然后离开。

    凌辰也看出来了，他到甸城是不会有任何作用的，除非他长时间在这里呆着看能不能发现蛛丝马迹。

    凌辰和董亚子在第二天就相约上了秦璐、何少华一起出去游玩。

    而刘诚之被何少华留在公司处理业务了。

    何少华临走的时候将小倩交给秦璐，让秦璐找人照顾小倩，秦璐无奈，只得找人照顾小倩。

    何少华才放心的离开小倩。

    凌辰和董亚子对何少华刮目相看，平时看着就是一个吊儿郎当的人，没有想到还有如此心计。

    何少华全程当了司机，陪着董亚子他们在甸城游玩。

    董亚子对秦璐说：“秦总，我明天就回去了，感谢你们的盛情款待，后期的事情就让凌辰和刘诚之对接，我呢，回去就告诉我的父亲，我和何少华没有缘分。”

    “我父亲今天陪着京城来的陆总去看子寒投标去了，他可能明天就有时间了，你等两天吧！”秦璐提起陈子寒语气轻柔。

    凌辰是听刘诚之谈起过陈子寒的，也知道京城的陆总，便好奇的问：“陈子寒投什么标？还惊动陆总了？”

    “甸城的信息化建设，具体情况我也不是很懂，他们运作这个项目已经有了几年了，今天投标呢！”

    “那陆总和你父亲为什么要去？”董巧奕不解的问。

    “我父亲和陆总想去看看子寒的风采！”秦璐满脸骄傲。

    “秦总，你这子寒叫得那么亲热的，莫非这个子寒是你男朋友？”董亚子快人快

    语。

    何少华撇了撇嘴。

    “不是的，只是我们关系很好。”秦璐有些不好意思都说。

    这种羞答答的样子让人浮想联翩。

    凌辰有些好奇：“听说陈子寒是陈子昂的哥哥，到甸城时间不长，就能得到两位老总的青睐，还真是不简单啊。”

    “那个陈子寒有没有能力我不知道，我知道人长得妖孽，唇红齿白，面若桃花，瓜子脸、丹凤眼、高鼻梁，白面无须，是现在女孩子们喜欢的类型。”何少华咂咂舌。

    “你这一说我倒是很好奇了，哪有男人没有胡须的。”凌辰摸了摸自己的脸，男人还是要有男人的刚阳之气。

    “怎么可能没有胡须，只是子寒皮肤太好，而且人家极其注意形象，怎么可能和你一样粗糙。”秦璐不满意何少华的话。

    “好吧，你说的都对，那么帅气的男人肯定很注意形象，要不然怎么能让你们这些小姑娘喜欢呢。”何少华大大咧咧的说。

    秦璐虽然嘴上为陈子寒说着话，心里也在嘀咕着：“陈子寒没有胡须吗？”

    她好像并没有注意到这些细节，男人是不是都有胡须？

    改天见了陈子寒仔细看看。

    “凌总，如果你们想认识了，等我约一下，介绍你们认识。”秦璐微微一笑。

    她现在心仪陈子寒，秦寿又有意让她和陈子寒交往，这些年轻人都是资源，介绍他们认识一下，也不错！

    