    第45章 砍杀   

    随即，景天看到黑衣人手上出现几支飞镖，朝景天猛地飞过来，景天知道，黑衣人又想用他的老招数了！   

    消耗战打的差不多了，既然黑衣人出手，那景天当然要好好把握住这次机会，给对方一份大礼才行！   

    这次景天分出精力，便能轻松应对飞镖，剩下一部分精力景天余光一直看着黑衣人这边，时刻准备着！   

    景天的剑刚接触到最后一支飞镖，那把剑正顺势往下砍去，黑衣人便已然出现在景天的面前。

    

    景天早就有所准备，他另一只手手心聚集灵力，在黑衣人靠近他的同时，一掌重重拍在黑衣人的身上。

    

    黑衣人瞳孔骤缩，显然这是他所没有想到的。

    

    局势反转，这下被拍在石头上的成了黑衣人。

    

    但很不巧，景天再次发动的攻击还是被黑衣人躲开了。

    

    男人龇牙咧嘴：“你什么时候提升的境界，还是说从一开始你就在隐藏实力？”

    

    黑衣人问完这个问题，他自己都能反应过来这个问题是多么的幼稚和可笑，景天没必要从一开始隐藏实力，这对景天来说并没有好处。

    

    黑衣人活动了下筋骨，被景天偷袭成功后，他不由得开始重视起来这件事。

    

    景天挥剑向黑衣人袭来，都被黑衣人灵巧躲过，二人在速度和反应上，差不了多少，此番周旋，旗鼓相当。

    

    “你小子果然像你师父一样卑鄙，还真是深得蓝沁真传啊，竟然跟我玩起扮猪吃老虎的把戏，真是让人作呕！”

    

    黑衣人对他的评价，景天倒是不反驳，但此事和蓝沁无关，他绝不允许无关紧要的人和他诋毁蓝沁！   

    “诋毁我师父，你可曾想过后果？”

    景天说话的时候，眼睛中透着杀意。

    

    “后果？

    你小子本事不大，口气倒是不小，不就是突破了一层境界么，难不成你真以为自己无敌了？”

    

    “魔界魔帝可不是随便一个人便能担得起的，紫藤清灵随便一人，都有成就魔帝大业的能力，而蓝沁不过是个成不了大器的泼妇罢了！”

    

    说完这话，黑衣人甚至还哈哈大笑起来。

    

    景天紧了紧拳头，看着眼前的男人，心里面彻底动了杀心。

    

    二人对峙着，很明显黑衣人是在拖延时间，他想要借助这段时间休息，刚才那番打斗对黑衣人来说，体力输出太多了。

    

    景天怎会看不出黑衣人的目的，他嘴角微勾，握着剑柄的手又紧了紧，朝黑衣人猛地冲过去。

    

    黑衣人虽然反应速度还在，但体力消耗的情况下，让他和景天的对抗明显力不从心，只能被动的防御着，但这对黑衣人来说，也足够了。

    

    他攻击不到景天，却也不至于处于劣势被景天攻击到。

    

    二人纠缠一番后，再次拉开距离，黑衣人忽然感觉腹部一疼。

    

    他低头看去，一支亮黑色的飞镖，正中他的小/腹，鲜血缓缓渗出。

    

    这不是他自己的飞镖吗？

    

    怎么会！   

    景天看着黑衣人的表情，嘴角微微上扬，不紧不慢开口：“淬满毒药的暗器，刺中腹部，不知道要多长时间死呢？”

    

    这是黑衣人的惯用招数，景天本不想去使用什么暗器，但此人生性狂傲竟然在他面前诋毁蓝沁，他绝不容忍！   

    此番举动，不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    

    “你小子……”   

    黑衣人话还没说完，“砰”地一声倒在地上，彻底失去呼吸。

    

    二人实力相差悬殊不假，但景天的境界提升，黑衣人是没有想到的，也正因如此，手段老练的黑衣人才会犯了轻敌的错。

    

    暗中七长老见此场景，不禁唏嘘出声。

    

    一开始他还以为景天从山洞出来是疯了，现在他才终是明白。

    

    想不到这小子竟然绝处逢生，利用短短五天的时间便让境界得以提升，将实力强劲的对手置之死地！   

    有意思，真是有意思。

    

    ……   

    玄元神镜外，众修士看到黑衣人倒在地上惨死的场景，不禁吸了一口凉气。

    

    那可是职业型杀手，境界又远在景天帝之上。

    

    结果景天帝说杀就杀了？

    

    “大家都看到了吧，景天帝嗜杀成性，为众人所不耻！”

    苏舜在一旁挑拨离间。

    

    妍帝眼睛看向苏舜，不怒自威。

    

    “苏舜你给本帝看清楚，那杀手是过来杀景天帝的，难不成你觉得哥哥不出手，要等杀手取了哥哥性命吗？”

    

    苏舜一瞬间的哑然，“就算如此，也改变不了景天帝嗜杀成性的事实。”

    

    沁帝闻言，也看向苏舜，她虽没说话，眼中却透着杀意，吓得苏舜有些心颤。

    

    景天帝原本是她的徒弟，一些小动作她最为了解，镜中景天看向杀手的眼神，从一开始单纯的防御，到最后充斥杀意，只因杀手说了她的坏话。

    

    景天此番，更多的也是在维护她！   

    ……   

    景天看了一眼死在地上的杀手，眼神淡漠，他的脸上几乎没有任何表情，活动了下关节，伸手掐了两片草叶把剑擦干净，继续往前走去。

    

    七长老一直在后面跟着。

    

    途中经过一个小镇，景天摸了摸腰间的盘缠，想着暂时找个地方落脚，吃点东西休息休息。

    

    可他刚找了个酒馆坐下，就听到大街外一阵骚动。

    

    如今世道这么不太平吗？

    

    景天见小二慌张关门，准备跑路的样子，不紧不慢走过去想要询问情况。

    

    小二看了一眼景天，说话慌慌张张，“这位客官你快走吧，那魔头又在镇子上屠/杀百姓了，要是让他抓住，咱们小命就要不保了！”

    

    说完这话，小二跟着人群赶紧离开，留下景天一人愣在原地，硬是没搞清楚情况。

    

    魔头屠/杀百姓？

    

    景天不由得将这件事和之前在别的镇子遇到的血罗刹联系到一起。

    

    看来又是一个为了修炼邪功，而大开杀戮的邪士！   

    既然让景天撞见这件事，那他就不得不管。

    

    虽然不知道对方是何等实力，但若是他就此放任这件事，还不知道这等邪士，会残杀多少人的性命，吸食多少人的鲜血！   

    景天看着变得空空荡荡的街道，紧了紧拳头，已然做好和此人会会的准备。

    

    

    

