    【姓名：严觞】

    【超能：狂战士】

    生物医疗室外，陆泽靠坐在沙发上，看了一眼泡在生物修复舱里的严觞，继续完善自己的情报录入。

    【特性1：能量吸取。】

    【特性2：全领域倍增。】

    【推定特性3：15%活性为二阶段临界点。】

    【超能评定：S+】

    ……

    洛婉的生物试验室面积足够大。

    两方人士分列实验室两侧，互不打扰。

    用洛婉的话讲，巫淮的伤势并不足够来到生物修复舱治疗，但沾了严觞的光，也超规格享受到了一次快速愈合方案。

    洛研究员此时端着一个典雅精致的杯子袅袅走来，薇吉伍德咖啡独有的香醇搭配这英伦式的杯子，显得格外有生活情调。

    “恢复的状况都不错，巫淮其实已经苏醒了，但他不愿意睁眼，显然是没有从刚刚打击中恢复过来。”

    “不过我给他设置了一个小时，到时候不想醒也必须要离开了。”

    洛婉优雅的坐在一旁，看向陆泽，说道：“你也来一杯？”

    “不了，早睡早起身体好。”陆泽收起自己的记录，忽然反问了一句，“洛研究员也是超能觉醒者？”

    洛婉眯起眼打量陆泽，忽然笑起来，无所谓的说道：“这都被你发现了，没错，治疗系，专职牧师。”

    难得开了一个玩笑。

    陆泽目光了然，笑道：“今天麻烦洛研员了。”

    “不麻烦，毕竟你们都是我的实验数据。”

    洛婉悠闲的品了一口咖啡，忽然盯着陆泽说道：“有时间过来帮我做几次试验，姐姐以后给你免费治疗怎么样？”

    咕嘟~

    高越、王新星对视一眼，僵硬的看向那边发出吞咽口水声的车云虎。

    这个强壮的家伙，此刻满脸艳羡。

    这个叫洛婉的女人太美艳了，这强大的御姐气质，太符合他老车家的审美了。

    如果不是自己的超能【危险本能】在提醒着这个女人的未知危险性，车云虎恐怕早就在严觞入罐的时候就向洛婉发起攻势了。

    他此刻恨铁不成钢的看了一眼陆泽，恨不得取而代之。

    这么好的机会，还想个P啊。

    你不上我上！

    “洛研员这个提议可能无法实现了。”陆泽笑眯眯的回道。

    “哦？”

    “单方面的付出有失公平。”陆泽很认真的说道。

    洛婉表情凝滞了一瞬。

    她瞬间明白了陆泽的意思。

    饶是以她的心性，此刻都有些恨得牙根痒痒。

    什么叫单方面的付出？

    难道你就有自信不会受伤吗？

    等等……不会受伤？

    洛婉瞳孔深处闪过某种亮光。

    她忽然通过这句话补足自己缺失的某些情报。

    所以，自己对陆泽的评定还要继续调高？

    真是难以想象啊，在尚南那种随意而安的地方，竟然走出了这样一名不凡的家伙。

    可惜，尚南影会覆灭，墨主的注意力也因为超能觉醒而转移到别处。

    自己呢，又不会把这份情报预警反馈本部。

    真是个可惜的机会。

    陆泽看到这女人满脸的遗憾，并没过多在意。

    其实，他也有些遗憾的。

    毕竟拥有生物细胞快速愈合能力的人，无论是现在还是未来，都能够占据至关重要的一席。

    特别是在迷雾高塔矗立以后，界域探索过程中，医疗人员将占据至关重要的地位。

    “很久没见过这样自信的人了，陆泽同学，你是第一个。”

    “但愿我不是最后一个。”

    “可惜至今还没有见到第二个比你更自信的家伙。”洛婉笑了起来，“不局限于此，以后有合作的可能性，可以来找我。”

    “一言为定。”陆泽点头同意。

    科研人才、医疗大师。

    洛婉放在哪里都必然是各大势力争抢的对象。

    “修复舱的权限我开放给你8个小时，等严觞同学苏醒了，你们就自己离开吧，姐姐我去睡美容觉了。”

    似乎是敲定某种约定的洛婉，心情颇好，起身慵懒的摆摆手，端起喝完的咖啡优雅离开。

    对她而言，今日的收获已经很大了。

    她无时无刻不想杀死的墨主，一对如花似玉的双胞胎私生女就藏在这里呢，自己是谋划还是不谋划，这是个问题？

    实力越发捉摸不定的陆泽，几乎可以确定就是尚南影会覆灭源头、【熔点病毒】的幕后干扰者。

    飓风学院这个原本被视作的过渡点，忽然变得很有意思了呢。

    连带她认为有些枯燥乏味的某项惊世骇俗的研究，现在看来都不那么反感了。

    回公寓去敷个面膜吧。

    洛婉拉开实验室大门，转身露出一个妩媚动人的笑容，悠然跨出。

    “太美了……”

    等到洛婉的背影消失在门口，车云虎才迷醉的呢喃一声。

    如果在平时，他恐怕已经冲到陆泽面前，用拳头威胁把这样的机会让给自己了。

    但每当他看向陆泽时，被动系列的超能【危险本能】就疯狂的提示【危】，这只能让他遗憾作罢。

    “散了散了，都回家了。”

    车云虎无聊的啧啧嘴，起身拍了拍手，围绕他身边的小团体自然站起跟着车云虎向外走去。

    “陆泽，我车云虎没服过人，但你是这个。”经过陆泽身旁时，车云虎忽然顿足开口，比出一个无奈而又真诚的大拇指。

    “兄弟们抬爱了。”陆泽颇有江湖气息的抱抱拳头。

    “哈哈哈，今天真是痛快，将来有机会再和他们打一架就更好了。陆泽，厉害。”邵奕修难得放下成见，颇为爽朗的说道。

    就连性格最为高冷的仇河图，此时都向陆泽看来，目光钦佩的点点头。

    刚刚陆泽只入场不到10秒。

    甚至真正出手的时间连2秒都没有。

    但仇河图全看在眼里。

    他一个人完成了碾压级别的控场。

    无论是对严觞超能爆发的时间节点判定，还是入场时机妙到巅峰的把握，都是细节之处见真章的操作。

    特别是最后负手而立，两指不颤分毫拦住严觞的画面。

    彻底让仇河图放弃与陆泽一较高下的想法。

    这位同窗的段位，高出自己太多。

    看到严觞所在的214宿舍这么沉稳，战斗预备役的其他成员也都放下心来，陆续离开。

    大家又恢复了以往的状态，有人对陆泽钦佩，也有人对陆泽依旧不感冒。

    但是经过今天这件事，一颗名为“团结”的种子无形扎入心中。

    “殇哥，我有预感，今晚你可能要火了。”

    高越看了一眼满身伤痕、肌肉棱角分明的严觞，感慨了一句。

    这是他的肺腑之言，但是他没想到严觞真的火了，而且火的这么快。

    因为巫淮为了自己的扬威之战做了充足准备。

    所以原本用来直播他超能武道的摄像头，成全了打不死的严觞。

    “红眼哥！”

    “僵尸帝！”

    这两大绰号几乎瞬间就在BBS火了起来。

    泡在标本罐……不，泡在修复舱里的严觞明明闭着双眼，却忽然蹙起眉头，他似乎梦到了什么不太喜欢的事情。

