
　　“我也不清楚，不过这次参加经济峰会的除去同商会的那些企业之外，还囊括了江南以及南方的一些企业，我不去的话不太好，而且如今这种情况，叶氏更加需要寻找一些盟友，否则将会孤立无援。”

　　叶雅馨沉声吐道。

　　“既然如此，那明天我陪你一起去，苏杭乃是齐正华的老巢，这种情况下你去苏杭说不定会有危险。”

　　萧逸风直接说道。

　　“嗯。”23sK.com

　　对于萧逸风的提议，叶雅馨没有拒绝，其实她的内心也想萧逸风陪她一起去，所以她才会说这些的，只是她不好直接说。

　　不知道什么时候，叶雅馨发现有萧逸风在身边，她会有一种浓浓的安全感，仿佛有对方在，她就什么都不用害怕了，这种感觉很奇妙。

　　而叶雅馨不知道，如今的萧逸风在其心底已经扎根了，开始生根发苗，她对于萧逸风也从一开始的冷漠抵触，到如今慢慢的依赖于对方的萧逸风。

　　只是对于这些，叶雅馨这位美女总裁并没有察觉。

　　此刻萧逸风回到房间中，准备修炼，结果手机就响了。

　　“少主！”

　　电话那头响起了雷豹的声音。

　　“怎么样？事情解决了么？”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“少主，你放心吧，区区一个黑蛇佣兵团而已，我亲自带人将他们的总部基地给夷为平地了，按照你的吩咐一个活口没留，敢对少主你下手，他们早就该死了。”

　　雷豹冷冷的吐道。

　　“好，你们的修炼如何了？有没有偷懒？”萧逸风开口道。

　　“少主你放心吧，我们都很勤奋的，我现在都已经达到了化劲巅峰了，狂狮和冷峰这两个家伙刚刚突破到罡气境了。”

　　雷豹开口道。

　　“我靠，他们两个都突破到罡气境了。”萧逸风有些惊诧道。

　　“没错，不会少主你还没有突破吧？那也太丢脸了吧。”

　　雷豹有些玩味的笑着。

　　“滚，我就算没突破，也可以全灭你们，倒是你实力还这么差，再不努力提升，你就是垫底的了。”

　　萧逸风笑骂道。

　　“怕什么，他们就算实力比我强也没用，我一枪就能干掉他们。”

　　雷豹不以为然道。

　　“雷豹，你记住，武者的实力提升到了一定的境界，枪械对于他们已经构成不了多大的威胁，就算是你枪法在如何厉害也很难伤害到他们，最重要的还是自身实力的强大！”

　　萧逸风开口吐道。

　　“明白了，少主，我会努力的。”

　　“对了，皇卫的情况如何？”

　　萧逸风再次问道，这是他最关心的问题。

　　“少主，你放心吧，有剑云这个超级高手在，还有暗影等人的精心培养，皇卫到时候绝对会给你一个惊喜的。”

　　雷豹一脸自信满满的说道。

　　“好，继续努力，恐怕很快就会用到你们了。”

　　萧逸风说了一句，就将电话给挂掉了，整个人开始了修炼。

　　如今就连他那些手下都是突破到了罡气境，他也必须要抓紧努力，突破到罡气境了。

　　一旦他突破到罡气境，实力必定会有很大的提升，到时候就算是面对着罡气境巅峰甚至是大圆满的高手他都不用惧怕了。

　　到那时他才有资格再次踏入燕京，完成他的心愿！

　　与此同时，苏杭，一间高档的会所包间中，齐正华坐在一张真皮沙发上，随后包间门被打开，飞刀门门主段沧海穿着一身黑色长衫走了进来。

　　“段门主，好久不见啊！”

　　看着段沧海，齐正华起身笑道。

　　“齐会长客气了。”

　　段沧海脸上也露出了一抹微笑，随即两人坐在了一起。

　　“段门主，这次我找你来的意思你应该都清楚了吧。”

　　齐正华淡淡的说着。

　　“齐会长，我也没有想到这个小子胆子竟然如此大，连你外孙都敢杀，看来这小子还真是该死啊。”

　　段沧海冷冷的哼道。

　　“他是你我共同的敌人，所以我想要找段门主联手。”

　　齐正华目光看着段沧海。

　　“齐会长打算怎么做？”

　　“明天叶雅馨会来苏杭参加经济峰会，根据我的判断，他很有可能会来，苏杭是你我的地盘，只要他来到这里，我们的机会就来了。”

　　“那要是他没来呢？”

　　“就算他没来，只要叶雅馨来了，还怕他不来么？”

　　齐正华一脸阴冷的说着。

　　段沧海眸子中闪过一抹精芒，道：“齐会长还真是高啊，既然如此，那就这么决定了。”

　　“好，祝贺我们合作愉快，让这苏杭成为这小子的埋葬之地！”

　　齐正华眼中充斥着狠辣的杀意。

　　和齐正华一番密谈之后，段沧海就离开了这会所。

　　一辆宾利车中，段沧海和裘木坐在一起。

　　“裘木，这件事情交给你去安排，只要他踏入苏杭地界，我不管付出飞刀门多大的代价，都必须要让他死！”

　　段沧海声音冷冽，眼神中迸射出可怕的杀意。

　　“是，门主！”裘木点了点头。

　　翌日，阳光明媚。

　　叶氏集团外，萧逸风靠在阿斯顿马丁车前，静静的等待着。

　　很快叶雅馨穿着一身白色套装，黑色丝袜，脚踩一双高跟鞋，一副总裁范的走来。

　　而在叶雅馨身边还跟着方思琪。

　　“思琪你怎么也来了？”

　　萧逸风看着方思琪神情有些诧异。

　　“苏妍辞职了，我特意选了思琪当我的秘书，这次她和我们一起去苏杭，参加经济峰会。”

　　叶雅馨声音清脆的说道。

　　“什么？思琪当你秘书了，那我上班岂不是看不到思琪了。”

　　萧逸风一脸可惜的模样。

　　“你这家伙又想打思琪什么主意么？”

　　叶雅馨顿时瞪着萧逸风，方思琪则是一脸的尴尬和羞涩。

　　“那里，我只是比较喜欢欣赏美女而已！“

　　萧逸风侃侃而谈，一脸的笑意。

　　“好了，准备出发吧。”

　　叶雅馨说了一句，三人就纷纷上了车。

　　随后萧逸风开着车子就开始前往苏杭了。

　　中午十二点多种，经过将近三个多小时的路程，萧逸风开着车子终于踏入了苏杭的地界。

　　来到苏杭市区，找了一家酒店就停了下来。

　　“什么？只有一间房间了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第317章 到达苏杭免费阅读。https://xs.23sk.com 