    “此事属实？”

    “千真万确。”

    曹操再三确认之后，长舒一口气，挥手示意眼前的黑衣人退下。

    他能掌控如此多的消息，自然有自己的情报组织。

    今日曹秀在难民营地发生的一切已经有专人向他汇报过了一遍。

    “大丈夫，以天下为己任，连眼前的人都救不了，谈什么拯救天下……说得好。”

    他摇头长叹，想到曹秀说这话的时候，不免笑了起来。

    可……此事固然可以展现曹秀的仁爱之心，一样展现的还有曹秀的野心啊！

    该如何是好？

    曹秀可是自己的好孙儿。

    难不成叫过来直接去问吗？

    曹操正想着，忽然收到曹丕从北方传来的密信。

    曹丕如今已然成年，自然需要在沙场上经过磨炼的，所以他将曹丕派到了北方针对匈奴作战。

    一来是乌恒被灭，其他几个部落轻易不敢动手。

    二来是南匈奴被针对过几次，还被韩遂等人联手打过，现在不足为据。

    三来……则是分开曹丕与曹秀两人。

    这叔侄俩之间的争斗，他可是一直都看在眼里。

    可两者都有各自的好，令他无法从中做出抉择。

    若是非要选，现在最好的就是曹丕。

    唉……

    一念及此，他不免长叹一口气，打开密信，又有些后悔自己刚刚心头所想的了。

    曹丕打了败仗。

    被匈奴打了。

    “无能……”

    半晌，曹操憋出来两个字，责令诸葛亮连夜赶往北方。

    诸葛亮也是他唯一能调动的人。

    曹秀带回来的除了蔡瑁张允两人早就跟他有联系，像是徐庶、诸葛亮、蒲元、张仲景等等，他唯一能调动的就是诸葛亮。

    其他人都明里暗里都在表示是曹秀的人，而诸葛亮不同，他要身处其中了解很多事情，所以愿意跟着来回跑。

    ……

    梧桐院。

    曹秀领着九名丫头回来，连话都来不及交代便叫上苏昕一同离去。

    空荡的东跨院。

    九名丫头的姿色都算上佳，不知道自己该怎么办。

    公子让她们在这里等着，其他的一句也没多说。

    “他到底是谁？”

    “不知道，看起来应该是很有钱的人。”

    “我听说这种有钱的人有很多的怪癖，我们不会……”

    闲来无事，她们小声的闲聊起来，说着说着话题偏的越来越远，最后扯到了什么有钱人喜欢殴打她们取乐这种事情，两个年岁尚小，胆子也小的吓的小脸煞白。

    “应，应该不会吧。”

    众人想着曹秀那张人畜无害的笑脸，不断地祈祷着刚刚说的事情不要发生。

    噔噔噔。

    “大小姐慢一些！”

    正在这时，一阵急促的脚步声传来，一同传来的还有下人们惊慌失措的声音。

    几人回头看去，只见一拥有惊艳世人脸庞的俏佳人手里攥着一根木棍冲了过来。

    “他人呢！？出去玩儿都不带上我！还只叫了昕儿，是不是挑拨我们不合！”

    “你们是谁？”

    郭蓉举着棍子走向几人。

    虽然她的相貌好，可此时怒气腾腾的，又攥着木棍，给人的感觉就十分不善。胆小的两个小丫头当即吓哭了出来，身旁年岁大一些的连忙捂着她俩的嘴，担心她们惹火上身。

    “啊……买来这么多丫头啊，我看他有几条命！”

    郭蓉笑了笑，突然拉着脸，转身离去。

    这时，郭奕赶了过来。

    他本来跟父亲在七录斋读书，听到妹妹的叫喊声，父亲就让他出来看看。

    眼前的一幕，着实令他有些震惊。

    少公子可是不近女色的，怎么……怎么突然之间叫来这么多小姑娘？

    他来到其中一名小丫头面前，上下打量。

    破了好几处大洞的襦裙漏出里面修长的玉腿，唯一不好的就是上面沾着不少泥。

    小丫头小心翼翼的将破洞处用手捏着，可她只有两只手，破洞有好几处。

    郭奕皱眉问道：“你们是从难民营地来的？”

    小丫头点头。

    “去洗洗吧，等少公子回来。”

    说罢，他叮嘱几名下人准备水。

    刚来就要沐浴，还要等少公子，这其中的深意不必多提。

    可惜的是郭奕并没有这个意思，他只是让这几个人洗干净换好衣服等少公子回来归置她们。

    “少，少公子的寝室在哪儿？”

    其中一个胆子比较大的丫头低声问道。

    郭奕指了指一边的房间，头也没回的离去。

    ……

    城东宅院。

    宅院此时挂了一个匾额，是曹秀今天专门让匠人刻出来的。

    “田雅苑，这以后就是你的宅院了。”

    曹秀拍打两下苏昕的肩头，指着上头的匾额大笑。

    苏昕张着小嘴，说不出话来。

    “你以为我不知道吗？”

    曹秀用手托了下她的下巴，笑道：“我一直都知道是你在给我擦洗身子。”

    此话一出，小妮子面红耳赤。

    “进去吧，有人在里面等你。”

    “什么！？”

    苏昕猛地抬头，难以置信的看着曹秀。

    在曹秀点头之后，她慌慌张张的跑进门去。

    “昕儿！”

    “母亲！”

    院内传来惊喜声，接着便是阵阵哭泣。

    曹秀没有跟着进去，而是将门关上了。

    这样的好时候，他不想进去打扰。

    所以，他孤身一人准备回家。

    ……

    梧桐院。

    曹秀的寝室。

    九名丫头穿着干净整洁的衣衫，激动地蹦蹦跳跳。

    她们之中有几个可是从小都在流浪，莫说是穿上这样的衣服，即便是碰也没碰过。

    “真的，都是真的。”

    有一个小丫头咬了下自己下唇，竟哭了出来。

    突然，其中一人问道：“……那位公子的意思是不是让我服侍公子？”

    此话一出，屋中沉默了。

    也不知道过去了多久，年岁最小的丫头摇着脑袋。

    “我不想再过那种生活了，即便是打我骂我，我也认了，我不想再吃不饱肚子了。”

    “我饿了太久了，我爹娘都是饿死的，我也不想过。”

    “我……如果他不是坏人，即便是以后会抛弃我，我也不会怪他。”

    九人你一言我一语的说着。

    也不知是谁带了头，有人将屋中的杂物搬开，将柜子中的被褥铺好，眼望着时间不早，便主动的褪下衣衫，用单薄的被子裹着自己，等待着好心公子的回来。

    战乱时代的人，不怕任何事情，只怕肚子饿。

    身体、脸面……一切都不重要。

    只有吃饭才最重要。

