    “我们会相遇的！”

    巴泽尔冷冷地盯着苏越：“我相信金融交易市场这个老师，会教会苏先生什么叫做敬畏，什么叫做狂妄。”

    “随时恭候！”

    苏越接过服务员送来的咖啡，随意地回答。

    “姓苏的，你不要……太得意了。”眼见苏越从始至终，对于在场众人，都毫无尊重，站在巴泽尔旁边的乔治·布鲁斯终于忍无可忍，“LME铜上的失败，还有我师弟西泽的性命，我会找机会让你偿还的。”

    苏越呵呵一笑，喝了一口咖啡，轻蔑地看了乔治·布鲁斯一眼，说道：“手下败将，不足言勇，你想要通过金融交易市场，继续给我送钱，我自然乐意，只是我担心……你的亚当基金被迫清盘以后，好像已经没资格做我的对手了。”

    “你……”

    乔治·布鲁斯脸色阴沉，极为难看。

    苏越那句‘你已经没资格做我的对手’，彻底刺伤了他的心，彻底击溃了他作为一个资深操盘手的信心。

    “不过……”苏越顿了顿，又说道，“你比起你那师弟，心态还是更稳得住一些，苦心经营的基金被迫清盘，居然没有寻死觅活，不错，不错！”

    这话听上去像是赞赏，实则更像是一记响亮耳光，抽在了乔治·布鲁斯的脸上。

    乔治·布鲁斯胸膛起伏，双目几欲喷火，拼命瞪着苏越：“姓苏的，今日耻辱，来日我会让你偿还的。”

    苏越嗤笑了一声，没有在意。

    他淡淡扫了一眼其他的人，随后目光又落到班纳·巴泽尔身上：“我会在伦敦再待上十天、半个月，会给你们足够的报仇机会，希望巴泽尔先生别让我失望。”

    说完，苏越将手里喝了两口的咖啡放到桌上，即刻起身离座。

    “苏先生……”巴泽尔看着苏越转身离去的背影，用标准的华语，沉声说道，“伦敦，会成为你的埋葬之地！”

    “我期待着与巴泽尔先生在对手盘上相遇的那一刻。”

    苏越回头给了巴泽尔一个微笑，随即头也不回地离开了西餐厅。

    走出餐厅不久，尤利西斯轻咳了一声，说道：“苏先生，班纳·巴泽尔在华尔街，早已是声名赫赫，其执掌过的对冲基金，创下过一年六倍的彪悍业绩，素有‘眼光精准、谋虑深远、一击必杀’的称谓，不是易与之辈啊！”

    “我知道！”苏越微微颔首。

    除了那些已经功成名就，退入稳健阵营，很少出手的华尔街巨鳄前辈，目前的全球金融投资界，正处活跃巅峰的人群中，班纳·巴泽尔绝对是顶尖的几人之一，不然交易大师索罗斯也不会让这个大弟子执掌一支量子基金。

    “纵观班纳·巴泽尔的投资生涯……”

    尤利西斯继续说道：“除了在某些股票上，在股市上判断出现失误，大规模的对冲投资计划，从未失手过。”

    “曾经有人说过，如果交易大师索罗斯再次出手狙击一次行情。”

    “至少能在顷刻间，聚集起超过500亿美元的资金规模。”

    “班纳·巴泽尔虽说没有这等号召能力，但他身份、背景、投资战绩，毕竟摆在眼前，他若出手，各系资本，肯定跟风者众多。”

    “苏总若是成为他的对手盘，要对付的，可不止是他一个人啊。”

    “说实话，索罗斯大师的几个弟子，虽说身份都不俗，个个都是华尔街犹太家族的精英，但真论起来，实力能够得到各系资本承认的，也就只有这班纳·巴泽尔一人，这是真正的华尔街投资精英、金融巨子。”

    “我明白！”苏越继续颔首，淡淡地回答。

    对于班纳·巴泽尔，苏越拥有着后市十几年的记忆，远比尤利西斯明白。

    “对了，刚刚餐厅里，你们旁边，有个路透社的记者在场。”尤利西斯想起一事，继续说道，“你与班纳·巴泽尔的争执，那个记者应该都看见了，说不定还录了音。”

    “是吗？”苏越倒没注意到这事。

    尤利西斯仔细想了想，说道：“应该没错，那个女记者经常在电视上露面，看情形，明天……你和巴泽尔争执的这番话，就会出现在各大金融报纸、网络和电视节目上了。”

    “华尔街金融巨子和刚刚在伦敦横扫百亿美元巨额利润的华国金融天才，这两者的对立，无论从哪方面看，都会是一个爆炸新闻。”

    “有你们俩人，接下来的伦敦金融交易市场，肯定会很热闹。”

    “我有预感，全世界的各系资本，在接下来的时间，会更迅速地流入伦敦金融市场，也许更大的多空之战，正在酝酿之中。”

    苏越有些惊讶地看着面前这个喝酒后，显得健谈，甚至话多的盟友。

    笑着说道：“那你们巴克莱的机会，可就来了，资本的迅猛流进，总是需要许多通道，才能将资金投进金融交易市场的，你们的银证、银期、外汇开户业务，应该会有一个短期爆发式的增长。”

    “这对我，可不见得是什么好事。”尤利西斯轻叹了一声。

    他只负责基金管理和自营投资业务，银行的零售、揽储、通道类业务，是他的竞争对手在负责。

    苏越听见这话，心头有些纳闷，却也没有深问。

    俩人走到楼下停车场位置，眼看着就要分别，尤利西斯眼见苏越上车，沉默了好一会，才问道：“苏先生，你的投资计划中，核心战场，是在哪里？”

    “汇市！”

    在车发动，扬长而去的那一刻，苏越轻飘飘地吐出两个字。

    尤利西斯仔细思索了一会，没什么头绪，暗叹一声，只能先行离去，先跟弗林斯行长商量再说。

    休息了一晚之后，第二天，11月17日，周六。

    正如尤利西斯猜测的那样，昨晚苏越与班纳·巴泽尔在伦敦知名西餐厅里，针锋相对的那番较劲，被相关的各类金融媒体，彻底曝光了出来。

    一方是华尔街成名已久的金融巨子。

    一方是声名鹊起，刚刚一战击溃各方多头主力，掠夺了百亿美元利润，逼死温德尔，逼得劳埃德银行差点破产的金融新星、华国金融天才。

    这样精彩的对决，谈话录音一经媒体公布，就吸引了无数投资者的目光。

    “班纳·巴泽尔居然抵达伦敦了，真是意外，他可是真正的华尔街投资鬼才啊，眼光精准，投资风格，极为凌利。”

    “我复盘过巴泽尔先生以前在美国道富投资银行的操盘记录。”

    “根据道富投资银行公布出来的详细操作记录，巴泽尔先生在行情判断上的成功率，高达80%，回撤极小，简直让人不敢相信。”

    “他最成功的那一次，还是4年前在东京，做空日经指数和日元之时。”

    “那一战，他赚了差不多30亿美元，而且还逼垮了好几家日本投资机构，真正意义上的名震世界金融市场。”

    “执掌量子基金以后，班纳·巴泽尔就很少出手了。”

    “但他只要出手，那就一定会盈利，目前……他所执掌的这一支量子基金，胜率，保持全胜，这样的战绩，在金融交易市场这个根本没法预测未来走向的市场中，是非常恐怖和令人敬佩的。”

    “这一次，他抵达伦敦，听说还带领了交易团队，应该是发现了很大的投资机会吧？”

    “大概率是这样，不过……也有可能是给他两位师弟报仇来了。”

    “索罗斯大师的两位高徒，华尔街闯出名头的金融精英、百亿基金经理，从港城到伦敦，接连败在一个华人手里，这对于一向眼高于顶，自认为主宰着世界金融市场未来的犹太资本而言，应该是个极大的耻辱吧？”

    “这个耻辱若不洗刷，号称华尔街精英的那些人，恐怕是没法抬头做人了。”

    “说起来，这位来自华国的苏先生，还真是厉害，港城的事情，我没经历过，不清楚，无权发言，但他率领华资进入伦敦之后的这一切动作，我可都是看在眼里，特别是LME铜上，对多头主力的屠杀，真是经典。”

    “从录音里听，这位苏先生，说话也真是狂妄。”

    “好像还很年轻，这狠辣的操作手法，若不听录音的话，完全想象不到这是一个年轻人的操作风格。”

    “是啊，在LME铜上，各方多头主力，全被吓破了胆。”

    “那踩踏、崩盘的一幕，现在想起来，都觉得恐惧，还好我当时投入不多，不然现在也该上天台了。”

    “就是太狂妄了！”

    “他在录音里，公然挑衅巴泽尔先生，还说什么华尔街精英、交易大师，都是不入流的角色，这是犯了众怒了吧！”

    “这话，让那些自认为华尔街精英的人听见，估计得气炸了。”

    “有港城、LME铜上的战绩，却也的确有狂妄的资本，华资在他的带领下，横扫咱们伦敦金融交易市场，打得多头从股市、债市、期市全面溃败，掠夺了市场超过百亿美元的利润，确实堪称华国金融天才啊！”

    “若是接下来……巴泽尔先生和这位华国苏先生，真成了市场对手盘……”

    “那将是咱们伦敦金融交易市场，最为精彩的多空大战，也必然是一场极为盛大的财富盛宴。”

    “以巴泽尔先生的号召力，这位华国苏先生，真的敢全面应战，其市场中，资金堆积，将到达一个极为恐怖的地步，远远超过这一次LME铜上多空交锋，是可以预见的。”

    “真希望巴泽尔先生，能将华资锁在伦敦金融市场，再展开一场多空大战，让华资掠夺的财富，全部吐出来。”

    “我也希望……”

    “只是华资目前，已然大胜出局，LME铜上的空单持仓，从周五收盘情况看，已经锐减了差不多7成，在这样的局面下，想再锁住华资资金，逼华资应战，再展开一场多空之战，让华资把到手的利润再吐出来，已经不太现实了。”

    “除非华资再度主动进攻，大规模地再将出场资金，继续投入进来。”

    “不太可能，他们获利已经极为丰厚，没必要再冒风险，参与接下来的行情了。”

    “我倒觉得不一定，巴泽尔先生进抵伦敦，肯定是发现了比较大的投资机会，只要这个大的投资机会一直存在，华资就肯定会入场。”

    “只要他们入场了，那么……大家联合剿杀的机会，也就来了。”

    线上、线下、网络、电视……各处火热的评论、讨论中，大家对于华资掠夺伦敦，苏越公然挑衅华尔街资本的做法和言论，都是偏向于憎恨和厌恶的，同时，也期待着华尔街资本和华资的再一次交锋。

    期盼着巴泽尔借助伦敦金融交易市场，能够再度挑起一次多空大战。

    给予伦敦、欧洲资本，给予广大在LME铜上，被屠杀的散户、游资，一次联合剿杀华资的机会。

    这样的预期和期望。

    随着苏越和巴泽尔的谈话录音，飞速地在伦敦、在欧洲、在整个世界金融圈内扩散。

    更多的投资者涌入伦敦，更多的各系资本、各国游资蜂拥而至。

    外资的迅猛流入，在顷刻间加大了伦敦英镑的兑换力度，英镑流动性会因为外币迅猛流入而趋紧的趋势，也被更多的人注意到。

    苏越在整个伦敦、整个欧洲资本对他火热的讨论和资料调查、研究中。

    在弗林斯行长亲自邀请下，在11月17日周六下午，再次与弗林斯和尤利西斯，见了一面，敲定了投资合作上的事情。

    投资合作协议，以及苏越所需要的，未来业务深度绑定协议的签订。

    让巴克莱银行和‘添越资本’，从这一刻，成为了真正意义上的合作盟友。

    弗林斯行长在前面为了保住巴克莱银行根基，被迫坑害安联资本之后，已经无所畏惧别人的唾骂。

    于是，此刻与华资签订协议，也没有丝毫的心理压力。

    与巴克莱银行完成了绑定之后，苏越再度审视了一遍自己的投资计划，完善了一些自己容易忽略的细节问题。

    当晚，在那家西餐厅中。

    苏越虽然语气狂妄，丝毫不把巴泽尔放在眼里，但他对于这个对手，在内心，还是相当重视和谨慎的。

    他说那番话，其意也是想激对方进入自己对手盘的位置。

    然后借助市场，借助‘次贷风暴’的恐怖摧残能力，在最终完成收割。

    苏越继续完善投资计划之后……

    11月18日，周日，在苏越和巴泽尔的新闻，在伦敦依然漫天飞舞的时候，面对着外币的持续流入，NBS银行，终于开始限制英镑的兑换额度。

    至此，英镑的流动性趋紧，正式凸显，许多双眼睛，也在一瞬间，盯向了处于休盘状态的英镑外汇交易市场。

    新的财富暴增机会，正在来临，而新的多头埋葬之地，也在快速孕育之中！

