    初冬寒风新至，中京的街头却更显热闹。

    眼见女皇在位的第二个念头就要过去，中京的市民早已习惯了大明是由女皇统御的现实，而中京四城三港的日益安定，更让他们觉得女皇继位果然是上天所定、江山之幸乃至万民之福。不过电视、广播、报纸以及各类消息渠道，却又让中京市民们生出世道飘零、乱世已至的惶恐。

    原来妖魔是存在的……

    自古以来，邪祟之气就蕴于世间，直至上古先人开天辟地，以地脉镇压邪祟。但这些年来，震旦地脉已处处受损，邪祟渗入人间，迷乱凡人心志，乃至浸染出魔人。

    魔人也是受害者，受害轻的还能抵御邪祟，尚有可救之道。受害重的则心智迷失，化出恶魔形貌，吞噬凡人血肉与魂魄。

    若不是女皇在去年奉天命得位，镇住震旦地脉，大明已然倾覆。但即便神明也有力竭之时，女皇这一年多来，做到的也只是保得中京平安。整个震旦，其实已经危如累卵。

    “反正中京稳着呢，妖魔什么的，大家也就当故事听。”

    蒸汽小车离开了喧嚣的城区街道，行驶在城外大道上，司机耐不得闲，絮絮叨叨的说着。“就算官府也承认是真的了，也就那些一惊一乍的老头老太太成天鼓噪，又是屯粮又是挖地穴的，扰人不得安宁。其他人不还是该怎么过就怎么过，不劳作哪来吃喝用度啊。”

    “妖魔要真杀到中京来了，不还有官府还有女皇陛下吗？要是女皇陛下也不管事了，咱们这些小老百姓还有什么念想，眼睛一闭两腿一蹬，这辈子就算完了呗，也算活够本了。就是……要是还能有逃难的地方，把老婆孩子送过去，多活一时半会也是好的。老天爷总得开眼吧，老天爷也闭眼了，只能认了，那还能怎么着？左老爷你说呢？”

    坐在后面的中年人面白如玉蓄着短须，跟鬓发一样打理得异常精致。原本眯着眼睛养神，闻言不耐烦的道：“就你话多，老实开车！”

    司机缩缩脖子噢了声，不敢再多嘴了。

    大人物的心思还真是不好猜啊，在常人堆里已经算是人精的中年汉子暗暗嘀咕。这左老爷平常就喜欢听自己闲侃，尤其是各种市坊乡间的传闻，他最感兴趣。今天不知道怎么一下变了性子，听不得半点杂音了。

    毕竟是大人物，中京电视台的副台长。三天两头跑朝廷各个部院，监察院的御史老爷见着都得堆起笑脸招呼声“老左”。自己也跟着沾光，那些部院看大门的也从不敢为难。

    “邓五啊，”沉寂了好一会，左老爷自己开口了。“妖魔真打到中京了，咱们还有抵抗之力的话，要你破家舍业去打，你舍得吗？”

    司机邓五毫不犹豫：“小人这副身家能帮得上忙，哪还能抱着不放啊，当然舍得！”

    左老爷发出升调的哦，邓五笑道：“当然还得细说了，总得先看看能不能打赢吧。如果压根没胜算，又何必下那功夫多遭罪呢。”

    “身家乃至性命自然不好说，”左老爷又问：“只是家人的坟墓和……骨灰呢？”

    邓五回答得很利索：“那挺好的啊，祖宗在天之灵不就是护佑咱们这些后人的吗？他们也不会怪罪的。”

    下一刻，抽了口凉气，邓五嘀咕道：“这是不是说，等我死了，也没地埋了，骨灰也要拿出去用？那怎么行啊，那不就是……死无葬身之地？我是坚决不干！”

    左老爷，其实就是化魂卫报闻司副镇抚左大道，点着头低声说：“果然如此，每个人都是如此，连我都是这么想的。”

    目光投向车窗外，远处是低矮山梁，隐隐看到闪烁金光，那就是他今天要去的地方，西城桃山。

    昨天他被高德召去，通报了关于合并公墓改名桃山，烧骨灰聚魂等让他神魂摇曳的消息。高德要他马上拿出宣传方案，通过各种渠道把这些事情告诉民众，同时让他们欣然接受。

    当时左大道的脑袋就摇得跟拨浪鼓似的，他自己都不接受，还怎么说服民众。

    “不接受也得干，这是任务，是命令！”高德的语气很强硬，压根没有耐心解释的意思，“是我的王命和陛下的皇命，你能干就马上干，干不了回家养老！”

    左大道腰杆顿时绷直，掷地有声的说：“小人干！”

    答应得利索，回家后却一筹莫展乃至整夜辗转，想法跟邓五一样。如果这一辈子活到最后，落个死无葬身之地，那不管活着做了什么，不是都毫无意义了吗？

    不过左大道也理解高德，就如当初高德抓他拍解剖魔人的片子一样，看似惊世骇俗违背伦理，目的却是安定民众守护大明。如今化魂卫要做这么违背人心的事情，自然也是为了抵御混沌。

    只是……真的有必要做到这步吗？

    左大道不是很理解，在他看来，逐步向民众灌输世界真相，让他们渐渐熟悉混沌恶魔的存在，意识到整个震旦正面临危机，这已经足够了。在这个基础上，甄选那些热血敢战之人，加入到化魂卫，像刑天那样与恶魔作战，这不就够了吗？

    如果这都不够，连祖宗骨灰都要用来烧了，那抵御恶魔的同时，人不也变成恶魔了吗？

    左大道虽然平素行事没有底线，为达目的不择手段，坑蒙拐骗啥都玩过，可关系到身后之事，他还是有原则的。就像他认识的不少大臣，尤其是那些身怀浩然正气的御史，都认为人心纯洁才是最重要的。如果为了打败敌人，不惜自己变成恶魔，那还不如死掉算了。

    想是这么想，高德交代的任务还是要办，所以他一早就朝西城桃山赶去，想看看这座预定为天下样板的桃山，到底是怎么烧骨灰，又是怎么用骨灰抵御恶魔的。

    按高德的说法，恶魔光靠人力是没办法阻挡的，那就像拿肉包子打狗，或者给灶火里添柴。所以才会在公墓乃至骨灰上打主意，让历代祖宗显灵，以灵对魔，遏制混沌。未来桃山会遍布天下，成为对抗恶魔的要塞，这就全靠祖宗的在天之灵。

    “祖宗的在天之灵……”

    左大道下意识就开动起脑筋，想着宣传方案该抓什么基调了。这个基调看来不错，至少能安慰人心。等会跟邓五说说，看看他的反应。邓五这种人能欣然接受的话，推广到天下就没问题了。

    蒸汽小车很快到了山脚下，这里的公墓左大道也来过。他的父母祖辈早先也葬在这里，但去年他发达了，就赶着迁到南城公墓。

    车还没到公墓，左大道就感觉到了异样的气氛，大批蒸汽卡车挤得道路水泄不通，劳力们正嗨哟嗨哟搬运方石。

    “把化魂卫的旗子插上！”

    小车被堵在路上，左大道傲然吩咐。他这辆车有三种旗子可以插，中京电视台的、锦衣卫的、化魂卫的。眼下既然是化魂卫的地盘，他又是办公务，当然得用化魂卫的旗子。

    旗帜一插，效果立竿见影，负责协调现场的工头忙不迭的招呼卡车司机让路，左大道的小车长驱直入。不过一路见到的车子，也让他暗暗咋舌。

    大工程啊……

    车子到了公墓大门前，发现大门左右，乃至围住整个山头的低矮砖墙全被推了。无数劳力甚至不少挖机正在忙碌，将这里变作了大工地。

    “左老爷不得了啊！”邓五也咋呼道：“这阵仗，是要建城啊！”

    的确是要建城，左大道心说王爷之言真不是虚言，公墓……不，桃山还真要建成要塞。

    门口已经立起了两座哨塔，哨塔下面堆起了沙袋掩体，竟然还是机枪掩体。由化魂卫的总旗领着一班小旗，外加若干游卫把守。戒备之森严，堪比西城总部了。

    跟各自穿不同位阶赐服的锦衣卫不同，化魂卫的衣着更接近军士。百户之下都是深黑箭袖短袍，头戴无翅网巾，脚踏短帮皮靴。再按位阶，在网巾、领口、肩覆、衣袖和裤口等处加上标识。

    像守卫门口的游卫，就只有袖口裤口一圈金线，小旗则是衣领绣金。左大道也领到了化魂卫公服，他这个级别的公服，形制还是赐服长袍。除了各处的金线外，肩覆的金芒焰纹异常夺目。

    可惜他今天没穿，毕竟一直在中京电视台坐班，还没适应自己已经是化魂卫一员的身份。

    所以当邓五替他跟总旗交涉，拿去了证件还打了通电话才被放行时，左大道颇有些恼火。总旗带着部下齐呼“镇抚大人”，姿态虽然恭谨，眼里的不以为然，更刺得他心火满怀。

    但他不敢发气，他知道至少这个总旗是个提灯人，是能运用魂火的强者。像自己这种靠高德提携，才能以凡人之身居化魂卫高位的人，可不能得意忘形。

    由邓五陪着步入大门，眼前大片平地被翻挖起来，看起来是要挖水池铺路砖，以及栽种树苗。以前这里就是寻常泥地，挤满了卖各种丧葬品的摊贩，现在都被清理出去了。

    “左大人！”

    胖乎乎的家伙现身，穿着镇抚使级别的公服，正是庶务司的头目刘小胖……不对，刘夏。因为平素都被人称呼为刘小胖，竟然没多少人记得他的本名了。

    “等你许久了，”刘小胖热情的招呼：“来来，跟着我一路上山，让你见识桃山的真面目。别看现在看起来像个刚开工的大工地，不过都是些不要紧的设施，最终的桃山是什么样子，山上已经出了样子。”

    “刘大人折煞我了。”左大道赶紧放低姿态：“我不过是区区协力，还始终没在王爷身边，咱们既是老相识，就以从前的论吧。”

    于是一个老左，一个小刘的叫着，循着石阶上山。

    还没上山，邓五就喔唷的叫了起来，左大道看得也是触目惊心。

    劳力们正在砸墓挖坟，一个个骨灰盒堆在一起，堆得像小山一样高。

    “放心，会在原地立起新的墓碑，每座墓碑会配一株桃树。”刘小胖淡然的说，像是早料到了他们的反应。“骨灰会送到山上的聚灵炉，不会随地乱丢的。现在这些先人骨灰，价值可比金子还高。”

    “可大家终究是要来扫墓的啊。”邓五自然不敢多嘴，左大道问：“只是一块墓碑一株桃树，也不足以寄托哀思，再想到骨灰运到其他地方烧了，不管怎么粉饰，是个人都难以安心啊。”

    刘小胖笑容不改：“放心，上去你们就知道了。”

    看胖子笑得成竹在胸的样子，左大道略略安心，邓五落在后面东张西望，却是抿着唇咬着牙，一副绝不接受的抵触模样。

    “去墓种桃树，让公墓的容积大了若干倍。”爬着石阶，刘小胖继续说：“到时候只是这座山头，就能容下百万先灵。有百万先灵庇护，加上我们化魂卫驻守，便是对抗恶魔的坚固要塞。”

    “真的到了这种地步？”左大道吃惊：“中京都得建起这种要塞？恶魔会攻入中京？”

    刘小胖摇头：“恶魔来攻中京倒还好了，咱们就近作战，比在万里之外奔波不是轻松了许多？这只是有备无患，而且桃山就像是钉子，把咱们人间牢牢钉住，这样就能遏制混沌对人间的侵蚀。”

    一路说着，不多时上到山顶。

    此时左大道已在啧啧称奇，到山腰的时候，他就见到了山顶的淡淡金光，到了近前，才发现是一层异常稀薄的透明屏障，染着金色，仿佛伸展开的肥皂泡，又游走着黄金焰火，让里面的景象有些迷离绰约。

    穿透屏障，只觉身心微微刺痛，倒是让人精神大振，像浑身上下赤果果的用冰雪抹过一遍。

    待恍惚的意识重新凝结，环顾四周，左大道瞪大了眼睛，呼吸都停了。

    山顶已经被铲平了，变作上百米宽的宽阔广场。广场已经栽种了若干株桃树，中心是一座深坑。熊熊金焰自坑中升起，到了半空，又沿着屏障扩散开。

    让左大道震撼的不是这熊熊金焰，而是金焰之中夹杂着的丝丝白光。这些白光如细小游蛇，随着金焰升起，却没升到屏障上，而是向四下散落。不是围着焰火盘旋，就是附在桃树之上。

    白光摇曳生辉，跃动不息，有些伸展成一团，细看竟是模糊的人脸！

    左大道也不是被这些人脸吓住了，熊熊金焰似乎能焚尽一切邪异，那些人脸完全不令人恐惧，反而令人心暖。

    如果没猜错的话，左大道觉得，那就是先人之灵，真正的祖宗之灵。

