    “你这个浑蛋，你让我怎么面对孩子们？你想让我成为杀了他们父亲的凶手，我才不会让你得逞！”

    轩辕极忍不住笑了，抬手拢着她凌乱的发丝。

    “难道，棠棠就没有一点点舍不得我死吗？”

    “没有！”白若棠立即反驳。

    “既然是这样，那我便去浊界吧，这样，你也不用难交代了，孩子们那边，你自然可以说，我宁愿解开浊界的封印，也要救你们的父亲，我没有愧对于他！这样，你就没有任何顾虑了。”

    白若棠立即抓紧他的衣服。

    这下意识的小动作，取悦了轩辕极。

    他笑得更加得意。

    “棠棠，你是爱我的，对不对？”不等白若棠回答，他就连忙说道，“我知道答案。”

    白若棠：……

    瞧他那得意的模样。

    现在是讨论这个的时候吗？！

    回头看了一眼，她们正处于浊界的漩涡中心，一旦她撤了封印的力量，根本不会给她们任何反应的时间，她和轩辕极一定会被卷进浊界。

    “棠棠，你知道吗？我此时此刻真的好幸福。”轩辕极痴痴地看着她。

    白若棠的心里有一种不好的预感。

    她马上松开拉着他衣服的手，紧紧地抱着他的腰，生怕在最后的关头，他再把她推出去。

    轩辕极微怔，眼底闪过一丝慌乱。

    他去拉白若棠的手，想将她从怀里推出去！

    “轩辕极！”白若棠怒斥一声，阻止了他的动作。

    抬起头看着他，与他四目相对，神色忽然又温柔下来。

    “浊界的风像刀子，割着皮肉，很疼很疼~~你一定要把我抱紧一点，好不好？”她撒娇地询问道。

    轩辕极的内心一阵挣扎。

    他不想让她受任何伤害，他或许能在浊界活下去，可是，她不能。

    他低头朝她吻去。

    白若棠热烈地回应着他的吻。

    最后一点神力回到她的元神内，浊界的力量，如同潮水一般涌来。

    轩辕极搂着她的头，将她的脸埋在心窝的位置，将她牢牢的护在怀里。

    “我的小心肝，好久都没有听你说你爱我了。”

    白若棠的心里还在欢喜，他抱着她，而不是把她推开，她愿意与他，共赴生死！

    “我爱你。”她喃喃的说道。

    听到这久违的三个字，轩辕极的心里充斥着无尽的喜悦。

    “棠棠乖，等我回来。”

    然后，他将她用力推了出去！

    他看到夜溟的身影。

    夜溟一定会稳稳的接住她。

    “不！不！轩辕极！”白若棠失声大喊！突然而来的变故，让她根本没有办法做任何反应！

    浊界的力量，如同火山喷涌，将轩辕极的身子卷了进去！

    白若棠被拉出漩涡，夜溟稳稳地接住她的身子。

    “启动封印！”幽舟大声喝道！

    几股神力朝封印注去，外溢的浊气又一点一点地回到了浊界。

    “不！不要！住手！”白若棠推开夜溟，大声喊道。

    她再次冲了进去。

    夜溟立即将她拉了回来。

    “轩辕极！你这个浑蛋！轩辕极，你回来！你回来！”白若棠大声呼喊，每一个字，都撕心裂肺！

    封印已成，浊界再次恢复平静。

    白若棠双腿一软，瘫倒在地。

    “你是个骗子，骗子……”

    突然，胸口一阵剧痛，一口鲜血控制不住喷涌而出。

    她再也承受不住这种巨大的痛苦，晕了过去。

    “棠儿！”夜溟上前，扶着她的身子，心疼地将她搂在怀里。

    封印已成，幽舟暗暗松了一口气。

    他转身看着夜溟与白若棠。

    “白若棠擅毁浊界封印，与九渊之主轩辕极勾结！罔顾天地规则，罪不可恕！等她醒来，送上诛神台，她的罪孽交由天地规则来公断！”

    “不！”夜溟坚定地回了一句。

    他抱起白若棠，与幽舟对视。

    “夜溟，你还要一意孤行吗？”

    “只要有我在，我不许任何人伤害她！”

    “这一切，都是她咎由自取！”

    夜溟看着众人，“白若棠我带走了，如果谁不服，都可来离岸找我，只有踩着我的尸体，才能将她送上诛神台！”

    “夜溟！”幽舟气得浑身发抖。

    夜溟义无反顾。

    抱着白若棠，消失在众人面前。

    “幽舟神君，这……”扶桑一脸担忧，“夜溟如此袒护白若棠，这件事情，要不从长计议？”

    “从长计议？”宫淮大声的反问，“白若棠差一点解开浊界的封印，差一点害死大家！还从长计议？那要问问大家同不同意！”

    “就是！白若棠留不得！况且，幽舟神君只是说，请天地规则公断，白若棠的下场自有天定！她罪有应得！”

    “对！白若棠必上诛神台！否则，难平众怒！”

    “夜溟神君已经黑白不分，是非不断！他也没有资格成为四位神君之首！”

    “夜溟神君要袒护白若棠，大家就冲去离岸！”

    “我愿意去离岸，谁和我一同前去？”

    “我去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    场面已经失控，这是幽舟最不想看到的画面。

    他最得意的弟子，他视如己出一样的夜溟，他花费了无尽的心血教养出来的孩子，曾经是那么的优秀。

    如今，却因为一个女人，与整个神界为敌。

    幽舟面露痛苦之色，缓缓闭上双眼，郑重道：“大家稍安勿躁，就算要去离岸，也应该由我亲自前去，我若不能将白若棠从离岸送上诛神台，大家再去也不迟。”

    “幽舟神君！”琉华紧张地唤了一声。

    幽舟没有出声，飞身消失在众人面前。

    “怎么会这样！”琉华暗暗叹气，他怎么也没有想到，会是这样的结果！

    ……

    众人从绿洲散去。

    宫淮也暂时回到南麓。

    楼月兰立即迎了上来，“老爷，情况怎么样？湘儿呢？她有没有出什么事？”

    宫淮还在生气，“这个死丫头，真是被我们宠得无法无天！她竟然敢动开天石！还将开天石交给孟平遥！”

    “老爷，你快告诉我，她究竟怎么样了？”楼月兰只关心女儿的安危。事情已经出了，现在说这些也没有用了！

    “还好，天助我也！”宫淮坐在椅子上，想着今天的事情，就是一阵后怕！

    差一点，宫氏一族就要毁在他这个无法无天的女儿手里了！

