    PS：大佬们，给小魔两分钟改一下错字。

    ......

    “什么？”

    佘亚听了卫茂刚的话有些惊讶。

    丁迪和她都是正光娱乐的一线艺人，作为正光娱乐唯二的一线歌手，她和丁迪之间，肯定有着不可调和的竞争关系。

    平常她也多有留意丁迪的状态，只是一直没有听说丁迪又要发新专辑的消息啊。

    听到正事儿，佘亚脑海中乱糟糟的想法，瞬间就被压了下去，把车窗关上，佘亚问道：“茂刚，怎么回事儿？丁迪要发新歌了？什么时候的事儿？”

    前面开车的刘雯，听到佘亚的话，也闭上了嘴巴。

    卫茂刚道：“这是我从唐倩那儿听来的，我也没想到，丁迪居然私下筹备了很长时间了，新专辑的发行时间，应该很快了。”

    “丁迪这次瞒的可真严实，现在我能知道这个消息，还是因为一切都准备的差不多了，接下来就应该要宣传了，再瞒着就没什么意义了。”

    听了卫茂刚的话，佘亚皱起眉头，道：“还有其他的消息吗？”

    卫茂刚道：“唔，丁迪这次下这么大功夫，肯定对她的这张新专辑做足了准备。我找人问了一下，丁迪找了好几位圈里的著名音乐人邀歌。”

    佘亚闻言，沉默了一下，道：“行，这件事我知道了，明天到公司了，咱们再说一下吧。”

    按照卫茂刚的意思，丁迪现在都准备的差不多了，再说什么也没用了。

    她和丁迪都是正光娱乐的一线歌手，虽然两人从来没有发生过什么不愉快，但圈里圈外，都知道她们两个人之间不太对付。

    有时候三月份佘亚发了新专辑，六月份丁迪就要发专辑，还非要超过佘亚，然后佘亚十月份或者年底的时候再反击。

    时间久了，佘亚和丁迪没怎么样，但两个人的粉丝，在网上一直掐得比较厉害。

    以前，佘亚和丁迪之中，谁发了专辑，另一个人都会感受到压力。

    但这次，佘亚觉得压力要比之前大很多。

    丁迪费尽心思，这么低调的筹备专辑，一直到现在全部筹备好了才透露出来消息，很明显用了很多心思。

    .......

    正光娱乐，杨北办公室中。

    这两天，杨北一直在准备专辑。

    他脑海里好的歌曲太多了，其中不乏颇为经典的音乐。

    只是，具体要选哪一首，杨北并不盲目，既然要发在同一张专辑上，肯定是要歌曲的风格越相近越好。

    在高芒和楚姗姗看来本应该很难的写歌，到了杨北这里，简直不要太简单了。

    只是从前世那庞杂的记忆中，选出几首他觉得合适的歌曲。

    作为天王级歌手，能被他记住的歌曲，肯定有这首歌的优秀之处。

    揉了揉眉心，杨北有些纠结，这张专辑，应该挑选什么风格的歌曲来呢？

    其他歌手是因为写不出歌来头疼，而杨北则是因为好歌真是太多了而苦恼。

    看着杨北有些忧郁的样子，楚姗姗给杨北冲了一杯咖啡端了过来，“老大，你先喝点东西，写歌是件很费脑子的事情，不要着急，慢慢来就好。”

    听着楚姗姗劝慰的话，杨北笑着抬头看向这个助理，端起咖啡道：“怎么？姗姗你也会写歌？”

    楚姗姗连忙拨浪鼓似的摇起了脑袋，“老大，我可不会写歌，我只会听歌。”

    说着，楚姗姗咧了咧嘴，笑道：“不过，我有些朋友是歌手，她们都说写歌特别费脑筋，有个大哥，他说他会写歌了，但也变秃了，嘻嘻。”

    “老大，我那些朋友都不是真正的专业歌手，只能算是音乐爱好者，和您肯定不能比。”

    杨北笑着摇了摇头，和这个小楚接触时间久了，杨北还真发现她挺会拍马屁的，想了想，应该是熟了的缘故，这姑娘可能本就不是沉闷的性子。

    而杨北也一向不喜欢沉闷的人。

    和高芒在一起，杨北基本都是喝纯净水，像咖啡、果汁、碳酸饮料等等都很少喝过。

    低头轻轻尝了一口咖啡，杨北眉头顿时皱到了一块去儿，轻吸一口冷气，看向楚姗姗，道：“姗姗，这也太苦了吧。”

    楚姗姗脸色一变，道：“老大，我忘了放糖了。”

    说完话，楚姗姗就跑回茶几前，把糖拿回来给杨北加上。

    嗡嗡嗡。

    手机微微震动了一下，杨北对加完糖的楚姗姗点了点头，示意可以了。

    拿起手机，杨北看了一下，是高芒发过来的消息。

    芒果儿：“专辑准备的怎么样了？”

    杨北笑了笑，今天一上午都心不在焉的，就是等着高芒的信息呢。

    杨北回道：“已经有些眉目了，争取在你回来之前，把歌曲都写出来。”

    芒果儿：“？？？”

    芒果儿：“你现在写了几首歌了？”

    杨北：“一首还没有写。”

    芒果儿：“可我后天就回去了。”

    杨北：“我当然知道啊！”

    芒果儿：“。。。”

    隔了几分钟，高芒一直没有再回复消息，让杨北有些失望，这么多句号，是什么意思？

    叮叮叮。

    突然，手机铃声响了起来。

    是高芒打过来的电话。

    杨北面色一喜，抬头看了一眼瞪着眼睛瞅着他的楚姗姗，轻咳一声，指了指手机，道：“谈工作呢。”

    楚姗姗点了点头，“哦。”

    杨北面色郑重的摁下接听键，“喂。”

    电话中，传来高芒略有些无语的声音，“杨北，你有没有搞错啊？你现在一首歌都还没有写，而我后天可就要回去了，你是要一天之内写十首歌吗？”

    想要发行一张专辑，最少也要包含十首歌，杨北之前还说不收录已经在网上发行的那五首歌曲。

    这么短的时间，写十首歌，就算高芒相信杨北在音乐上很有才华，但也不可能这么轻松的把十首歌写出来。

    除非，杨北为了追求速度，不顾歌曲的质量。

    这种行为，高芒是绝对不允许的，这不是自己挖坑把自己埋了吗？

    杨北听到高芒有些怀疑的语气，轻轻笑了笑，道：“后天你回来了，我把这十首歌，都给你唱一遍，你对哪首歌不满意，我再重新写。”

    不远处，在犹豫要不要出去一会儿的楚姗姗微微一愣，他从老大的电话中，听出了两件事。

    第一件事，就是和老大通电话的人应该是芒姐。

    只是，楚姗姗觉得，老大这样说话的声音，也太温柔了吧，有种宠溺的感觉，这有些不正常吧？

    可是转念一想，老大好像对谁都是这样吧。

    这两天的接触下来，楚姗姗对杨北的印象就是儒雅随和的一个人，很有风度。

    这样的男人，似乎生来就是应该被崇拜的。

    而楚姗姗听出的第二件事儿，则是杨北说要在一天之内写出十首歌来。

    看着老大的表情，很明显不是在开玩笑，只是楚姗姗也觉得，这着实有些不太可能，就算老大明天一天闷着头写出十首质量不佳的歌曲出来，很可能最后会被芒姐给毙掉。

    想了想，作为女人，楚姗姗的第六感告诉她，这个时候还是不要待在办公室的为好。

    站起身，楚姗姗脚步轻轻的推门离开。

    坐在办公桌后面的杨北看到楚姗姗走出办公室，也不由的松了一口气，楚姗姗在这里，他和高芒通电话就像在偷-情一样。

    呃，杨北轻轻摇了摇头，这个比喻好像不太恰当。

    电话里，杨北听到了崔衍格的声音，高芒好像是让崔衍格先等等，然后继续对杨北道：“杨北，我给你打电话是想跟你商量一件事情。”

    “什么事情？”

    “我想着，你的专辑可不可以再等两三个月发。”高芒说道。

    听了高芒的话，杨北眉头顿时皱了起来。

    他最近刚刚晋升二线艺人，正如之前高芒说的那样，娱乐圈说小不小，说大也不大。好的资源统共也就那么多，正光娱乐在其中拿到的一些份额，暂时是分不到他的，毕竟这些好资源，上半年就已经被瓜分的差不多了。

    而一些小的资源，对已经参加过《美好的生活》、《华夏新歌声》的杨北，基本来说已经不能起到什么作用了。

    所以，对于现在的杨北来说，想要再像之前那样的快速提升，发行专辑是非常有效果的，毕竟对于一个艺人来说，实打实的作品才是最有力的。

    而杨北作为一个歌手，专辑的质量和销量，就是支持他在艺人道路上迅速提升的最大底气。

    而文化总局评定艺人排名，所依据的最重要的一个因素，就是艺人的作品。

    杨北问道：“为什么？”

    高芒顿了一下，道：“一个原因是给你时间让你好好沉淀一下，慢慢的打磨歌曲。另一个原因，是我得到消息，丁迪近期也要发新专辑了。”

    高芒说完，杨北愣了愣。

    丁迪要发新专辑了？

    杨北虽然对娱乐圈没有刻意去做什么了解，但丁迪作为正光娱乐的当红一线歌手，是能和佘亚竞争正光娱乐一姐位置的大咖。

    这样的大明星发布新专辑，此前怎么一点消息都没有传出来？

    电话中，高芒继续说道：“我听说，丁迪这次的新专辑准备了很久，还找圈里的几个挺有名气的音乐人邀了歌，来势汹汹，我们最好还是暂避锋芒。”

    有些话，高芒没有告诉杨北。

    最近杨北晋升二线艺人，他的潜力也被公司看到，开始慢慢重视，甚至公司不乏想要弥补一下杨北的意思。

    如果杨北打算发布专辑，趁这个时间段，高芒找公司要推广资源，公司肯定不会小气。

    只是半路突然杀出来一个同样要发新专辑的一线歌手丁迪。

    杨北和丁迪，谁轻谁重，一目了然，公司最终会做出什么样的选择，根本不需要多想。

    这样的情况下，杨北再坚持发行专辑，就有些不智了。

    且不说资源会比原本预想的少很多，大多数推广资源肯定会统统倾斜向丁迪。而且如果杨北选择在这个时间发专辑，势必要和丁迪碰上。

    到时候难免会收到丁迪专辑的冲击，本来应该有更高销量的，却被影响导致专辑销量大减，那才真是有些得不偿失了！

    所以，高芒才不让杨北现在发专辑的。

    只不过，电话另一端的杨北，和高芒的想法却是不一样。

    对于丁迪专辑的冲击，杨北也想了想，丁迪这么大的咖，会对自己的专辑产生多么大的影响呢？

    只是略微思考了一下，杨北就摇了摇头，他对自己的专辑有信心，大不了多往上填几首经典水平的歌曲。

    到时候，受冲击的就不是他，而是丁迪了。

    所以，对于专辑受到多大的冲击，影响多少的销量，杨北倒是没有太在乎。

    而且另一方面，杨北也考虑的更多，比如他之前的计划。

    他之前考量着，既然和正光娱乐还有两年的合同在，除了赔付天价违约金，那基本上是不能提前跑掉的。

    那天晚上，在京城郊区那个小馆子里，听了高芒说她的想法，她对华国娱乐圈的理想，杨北很有些感慨。

    既然跑不掉了，那杨北就给自己定了一个两年的规划。用两年的时间，尽自己的力量帮一帮高芒。

    既然要尽力帮高芒，那肯定是要快速的提升自己在娱乐圈的地位了，毕竟他如果一直都是三线小艺人，别说帮助高芒，不给高芒拖后腿，都不容易了。

    除了要帮一把高芒之外，杨北还有一些他自己的心思。前世他用了十年的时间，虽说没有站在国际娱乐圈的顶端，但也走到了华国娱乐圈的巅峰。这一辈子，脑子里有这么多前世的经典作品，他能有两年，走到前世的那种高度吗？

    而且，脑海里这么多从地球带过来的文化精粹，如果不能在这个异世界发扬光大，也确实有些暴殄天物了。

    另一方面，杨北还想着两年之后，和正光娱乐解约了，他就可以全世界漫游去了。

    时间很紧迫，他从三线末流这么快晋升二线，就是抱着这样一种分秒必争的想法。

    现在，面对来势汹汹的丁迪，他会退缩吗？

    不会！

    “高芒，后天你回来，先看看我的歌再下结论，好吗？”

