    斗蛊楼主并没有秦岭等人的八卦，但是，目光却也时不时，从夫妻俩身上溜过，“嗯，蚁王弃穴而逃了，蚁穴垮了，被他一个人弄垮的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么！？”

    虽然，以夫妻俩的实力，绝对可以做到这一点，但是，赵律仍旧止不住震惊。

    因为，事实上，他们离开不过小半日都不到的时间，在这么短的时间内，他们居然不单止人救了回来，还将整座蚁穴给弄垮了？！

    这是何等恐怖的实力！

    恐怖！

    实在太恐怖了！！

    赵律震撼不已。

    斗蛊楼主望着震惊不已的赵律，脑袋蓦地想起在蚁穴里的亲眼所见。

    兽族不可能学会养蛊，很久以前，人族跟兽族的斗争里，人族之所以能赢过兽族，多少，与人族精养蛊虫有关，所以，人族养蛊的秘法绝对不可能流传到兽族里头，可是，刚才蚁王驱动的那些蛊虫……斗蛊楼主目光闪了闪，心里那个疑问越来越浓烈，然而，没有说出来。

    那边，墨连城静静地看着曲檀儿。

    直将曲檀儿看着惴惴不安。

    如果城城很生气，骂她一顿，罚她一顿，甚至，折磨她，逼她喝很苦很苦的安胎药，她都能接受。

    可是，城城将她拉离人群，却一言不地盯着她，漆黑如夜的眸色，压着她。

    这样沉默的墨连城，让曲檀儿无所适从。

    过了半晌，曲檀儿才小小声地道歉一句，“城城，对不起，我错了！”

    没有回应。

    墨连城眼色沉沉。

    看来事情真的大条了！只是，要宰要剐，好歹吱一声啊，这样跟小学生罚站似的，又不说话，多丢份。

    虽然，城城也陪着站了！

    曲檀儿挠挠脸，小脸不经意撇到另一边，冷不丁跟秦岭几人对上，她眼睛一眯，那边，秦岭等人慌忙闪避，又开始忙碌起来。

    曲檀儿耐人寻味地在几个家伙身上打个圈，然后，又摆出惭愧的小脸，“城城，我当时，就是太过心急了，少年身上有我们需要的第三幅藏宝图。”

    墨连城面无表情地询问一句，“宝藏重要，还是你重要？”

    对于这个问题，曲檀儿还真的，很认真地思索起来。

    不过，她思考的，并不是宝藏跟她个人哪样重要，这问题，任何人都知道的，生命无价。

    只是，当时那情况，看着凶险，实际上万无一失，她有修为，自保不是问题，再说，后面，不是还有城城护着？根本不会出意外。

    偏偏，城城就是介意了……

    见曲檀儿真的认真思考起来，墨连城的俊脸瞬间比锅底还黑。

    然而，蕴着怒气的眸光往她肚腹一扫。

    别人看不出来那里的变化，唯有他，每个夜晚都仔细给她检查过，自然也很清楚，曲檀儿的肚腹已经微微凸了起来。

    檀儿的肚子里，正怀着他们第二个孩子。

    责怪的说话，便说不出口。

    天大地大，没有他害怕的事情，束手无策的人。

    唯独——檀儿例外！

    墨连城幽幽一叹，“檀儿，我可以什么都失去，就是不能失去你。”