
　　‘知名歌手借著名音乐人上位史’此条微博一出现，就被无数人转发。

　　帖子中，‘纯洁天使’‘声音最美丽的歌手’‘最专注音乐的新人’‘著名音乐人’等标签，没有指名道姓说是唐果和陈越生。

　　‘莫名其妙的空降嘉宾’，‘出道不到一年就出唱片’，这两个关键点，更是引人注意。

　　通过这些标签，这条微博不用点名，大家就知道是谁了。

　　最后，再配上一张亲密图，两人都只拍到了侧脸，但照片看起来十分的亲密。

　　这就不得不让人相信了。

　　之前污蔑唐果傍上金主，只不过是空口说的，没有证据。

　　现在证据摆出来，一个出道几个月的新人，成了空降嘉宾？一同出道的陆琪，也只是《音乐之子》的参赛学员而已。

　　出道不到一年，就能够出唱片？

　　谁能够做到？

　　如果没有人捧，根本就不可能。

　　陈越生之前并不认识唐果，为什么会无缘无故帮她？

　　这张亲密无比的照片，就能够代表一切。

　　陈越生三十多岁，至今没有结婚，之前从来都没有和女歌手走得太近，为什么突然就和一个新人走得近了？

　　要是两人正常谈恋爱，按照他的性格，肯定早就公布了。

　　到现在几个月了，都没有公布，只能够说明，两人是那种见不得人的交易关系。

　　一时间，‘唐果投靠金主才成为《音乐之子》神秘空降嘉宾，并且令陈越生帮她出唱片’的帖子到处都是。

　　先前有多么喜欢唐果，现在就对唐果有多么的厌恶。

　　几个月前，唐果还不火，就算爆出负面的消息，骂她的人，也就只有那么一点。

　　现在就不同了，唐果的歌全民都皆知，这就导致了这件事迅速升温。

　　除了唐果的铁杆粉丝，都粉转黑。纷纷骂唐果不要脸，粉错了人。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算铁杆粉丝表示这件事只是表象，我们要相信爱豆，也会被无数的骂声淹没。

　　“我们绝对不会买这样不干净的人唱片。”

　　“就算她的歌好听，但她整个人都是脏的。”

　　“她的存在，侮辱了我们的男神。”

　　“男神一定是被她迷惑了，甚至，可能是被她威胁了。“

　　“对，生生以前根本就没有和女歌手有过亲密的接触，一直洁身自好，怎么唐果一出现，就将他拉下水了？我认为，就是这个女人，用了什么手段，威胁生生。”

　　这几个帖子一出现，导致陈越生的粉丝，也到唐果的微博下喷唐果了。

　　唐果面无表情的滑动着微博，系统偷偷摸摸的观察了一下她的脸色。

　　弱弱的说道，【宿主，你是女配，有这样的遭遇一点都不奇怪，毕竟，女配的命运总是要挫折一点，你看开点吧。】

　　【女配嘛，还是头号女配这种，始终要比其他人倒霉那么一点点。】

　　【其实这样也挺好的……】系统还想说什么，莫名得感觉到一股寒意升起，连忙隐藏起来。

　　唐果继续滑动手机屏幕的时候，陈越生的电话来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第42章 富少的前女友（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 