    第311章抓了个现形

    亮光有了，公鸦嗓见哥哥不赶紧找秘方，却站在那里不动弹，就推了他一把。

    ＂哥，你看啥呢？咋还看傻了？赶紧翻东西啊，愣着干啥啊？”

    他哥面无血色，恐惧到已经快说不出话来了，“……跑……”

    “啥玩意儿？包？啥包儿？”公鸭嗓没明白他哥的意思，把话就给听劈了，

    “哥，响姑说，秘方在白瓷罐里了，没在什么纸包里，你快找吧，要不，一会明子灭了，又看不见了。”

    他哥看着被几个手拎棍棒人给堵得严严实实的灶房门口，知道玩完了，一下瘫坐在了地上。

    公鸭嗓这才感觉不对劲儿，僵硬着身子，木然地转回头，朝灶房门口看去……

    燃烧的明子掉在地上的一瞬间，他双腿一软，也瘫在那里，脸上哪还有得瑟的笑容垮了一下。

    灶房门口，徐江也已经点燃了巨大的松明子，火光通亮，照如口昼。

    刘月娥抱着婆婆江凤芝的胳膊，笑疼了肚子。

    看了一场损贼搞笑黑夜盗窃现形记，她连眼泪都笑出来了。

    要不是她男人刚才死死地捂住她的嘴，这孩子早就笑场，打挠人家贼汉子哥俩不可。

    江凤芝也忍不住地笑，道，“潘大，潘二啊，是你姑李潘氏叫你们来偷窃的，嗯？”

    潘大没说话呢，潘二还挺顺竿爬，急忙忙地点头，“是，是我大姑告诉我们哥俩，说你家有那个炒菜秘方，发财了。

    她让我们来的，还告诉我们东西在灶房。

    徐四婶儿，这事不赖我们啊，你可千万别给我们定罪。这要是我大姑不让我们来，我们也不能来啊。”

    江凤芝很好说话的点点头，应了，“嗯，你说的有道理。那你们哥俩起来吧，咱们去你大姑家，找她算账，怎么样？”

    潘大一听，坐在地上也不害怕了，傻乐了，“好啊，去找我大姑，咱们把话说明白，省得你们诬赖人。”

    嗬……这小子还有理了。

    江凤芝朝徐川，徐江一摆手，“带他们俩去李满园家，告诉潘氏，这事儿要么五两银子她买个教训摆平，要么就去见官。”

    徐川和徐江答应之后，找来根结实的绳子，将潘大，潘二穿串似的绑了，然后拿着棒子，连夜将他们押往李满园家。

    这么一折腾，五更半夜的，沉睡寂静的柳树村就被狂吠乱叫的狗叫声给惊醒了。

    “娘，想不到那满园大娘还挺阴损的，早就惦记着咱家了。”

    刘月娥愤恼地骂道，“老了也不安生，害了闺女连累儿子，娘你说，她咋想滴？”

    江凤芝睨了刘月娥一眼，“赶紧去补觉去吧，操别人家的闲心做什么？当饭吃还是当钱花？闲滴你。明天早点起来，我还得去趟镇上。”

    “哦，知道了娘。”刘月娥很老实地答应着。

    其实她心里纳闷，吃完晚饭以后，娘说今晚家里会来贼，真就来了，她咋知道的呢？

    说真心话，今晚徐家进贼，不止刘月娥不明白江凤芝是怎么知道的，就连一直躲在暗处的陈平安也十分地奇怪。

    陈平安本来听见贼人说话之后，要提醒徐家的，结果，人家早就像是料到家里要进贼一样，准备好了要请君入瓮。

    奇了怪了哈……

    (本章完)

