    “....”祁寒彻底无言以对了。

    这个问题很简单，甚至都不用花太多的时间纠结，因为那边世界的生活，实在是太好了，完全是大家心中无比向往的未来。

    和平盛世、繁荣富强。

    这样的生存环境，应该是每个人都梦寐以求的。

    如果换成是他自己，哪怕这个世界许诺了他再多的东西，但也比不过那个世界的美好啊。

    两个世界的差距太大了，根本没有可比性，换成任何人都不愿意舍弃更好的事务，从而去选择更艰苦的生活条件。

    穿梭时空这样千载难逢的机会，太有诱惑性了。

    “好吧。”

    最终祁寒接受了媳妇的提议，他有这样的顾虑，倒不是质疑林毅的品性，如果有对妹妹跟妹夫未来生活有利的事情，他肯定是乐见其成。

    只是这件事涉及到欢欢，他就没办法平静，总会以她的安危作为首要考虑的因素，不愿意拿她冒一丝丝的危险。

    但现在欢欢都没任何的顾虑与担忧，甚至岳父岳母都已经同意了，那他还有什么可畏手畏脚的？

    ——

    次日，早上七点半。

    祁寒四人在县城的客车站与林毅夫妻俩顺利汇合，一行六人坐上了回镇的小客车。

    从省城出发之前，秦天如就有提前打电话询问过小晴的意见，如果她想留在婆家过年的话，自己也不会硬要他们夫妻俩跟着。

    祁晴得知过年期间，家人都会去嫂子家里做客，当场就毫不犹豫的答应了，强烈的表示了要同去的意愿。

    嫂子的娘家啊，祁晴早就想去见识下了，在她心里，秦家简直就是个神秘的存在，她心里好奇的不得了。

    如今好不容易有这样的机会，她当然不会错过！

    虽然这是她嫁进林家的第一个新年，按理说，她这个新媳妇应该守在婆家，跟婆母与妯娌一起操持忙活着过年的事务。

    但以后她还有几十年的时间可以留在婆家过春节，相反，去嫂子娘家做客的机会，却少之又少。

    错过了这次机会，她都不知道以后还会不会有下一次呢。

    所以，祁晴十分果断的选择把握住当下的机会。

    一路上，祁晴的心情十分兴奋，嘴里似有说不完的话，整个人都洋溢着一股喜悦的情绪。

    对于这次能去秦家做客的旅程，祁晴充满了期待，心情自然就很好了，哪怕现在还没有出发，也无法影响到她的好心情。

    林毅见媳妇这么高兴，他也跟着开心，在她表示过年想去秦家做客的想法后，他立马就支持了。

    而他的父母得知后，也表示了同意，而且没有任何介意或埋怨的情绪。

    父母能这么爽快答应，除了他们本身就是通情达理的性格以外，主要还因为他们对祁家这门亲家，感到非常的满意。

    之前寒潮的事情，让他们家提前就做好了准备，这一个月以来都过得十分的安稳，倘若没有祁寒提前告知的话，那他们家可能就会跟很多家庭一样，因为没及时抢购到充足的物资，一直忍受着饥饿与寒冷。

    其次，通过祁家人，他们也间接的了解到了秦家的神秘，甚至他们隐约意识到祁家依靠着秦家在成长。

    所以，不管出于什么样的心思，他们对祁晴这个媳妇很是包容与疼爱，对祁家也十分的看重。

    至于秦家？作为强者的存在，谁不想依附呢？

    老话也说了，多个朋友多条路！

    而如今，林家与秦家多少也算是姻亲的关系了，既然有这层关系在，那两家多走动处处关系也无可厚非。

    ——

    下午，到达向阳镇后，一行人并没有立马赶回生产大队。

    祁寒拎着两手的礼品去了镇上的作坊，给作为合作伙伴的杨刚与赵红星俩人送上了年礼，同时交流了下一步的合作事宜，以及核算了利润分红。

    三人一致决定，过了年以后可以在省城建立第二家作坊了，之后生产及销售的重点就在省城作坊了。

    因为不论是资源还是销售市场，省城都占有了很大的优势，如今县镇上，基本已经被他们占领了，所以之后不用投入太多的重心与精力了。

    至于镇上的作坊，只需要找一个可以信任的人负责看管就行了，而杨刚与赵红星完全可以把精力投入在省城那边，开拓出更大的市场。

    一行人在镇上停留了一个小时后，就坐在作坊的小货车回了生产大队。

    等到达村子时，已经是傍晚六点了。

    “四哥，嫂子，那我们就回家了。”

    离开了一个多月的时间，祁春妮姐妹俩也有些迫不及待的想回家了，虽然家里没有了父母，但还有爷爷，堂伯他们啊。

    这些都是她们的至亲。

    “好，明天一起吃团年饭！”

    秦天如勉强的挥了挥手，主要是穿的太厚实了，包裹的就跟个肉粽似的，做什么动作都有些费劲。

    这个时候正是家家户户吃晚饭的时间点，因此一路走来，一行人并没有遇到太多人。

    “哥！嫂子！”

    祁骏打开院门就看到了自家哥嫂，高兴的拔高了嗓门。

    祁晴哼唧，“这还有两个人呢。”

    冬天黑的早，这会天色暗沉，祁骏这才注意到哥嫂后面还站着两个人，不由嘿嘿笑着打了个招呼。

    “姐，姐夫。”

    祁寒时刻搀扶着自家媳妇，担心她走路踩滑了。

    “进屋吧，小心点。”

    此时，祁元华与沈月蓉也站在了堂屋门口迎接着，见到四个孩子立马关心起来。

    “怎么这个点才回来？路上还顺畅吗？”

    “有没有冻着？赶紧进屋烤烤火。”

    祁寒答道，“在镇上的作坊那边耽搁了会，一路都很顺利。”

    闻言，祁元华夫妻瞬间明白了，也就没再多问。

    “小骏，赶紧去打热水，马上就可以吃饭了。”

    沈月蓉立马吩咐小儿子干活，然后自己转身进入了灶屋端菜。

    他们之前就收到了祁寒他们归家的日期，所以才会算着时间备上了饭菜。

    “好嘞。”

    祁骏高兴的应道，这一个多月家里冷清了不少，如今哥嫂跟姐姐都回来了，他顿时感觉这个家里热闹了起来。

    家里还是热热闹闹的才比较好啊。

    随后，一家子人围坐在饭桌上吃起了久违的团圆饭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

