    不一会儿。

    穿过千万缕条絮，朗朗晴空，照射下来的一寸之地，恰恰是他们所站的位置。

    这井很古怪。

    不像是一般的井。

    井底湿润，却异常的干净，那个干净的程度，甚至可以用一尘不染四个字来形容。它的一边，泥沙经过长年累月，被腐蚀了，形成一个巨大的洞穴，洞穴最深处，盛开着不知名的美丽得有点诡异的花朵。

    每一株花，约莫半个人之高，它们丛簇生长，像是感觉到有人的靠近，每一片叶子，花瓣，在疯狂涌动。

    那些叶子长长的，尖尖细细的，像是一条又一条的鳞片，花瓣晶莹剔透，散着玉色般的辉芒，洁白的茎上，被一层薄如蝉翼的纱给蒙住了。

    井里很安静，静得让人心神不宁，仿佛听闻了来自地狱魔鬼的叫唤。

    刚才于瞬间里被拖下来的那两个男子，不见踪影，就连一丝一样的声响也不闻，仿佛，刚才生的一切是幻觉。

    越是这样，越是有问题，曲檀儿警觉地打量着一片花海，直觉告诉她，两个男人的消失，跟眼前这一片花有关系。

    曲檀儿问道：“这是什么？”

    墨连城目光凉凉地吐出三个字，“幽灵草。”

    除了秦岭略透着异样的喜色之外，其余人皆困惑，“幽灵草？”

    墨连城点了下头，告诉他们，“没错，幽灵草，传闻中的幽冥之花，它跟其他腐生生物一样，喜欢从死亡的生物身上吸取养分。”

    “腐生植物？”曲檀儿沉吟着，“所以，它们将刚才那两个男人……给化作养料吸收了？”

    这个猜想让她倍觉恶心。

    体型那么大的两个男人，就这样被生吞连毛也不留？而且光看外表，还真的看不出来，这么漂亮的花儿，居然能杀人于无形！

    果然，这个世界，越是拥有漂亮的外表，越是充满危险。

    墨连城摇了下头，“这片幽灵草恐怕没这么简单。”

    众人目光专注地投过去，等待着下文。

    墨连城继续往下说道：“按照刚才的情况看来，这些幽灵草已经不是一般的幽灵草，它们已经具备了自主意识，死亡的生物满足不了它们的需求了。”

    “所以，要吃活的？刚才那两个男人，真的是被它们吸进来的？”曲檀儿一连提出两个疑问。

    墨连城表情淡淡的，“没错。”

    紫气，虽然能保住他们的平安，不被影响，可是，一味靠紫气维持下去，不是办法，他们落入魔井，最终的目的，是为了合成三张藏宝图。

    曲檀儿问道：“城城，那现在我们该怎么办？”

    墨连城幽暗的眸子盯着一片安静没有任何异动的花，“除掉它们！”

    一旁，秦岭压着兴奋，忍不住要摩拳擦掌，“嘿嘿，主子，你意思是除掉这片幽灵草？在这之前，我想求你一件事情……”

    他没说完，墨连城便看了过来。

    他们这一行人当中，只有秦岭，和他知道幽灵草，秦岭要求的那一件事情，不用明说，墨连城已经猜到了。