    延寿坊内，长孙无忌斜躺在床榻之上，一条腿包裹成粽子一般横放着，一张原本白皙圆润的脸颊满是阴沉之色，眼窝深深的凹陷下去，眼珠布满血丝。往昔的圆滑和蔼全然不见，多了几分狠戾。

    在他面前，宇文士及、独孤览、令狐德棻、贺兰楚石等关陇贵族以及河东薛氏、河东柳氏、河东裴氏、弘农杨氏等关中大阀之子弟围成一圈，沉默安坐。

    他的目光从数家关中、河东门阀子弟脸上转过，面色愈发阴沉如水，盖因这些门阀非但家主未至，甚至连嫡长子都未曾派出，只是来了几个族中略有些分量的管事人……

    这被他视为羞辱。

    想他长孙无忌自从隋末之时串联关陇各家，旗帜鲜明无所保留的支持李二陛下至今，何曾有过这般被人轻视之经历？

    是可忍，孰不可忍！

    但还需再忍……

    深吸口气，长孙无忌环视左右，缓缓道：“当下局势叵测，对吾等义军极为不利，不知诸位可有何对策？”

    诸人一片默然。

    略等片刻，见到无人说话，长孙无忌微微颔首，沉声道：“关陇一体，相互扶持提携百余年，一荣俱荣，一损俱损。如今局势紧迫，内有东宫六率死战不退，外有房俊引兵回援，稍有不慎便仅余败亡一途。若此次兵谏失败，其后果如何，想必各位亦是心知肚明。”

    对于关陇内部的分裂趋势，他素来嗤之以鼻。

    关陇自北魏六镇初具规模，其后同气连枝携手共进，北魏、北周、隋初、唐四朝之大权尽皆在握，各家获益无数，权倾天下。时至今日，早已盘根错节、纠葛甚深，非是谁突发奇想欲退则退，总不能嘴边还叼着肉，回头便抹嘴不认账吧？

    即便你自己想不认，别人也不干啊……

    关陇就是一艘大船，船上的人遨游四海因此获利，船下的人羡慕嫉妒恨，一旦大船倾覆，谁能容你下船？

    诸人依旧沉默，这个道理谁都懂，但船将倾覆，谁又能一心随船赴死、万劫不复？求生之欲望人人皆有，若能半途下船，自然求之不得。

    长孙无忌目光从诸人面上一一扫过，泛起冷笑，淡然道：“吾与诸位同气连枝、袍泽多年，若当真万劫不复，又怎会硬拉着大家一起赴死？眼下局势固然紧迫，却远未至绝望之时。房俊引兵于外，纵然声势赫赫，旦夕之间亦难以解救东宫之围，只要吾等同心协力，发动雷霆一击，自可毕其功于一役，鼎定大局！届时，朝堂中枢尽在关陇掌握之内，名分大义在手，房俊之流亦不过是谋逆叛贼，为了一己之私意欲将帝国拖入内战，自然人人喊打，众叛亲离。”

    他不求关陇齐心协力同生共死，只希望最后能够屏除分歧合力一击，他有信心可以在房俊击溃关陇军队之前，杀入东宫成就大业。

    只要占据太极宫，废黜太子，则名分大义尽在关陇，天下四方必定望风景从。李二陛下已然驾崩，待到李绩等人返回长安，也只能默认齐王李佑登基为帝，除非李绩愿意一手将帝国推入战乱之境地，贞观以来君臣百姓辛辛苦苦造就的盛世灰飞烟灭、毁于一旦。

    况且，李绩虽然名义上是东征大军的副帅，但数十万大军派系林立、山头众多，到了紧要时候还会有多少人站在李绩身后？

    只需拉拢分化一番，东征大军不足为惧……

    然而眼下，关陇各家心思各异，都不肯用尽全力攻伐宫城，长孙家军队伤亡惨重，想要凭借一己之力攻陷宫城已然是痴人说梦。分明有足够的实力一举鼎定大局，偏偏因为内乱分歧难以发挥全部力量，这令他极为郁闷。

    眼神自宇文士及、独孤览、令狐德棻等人脸上扫过，心中恨意滔天。

    若非这些人明哲保身，不肯权力配合，战局又岂能拖到今日生变？只不过眼下大局为重，权且隐忍一时，只要能够成就大业，使得关陇再次攫取朝堂军政大权，这些人的旧账自然会慢慢予以清算，有一个算一个……

    在长孙无忌目光逼视之下，终于有人打破沉默。

    令狐德棻颤巍巍道：“关陇同气连枝、互为一体，自当同进同退。只不过令狐家早已脱离军队多年，实力着实有限，子孙尽皆读书进学，从不曾染指军权，纵然有心相助，奈何力有不逮，惭愧，惭愧。”

    这几年，令狐德棻潜居府邸，一心治学，整日里窝在书房编纂书籍，欲在老迈之时将一生所学编撰成书传诸后世，早已不理朝中事务。几个儿子天资有限，能力不足，在朝堂之中亦是投闲置散，不为人所关注。

    事实上，与关陇门阀最早开始脱离的便是令狐家，此次兵谏，事先事后都没有令狐家的参与，此刻又怎能愿意一脚再踩进这个烂泥坑？故而语气虽然婉转，态度却很是干脆。

    令狐家不跟着掺和了……

    长孙无忌眼神如刀，面容冰冷，缓缓颔首：“人各有志，老夫自然不会强求。令狐家如今传承汉学，一心成为书香门第，老夫亦是与有荣焉。只希望令狐家的子弟能够秉承先辈之志向，壮大门楣、传承家业。”

    言语之中，威胁之意毫无保留。

    令狐德棻老脸上并无表情，只淡然颔首：“多谢赵国公关怀，只不过儿孙自有儿孙福，吾等老朽昏聩，又哪里顾得了那么许多？兴衰荣辱，各安天命吧。”

    长孙无忌再不多言，目光挪到贺兰楚石脸上，冷声问道：“贺兰家该不会已经找好退路，打算全身而退吧？”

    一句话，贺兰楚石冷汗都下来了。

    谁都知道贺兰家与房家沾亲带故，若是房俊率军回援长安一举奠定胜局，不仅其声望一时无两，更会成为东宫真正的柱石，日后太子登基为帝，必为宰辅之一，把持朝政。

    似乎无论局势终究如何，贺兰家都稳坐钓鱼台，所以很是没有必要破釜沉舟跟着关陇门阀拼死拼活……

    娘咧！

    这个长孙“阴人”该不会以为贺兰家乃是关陇叛徒吧？

    贺兰楚石面色大变，若是如此，那可大大不妙。这“阴人”最是睚眦必报，表面云淡风轻，心理指不定琢磨着何等歹毒伎俩，一旦被他认定贺兰家是叛徒，贺兰家的下场不要太惨。

    连忙说道：“赵国公误会，贺兰家乃是关陇一脉，岂能吃里扒外？再者，贺兰家之所以与房家攀上亲戚，皆是因为亡兄遗孀武氏之关系。不过武氏素来性格孤僻，难以亲近，与家中上下关系都不好。其子贺兰敏之虽然是吾家血脉，但桀骜不驯，难以管教，吾曾因其闯祸有所叱责，故而一双母子皆对吾怀恨在心。就算吾想要攀附房家，也得人家愿意搭理啊……”

    这话倒是实话。

    其从兄贺兰安石死得早，留下孤儿寡母在贺兰家倍受欺凌，因此虽然是一家人但关系不睦，他与兄弟贺兰越石甚至一度兴起过将武顺娘远嫁赚取一份嫁妆的心思……

    故而在武媚娘进入房府成为房俊的妾室，且执掌房家财权之后，贺兰兄弟差点悔青肠子。也曾腆着脸在武顺娘面前赔礼道歉，以亲族之义试图打动，进而结交房家。以房俊“财神”之名，赚钱的速度简直天下第一，而武媚娘又掌管着房家大大小小的生意，单单一个房家湾码头便日进十斗金，一旦攀附上这尊财神，贺兰家岂不是一头扎进了钱堆里？

    然而武顺娘那个贱婢却是个记仇的，贺兰家对她的好半点记不住，但是对她不好的地方却一件也不忘，导致武媚娘对于贺兰家的态度极其恶劣，攀附之心只能付诸流水。

    长孙无忌面容冷淡：“关陇这艘大船四处漏水，倾覆在即，贺兰家既然有这样一门亲戚，还是预作退路为好，免得将来局势崩坏，与吾等老朽一道死无葬身之地。”

    不仅是贺兰楚石，满屋诸人听了这话顿时心中一颤。

    这话可就诛心了……

