    王金彪抬起了一只手掌，拍向了东方日出的脸颊。

    “啪”的一声脆响，东方日出那只拿着电话的手掌，被王金彪重重的拍了一下，这一下的力道很大，导致了东方日出手中的手机，都脱落在地！

    这一幕，让所有人都愣住了，旋即不知道多少人在心中倒抽凉气，这是让所有人都始料未及的一幕，谁能想到，那个王金彪，真的敢对东方日出动手？

    要知道，这可是连陈六合都不敢轻易去做的事情啊！！！

    疯了，这个世界简直太疯狂了！

    做了如此惊世骇俗般的举措，王金彪的脸上仍旧一片冷漠，他抬起穿着皮鞋的脚掌，踩在了掉落在地的手机上，一用力，手机就被他一脚踩得稀碎。

    王金彪的目光一眨不眨且直勾勾的盯着东方日出，道：“我说了，我没批准你打电话，你就一定不能打电话！”

    “王八蛋，你敢对我动手？老子弄死你！！！”错愕了两秒钟后，东方日出终于回神，当即怒火冲霄，愤怒的都快要失去了理智！

    区区一条陈六合的恶狗，竟然敢动到他东方日出的头上来了，这是连想都不敢想的事情！这对东方日出来说，是个耻辱，天大的耻辱！

    “如果你还算聪明的话，现在最好给我冷静下来，不然的话，吃苦头的一定是你！”王金彪表情冰冷的说道。

    东方日出哪里听得进去？扬起手掌就想要对王金彪动手，但被眼疾手快的慕容青峰连忙给拦了下来！

    慕容青峰疾声说道：“东方兄，冷静，别冲动，这样的小角色我们随时都可以收拾，但现在不行，对方人多势众。”

    “吗的，青峰，你别拦着我，我要宰了这个王八蛋！敢动我，我杀他全家！！！”东方日出怒火冲头，愤懑的嘶吼道，眼中都浮现了红血丝。

    “东方少爷，你最好听你朋友的劝阻，不然，我今天很可能就会在这里打死你！”王金彪的身躯挺拔，就这样站在狂躁的东方日出身前一动不动。

    慕容青峰也是用力的抱住东方日出不让他乱来，他疾言低语道：“东方兄，冷静点！这个王金彪敢一直待在炎京，显然就是个把脑袋别在裤腰带上，是个不要命不怕死的主！”

    “你跟这样的疯子较劲，实属不太理智，要雪耻的方法有很多种，没必要选这种最愚蠢的啊。”

    慕容青峰说道：“这很可能是陈六合故意挖下的坑，就等你往下跳呢，一个王金彪的命，压根就不值钱，你跟他换命，划不来。”

    听到这话，东方日出才稍微冷静下来了一些，他猛然转头，盯着不远处一直在看好戏的陈六合，嘶吼道：“陈六合，我曹你祖宗，用这种方式羞辱我，我让你不得好死。”

    陈六合嗤笑了起来，道：“东方少爷，这么快就恼羞成怒了吗？冤有头债有主，王金彪惹了你，你找他麻烦就是了，跟我有什么关系？在你眼中我真的就这么好欺负吗？”

    “你别特么的在那里跟我装疯卖傻！你给老子记住，你和他，都要死，我绝不会放过你们的。”东方日出怒火中烧，面目都显得有些狰狞！

    也的确，对他这种高高在上向来都自诩不凡的人来说，被王金彪一个巴掌差点打在脸上，的确是件不可原谅的事情，是个奇耻大辱！

    陈六合咧嘴一笑，道：“你这种脾气可不行，城府太浅，定力太差了！这才哪到哪？游戏才刚刚开始呢，你就已经难以承受了，那接下来，我们还怎么继续玩下去？按照这种状态，今天你可能要被我活活气死在这里！”

    “陈六合！这种把戏玩的有何意义？这只会让你的下场变得更加凄惨！”慕容青峰对着陈六合怒声吼道。

    陈六合无谓一笑，道：“你们不都觉得我是疯子吗？既然是疯子，那总要做一些不会让你们失望的事情来，才对得起我这个称号吧？”

    顿了顿，陈六合又道：“都别着急，现在时间还早，今天一天还非常非常的长，我们有的是时间在这里闹腾！”

    从王金彪动手的那一刻开始，柳神韵就一直紧皱着眉头，他向来是个喜欢遇事冷静的人，他善于思考，城府要比东方日出深了太多。

    在这种紧张时刻下，他也没急于开口急于动怒，他一直在盯着陈六合，想着陈六合这样做的原因和目的，这种疯狂举措之下的底气，又是什么！

    可是，他思忖了良久，却也发现自己看不透陈六合，根本不明白这个家伙又在发的什么疯！因为今天所发生的事情，太疯狂！

    疯狂到能把陈六合直接推到一个及其危险的风口浪尖上，一不小心，就会被大浪拍得粉身碎骨！

    柳神韵扶了扶金丝边眼镜，他凝视着陈六合，道：“陈六合，这是玩火自焚，还是破而后立？我很好奇，你这样做的目的是什么！”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“连你柳神韵都想不明白的事情，那可就真的有意思太多了。”

    顿了顿，陈六合又道：“其实远远没有你们想的那么复杂，只不过，你们要动我了，我没有不还手的道理，站着挨打，也不是我陈六合的风格！”

    “所以，你就跟我们玩出这样的戏码？不怕把你自己玩死了？”柳神韵再次问道。

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，没有回应，只是用一种及其古怪的眼神深深的看了他们一眼。

    旋即，陈六合看向了王金彪，说道：“金彪，都准备好了吧？”

    “都准备好了六哥，巨龙俱乐部已经为我的人给封锁了，保证，在这期间，一只苍蝇都飞不出去，也飞不进来！这里的信号，也被屏蔽了，没有一通电话能打得出去。”王金彪对陈六合恭恭敬敬的说道。

    听到这话，在场的所有人都是猛然一惊，皆是用骇然的眼神看着陈六合，现在他们更加搞不明白，陈六合到底要干什么了。

    ---

    这几天的更新量不多，大家见谅，这个月会有爆发，一定把章节补回来，这个月必定三十万字的更新量，一个字都不会少！大家请放心！！！

