    果然，对方一点想要动手的意思都没有。

    缇娅娜有她自己反击的方式，她哈哈大笑了起来。

    “我听到了什么？”缇娅娜边笑边说：“一个平民，竟然要求一位贵族、要求德玛西亚的大元帅向他道歉？”

    说着，她的声音很快转为冰冷严厉。

    “原本看在你救了皇子殿下的份儿上，先前你那句无礼的称呼，我都打算就让自己忘掉好了，可惜的是，你没有自知之明……竟然还敢一再冒犯！”

    “德玛西亚的荣耀，涵盖了上下尊卑，涵盖了道德法律！按我德玛西亚律法，如此冒犯贵族的平民，该当处死！纵然你是殿下的救命恩人，可死罪能免，活罪难逃，来人！”

    身份，就是她的武器！

    平民是绝不能冒犯贵族的，何况是德玛西亚大元帅？

    别说在德玛西亚，即便在隔壁的诺克萨斯，这也都是绝对不容更改的铁律。

    是的，这个年轻人的实力深不可测，无比强大，但那又怎么样呢？他眼下终究只是个平民，冒犯贵族，罪无可赦。

    区区几个卫兵，或许是不能把他怎么样，但只要他敢反抗，只要他敢动手，那就是抗拒执法、罪加一等！

    而此之后，他要么乖乖服软受罚，要么大不了他一走了之，在这德玛西亚，终归还是自己的地盘，终归还是自己赢了。

    一个是天大的功臣，还是深不可测的高手；另一个则是兵马大元帅，同样精英级的英雄。

    两人的针锋相对、彼此攻讦，让现场气氛瞬间就紧张了起来。

    那几个卫兵虽然不是什么高手，但好歹也都看到了阿方索拖着半死不活乐芙兰的可怕形象，知道那是个800W级的精英英雄，却被人家锤成了死狗，现在却听说要让他们去抓他……

    几个卫兵的头都大了，纵然是德玛西亚大元帅的命令，他们也忍不住想赌咒吐槽。

    我尼玛，你怎么自己不去呢？

    你刚才弄那几个学生的时候不是很能动手、很牛逼的吗？

    就很离谱！

    几个卫兵踌蹴不已，就跟蜗牛一样极其抗拒的挪动着他们的脚步。

    “咳……”嘉文三世轻咳了一声，眼看这两人都快要打起来，再不说话不行了：“缇娅娜元帅……阿方索先生并不是平民。”

    缇娅娜的眉头微微一皱。

    作为德玛西亚大元帅，作为记忆力惊人的英雄，皇城里有些什么贵族、新晋又赐封了哪些，她一个个的全都一清二楚，如数家珍，哪怕是最低级贵族的名单里，显然也并没有这个阿方索。

    皇子殿下这是要硬抬？

    是因为对方救了他的命，还是出于某种政治的角度，让皇子殿下露出想要开始对自己动手的风响了？

    毫无疑问，亲自推行了禁魔令，并解除了搜魔人兵团的嘉文三世，对她的丈夫是肯定怀有成见的，而这种成见，也很可能会恨屋及乌的转嫁到她的头上来。

    “就在半个小时前，阿方索先生已经在皇家学院全体师生的见证下，成为犬子的老师。”嘉文三世淡淡的说道：“也即是，德玛西亚新一任的帝师！”

    缇娅娜微微一怔，随即，那双严厉的眼睛瞬间就变得失了神。

    她张了张嘴巴，看向那边那个才二十出头的年轻人。

    这个人，怎么回事？

    帝、帝师？！

    还是刚才在皇家学院全体师生的见证下？

    卧操……

    帝师，而且是一位已经得到了皇家亲口承认的帝师。

    尽管没有任何的实权，尽管不享受任何皇家的俸禄，但无可置疑的一点是，他们的地位和身份那都是相当尊崇！

    放眼整个德玛西亚，即便是坐到了兵马大元帅的位置，可在王国中，能与她在实权、地位上平起平坐的，仍旧还是会有那么几位。

    大家见面时都是点个头即可，没有谁高谁矮的说法，可帝师不一样啊……

    管你是高官元帅、还是皇家血脉，管你是功臣贵胄、还是贩夫走卒。

    乃至于，即便是国王陛下，见了帝师，不管你愿不愿意，不管你心情好不好，你都得规规矩矩的欠个身，以示尊敬之礼。

    否则，那就是大不敬，那就是践踏师者的尊严，那就是看不起国王陛下，那就是把皇家的面子摁在地上摩擦一万遍！

    这样一位举国尊重的人，其身份何止是‘贵族’二字所能道尽的？

    更岂是她那条可笑的法规条款所能约束的？

    形势骤然翻转，缇娅娜的脸色阵青阵白，可还没等她想好应对之策，对面那狂风骤雨般的攻击就已经毫不留情的纷沓而至。

    “身为德玛西亚的大元帅，皇城被敌人入侵的时候你在哪里？”

    “身为皇城的监护者，皇子殿下被抓的时候你在哪里？”

    “身为陛下身边最信任的人，国王陛下遇刺的时候，你又在哪里？！”

    灵魂三问，瞬间就把缇娅娜问得哑口无言。

    确实，身为德玛西亚的兵马大元帅，保护皇城、保护国王陛下和皇子是她应尽的、完全无可推卸的责任。

    今儿德玛西亚皇城被敌人入侵，任何人都可以说是受害者、是无辜者，毕竟对方的计划确实太周密了，连大法师和身为神明的凯尔都着了道，可唯独她缇娅娜不能。

    何止是不能说无辜啊，让皇家学院上百学生惨死、让皇子殿下被抓，让国王陛下遇刺身亡，她简直是失职透顶、简直就是罪无可赦！

    “遭遇入侵，我皇家学院众多师生奋起抗敌！死伤了多少同学，其中许多还是刚入学的孩子！”

    “而刚才被你打倒的赵信、娑娜，他们都曾舍身忘死的弥补着你的失职和错误！”

    “我阿方索亦舍身营救殿下！我们每一个人，都拼命的在为你的失职和错误买单，可你呢？”

    一句句话，不止是说得娑娜、卡特琳娜和嘉文盖伦等人心潮澎湃，更是连旁边许多看热闹的学生们都听得面色如潮起来。

    “迎战强敌的时候你不在，等我们拼死杀退了强敌，你出现了。”

    阿方索轻蔑的看着她，眼中充满了不屑，就像是在看一只肮脏丑陋的蛆虫：“而你出现的第一件事，就是拳打救人的学生、脚踢立功的功臣，甚至，还要通缉拼死为你挽回错误的我！”

    “何其不公？何其可笑？让人何其心寒！”

    “今天，你必须道歉！”

    “不止是向娑娜和赵信他们道歉，更是要向这堆满了广场的尸首、向那些无辜的学生孩子们道歉！向已经逝世的国王陛下、向受伤的皇子殿下忏悔！”

    “因为这一切，你！难辞其咎！”

    阿方索握紧了拳头，就差没直接怼到缇娅娜的脸上去了。

    骂你？

    老子还要打你！

    你要怎么的？

    阿方索那副简直活脱脱要吃了她的表情，配以那慷慨激昂的发言，瞬间就获得了现场无数学生的拥戴和支持。

    是啊，天才知道他们刚才经历了什么。

    多少同学死去，又有多少同学在那种恐怖的历练中，变成了一个个真正的男子汉。

    今天的经历，恐怕是他们有生以来最值得骄傲的经历，但也是最值得缅怀和祭奠的一天。

    因此无论任何时候被任何人用任何方式提起，他们都恨不得能多听几遍。

    而与此同时，那个因为失职而造就了这一切的兵马大元帅，居然还在事后出来上蹿下跳。

    一出手就打伤了刚才不停为学生们疗伤的娑娜老师，打伤了刚才救了许多学生的赵信学长，甚至，最后还要通缉带给大家勇气、用一曲琴音鼓舞大家奋起反抗、救了所有人的阿方索老师？

    就这德行，还TM兵马大元帅……帅你MB，你去死吧你！

    “说得好啊！”长枪科的精壮汉子们一个个热泪盈眶，这才是真正的英雄！

    “阿方索老师太帅了！说得太好了！”女生们激动得满脸通红，这才是真正的帅哥！

    “道歉！必须道歉！”就连先前完全不待见阿方索的重甲科、击剑科、射击科，此时也已经在一瞬间就义愤填膺的统一了战线。

    霎时间，整个广场都沸腾起来了。

    他们群情激奋，挥舞着手臂涨红着脸，他们慷慨激昂，致敬着今天的亡者和逝去的青春！

