    KK猎荒团在这个通往2号Boss的路上，因为跑图失误，被耽搁了挺久的，被复杂的地形隔绝在各个不同区域的一队玩家，干脆是分成了零零星星的五六个小队，有的小队只有一个人，两个人，如果遇上了强力的噬极兽小怪群，一波冲击就能把他们带走。

    虽然现在是进入了灵元时代，也不代表一个人就能瞬间秒掉黑色金字塔的一群小怪。

    更何况，被单独分开的人，有一些还是生命值总量偏低，防御也没有加到很高的玩家……

    就比如他们的其中一个夜行者和一个潜修。

    此时，第一第二直到第七，都已经出炉了，围在这里的大多数的玩家，都默默地把共享视角调到了KK猎荒团的身上。

    每一个人的视角，都可以被拉出来放大。

    围观的玩家都有点傻了……

    “第一波小怪已经出现了，它们这一群一共有十二只，它们的目标只有两个人，不用说这肯定是要死人的节奏了，不……可能都不只是死人，如果KK的运气再差一点，每一个被分隔开的小团队都刷出了一波小怪……”

    “我去，那还真可能不是死人的节奏，而是……团灭的节奏啊！”

    “老天……没在做梦吧？”

    这可是KK猎荒团，在亚服纵横了十三年的大团，拿到过五次世界大赛名额的庞然大物。

    现在，这个庞然大物，却在众目睽睽之下，展现着它的茫然和无助。

    太狼狈了。

    “哦，这就是我喜欢现在的比赛的原因，”九木突然就出现在了如龙的团队里，完全没有引起除了附近几个如龙玩家之外的任何人的注意，“只要打完比赛，就可以坐这儿看别人的笑话。”

    “那是，要不是你拿这个理由哄我，当年我怎么可能上你的贼船？”陈谦头也没回地回答。

    “你就说香不香吧。”九木不跟他扯那些有的没的。

    “……香。”说出来轨迹他们可能不信，陈谦还真的是为这个去打的第一次比赛。

    就那种“我已经上岸了，你们还在河里扑腾，而且我还能把你扑腾的丑样放大一百倍”的感觉，他是真的无法割舍啊。

    如果是游戏舱时代以前的游戏，赛场都在线下，两个小笼笼把两队人分别关起来，然后，台下坐着的全都是花钱钱，买票票，进来看他们表演的人类。

    那感觉实在是……

    反正，陈谦也说不上来，就总觉得似乎有哪里不太对劲。

    那种比赛，打死他都不会上场的。

    而现在线上战就很有意思了，只要打的足够好，他们就能够在被围观者和围观者之间自由切换。

    当然，陈谦觉得这可能也是他冬季赛一般都打的比较好的原因。

    他如果发挥好，帮助他的团队第一个出图，那就有一堆的好戏看——可惜比赛的观战全部禁止了保存截图和录制功能，回放也只发送给自己的猎荒团指定一人，所以不能存黑材料，让陈谦很不爽。

    “九木，如果你是KK阿达，在没有太好的训练环境的情况下，你怎么破局？”陈谦好奇地问了一句。

    “……你骂谁智障？”九木凭借着丰富的和陈谦斗智斗勇的经验，果断没踩这个坑。

    “不是，如果……我是说如果，”陈谦哈哈笑了一声，“如果的意思不懂吗？”

    “哦，那如果你是KK阿达，你准备怎么应对？”九木把这个问题抛了回去。

    小玔咯咯地笑起来了。

    两个这么大的人了，还玩这种你坑我我坑你的说话游戏，连她都觉得幼稚得要命。

    于是，陈谦和九木两个人就都没说话了。

    他们没说话，但挂KK猎荒团视角的所有人都说话了……

    “KK猎荒团没有团灭。”

    “我去，他们甚至都没有死人……”

    “所有人，一边战斗一边各自朝着2号Boss方向推进！”

    “我的天……这是什么个人实力啊？逆天了有没有！”

    “反正这场战斗KK猎荒团只要进上半区就行了，又不用抢第一……他们这是在表演，绝对是在表演！！”

    在黑色金字塔里，即使是KK猎荒团的高手们，也不能一两个人就去跟成群的噬极兽去干吧？

    可他们这个时候直接就不追求集合了。

    八仙过海，各显神通。

    直接用各自的办法，前往2号Boss所在的位置。

    “……这能行？他们这一集合的时候，还不是团灭？”有玩家问。

    “先不管集合的时候会怎么样，他们这一路风筝式打法，打两只停一下……噢噢，他们的治疗跟大盾已经会和了……”

    “有三个到了……四个，五个。”

    “从单体战斗迅速恢复了配合，群攻跟上了，治疗跟上了……”

    “这一波小怪被他们杀死了，又是两个到了。”

    “他们已经在2号Boss面前形成了据点，先把小怪清掉了。”

    “虽然是耽误了不少时间，但他们打2号Boss好快啊！！”

    不管是不是KK猎荒团的玩家，都为他们这一波飙出个人实力，各自到达了2号Boss面前，并迅速转团战的行动给惊呆了，比赛刷新点旁边已经是此起彼伏的掌声。

    陈谦和九木也跟着鼓了掌。

    KK猎荒团在这个时代有点掉队，但他们的个人实力毕竟都还是在的。

    “打的不错。”看到KK猎荒团迅速推掉了2号Boss，又迅速离开了地图，陈谦点点头说道。

    “呃，他们怎么直接冲着我们来了？”小玔指着刚刚出来的KK阿达，说道。

    陈谦和九木本来都是坐在地上的，现在都站起来了。

    而KK阿达做出了一个他们完全没有想到的动作——他收起了武器。

    敌对双方见面，不管是不是在安全区，都不会收武器的，因为，收武器就代表“我认怂了”，而且，说出我认怂了可能只有几个人能听到，但收武器就这个行为，多远的人都能看得到。

    一些已经结束了比赛的猎荒团，眼睛都看直了。

    “我为之前的无故挑衅道歉，能不能让我们也成为你的盟友？”KK阿达一开口就说道。

    “……盟友？”如龙猎荒团的几个人都愣了。

    KK猎荒团虽说算不上死敌吧，但两边都这么不对付了，这打着打着打不过了，突然来一波求和是什么脑回路？

    他们都看着陈谦。

    可陈谦也没懂啊！

    如果是他跟凛羽敌对状况下，凛羽跑来说这么一句，那他能懂……

    可KK阿达的思路他是真不懂，他笑着问道：“你不如直接说想使用我们的训练场？”

    “我只是觉得，大赛当前，我们亚服内部还保有这样的敌对挺没意思的，”KK阿达说道，“至于训练场，我们可以不用，只要我们结盟就够了。”

    “……你葫芦里卖的什么药？”九木也同样看不懂了。

    他们两个刚才说了半天，如果他们是KK阿达会怎么处理这个局面……但实际上是真的没法回答，因为他们都不是。

    倒是为钱而狂无辜地补上了一句：“我觉得盟友就不用了吧，要使用我们的训练场，可以按次数收费啊……能租的事情，你们为什么要买呢？”

    “……”小玔瞪了他一眼——你站在哪边呢。

    然而，KK阿达没有同意这个方案：“我说了，我们只要盟友关系，我们对你们的训练场没有任何的索求。”

    陈谦这就奇怪了。

    KK阿达和他的整个猎荒团，都不是那种思路很复杂的人。

    就那种“遇事不决打砸抢”的路子，当然，他们会给自己一个非常合理的打砸抢的理由——除了他们没有人会认。

    现在来只求盟友，不求任何其他的东西，而且还在一场比赛就打了一局，这么突然的时候来求和？

    要求和干嘛不早求啊。

    所以，KK阿达就跟被突然魂穿了一样，没有一处对劲的。

