    吼！

    一声震天怒吼。

    呼啸的狂风陡然而至，飞舟瞬间随着狂暴气流重重转了个圈，好不容易才稳定下来！

    而后只见远处黑暗夜色中，天边金光闪烁，一个庞大黑影踏着金光直扑而来。

    却是一头长着翅膀的巨大狮子！

    “四翼金光狮？！”

    连阳朔透过飞舟窗户，愕然看着这头巨大狮子，脸上写满了错愕以及慌乱：“这等妖兽怎么会出现在这里的？！”

    陈凡挑眉。

    魔狱之中虽然有着各种异族魔物，可是典籍中却没有记录，魔狱中有这等妖兽存在。

    这不是魔狱中的生灵！

    即使距离还远，但是陈凡便已经能够感受到那股汹涌澎湃的压力。

    连阳朔脸色骇然。

    “不行，靠这飞舟我们绝逃不掉！”其人却是一摆手，立即将飞舟收了起来。

    飞舟适合长距离行动，可是却不是和短距离爆发逃跑。

    不适合某些秘法和符篆的使用。

    陈凡微微挑眉，天地之力涌动，将昏迷郁锦卷了起来。

    “快逃！”

    连阳朔手中多了一枚银色符篆。

    这符篆银光大盛，当即催动，只是连阳朔脸上却是升起一抹绝望，

    “空间锁定？怎么可能，我们陷入了禁空阵法？四翼金光狮应该锁空的能力啊？”

    其人满脸茫然，只是却也不敢迟疑，身周灵光激荡，瞬间朝远处疾驰过去。

    陈凡却是摇头追了过去，眨眼来到连阳朔身侧，冷笑道：“恐怕是这畜生身上有锁空的宝物吧。”

    连阳朔瞪大眼睛，“你是说……”

    陈凡挑了挑眉，冷笑道：“会不是某人所秘密豢养的灵兽？”

    连阳朔一愣，不由得嘴角抽搐：“师弟你的意思是……”

    陈凡冷笑：“怕是苏平成所为了！”

    其人才带着人离开没多久，自己和连阳朔就遭遇袭击，哪有那么巧和的事情！

    “那家伙装作一副没认出我来的样子，也直接放任我们离去，看来是另有计划……若是死在这种东西手中，剑宗怕也是找不上他的吧？”

    连阳朔表情难看，心中对陈凡的判断却也有了几分认同。

    苏平成和宗政兄弟关系更近，在这等地方遇到了陈凡，却装作不认得，自然只可能是有别的图谋……

    二人一边，一边疯狂逃遁。

    只是二人速度再快，比起金光狮却仍然又不小的差距。

    金光狮距离越来越近。

    一股腥风从身后传来……

    连阳朔表情大变，手中也是已经拿出了另外一枚符篆，遁光激发，速度更快了几分。

    陈凡挑眉看了眼身后逼近的金光狮，感受着其庞大的气血，以及恐怖的力量，却是身化雷光又追朝连阳朔了上去，和其人并列，趁机问道：

    “金光狮这等妖兽很有名么？”

    连阳朔慌乱无比，只顾着逃跑。

    而看着带着郁锦，轻松追上自己的陈凡，还有心情询问金光狮是什么东西，他心中也是怪异无比，诧异看了眼陈凡，苦笑一声：

    “金光狮乃是山海榜上有名的妖兽，天生七重，力量和气血就足以碾压同阶妖兽，而其的进阶不需要门槛，只要随时间过去，就会慢慢成长，四翼也意味着其已经达到了十重巅峰……”

    “不到长生……”

    陈凡也是深吸了口气，挑眉问道：“比其狐九光又如何？”

    连阳朔一愣，而后摇头道：“金光狮智慧不足，只是肉身强大，血脉特异，不过排在山海榜百余位上，哪里比得了九尾天狐血脉！”

    “更不用说，狐九光本身就是不弱于其血脉的大妖，还是魔门弟子，能够斩杀一般长生，其比起狐九光还是差得远了！”

    “只不过，再弱其也是道果层次的大妖。而且气血也绝对不逊色于长生层次，我们三个，恐怕还不够它塞牙缝的。”

    陈凡也是恍然点头，倒也没有太大的害怕。

    他连狐九光都对付得了，自然不会怕这头远比不了九尾天狐的金光狮。

    而这时一声怒吼犹如震雷。

    那金光狮却是已经张开血盆大口接近二人了！

    恐怖的威势牢牢锁定他们。

    连阳朔更是口喷一口鲜血，却是扭头瞪了眼陈凡，大喝一声：

    “陈凡师弟，你我还是分开逃吧，这样下去谁都逃不掉！”

    二人齐头并肩，却是让金光狮目标只有一个！

    陈凡同样气血翻涌，但是有白皇甲在，也不会因为其气势就会受到多严重的影响。

    他摇头，直接将郁锦抛向连阳朔，而后扭头冲向那金光狮。

    “师兄你带着郁师姐走，我来拦住这妖物！”

    连阳朔运动天地之力接住郁锦，愕然看向冲向金光狮的陈凡，也是脸上闪过一抹错愕和复杂，却是裹挟着郁锦断然转身而去！

    心中复杂难以言明，可是这等局面下，他自然更想保住自己小命，却是头也不敢回的横冲出去。

    他不知道陈凡有什么手段，能拦住金光狮多久，但是他却是要抓住一切时间逃跑……

    ……

    陈凡横冲向金光狮。

    虽然是分身，可是却已经换上了白皇甲。

    白皇甲极限增幅状态，一剑削出，却是被金光狮一爪子拍出了数十丈远！

    而那金光狮硬抗陈凡一剑，疾冲的身体一滞！

    狂风涌动，金光四散。

    吼！

    其愤怒嘶吼一声，再次腾飞而起。

    而另一边的陈凡也是横冲而出，同样御空而立，擦去嘴角的鲜血，摆了摆崩裂的虎口，表情微妙地看着这头怪物。

    这怪物全身依旧金光熠熠，却是半点伤痕没有，只是身上修长的毛发被陈凡削下来一部分！

    “好恐怖的力量……”

    即使自己有白皇甲削弱了这头大狮子九成的冲击，剩下一成依旧是差点将自己这具分身秒杀。

    其力量太过恐怖！

    眼看着金光狮再冲上来，他当即激起雷霆道域，运转《雷鹏幻身》，身体化作雷霆幻光不断闪避大狮子的冲击。

    轰轰轰！

    这头金光狮力量虽大，但是似乎只知道运用肉体攻击，没有其他的手段。

    而因为体型太大，在陈凡《雷鹏幻身》之下却是相当笨重。

    而陈凡有“白皇甲”加身，偶尔被擦身，不过气血涌动，仍然还能坚持。

    一般妖兽达到七重之上，都会觉醒相对的天赋能力。

    “这金光狮的天赋能力恐怕便是强大的肉体，竟然这么恐怖……”

    眼看着金光狮怒吼一声，再次冲了过来。

    陈凡却是身化雷光，再次催动“雷鹏幻身”险之又险地躲过了其人这一招！

    只是被其冲击擦中，陈凡的身体也是再次横飞数十丈远，口鼻皆是有鲜血溢出。

    “恐怖……”

    陈凡眯起眼睛，却是一摆手，将太合剑换成了飞影剑，却是趁着和金光狮有足够的距离，一剑“七杀剑”斩出！

    哧！

    血色剑影瞬间冲向了那金光狮！

    其张开大嘴，像是捕食一般正面撞向陈凡的剑影。

    哧！！

    其金光熠熠的身体上，却是出现了硕大的血痕。

    这金光狮犹如被踩中尾巴的大猫，哀鸣一声，重重撞在了大地之上。

    只不过相较其巨大的身体，这点上根本不算什么……

    陈凡靠着《雷鹏幻身》和这金光狮纠缠了几十回合，却几乎没伤到对方多少，反而自己的分身伤势愈重，眼看就要顶不住了。

    他扭头看向远处，神识扫过，此时连阳朔却是早带着郁锦逃走，不见踪影了！

    他放心下来，歪了歪脖子，看向已经再次冲出地面横空而起的大猫，脸上露出一抹嗜血的笑容：

    “金光狮是么……”

