    在梅青眼里，苏长乐算得上他小师妹了。

    看到苏长乐的靠近，梅青呼吸都急促了几分，大脑感觉到了缺氧，心脏更是瞬间绷紧了一样。

    喊话的时候，刺吸虫和翅翼虫的配合攻击，让他的机甲损耗率快速增加，机甲内部，已经响起了警报。

    梅青状态看起来很差，苏长乐能够看到他驾驶机甲的动作已经很不协调，这是同步率大大降低的缘故，然而，这些都不致命，最让人紧张的是，苏长乐看到了梅青的机甲前方有一个金色小光点。

    在看到那个金色小光点的时候，苏长乐瞳孔缩到针尖儿大小，浑身汗毛根根竖起，精神力陡然释放开，她捕捉到了那个光点。

    是金展翅。

    幼年金展翅。

    金展翅，就是她在星战对决里遇到的S级虫族其中之一，在星战对决里，她驾驶着乌龟机甲，死在了金展翅和赤尾虫的联手攻击下。而现在，在矿星上，现实中，她又遇到金展翅了，虽然是个幼虫。

    但金展翅是S级虫族，最喜欢的吸食机甲战士的大脑。

    她看到那个金色小光点，就悬浮在梅青机甲前方，在它机甲胸前不到一尺远，像是萤火虫一样，发出微弱又倔强的光。

    苏长乐的精神力宛如钢针一样扎向了金展翅。

    她人的速度没办法再快了，只能施展精神力攻击，就像是扎那个小球一样，但是，金展翅不是小球，是S级，擅长精神迷惑和精神控制的虫族，它的翅膀扑棱，高频振动，发出奇怪的声音，能够侵入人的大脑，让人头部剧痛，产生幻觉。

    她的钢针，没有刺中金展翅。

    苏长乐不敢拖延，她纵身一跳，落在坑内一只虫子的背上，随后借力一蹬，整个人飞出两三米远，紧接着，她整个人猴子一样扑到了梅青机甲弯曲的腿部位置，抓着梅青机甲外壳，三两下攀到了机甲肩头，像是她以前维修机甲时一样。

    落在肩膀的瞬间，苏长乐一拳砸在了黑岩虫身上，她拳头直接陷入了岩石一样的虫子的身体里，拳头处一根枝条伸出，扎进了黑岩虫的身体。

    与此同时，她冲着金展翅大吼了一声，“滚开。”

    那是声嘶力竭的一声吼，好像有血液和唾沫混在一起，从她口中随着那一道雷霆般的声音一齐喷了出去，仿佛在吼之前，把牙齿都咬碎了一般，拼尽了她全部的力气。

    宛如惊雷当空炸开，蕴含着无尽的气势和威望。

    她的怒吼，跟金展翅翅膀的高频震动混合在了一起。

    外星花的气味，在坑内扩散，那些虫族，此刻终于变得惶惶不安，那是与生俱来的害怕。

    然金展翅是S级，哪怕是幼年，受到苏长乐气息的影响也极其微弱，而这种S级的虫族，对幼生态的天敌，更是有强大的敌意，不是你死就是我活，任其成长，以后只会被压制。

    它瞬间舍弃了梅青。

    原本冲着梅青过去的金展翅飞向了苏长乐，而没了黑岩虫压迫的梅青，大脑剧痛，精神力极不稳定，跟机甲的同步率已经跌到了40%，完全无法完成很多高难度动作，甚至于，他手中的光剑都举不起来。

    他下意识地一掌拍了过去，就像是打蚊子一样，想拍死那只微弱光点儿的金色小虫。

    结果虫子没打到，自己反而摇摇晃晃站不稳，机甲像是喝醉了酒一样，机械臂拍在胸口上后，整台机甲往后栽倒，哐当一声倒在地上。落地后，同步率已经跌到了20%，以他现在的精神力，完全无法再操控机甲。

    但是，苏长乐还在外面，还有学生在外面。

    脑子里像是有无数根钢针在扎，他的意识都有些不清醒，但仍旧费尽力气地切断链接，从驾驶舱里挣扎着爬了出来，而这时，苏长乐还是站在机甲头部位置，她一动不动。

    她没动，那只小小的金展翅也没移动位置，但它没有挪位置，并不代表没动。

    它的翅膀扇动得更快了。

    嗡嗡嗡的声音，明明很微弱，却犹如巨锤一般，在人的脑海中炸开，远处躲在石头背后的九组学生，明明隔得很远，这会儿都已经昏厥过去了。

    而挣扎着爬出来的梅青也没好到哪儿去，耳朵里已经渗出血来。

    苏长乐没有发出声音，她的精神力释放出去，犹如一片汪洋。她本体也穿透皮肤暴露在空气当中，镇压了那些S级以下的虫族，现在剩下的，是她跟幼虫之间的较量。

    这是一场精神力的比拼，此时此刻，连小七都不敢出声干扰，他只能紧张地盯着梅青机甲里的探测器，盼着喻烬快点儿来。

    是的，喻烬。

    这里的局势，不是那些新兵可以解决的了。

    还好，这只金展翅是只幼虫。然，苏长乐，也是一朵幼花。

    金展翅动了。

    它往前飞了一截，停在苏长乐眉心三寸远。

    它想继续靠近，钻进苏长乐的头部，吞噬她的脑子。苏长乐，则是要阻止它的靠近，并且，想尽办法，刺穿它的身体。

    时间过得很慢。

    每一秒都是煎熬。

    她的手在不断流血，头部也隐隐作痛。

    一分钟的对峙，已经让苏长乐有些承受不住了，她现在好像一个盾牌，而那金展翅就是长矛，金展翅想要突破精神力屏障钻入她的身体，而她，在堵住金展翅的同时，还得想办法杀死它，偏偏，她的精神力凝聚成针，却无法刺中。高频扇动的翅膀和嗡鸣声，让她精神力的钢针仿佛被风扇动一般，完全无法靠近那只虫子的身体。

    眼看金展翅又逼近了一寸！

    在即将钻入她眉心的刹那，苏长乐头顶再次冒出本体，就见一朵花嗖地一下冒出来，整个花冠猛地张开，将飞速扇动翅膀的金展翅整个儿吞下。

    吞噬掉金展翅，苏长乐并没有半点儿轻松，她的头部像是被重锤一下又一下地敲击过，砸得稀巴烂一样，并且头顶和手都在汩汩往外流血，压根儿止不住。

    必须把本体收回肉身，否则这身体都快崩溃了，她已经快要承受不住寄生花朵强制离体的撕扯力了。此刻的苏长乐头破血流，头上流下的鲜血糊了她一脸。

    然就在苏长乐将本体收回的瞬间，那黑岩虫疯狂躁动起来，黑岩虫体积庞大，它的巨大动作引得坑内跟地震似的，苏长乐本来就虚弱得站不稳了，直接从机甲背上滑了下去，神志不清的梅青下意识伸手去拉，跟苏长乐一块儿掉了下去，却没有掉在坑底，而是顺着矿坑处裂开的坑洞继续往下滑，一路跌跌撞撞，最终落入了深坑底下。

    梅青视线模糊，他的眼中，只有那张血色模糊的脸庞，那片血红，充斥了他整个眼球，也重重地刻在他心上。他瞪大眼睛，努力去看，然而眼前的景色仿佛蒙上了一层血色迷雾，他越挣扎，头越疼，这是精神力受了重创的迹象，刚刚那虫子，那人……

    他已经没法思考了。

    一声痛苦的闷哼过后，梅青整个人直接晕了过去。

    苏长乐稍稍好些，意识也有些迷糊，眼皮很重，不住地闭眼又勉强撑开，已经快要支撑不住了。她双手动弹了两下，摸了一把泥沙，却是没能挣扎着爬起来。

    头顶上方还有碎石滚落，原本坑洞上有点儿缝隙，或许是外头黑岩虫的移动使得本来就被挖得千疮百孔的矿山不住滚落石头，渐渐堵住了头顶的光。

    她觉得自己也快要昏过去了。

    唯有小七奶爸还坚挺，锲而不舍地给喻烬发坐标以及求救信号。

