    看了一眼倒在地上的尸体，铁胆神侯拿过了丝帕擦了擦手，迈步向外走了出去，走到门口之后对身边的人吩咐道：“拖出去。”

    “是，侯爷。”手下人恭敬地答应了一声，低着头向里面走了进去。

    阳光明媚，鸟语花香。

    曹少聪起了一个大早，伸手从黄雪梅的手里面接过了丝帕擦了擦手，随后转头说道：“你不必做这些事情。”

    黄雪梅没有搭理他，在旁边说道：“房子已经找好了，你今天有时间跟我一起去看看吗？”

    “没有，你做主就好了。”曹少聪直接摇头说道。

    “那行。”黄雪梅端起盘子向后面走了过去，走了一步之后说道：“小心一些。”

    “我知道。”曹少聪点了点头，迈步向外走了出去。

    等到曹少聪来到锦衣卫的时候，聂紫衣已经在这里等着他了，两个人一见面，聂紫衣就开口说道：“跟我走，陆大人要见你。”

    “有什么事吗？”曹少聪连忙问道。

    “是关于这次案子的。”聂紫衣想了想之后说道：“你跟我来。”

    两个人很快就来到了大厅，此时陆炳已经坐在椅子上等着两个人了，看到两个人走进来之后，脸上也露出了笑容说道：“来了。”

    “参见大人。”两个人连忙躬身行礼。

    “免礼，”陆炳摆了摆手说道：“今天把你们找过来，就是为了把这次案子给你们交代一下，刑部那边已经上了奏书，这次的案子到此为止了。”

    “骆马和钱老大是幕后黑手，这件事情算定了。”

    “大通钱庄那边由原来的户部侍郎张无相接手，这个人是谁的人，暂时不得而知，我已经安排人盯着了，你们也不用管。”

    “除此之外，崔文龙也升官了，外放了巡抚。接任掌管六扇门的是捕神，这个人想必你们也听说过，我就不多介绍了。”

    陆炳说的简单，曹少聪则是在心里面快速的思索了起来。

    大通钱庄不是被陛下的人拿到手里了，那这个张无相是谁的人？如果不是意外的话，这个捕神应该是皇帝的人。

    整个案子的幕后交易已经完成了。

    事情越是简单，曹少聪的心里面就越是胆寒，如此轻描淡写，背后带着的可是人命，无论是为了这次案子而死的，还是三府十九县的百姓，似乎都没被这些人看在眼里。

    “卑职明白。”两个人连忙抱拳说道。

    “林少聪。”陆炳满意的点了点头，看着林绍聪说道：“聂紫衣跟我说了你的表现，你很不错，是一个可造之才。我很满意，你愿不愿意做我的义子？”

    什么？

    曹少聪一愣，差点没被闪了腰，自己是不是听错了？这怎么莫名其妙的就来了这么一句，义子，我好像在哪听过。

    曹少聪一脸懵逼地抬起了头，这什么情况？

    “怎么，不愿意吗？”陆炳看着曹少聪笑眯眯的说道。

    “不是，只是有些没反应过来。”曹少聪连忙点头说道：“毕竟父母去的早，我这么多年孤身一个人，照顾我的也只有师傅，现在师傅去了，我又变为了一个人。”

    “没想到大人居然愿意做我的义父，心中过于激荡了。”

    曹少聪说这句话的时候，嘴唇颤抖着，一看就是激动的不知所以了。最后说道：“我早就听说过大人的威名，现在能做大人的义子，实在是我的荣幸。”

    说完之后曹少聪就跪在了地上，大声的说道：“参见义父。”

    “好好好，快起来。”陆炳直接从座位上走了下来，伸手把曹少聪拉了起来，面带笑容的说道：好好努力，这是义父送给你的，收着吧！”

    曹少聪低头一看，居然是一套剑法。

    “我知道你练的是剑法。”陆炳笑着说道：“这套剑法出自华山，其中夺命连环三仙剑很有意思，你拿回去好好修炼一下。”

    “是，多谢义父。”曹少聪点头说道。

    “行了，你们去吧！”陆炳笑着说道：“我这边还要进宫一趟。对了，晚上来家里吃饭，聂紫衣，你也跟着一起来。”

    “是，大人。”聂紫衣连忙躬身说道。

    两个人离开了大堂来到了院子里，聂紫衣看了一眼曹少聪，伸手撞了撞她说道：“你怎么还是这个样子？”

    “你快掐我一下，让我看看是不是做梦。”曹少聪一脸震惊的说道。

    聂紫衣兴奋的说道：“好啊！”说着伸出手就要去掐。

    曹少聪急忙躲到了一边，大笑着说道：“你想趁机掐我，别想了。”

    “看你那个样子。”聂紫衣白了他一眼之后，没好气的说道：“大人收了你做义子，这是好事儿，你是不是应该请客吃饭？”

    曹少聪一拍胸脯说道：“没有问题。”

    “那我要想想吃什么了。”聂紫衣得意的说道。

    “对了，大人，怎么会有华山派的剑法？”曹少聪直接转移话题道。

    “咱们七杀楼里什么没有？”聂紫衣得意的说道：“华山派的剑法怎么了？其他门派的也有，下次我陪你一起去看看。”

    “好啊！”曹少聪点了点头，没有再继续问。

    锦衣卫有华山派的剑法不让人意外，可是夺命连环三仙剑就不一样了。这套剑法是华山剑宗的剑法，它是有特殊意义的。

    “义父还有别的义子吗？”曹少聪想了想，又问道。

    “没有。”聂紫衣直接摇头说道：“你是第一个，不过你也有这个才华，大人收你做义子，自然是看好你，你也值得。”

    “多谢你如此看好我。”曹少聪笑着说道。

    “六扇门的那个捕神，你熟吗？”曹少聪想了想之后，又问道。

    “没打过交道，”聂紫衣摇了摇头，面容严肃的说道：“捕神这个人名声很大，是先帝时期的人，据说当年执掌六扇门之时，六扇门监管京城，声威数一数二，甚至连东厂都要被压一头了。”

    “咱们锦衣卫就更不用说了，后来不知道因为什么退位了，关于这件事情，咱们锦衣卫的秘档之中都没有记载，只能说和先帝有关。”

    “总之，不是一个简单的人物，现在他出山了，京城恐怕又要多一些风雨了。”

    “原来是这样。”曹少聪缓缓的点了点头说道。

    “你不用关心他们，”聂紫衣见曹少聪的样子，笑着摆手说道：“他们离咱们太远了，那些都是大人物该操心的事儿。咱们该操心的事，今天中午吃什么？”

    “你说去哪就去哪！”曹少聪也笑着说道。

