    苏静安给他点拨了一通，苏逸溪很快就写出了解法，而苏欣瑶愣愣的站在一旁，像个外人似的，她听不懂他们两人之间的谈话。

    她看到苏逸溪本子上的解法，眼神中明显透露着茫然，既看不懂也没想到她能说出解题思路和方法。

    苏静安站在一旁，将她的表情收入眼底，嘴角不禁得意上扬，这种题目对她来说简直是小菜一碟。

    苏逸溪方才一直紧缩的眉头终于舒展开来，写完一道题茅塞顿开，心情都舒畅了许多。

    他笑着抬头看到身侧的苏欣瑶，突然意识到什么，连忙收敛了一些笑容。目光落在苏静安身上，对她态度没有先前那么冷漠了，却有点变扭。

    “这个…”苏欣瑶心中郁闷不已。

    她都不会的题目，寻思着老师课上也没有讲这种内容，可苏静安竟然会，看到弟弟的笑容，她怨恨地瞪了苏静安一眼，转身前去餐厅那边喝水，想平复一下心情。

    客厅里剩下他们两人，苏逸溪捏着笔，盯着刚才写下的答案，忽然哼声。

    “就算你会做这道题，但这不代表我能原谅你欺负姐姐，这不是一件事，不能混为一谈。”苏逸溪正声道。

    苏静安还在帮他看书上其它的题目，听到这番话不禁皱眉，觉得莫名其妙，她欺负苏欣瑶？这怕是在说笑话。

    无奈的看了他一眼，她本着不跟小孩计较的心理，叹了声气转身离开。

    待她走了一段路，苏逸溪才抬头看她的背影，他不太懂苏静安刚才的态度算不算生气了，小眉头微微皱起，心里边有些犹豫，反思自己的话是不是有点过头，毕竟她方才还帮了自己。

    苏欣瑶站在后面目睹一切，她拿着饮料瓶若有所思。

    在这个家里站在她这边的哥哥几乎没有，因为先前发生的那些事，哥哥全都站在苏静安那边，现在只有苏逸溪了，她绝不能再让苏静安蛊惑了弟弟。

    她在这站了一会儿，从冰箱里重新拿出一瓶饮料回到苏逸溪那边，笑着将饮料放在他手边。

    “谢谢姐姐。”

    苏欣瑶坐在一旁，撑着下巴宠溺的看着他还时不时揉揉他的脑袋。

    苏逸溪将作业全部写完后，一边收拾书本，突然注意到她的脸色，疑惑。

    “姐姐，你怎么了？”

    苏欣瑶故作一副苦恼的模样，等到他开口问的时候又收了收脸色，装出一副不让他担心的样子。

    “嗯…没什么，就是刚才没帮你解答出那道题，反而让她帮了你。”苏欣瑶叹气自责。

    “我不喜欢她一副高高在上的样子，也不过是会一道奥数题而已，你看她对我们的态度。”苏欣瑶说着，不忘打量他的脸色。

    苏逸溪果然脸色暗了几分，在回想刚才苏静安的样子。

    “她就是仗着有哥哥的宠爱，平时暗戳戳的欺负我，现在还来挑衅，解出一道题就能眼睛放到头顶上了？我太懂她刚才的表情了，她在学校也是那样蔑视别的同学。”

    她编起谎来一点都不脸红心跳，说的跟真真的，成功把苏逸溪给洗脑了。

    “真的吗？”

    苏欣瑶连连点头，“别人有不懂的问题，虚心请教她吧，她给人回答之后还要内涵那个人笨。”

    听到这话，苏逸溪的脸色更加不好，刚对苏静安的印象有一点好转，现在直接好感降为零度，甚至更讨厌她了。

    “姐，你别一直忍受着她，我帮你报仇，不能让她这么嚣张了。”

    苏欣瑶内心狂喜，她等的就是这句话，但面上还是做出惊讶的表情，拍了拍他的手。

    “你也小心点，要是她告诉哥哥，到时候哥哥们又要责骂你了。”

    苏逸溪一副胸有成竹的模样，势要帮她报仇。

    他想了一晚上的办法，还在手机上搜索整人方案，各种准备，直到第二天早晨。

    苏逸溪还未到七点就下楼了，起的出奇的早，佣人见到他第一个下来都有些惊讶。

    “小少爷，早餐已经准备好了。”

    他点头走到餐桌旁坐下，却没有要开吃的样子，反而在低头看手机。

    佣人也不好说什么，疑惑的看了他一眼，转身去做自己的事情。

    等她走后，苏逸溪抬头扫了一圈，从厨房里悄悄拿来一包盐，在苏静安的早餐粥里倒盐，下手一点都不轻，倒进了四分之一，连忙搅和，最后回到座位上，仿佛刚才的画面没有发生。

    苏欣瑶和苏静安一前一后下楼。

    苏逸溪摸准她肯定会坐在自己对面，而苏欣瑶也正这么坐了，毕竟他们两人关系好。

    而苏静安则是坐在旁边的位置上，面前恰巧就是被倒了盐的那碗粥。

    看到她坐下的那一刻，苏逸溪嘴角止不住上扬，低头偷笑。

    “我要抹果酱。”苏欣瑶揉了揉惺忪的眼睛，起身去厨房。

    餐桌上没什么声音，一切看起来如此和谐。

    苏静安拿起勺子舀了一口放进嘴里，粥的味道无比上头，她脸色微变，捂住嘴巴艰难的咽下这一口粥。

    她愣愣的看着面前这一碗粥，苏欣瑶这时拿着果酱回来，表情自然，不知道刚才发生了什么，唯独苏逸溪有些奇怪。

    盯了一下他们的表情，苏静安很快就知道恶作剧的人是谁了，冷笑了两声，拿着粥碗起身去厨房。

    这一碗肯定是吃不下了，倒掉后她盛了新的一碗回到座位上。

    苏逸溪以为她会生气会发怒，却没想到她一声不吭，明明已经发现粥不对劲了。

    喝了一口正常的粥，苏静安心理感慨，这才是她喜欢的味道。

    发现苏逸溪的眼神，当她抬头跟他对视的时候，他又很快移开眼神，小孩的心思总归还是简单，他把情绪放在脸上，她一眼就看出来了。

    “今天粥的味道不错。”苏静安冷声开口。

    餐桌上弥漫着一股奇异的氛围，直到吃完早餐，她也没有跟他计较，甚至没有拆穿他。

    苏逸溪有点郁闷，这不是他想象的画面，一点意思都没有，好像一拳打在了棉花上，有气无力，看来得想点有意思的。

