    “尼古拉斯你应该也提前意识到了这一点。

    设置在不同命运世界里的「身份考核」，有时候贯穿着整个事件，有时候隐藏在命运世界的各处角落，但大多都藏在核心区域……等我们进入【神都】应该能找到线索。

    只要有机会，我会扶持你上位的。”

    说到这里时，邓普斯的手指按摩力度略微加大。

    “哎哟……轻点。

    如果合适，我会试着进行身份考核的。

    的确《普罗米修斯》世界与我很匹配，而且我感觉这种宇宙探索类型的命运世界，它本身就不单限于一颗星球。

    这样绝佳的机会我自然不会放弃。

    话说回来，总览我们在星球上的所见所闻，邓普斯你有没有感觉很奇怪。”

    “你说说，看我们的想法是否一样。”

    “原电影剧情我已经给你们讲过了。

    控制这颗星球的主体，应该是一种被称之为「白巨人」的外星生命，在《普罗米修斯》设定里这种生命被设定为人类的造物主。

    以一位被选中的白巨人来到地球作为献祭者，以他为【模板】再以黑水进行基因的解离与重组，从而在地球上创造了人类。

    这群白巨人时常会前往地球监视人类的发展，将古埃及时期的一部分精英人类带到这个星球进行‘文明扩张’。

    但是。

    我们赶路的这几天时间里，却没有看见任何一位「白巨人」，甚至我们在灰域沙漠里发现了大量的外星遗迹……这些遗迹与废墟应该属于白巨人曾经的城市。

    有没有可能这种外星种族被人类反噬了？

    这片「活体沙漠」的形成，恐怕也与这件事有关……邓普斯你说呢？”

    邓普斯也点了点头，“和我想得差不多，这颗星球上遍布着不适合有机体生活的畸变黑水，大量的外星遗迹……看似生机勃勃，实际却比一颗死星还要糟糕。

    等我们抵达【神都】后，自然能得到更多信息。”

    正在两人交流得差不多时。

    ‘第三双眼睛’又是悄悄探了过来，盯着邓普斯正‘亲密’地为韩东按摩。

    “你们人类同性间也能交配？”

    或许是因为刚刚将韩东列入到交配备选人员的列表，玛丽缇丝对韩东的关注度也增加了一些。

    韩东也终于没能忍住，开始解释：“咳咳……为什么你总喜欢把什么事情都往‘交配’上带？

    玛丽小姐，我们人类的价值观里，交配是一件很神圣的事情，并不是很随便就能发生的事。”

    玛丽缇丝很自然地说着：“因为你们的接触很亲密而且导致了你全身血压升高，精神也处于比较亢奋的状态，我才会认为你们在交配。”

    “这叫「按摩」，属于一种辅助医疗方式，能调节一个人的身体状态。”

    “哦……”

    沙尘暴持续期间，众人只能待在建筑里休息。

    这等强烈的沙尘暴能卷起大量灰沙，且让每颗沙粒以130m/s的速度运动。

    一旦被沙尘暴卷入其中，大量的灰沙将以高速冲击个体，就算以「动力装甲」包裹全身也无法确保安全。

    沙尘暴持续了整整十一的小时。

    队伍也陆陆续续睡了一会，待到沙尘暴基本消去，众人准备继续探寻神都踪迹时。

    韩东忽然伸手挡住小队成员。

    “等等……城市废墟好像还有其它的生命！”

    ……

    韩东的感应一点没错。

    在这一处外星城市遗迹里，还存在着其它生命。

    之所以最早没有感应到，是因为这群生命是在沙尘暴来临的前一刻，几乎同步来到废墟……躲避在最边缘的几栋建筑里。

    “呼……这种以生命能量为主的沙尘暴还真是可怕，我的身体也扛不住这样的基因突变。”

    首先走出建筑的是一位驼背的光头男人。

    借由自己的呼吸系统来检测外部的空气质量，确认没什么问题后，再让队友们出来。

    “特斯拉，外面的情况还好……这种「活体沙漠」的整体性还是很强，一旦沙尘暴结束，沙粒也就归于沙漠，不会单独漂浮在空中。

    不过，我的肺部似乎摄取到了异魔的味道……”

    随着这位光头教授发表言论。

    另一栋破败的建筑里，相继走出四名成员。

    为首的是一位身体包裹在绝缘体长袍内，有着一头金色中发的英俊小哥，年龄大约在三十五左右……不过，相比于其它命运参与者，这位金发小哥身材偏瘦，感觉像电线杆一般，有些弱不禁风的感觉。

    “诺维科夫教授，你的意思是有异魔小队也在这里避难？”

    光头教授伸手指向当前遗迹的中心，也就是韩东小队躲藏的圆顶礼拜堂。

    “没错……我的「肺」不会出错的。

    特斯拉我们的运气挺不错，如果能在主线剧情开启前就灭除掉「异魔因素」，后续也能免除不小的麻烦。

    你上还是我上？”

    “我来吧……诺维科夫教授你就在外围对废墟进行封锁，以免被异魔逃掉了。”

    “嗯，如果遇到比较麻烦的异魔，我再来帮忙……可不能让未来特斯拉公司的董事长出事。”

    汇聚在这里的并不是一支小队，而是【两支】来自于【王都-梅伽兰瑞】的「工程师」队伍。

    圣城里成功破种的人类被称之为「骑士」。

    龙城对应的人士则被称之为「武者」，而王都对应的破种人士则以「工程师」自称。

    1.以特斯拉（四阶工程师，特斯拉能源公司董事长的长子）为首，组建的四人小队-【粒子辐射（P.R）】

    特斯拉能源公司在王都里的地位，就如同骑士团在圣城里的地位。

    2.以诺维科夫教授（五阶工程师，隶属于孟德尔生物科技公司，在呼吸改造部门工作）为首，组建的四人小队-【等位基因（Alleles）】。

    诺维科夫教授的三名队友在前文有所提及，人均身高三米以上且体格巨大，身躯笼罩在胶质长袍间，给予他人极大的压迫感。

    也就在诺维科夫与队友前往废墟的东南西北四角，对该区域进行封锁时。

    特斯拉跨步间，近乎已电流姿态来到距离中央礼拜堂五十米远的位置，不过他的队友们却没有急着跟上来。

    只见特斯拉的掌心间窜动着交流电。

    手臂抬起，一掌下压。

    在没有雷云或是其它异象的情况下，数十根扭曲的雷电落向礼拜堂……即便是「白巨人」修建的生物建筑，也在狂躁雷电的轰击下被完全摧毁。

