    防御阵法被破，

    一行人如潮水般冲入巨大的宫殿之内，随后沿着一道道通道迅速消失在尽头，生怕慢上一步，里面的宝物被别人抢了先。

    不远处的一些房屋里面，更是直接爆发出了战斗，爆炸产生的冲击发出轰隆隆的响声。

    显得一片混乱！

    在这混乱的大殿当中，张清元与一处分叉路口告别了陈希奇等人，变开始直奔主殿的方向。

    虽然周围其余几个宫殿里面的灵石，丹药，法宝之类的，对于张清元也有着一定的吸引力，不过他显然没有忘记此行的目的。

    还先得找到位于主殿的地图再说。

    而且相较于这些能够看得见的财富，张清元更加想去陈希奇口中的北殿去搜寻一番。

    对于其他人来说，

    五行大道的传承法门，或许除了能够借鉴一二之外就没有了多少作用，价值处于整个巨殿当中所有分殿的价值最小的部分。

    但对于张清元而言，无疑是现如今极为迫切需要的传承法门！

    所以在一行人各自散落，朝着周围分殿散去的时候，张清元没有少的犹豫，直接朝着中央主殿的方向赶了过去。

    而这一个方向上，除了他之外并没有其他的身影。

    显然是冲向其它的大殿。

    自长长的走廊通道急速闪掠的时候，张清元余光之中还发现在东殿的地方，王跃年师兄和叶寒等云水宗一行人正消失在转角之处。

    也不知是结伴同行共同探索，还是因为宗门的任务。

    张清元只是稍微在意了一下，也没有再多关注。

    脚下加快速度，

    如同缩地成寸，眨眼之间留下一连串的残影。

    片刻钟过后，

    穿过了长长的走廊，

    张清元来到了主殿的方向。

    这是一个联通着四个方向长长走廊的巨大宫殿，高达数十丈，有着张清元前世二三十层楼之高，四周的金色巨大柱子处理，将宫殿的八角屋檐顶支撑而起，投下的巨大阴影，予人一种宏伟压迫的感觉。

    “就是这里了吗？”

    张清元目光微闪。

    透过敞开的大殿大门，似乎看到了大殿之内悬浮在半空中的一块光幕，应该就是陈希奇口中整个元天界的地图。

    没有丝毫的犹豫，

    趁着闯入这里的其他人都还在四周搜刮，张清元准备先行进入主殿，随后利用这地图找到赵元阳等人的方向再说。

    然而，

    就在他身下脚步即将跨过大殿门槛的时候，忽然间，一股极致的危险自脑后袭来。

    身后的虚空，一缕剑光像似从幽暗无尽的空间里刺出，恍若带着梦幻般的不真实感，杀机收敛到没有丝毫的泄漏，悄无声息就带着极为可怕的力量降临！

    是天地楼的刺客阿三！

    早在巨殿之外等待的时候，隐藏在暗中的阿三就发现了化名为厉飞雨的张清元的身影！

    感叹对方地狱无门闯进来的阿三，当即将一部分注意力分在了张清元身上。

    等到阻挡的法阵被破开，众人闯入巨殿之后，阿三发现，那个叫做厉飞雨的家伙竟然和队伍分开，并且直接朝着主殿的方向赶去。

    在那个方向的，唯有他孤零零一人。

    并且，

    主殿里面，存放着元天界的地图，是为阿三完成楼内任务极为重要的一样关系！

    还有比这更适合的机会吗？

    于是毫不犹豫，

    阿三隐藏在后面，跟了上去！

    待到那叫做厉飞雨的家伙即将步入大门，正常人注意力只会放在前面大殿可能存在的危险的时候，骤然自他脑后刺出了这一剑！

    有了上一次的失手，阿三这一次刺杀已然是用尽了全力，如同突然暴起的毒蛇，准备一击毙命！

    这是寻常真元九重后期也无法躲过的杀招！

    眼前这人，

    已然必死无疑！

    然而，

    “哼，早就在等着你了！”

    一道冷哼的声音，陡然自袭击者耳边响起。

    就见得长剑嗤的一声，贯穿了张清元的脑袋，但却没有任何的实物感，仿佛穿过了一片空气残影！

    而事实也是如此！

    他这一剑只刺中的空气！

    留在原地里的残影逐渐消失，使得出手偷袭的阿三瞳孔一缩。

    “什么！怎么可能？！”

    心中涌起翻天覆地的海浪，阿三心中大骇，

    看走眼了！

    这家伙隐藏了实力！

    这一刻，

    许久未曾有过的危机降临，敏锐的感知疯狂警兆！

    这小子竟然是九重后期的修士！

    而且这种压迫力，绝对不是寻常的真元九重后期！

    这一刻眼前之人给他带来的威胁感，甚至比之他曾经成功刺杀过的一个风云榜上的修士还要来得强大！

    阿三之所以能够存活至今，不仅仅是靠他所修成的涉及空间力量的那一门武技，更是因为这从未出错的对于危险的感知！

    而这一瞬间，

    他感觉到了致命的危险！

    于是，

    没有丝毫犹豫地，

    他准备发动那一门遁空武技秘术逃了。

    却也在这一刻，

    轰隆！！！

    剧烈的气机变化，有如锋锐无边的剑气撕裂了空间，同时在某种强悍力量的影响之下，整片的空间在这一刻竟像是被隔离了天地之外！

    嗤！

    阿三在动用武技的一瞬间，身形仿佛没入空间夹缝，一抹若有若无的剑气游离而过，在其肩膀上裂开了一道细小的剑伤！

    “什么？！！”

    阿三瞳孔猛缩成针尖大小，生生停下了发动的武技。

    只见此时四周虚空，不知何时升起了四柄法剑，散发出锋锐的剑势贯穿虚空，同时彼此之间的气机交融成一体，天地气机的剧烈波动仿佛重演地火风水，将整个空间彻底封锁下来！

    他施展武技准备遁空离开的时候，

    正是被这封锁弥漫空间的剑气所伤！

    逃不了了！

    “哼，有了上一次被你逃脱的教训，你觉得我还有可能任由你来去自如吗？！”

    张清元冷笑一声，

    一掌飘出，磅礴的掌力迅速汇聚成一只十数丈的风云大手，浩浩荡荡，排山倒海般朝着阿三拍了过去。

    同时口中发出如同雷霆轰鸣般的响声：

    “拿命来！”

    这是陷阱！

    被原本不怎么看得起的对手设计落入陷阱，

    此时此刻，

    天地楼当中少有失手的金牌刺客杀手面色一阵青一阵白，心中惊骇之余，也是生出了一股愤怒。

    “找死，你真以为吃定我了吗！”

    阿三手握长剑，身影一闪，原地里留下一道残影被真元大手轰碎，真身已如穿越空间般出现在数十丈之外。

    人如一道幻影，剑光如电，瞬间撕裂了虚空，刺向张清元！

