    “芜湖，好快乐的风男！”

    “有一说一，棍子哥这波亚索操作真的丝滑，风墙当Q，QEAQ消耗，这波操作看的太赏心悦目了。”

    “QS，关键是看到包包挨揍，我就很快乐。”

    “笨比LZB，真够可以的，一个技能都没中？”

    “平A不是技能？”

    盘丝！

    看着亚索玩的实在是太过飘逸，实在是太快乐了，对比之下，包子的劫实在是有点呆头呆脑，苏言只好交了E技能，借助小兵来位移，想要更快的加入战场！

    可就在苏言的蜘蛛交出E技能盘丝位移到中路断后的时候，一个乳白色的光球咻然从上方河道草丛踢出，正中落地的蜘蛛！

    “咻！”

    “有人！”

    “哎呀，这波言子哥要出事啦，竟然被盲僧蹲到了！”

    “都怪LZB，Q都能Q空来，被亚索当踏板，实在是够菜的！”

    “有一说一，这波不怪BZZB，亚索敢这么压，身后肯定有人啊，这波言子哥太装呗了。”

    突然被盲僧给天音波命中，苏言并没有被反蹲到的惊慌情绪产生，反而在包子的大呼快溜的时候，露出了一丝若有若无的笑意。

    “先杀盲僧！”

    “瓦特？”

    正和亚索纠缠的包子一时间还以为自己听错了，我们不是被反蹲了吗，下一步不是该大难临头各自飞吗？

    怎么剧本不对？

    “杀盲僧！”直到苏言再次肯定回复道，并在话音落下的瞬间，盲僧寻着天音波命中的轨迹，二段Q回音击踢了过来！

    “噗嗤！”

    盲僧一脚踢出，身为主角的苏言却在盲僧飞行途中，做出了一个诡异的操作，朝着下方河道在盲僧Q弹道还没结束之前，提前交出了闪现！

    “？？？？？？”

    “这波是肉蛋充饥？！”

    “言子哥这闪现交的也太辣眼睛了吧，没带这样的操作。”

    “你们懂个锤子，言子哥这波故意带崩LZB，彻底终结混子包重回王者的想法！”

    “芜湖，起飞！”

    金色的光芒闪烁，蜘蛛带着盲僧瞬间拉开了一大段距离，可就在蜘蛛盲僧两人一前一后落地瞬间，一个带着紫黑色魔法气息的黑暗禁锢突然从河道草丛探出！

    目标正是刚刚落地，还沉浸在蜘蛛抠脚操作中的盲僧！

    禁锢！

    这一连串的操作让刚刚落地的盲僧犹如坐过山车，小小的脑袋都有些转不过来了，先是得意，再是兴奋，然后纳闷，最后被黑暗禁锢就只剩卧槽了！

    在草丛突然丢出技能的不是其他人，正是辅助莫甘娜，这就是苏言先手抓了一波下路的好处了。

    当苏言带着盲僧飞在空中的时候，莫甘娜就早已准备就绪，一个带着落点预判的Q技能配合苏言的闪现直接把盲僧从上方河道带到了下方河道，然后一个黑暗禁锢给锁住了！

    “哦........Ncie！”本来还被苏言蜜汁操作给奇了怪的包子看到这样一幕，瞬间兴奋的呐喊出声。

    “我就说嘛，言子哥怎么会出现这么低级的失误！”

    看着被禁锢住的盲僧，本来和亚索纠缠着的包子也立马跟上闪现，朝右下方拉近，手里剑，鬼斩，引燃全部朝着盲仔身上交去，苏言也是配合的补上输出，瞬间二雷灌顶。

    “666666”

    “这波空中接力，是真的牛批！”

    “在下读书少，此时此景，只能送上一句卧槽！”

    “我的个乖乖，这一波言子哥也太秀了吧，闪现带回盲仔，辅助守点，这配合也太离谱了吧。”

    “盲僧傻了，这波全场就Q了一下！”

    四级的盲僧莫名其妙的Q了一下，然后就被蜘蛛给强行带着搭了个便车，随后又莫名其妙地被突然杀出来的莫甘娜给一下Q到，最后只能眼睁睁的看着自己直接满血被秒了，人头被劫引燃给烫死。

    “芜湖，起飞！”

    这一波不仅仅是盲僧犹如坐过山车一样，包子也不遑多让，没想到打到最后竟然还K到了一个人头，这让他难以抑制的兴奋叫了起来。

    可是刚刚兴奋过头，一直没有动静的亚索突然动了！

    本来好好地一波亚索勾引，盲僧反蹲，然后打出击杀的完美剧本，被蜘蛛一波离谱操作给秀了智商，这让电棍顿时有些气急败坏。

    嘴上大骂着打野煞笔，看着已经残血的劫还捡了一个人头，本来气急不已的内心，一股杀意涌上心头。

    这波该我秀了！

    积攒已久的剑气蓄势待发，一个踏前斩往前踏去，突进小兵途中，一个斩钢闪豁然转开，一层剑气弹开溅起层层涟漪！

    “噗嗤！”

    有样学样，在EQ上前的瞬间，电棍交出了闪现朝着劫和蜘蛛的脚下闪去！

    他想要1V3，换掉残血的劫！

    只要能够杀掉劫，然后1v2，他完全有机会秀起来！

    不得不说，电棍想法很好，也很自信，想要趁着劫技能全交的机会，出其不意地操作一波，挽回中路的损失。

    可是电棍想不到的是，有一个人却一直把注意力放在他的身上。

    亚索突如其来的操作让本来准备打完收工的苏言顿时乐了，这是买一送一，还不服气？

    不愧是棍子哥，果然够稳健！

    亚索闪现瞬间，苏言形态切换，眼疾手快，手中E技能轻轻按下，结茧对着劫的位置自信出手！

    下一秒，一道身影迎面而来！

    “扑！”

    金色的闪现光芒配合绿色清风剑气在劫的脚下吹起，可是劫纹丝不动，让电棍瞬间呆滞，劫的身上豁然多了一层黑色魔免盾，就当他再度想要出手的时候，却发现曾经挥动自如的斩钢闪却再也挥不动了！

    一个白色的结茧已经牢牢包裹住了他，蜘蛛再次预判到了他EQ闪现落地的位置！

    “WDNMD！”这样离奇一幕让电棍气的瞬间爆出了一句和蔼可亲的国骂。

    这**蜘蛛怎么就这么烦人len？

    落地被控的亚索就打出了EQ的伤害，却没有跟上后续伤害，简单的一个EQ对于劫来说完全就不致命，反而亚索一波上头，直接让自己进了虎窝！

    结茧结束，莫甘娜直接一个黑暗禁锢再次压起身！

    控制链完美衔接！

    “芜湖，吓死我了！”此时终于反应过来的包子先是一惊，一个W【影奥义！分身】拉开了安全位置，然后转身一个QE释放出去，看着被控的亚索，顺势叫嚣道：“给我杀！”

    敢偷袭王子？

    八嘎呀路，都得shi！

    “6666666666”

    “言宝好猛，麻麻爱了！”

    “我人晕了，言子哥这操作就离谱，这两波操作下来，对面棍子哥和盲僧心态不得直接炸裂啊？！”

    “嗷呜，这大腿好粗，我好想要！”

    “人傻了，这把电棍给秀的，人都气傻了！”

    “刚从电棍直播间过来，主播已经把电脑砸了！”

    “刚过来，棍宝说这把寄了，他吃海底捞去了。”

