    “不好！”徐川大叫。

    只见数道寒光破空而来，将徐川整个后背都给覆盖了。

    感受到那刺骨的冷意，徐川心中大惊，当下连忙纵身向旁边躲去。

    “噗呲！”

    一枚漆黑如墨的灵针，穿透徐川的左肩钉在地上。

    “嘶！”

    一股剧烈的疼痛瞬间包裹了徐川，在灵针刺透的肩部伤口，一缕黑色正在向徐川周身蔓延开来。

    顾不得肩部疼痛，徐川一瞬间便朝着一旁跃出十数丈的距离，他此刻一阵后怕，若不是刚才躲避及时，自己的头颅就会被这灵针给扎爆了。

    “不错！居然躲过去了大部分魔元针，道友的灵觉可真够敏锐的。”就在徐川警惕寻找偷袭他的凶手的时候，在其右侧十数丈的山丘后面传出了一道尖利的声音。

    伴随着这声音落下，一个身材高瘦的修士从沙丘走出。

    “魔修！”

    见到这高瘦修士的一瞬间，徐川脸色狂变，此人身上有森森魔气，看起来恐怖不已。

    他知道这次进入禁地的修士有很多势力都混了进来，但是怎么也没想到魔道修士混进来这么多人。

    先前就见到那魔道老者在收集修士心头精血，如今自己又被魔道中人伏击，看来这次葬仙禁地中要掀起一股腥风血雨了。

    看着眼前偷袭自己的魔道修士大摇大摆地走了出来，徐川眼中闪过疯狂杀机，放出神识仔细探查四周后没有发现其他修士的踪迹，这让他舒了一口气。

    “你知道我躲过大部分魔元针还敢出来，真是找死啊！”

    徐川双目射出一道精光，藏在身后的双手快速将几个阵台丢了下去。

    这魔修看起来只有练气八层的修为，但是敢独自出来面对自己，这让徐川心中暗生警惕，毕竟魔门中人手段颇多，还是小心一点好。

    “哈哈哈····”听到徐川的话，那魔修冷笑了一下，接着一股成竹在胸的模样，道：“魔元针上有我精心炼制的毒药，一针就足以让筑基期的修士丧失全部法力。”

    徐川闻言，面露惊色，身体不与自主的朝后方退了几步。

    “哈哈哈·······”

    见到徐川的模样，魔修脸上露出残忍的笑声。

    “是不是感觉到浑身提不起一丝法力，哈哈哈·····”

    这魔修走上前来，见到徐川脸上已经带着一丝黑色，他确定魔元针的毒素已经入侵到徐川的心脏了。

    此刻他毫无顾忌，用这种方法他已经阴死不少修士了，甚至其中有筑基期的修士。

    就在这时，异变突起！

    “不······！”

    这魔修大叫，他感觉到眼前一片炫目的光芒，接着整个人便失去了意识。

    看着眼前的魔修被自己斩杀，徐川内心甚至有些意外。

    他怎么也没想到眼前的魔修这么弱，被自己一道剑光就给杀了。

    可能这魔修怎么也没想到，他精心配置的毒药会被自己变异灵根给吸收吧。

    “砰！”

    魔修的身体重重的砸在地上，让地面发出轻微的震动。

    “咦？这是······”

    就在魔修尸体落到地上的时候，一个面具从这魔修脸上滑落了下来。

    徐川连忙走了过去。

    映入眼帘的是一张年轻修士的脸庞，看上去年纪和徐川差不多，此刻他脸上的面具已经脱落了下来。

    随着这面具的脱落，这修士身上再无一丝魔气。

    “嗯？居然可以伪装成魔道中人，莫非是这面具之故？”

    徐川此刻来了兴趣，捡起了掉落一旁的面具。

    面具入手极为温和，也不知是何材质做成，看起来和真人皮肤一般无二。此刻面具拿在手中，便能感觉到一股森然的魔气从面具中散发而出。

    “应当是一种魔兽的皮肤制成的。”徐川心中猜测道。

    将这修士留在面具的残存意识抹除后，徐川开始祭炼这个面具。

    片刻之后他就获知了这面具的功能。

    “猎魔面具——天南之地神匠阁研制的一种可以伪装成魔道中人的面具。主要方便修士进入魔道之地刺探魔情使用。”

    “没想到这么一个面具居然是一件极品灵器。”

    虽然这个面具没有啥其他功能，但是仅仅可以伪装成魔道修士这一用途就让它成为了极品灵器，其伪装效果极好，除了戴面具的修士陨落外，元婴期以下根本发现不了修士的真实身份。

    而且它还可以将法力伪装成魔力，因为这面具可以伪装魔道袭击修士，所以神匠阁仅仅打造十数具就不再锻造。

    因此在整个天南之地，这面具都算是极为稀少的。

    在了解这面具的使用后，徐川心中快速闪过无数想法，小心翼翼的将这面具放进储物袋中后，他拿起了这修士的储物袋。

    “竟然被他得手了这么多人！”

    徐川惊叹了一声，随后十几个样式不同的储物袋出现在他的手中。

    这十几个储物袋大多数是一些普通丹药，灵石加起来能有两万来块，其中火晶能有十数枚，都被徐川单独收了起来。

    将所有东西都收好后，徐川放出了噬灵虫。

    “嗡嗡！”

    如今噬灵虫已经全部到了练气九层，仅仅片刻时间就将这修士精血给吞噬干净了。

    见到噬灵虫吞噬完毕，徐川将其收进了灵兽袋中，刚才击杀了这修士之后，从那十几个储物袋中找到了一个低阶灵兽袋。

    做完这一切后，徐川连忙盘膝坐下开始吞服丹药恢复法力，一次火兽群一次刺杀的经历让徐川心惊，在这葬仙禁地中需要时刻保持自身法力在巅峰状态。

    半日之后，徐川彻底恢复过来。

    在仔细辨认了方向之后，徐川开始朝着葬仙禁地核心区进发。

    一路上他又遇到了好几次火兽，好在这些火兽都处于练气期，一番缠斗之后都被其斩杀了。

    斩杀了这几只火兽后，徐川发现了一个规律，那就是越是强大的火兽其死亡是凝结的火晶越大。

    这葬仙禁地虽然在外看不过覆盖方圆百里，但是其内有仙禁的存在，其空间比外界大了十数倍还不止。

    因为时刻担忧周围环境，徐川这一路行走极为缓慢，三日之后才刚刚步入葬仙禁地核心区域。

    刚一进入这核心区域，徐川就发现了那胖道人。

    此刻那胖道人驾驭一道遁光在快速逃窜，在他后方有一队修士在紧紧追赶。

    “你这天杀的胖驴！快快把火晶还我们！”

    “抓住他，别让他跑了，妈的，敢从我们手里抢东西。”

    后方的修士气得破口大骂，死死追着胖道人不放。

    徐川刚一露头，正好被逃窜的胖道人瞅个正着，顿时，他一张红光满面的脸上露出一抹惊喜。

    “道友速速救我！”

    “卧槽！”徐川见状暗骂了一声。

