    楚辞听到海格丽的辩解，嘴角露出一抹冷笑。

    “你是说自己是无辜的喽？”

    海格丽闻言轻笑了一声，“我只是凭借本能行事，如何不能称无辜？”

    楚辞哑然失笑。

    这种理由，还真是无懈可击呢！

    人族与鲛人族，本就是两个完全不同的物种。

    彼之习惯，可能是他人的灾难本源！

    海格丽本能的想要吸收生命精气，用来孕育体内的鲛珠。

    但是这种本能，却差点要了商船二副的命！

    二副本就是未曾修炼的普通人，哪有足够的生命精气供他挥霍？

    所以海格丽只吸了二副一晚上，二副就已经丢了半条命，减寿三十年！

    如果再来一次，商船二副怕是会被海格丽给吸成人渣！

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲案桌，皱眉沉吟了起来。

    如何处理海格丽，成为了楚辞现在头疼的问题。

    如果将海格丽抓捕收监，对海格丽来说未免太过不公平。

    可如果放任海格丽继续肆意施为，那将会是一场灾难。

    这条商船上的男人，没有几个能够拒绝海格丽的魅力。

    楚辞沉吟片刻，看向海格丽出声说道，“海格丽，你能否暂停吸取生命精气？”

    “等你回到东海，再怎么吸取生命精气我都不管。”

    海格丽能够感受到楚辞的强大，那种蓬勃的生命力宛如烈日高悬，炽热的令人不敢直视！

    “抱歉！”

    海格丽摇了摇头，出声说道，“鲛珠一旦形成，便无法停下。”

    “一旦停止吸取生命精气，鲛珠就会自发吸取宿主生命！”

    “珠成之日，便是宿主陨落之时！”

    楚辞闻言目光一闪，“竟然是这样！”

    沉吟片刻，楚辞想到了另一个问题。

    “海格丽，你们鲛人体内都有鲛珠生成么？你们如何繁衍后代？”

    海格丽一双海蓝色的眼睛看向楚辞，轻声说道，“我东海鲛人一族，皆是女性。”

    “人人均可孕育鲛珠。”

    “但是在首次孕育的时候，有两个选择。”

    “一，融合体内雄性生物精气，成形真正的生命种子。”

    “二，吸取雄性生物的生命精气，借此孕育鲛珠！”

    “一旦选择孕育鲛珠，除非鲛珠成熟，这个过程就不能停下来，否则鲛珠就会反噬我们的生命！”

    楚辞看向海格丽恍然说道，“如此说来，你选择的就是孕育鲛珠喽？”

    海格丽点了点头。

    “正因为我鲛人族能够孕育鲛珠，所以才能够在东海深处存活。”

    “一些强大至极的生灵甚至会收拢一两名鲛人随身侍奉，用以持续的提供鲛珠凝练血脉。”

    “至于孕育鲛珠时所消耗的生命精气，对于强大的生灵来说，根本不值一提！”

    海格丽目光盈盈的盯着楚辞，眼神中露出一抹火热之色。

    “就如同楚公子一般，生命精气磅礴的如同深海巨妖！”

    “些许生命精气根本不值一提！”

    “楚公子，要不要考虑让我随身侍奉？”

    “等到鲛珠成熟，我必双手奉上！”

    楚辞闻言身躯一僵。

    “不必了！”

    海格丽虽然美艳无双，风情万种，但奈何口味过于丰富，楚辞当真顶不住啊！

