    感谢书友：“？飞花”的万赏，回来就好！

    ......

    方家的后院里，土豆站在小树下面，看着树枝，愁眉苦脸的道：“娘，没芽。”

    张淑慧正提着裙摆和小白踢毽子，这个方醒建议的运动受到了内院的欢迎。

    “土豆要仔细看，肯定有一点绿的芽孢出头了。”

    张淑慧一分心，毽子就落地了，她微喘道：“输了输了。”

    小白脸红红的，意犹未尽的叫木花来玩。

    木花渐渐的张开了，笑起来很可爱。

    两人在边上踢毽子，张淑慧擦过脸后，就牵着土豆介绍着树木生长的情况。

    “……春天万物复苏，树木都会开始生长，等到了秋天……”

    张淑慧说的很卖力，可土豆却心不在焉的，不时侧脸看看大门处。

    “爹！”

    当土豆看到方醒时，兴奋的用力挣开了张淑慧的手，有些跌跌撞撞的冲了过去。

    “爹！爹……”

    这喊声让方醒的心都化了，他蹲下来，伸出手接住了土豆，用力的亲了脸蛋一下，问道：“土豆在家可乖吗？”

    土豆抓着方醒的头发嚷道：“乖！爹，礼物！”

    “土豆！”

    张淑慧本来看到方醒很高兴，可听到这话不禁喝了一声。

    土豆委屈的道：“爹，辛苦。”

    方醒莞尔，一把抱起他笑道：“爹不辛苦，土豆照顾弟弟辛苦了。”

    “嗯！”

    土豆严肃的点头，还看了张淑慧一眼。

    小孩子的不服气最是好笑，张淑慧摇摇头，带着内院的人行礼。

    “夫君辛苦了。”

    方醒扶住张淑慧，说道：“和当年北征相比，此行不算辛苦。”

    进了房间，还在呼呼大睡的平安吸引了方醒的目光，他走过去摸摸小脸蛋，问了平安的情况。

    小白骄傲的说道：“少爷，平安很健壮呢！每次都要吃好些奶。”

    “那就好。”

    如果是在现代，方醒大概就像是个老农般的，有这两个孩子就满足了，每日只知道出门挣钱养家。

    可这里是大明，方醒问了自己走后家中的情况，然后就去了书房。

    解缙已经在了，一见面就说道：“朱济熺父子俩大概能逃过一劫，但陛下此举却有逼迫朱济熿之嫌，赵王在边上看着，气氛不对啊！”

    方醒揉揉腰，然后才坐下：“没啥不对的，朱济熿手中的实力不足以起到关键性的作用，最多只是祸乱太原，了不起能蔓延到半个山/西布政司，就是恶心人而已。”

    解缙抚须道：“可只要有人开了个头，那些不安分的藩王都会纷纷响应，到时候大明又要乱了！”

    “那就正好一劳永逸的解决问题！”

    方醒的语气轻松，却饱含杀意：“陛下迫于世俗压力，不得不看着那些藩王逍遥，若是有人要造反，我估摸着陛下能在梦中笑醒来！”

    “等了多年的机会，若是朱济熿开个头，陛下马上就会展开清剿！”

    方醒饶有深意的道：“解先生，您以为陛下清理各地卫所只是为了军中的贪腐吗？”

    解缙从桌子上扒拉过来一张地图，然后闭眼回想着被更换了主官的那些卫所。

    “德华，各地被更换将领的卫所，差不多有一半是在藩王封地的附近，嘶！陛下好布局！好魄力！”

    方醒笑了笑：“聪明的藩王自然会知道收敛，可据我看来，这样的藩王目前还看不到，都在忙着生孩子呢！”

    解缙头痛的道：“那些藩王生孩子也没个节制，一个藩王若是生几十个儿子，个个都是郡王？那各地布政司非得要疯了不可。”

    “现在算什么？等以后儿子太多，父子不相识，那才是大场面。那啥，按照大明鼓励人口的政策，都该奖励他们一个英雄父亲的称号。”

    方醒想起那些生子如生猪一般的藩王，说道：“每代帝王的儿子都是藩王，藩王的后代就是郡王、镇国将军……，解先生，等以后大明的土地和人口资源大半被这些藩王和豪绅占据了之后，那就是大明亡国之时！”

    “慎言！”

    解缙看看身后的大门处，回头道：“这等话可不许乱说，若是传出去，那些藩王就会让你寝食难安！”

    “我怕吗？”

    方醒笑道：“不怕的，那些藩王说难听一些，不过都是吸血虫，我准备列一个单子，冲着这些家伙开一炮！”

    解缙眯眼道：“可是从子子孙孙的角度去解析？”

    方醒点点头：“俸禄在那里不动，咱们只需要推演一下藩王的人口繁衍，陛下……罢了！陛下也无法撼动！”

    解缙笑道：“是了，陛下若是动了藩王的利益，那些藩王可不是省油的灯，必然会造势，至于下面百姓的意见，肯定是被无视了。”

    方醒拿过一张纸做了个表格，然后说道：“仅说周王一系，这还是被陛下打压的一系，可儿子都有十多个，女儿也有十人，二十年后会是多少人？子子孙孙无穷尽也！解先生，大明养不起！”

    解缙叹道：“老夫觉着吧，这样下去就是你说的那个什么……安乐死？”

    方醒想了想：“罢了，我进宫一趟，找太孙说说话去。”

    ……

    朱瞻基偷得半日闲，正准备回府休息，却被婉婉派人来请到了太子宫中。

    “大哥，你帮我做秋千吧？”

    主殿的边上有一块空地，此时已经能看到一点儿绿色冒头。婉婉穿着一身淡黄色的夹袄，指着脚下道：“大哥，婉婉已经禀告过父亲了，父亲说随便婉婉把秋千装在哪都行。”

    这种事还要我来干？

    朱瞻基一天的事情不少，闻言就瞟了梁中一眼。

    是不是有人偷懒？

    梁中笑道：“殿下，别人做的郡主不放心。”

    是了，按照方醒的说法，婉婉当年被封在箱子里，留下了什么害怕的后遗症。这个后遗症平时看不出来，只能在点滴中去寻找，然后慢慢的开导。

    “好，大哥帮你做。”

    朱瞻基挽起袖子，叫人去弄材料来。

    婉婉在边上急不可耐的转圈，等材料来了之后，就催促着朱瞻基赶紧做。

    “我要带着大鹅荡秋千。”

    朱瞻基虽然跟着方醒学过不少科学，理论知识也不错，可当开始上手时，他才发现……

    ——理论不和实践相结合，那就是白瞎啊！

    婉婉凑过来，皱着眉头，觉得自家的大哥好像在犯难。

    “咳咳！什么东西？我瞅瞅！”

    朱瞻基闻声大喜，“德华兄来的正好，小弟还有些事要先回去了。”

    “方醒！”

    婉婉看到是方醒，笑的眼睛都眯了。

    方醒看了下材料，就大致估算了一下绳子的长度，然后用刀切割。

    “你先别走，我也有事找你。”

    于是一位储君，一位伯爷，边上还站着个迫不及待的郡主，就在主殿的边上一起扎秋千。路过的人看到后都面露微笑，觉得这一幕很温馨。

    而苏德和乌云此刻也见到了朱棣……