    第1043章我儿回来了？

    “……洛洛闭眼，我带你回九域。”

    “好。”

    话音一落，下一瞬……

    天旋地转，有种失重感传来。

    心跳都难以控制地砰砰砰跳了起来，不单是紧张的。

    两人前脚出现在九域。

    后脚，好似一瞬间，天上出现了翻滚的黑云。

    黑云之中，叫嚣的是惊天动地的雷鸣。

    -

    某修灵圣地，君家。

    君翎察觉到熟悉的气息，脸色一变，看向黑雾席卷的天际，微微蹙了蹙眉。

    “来人呐！”他开口道。

    一个黑衣男人闪了出来，“……属下拜见家主！”

    “查查是怎么回事！”

    “是。”

    黑衣人应了一声，闪身离开。

    他刚离开，一个倾城绝艳的绝美女子匆忙跑来了。

    “君翎，是尧儿回来了吗？你感觉到了吗，那股气息……是尧儿吧？”

    女子紧紧攥着君翎的衣服，眼睛定定地看着他。

    “应该是君尧，我已经派人去打探了，马上就有消息了。”君翎顺势拉住夫人的手，心里沉沉叹气。

    白猗感觉鼻子一阵发酸，晶莹的泪珠由女子漂亮的水眸落下。

    “……那股气息……那股气息不对劲，你也感觉到了吧？”

    那是不是魔气？她不敢想。

    她心尖狠狠一颤，抹了把泪，看着君翎。

    “不管我的尧儿出了何事，他都是我儿，你若是嫌弃他，我便带着他走就是，绝不碍你的……”

    话还没说完，就被男人堵住了嘴。

    君翎狠狠惩罚了一番妻子，心里的闷疼才缓解。

    “想都别想，你是我的夫人，你想去哪里？君尧是我们的儿子，我怎么可能嫌弃他？”

    白猗脸上的表情好了些，眼尾泛红地看着他。

    “真的？你不骗我？”

    君翎心里无奈极了，“我何时骗过你？”

    自己在夫人面前的信誉，就如此不堪一击吗？

    “……你还说，要不你这个做君父的不帮着尧儿，尧儿怎么可能受了那么多苦？

    我又怎么会和儿子分开这么久！”白猗美目瞪着男人，眼睛又溢出了泪。

    君翎心疼坏了，连忙抱着夫人轻哄。

    “是我不好，是我无情，都怪我，夫人可别哭了，要不那个混小子回来不得反了天啊！”

    夫人好不容易主动搭理自己，他不得主动些呀！

    虽然他冤啊！

    老祖宗说过，君尧命里有此一劫，任何人不得干预。

    若是干预，会发生难以预料的后果。

    老祖宗活了上千年，说出口的话从未有半句虚言，他如何不放在心里？

    待确定儿子没有生命危险，他就放手了。

    谁知，却是让夫人觉得他是个狠心无情的君父。

    儿子离开多久，就跟他闹了多久的别扭。

    着实让他无奈。

    及至他把真相告诉夫人，更是被夫人嫌弃的不行。

    竟说是自己为逃避责任瞎说的。

    可恨当时老祖宗去闭关了，他竟是百口难辩。

    白猗握起拳头捶了一下君翎的胸膛，漂亮的眼睛瞪着他。

    “这话可是你说的，你要是再敢伤了尧儿的心，你看我还理不理你。”

    “夫人未免太小看他的，除了洛家那个小丫头，谁还伤得了他的心呐！”男人轻叹道。

    (本章完)

