    瑶池金莲，一朵莲蓬结十二莲子，服之可打开周身部分窍穴，是吐纳炼气的效率上升。

    说白了，就是升级速度永久变快。短期内看不出什么来，但倘若将时间跨度拉长到几百年，效果便会非常可观。

    但真正珍贵的却并非瑶池莲子，而是瑶池金莲本身。

    金莲离了瑶池水，便要立刻枯萎，因此更加难以保存，莲子倒是可以存放很久，所以后者的效用广为人知。

    但倘若能得到活的金莲，服食花瓣或是炼药，效果比莲子却要好上许多，可以直接洗脉伐髓，涤清魂魄，完善紫府。

    罗衍扑到石桌旁边，也不去想着能不能移栽，只是左手捏住金莲花萼，右手刷刷几下，便扯下三片花瓣，塞进嘴里。

    然后又扯下剩余的三片花瓣，反手便塞到身后的石大小姐嘴里。

    石琉璃正要询问，就被罗衍塞了一嘴。

    那花瓣入口即化，融为香浓可口的汁液，还没等她嚼就流入咽喉，灵气在肚腹内几乎满溢出来。

    真好吃！

    石琉璃眼睛一亮，再去看那瑶池金莲，只剩一个光秃秃的花萼了。

    此时已经过了三息，罗衍哪还有时间和她废话，只是目光迅速扫过房间。

    草！居然还有戊土真元！

    他又扑向正北方向，伸手去取摆在案上的深灰色石块，结果入手才发觉有千钧之重，居然拿不起来。

    要知道戊土真元和戌土真脉不同，后者是“卑湿无垢之土”，虽然细碎绵软，但却能无限膨胀，取之不尽。

    前者则是“山岭岳嶂之土”，一小块便抵得上连绵万里的层层群山，罗衍单手自然拿不起来。

    不过他有一闻千悟的天赋加成，急智自然是不缺的，立刻扯下腰间的天工百宝袋，反手便扣在戊土真元上面，将它给装了进去。

    就算我拿不动，天工百宝袋也肯定能盛装！

    此时已经过去五息，石琉璃才堪堪反应过来，连忙丢出护身法宝，勾陈星沙，在空中化作飘带，将南边桌案上的东西一卷，凡是能卷动的，全都装进置物袋里。

    罗衍却没有她那么粗暴，要知道真正珍贵的玩意儿，例如瑶池金莲，戊土真元，都是没法用飞剑或法宝去取的。

    他只是再次转向正东，视线如鹰隼般一扫，便再次扑了过去。

    桌子正中央，石质架子上面，横放着一把飞剑。

    剑身呈玄黄色，纹路如根植，并没有寻常金属的锋锐光泽，但却别有一番古朴深沉之气。

    整柄剑也比寻常飞剑更大些，长约三尺八寸，宽约四指，剑脊也厚……当然这些都不重要，重要的是这把剑放在东面桌子的正中央！

    考虑到瑶池金莲在西面桌子正中，戊土真元在北面案台正中，那认为所有好东西都放在置物台的中央，也是相当合理的猜测推断。

    罗衍这边伸手去取，居然取不动。

    那剑仿佛磁石般，牢牢将自己吸在石质架子上面，根本没有被罗衍拿起来的意思。

    罗衍心头一急，连忙心里唤道：

    “青萍！”

    青萍剑在他体内冷哼一声，只见桌上那剑忽然铮鸣起来，罗衍趁机再次伸手去拿，刚握住剑柄，十息已至，两人只觉天旋地转，很快就重新置身于外界了。

    “走！”罗衍也来不及检查所获，只是右手倒提玄黄重剑，左手往天工百宝袋里摸去。

    很快便摸出一物，却是一木质鲸鱼，落入水里，瞬息便长到十丈，将罗衍和石琉璃吞入腹中，然后快速向北方游去。

    不知过了多久，鲸鱼才将两人吐出空中。罗衍和石琉璃定睛看去，已经在蓬莱岛的南方海域了。

    罗衍收了木质鲸鱼，然后和石琉璃一同御剑，迅速回到了玉清观天工坊。

    石鼎长老正在坊内工作，见两人突然归来，倒是被吓了一跳。

    “父亲！”石琉璃便扑进他的怀里，委屈哭道，“女儿差点回不来了！”

    “怎么了？”石鼎长老便沉声问道。

    石琉璃便立刻绘声绘色地，将月儿岛修士伏击玉清观修士队伍的事情，详细地说了一遍，听得石鼎长老心惊肉跳。

    这月儿岛一脉早已没落多年，谁能晓得人家一直在扮猪吃虎，暗自憋着要给玉清观来一波大的？

    便是那将水濂真人团灭的阵法，根据石琉璃的描述和石鼎长老的判断，应当是戊土崩山阵。

    此阵乃是先天五行大阵里强度数一数二的杀伐之阵，月儿岛此前居然从未透露任何风声，说明他们暗地里连阵法师都培养起来了！

    在东海布阵，不找玉清观天工坊，自己偷偷培养阵法师，你月儿岛是几个意思？

    居心叵测！图谋不轨！

    好在女儿和罗衍都没事，安然无恙地归来了。

    至于团灭的水濂真人，只能禀报玄都掌教，让他后续派人去查探了。

    石鼎长老正幽幽想着，便听见罗衍顺着石琉璃的话头，继续讲了下去：

    “我和师姐借助天工百宝袋给的彻地神梭，一路往下逃去，直到撞到了某个无形墙壁，不得继续深入。”

    “我突然灵机一动，心想这会不会是秘境的外围禁制？便拿出天霐神梭来，只是这么一试，便进去了。”

    “你们去了哪里？”石鼎长老身子一抖，脸上震惊，这逃命也能逃到秘境里去？

    “连山宝库。”罗衍微笑说道。

    下一秒，只见石鼎长老的脸色由白转青，由青转红，眼睛逐渐圆睁，呼吸开始急促，连脖子上的青筋都崩了起来。

    “你说什么？”他难以置信地确认问道。

    “师弟说是连山宝库啦！”石琉璃大声叫道。

    “连山宝库！”石鼎长老差点咬到舌头，半晌才镇定下来，皱眉问道，“此事除你两人之外，可还有其他人知晓？”

    “我怀疑月儿岛修士一直知晓此事。”罗衍便将迷宫里察觉到有别派修士的事情，跟石鼎长老说了一遍。

    石鼎长老沉默听完，便晓得此次月儿岛修士为何突然发难了。

    不去管正在嚷嚷“咦，为什么我没发现”的石大小姐，他深思熟虑良久，才缓缓说道：

    “此事我会上报观内，给你们记功。”

    “你们对外，不能对任何人透露此行的信息，包括水濂真人陨落之事也不能说。”

    罗衍在心里叹了口气，晓得师父是打算将消息拿去和玉清观高层换好处了。

    说实话，如果只有我和师姐知晓，那么把连山宝库的信息隐瞒起来，倒也不失为一种更好的独占手段。

    但既然月儿岛修士也知道连山宝库方位，那肯定得将消息汇报给观内，让观内将宝库入口重点把守起来，否则就是便宜了月儿岛那边。

    他正默默思索着，只听见石琉璃又欢快说道：

    “对了，父亲！我和师弟在宝库里取了很多好东西，你帮我们鉴定一下呗~”

