    第226章

    听到冯唐的喊声，多诺尔立马转过身来看向盛骁。

    见盛骁真的醒了，多诺尔嘴角一撇，嘟哝道：“你再不醒，就要错过闯塔仪式了。”

    盛骁盯着面前的塔楼发起呆来，直到看清楚面前多诺尔的模样，才意识到他已经从那个荒芜的世界里走了出来。

    盛骁心里充满了疑问。

    他分明在那片荒芜的世界里待了十多天，怎么回到现实世界中，他还在极北之地呢？

    盛骁没搭理多诺尔，他偏头问冯唐：“冯学长，刚才是怎么回事？”

    “你不知道吗？”冯唐一巴掌拍在盛骁肩膀上，他说：“也不知道怎么回事，你刚才突然就不说话了，一动不动的样子，倒是像极了教授们说的领悟。”

    “你刚才领悟到了什么？难道领悟到了某种功法？”一些强大的功法，便是驭兽师在一种玄妙状态中领悟出来的。

    盛骁听完冯唐的解释，隐约猜到自己身上发生了什么事。他又问冯唐：“我发了多久的呆？”

    “十几分钟吧。”

    才十几分钟么？

    他在荒漠世界待了十多天，现实生活中才过去了十几分钟，说明两个世界的时间流逝的不一样。

    多诺尔突然凑近盛骁，满脸困惑地问道：“盛骁，刚才那些东西是什么？”

    盛骁比多诺尔还要蒙，他故作高深地说：“你指的是什么东西？”

    多诺尔翻了个白眼，他说：“还能是什么，就那些淡金色的光芒啊，那是什么东西，我怎么从没见过。”

    盛骁一愣。

    淡金色的光芒？

    他突然想到去年发生在虞凰身上的事。莫非他刚才感悟到了神相之力？

    这个可能令盛骁心头火热。

    但他习惯了不露声色，因此谁也看不出来他心里有多激动。盛骁摇了摇头，回答多诺尔：“我也不知道。”

    “你就装吧。”多诺尔瞪了他一眼，他双手抱臂说道：“咱们就看看，谁最先闯到第99层吧。”

    盛骁盯着多诺尔手指上的空间戒指，想到什么，他说：“咱们打个赌吧，如果我比你先抵达99层，你把你空间戒指内的圣水全部给我。”

    多诺尔表情微变。

    他顿时就想到了五年前败给盛骁，被盛骁骗走一瓶圣水的回忆来。

    圣水是非常珍贵的，一年也就能结出一捧盛水来，他自己都得珍惜着用。他空间戒指内的确有两瓶圣水，但他并不想给盛骁。

    多诺尔抬高下巴，问盛骁：“若你输了呢？”

    盛骁正要答话，多诺尔便嘴贱地来了句：“那就把你的女朋友让给我。”

    他话与刚落，盛骁便召唤出了黒擎天龙。

    吼！

    黒擎天龙奔驰在天地间，很快便降落在盛骁的头顶。龙与盛骁都面无表情的盯着多诺尔，吓得多诺尔头皮一阵发麻。

    盛骁举起手里的佩剑，将剑尖对准多诺尔的喉咙，面色阴鸷地问道：“你刚才说什么？”

    大家都朝多诺尔投去了幸灾乐祸的表情。

    叫你丫的嘴巴贱。

    多诺尔哆嗦了下，忙笑道：“盛骁，我开玩笑呢，你要不要这么吝啬啊，一个玩笑都开不起！”

    闻言，盛骁表情更加阴沉，他沉声说道：“她是人，不是物品，何来‘让’的说法。多诺尔王子，开玩笑也该适度，你觉得可笑的玩笑，在盛骁听来是可恨的。”

    多诺尔盯着盛骁那副严肃的模样，突然意识到那个叫做虞凰的女子在他心里是真的很重要。

    他也收起了笑脸，表情郑重地道歉：“是我唐突失礼，对不起。”

    闻言，盛骁这才收起了佩剑，召回了黒擎天龙。

    冯唐默默站在盛骁身旁，旁观到这一幕，心里直发怵。

    他决定了，这次回去一定要亲自前往神域学院一趟，一定要断了他那蠢货弟弟的愚蠢念头。盛骁的女人，是那傻缺货能染指的？

    别到时候脑袋落了地，还不知道是怎么回事。

    多诺尔见盛骁收起了黒擎天龙，他哂笑一笑，才说：“既然要赌，那你也该把赌注拿出来啊，说不定我赢了呢。”

    只要不拿虞凰开玩笑，盛骁还是很好相处的。

    他想了想，直接举起自己的佩剑来，说：“这把剑，够吗？”这把剑是盛骁的御用配剑，是一把高级飞行灵器，价值连城。

    多诺尔眉头轻挑，他说：“只要你舍得。”

    “舍得。”

    两人交谈刚结束，天空中便响起了一阵阵飞行声。

    众人抬头望去，便见到驭兽师联盟的几名会长从天而降，落在了他们的后方。

    见状，大家齐齐转身朝他们鞠躬。

    “见过各位会长大人！”

    驭兽师联盟会是圣灵大陆唯一的官方组织，联盟会总会长是盛凌丰，除他之外还有6名副会长。

    能担任副会长的人，也多是圣灵大陆上排名靠前的修真大家族的家主。

    他们分别是精灵族斯图灵家族的家主卡拉索·斯图灵，兽人族狮王家族的家主鲁力，鲛人族地狱火山家族的家主火安，兽人族幽暗家族的家主迪迪莉，以及烈域洲东方家的家主东方夏归，神域洲殷族的家主殷明崇。

    盛凌丰见盛骁他们还未进塔，多少有些意外。他问盛骁：“守护者们还没来吗？”

    盛骁摇了摇头。

    “那就再等等。”话音刚落，盛凌丰便察觉到远方空气中有能量的波动，他扭头望向后方，呢喃道：“他们来了。”

    盛骁他们抬头望向天空中，便见到空无一人的突然出现了四道气势凌人的灵力光芒。眨眼间，那四道光芒便来到了他们的面前。

    光芒散去，化作四道并肩站立的身影。

    最左侧那人穿着一件黑色大衣，长得有几分凶悍，是神域学院的金元宝宗师。

    站在金元宝身旁的也是一名男子，这人穿着一件绣鹤广袖长袍，面如冠玉般无瑕，神色孤傲，气势凛然。

    盛骁一眼便认出这人的身份，他是神月国的大国师。

    站在大国师身旁的，是一名精灵族女妇人，她穿着淡蓝色的长裙，头顶戴着一顶王冠，容貌与多诺尔有几分相似。

    多诺尔忙站到盛骁身旁来，朝那女人弯腰问好：“母后。”

    “嗯。”

    她是精灵族的王后黛雅，传说中精灵族的第一美人，她也是一名宗师后期强者。

    最右侧那人是一名雄性鲛人，他有一头淡金色的长发，深紫色的双眼，身上的长袍被他穿得袒胸露肩，十分豪放。

    此人叫做帝诺，是一名帝师后期强者，他实力深不可测，据说是一头活了上千年的老怪物。

    他也是圣灵大陆唯一有资格被人称作帝尊的顶级强者。

    见到大国师与帝诺，盛凌丰等人都得弯下他们高傲的头颅。“晚辈见过帝诺大人，见过国师大人。”

    帝诺心情孤傲，不喜说话。

    他仰头看了眼藏在乌云上方的中央塔，二话不说，直接将灵力注入中央塔内。见状，大国师他们三人纷纷举起双手，将磅礴的力量注入中央塔。

    塔体突然自动旋转起来，塔身外绽放出一圈淡白色的光芒，过了片刻，中央塔静立不动，一道虚幻的人影立在中央塔门前。

    那虚幻人影目光无神地望向帝诺他们，声音缥缈地问道：“来者何人！”

    帝诺朝那人行了一礼，他说：“鲛人族帝诺，精灵族黛雅，人族莫宵、金元宝，恳请无我帝师开塔！”

    闻言，一抹震惊从盛骁等人的眼里掠过。

    无我帝师？

    盛骁目光撼然，他望向塔门前拿道虚幻的人影，只觉得难以置信。

    盛凌丰就站在盛骁的身边，见盛骁似乎很惊讶，他低声说道：“无我帝师以身献塔后，他的灵魂早已同中央塔融为了一体。那之后，每次中央塔门闯关仪式，都需要四名守护者共同唤醒无我帝师的意识。只有获得无我帝师的认可，才能打开中央塔的塔门。”

    “原来如此。”

    塔门前那道虚影似是沉吟了下，才化作一只麒麟的模样，一头冲向了中央塔的塔门。

    麒麟与塔门融为一体，下一秒，塔门终于朝两边缓缓打开...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有第四更，五点前会更新吧。

