    问道宫当中。

    长青心神沉定，元神意念瞬间进入到玄黄大道轮当中，与其合二为一。

    并且，以本我意识入主到世界树当中，真身显化，顿时暴涨了无数倍，撑天蔽日，遮蔽寰宇，成为整座玄黄界的中心！

    这一刻，他就是此方诸天的无上神祇！

    肉眼可见的，无尽的秩序纹理化作法则丝线，星星点点，如同流苏，在枝杈间不断的淌落。

    大道符号如龙似蛇，像是被赋予了一种不朽的神性，跃然于虚空天地当中，演绎非同寻常的法理。

    世界树的每一道根系都扎根于诸天世界之中，以枝杈连接无尽时空，撑起了这方小型的诸天混沌空间。

    其上每一片叶子，都托着一座浩瀚的大千世界。

    整个玄黄界，都被笼罩在世界树的光辉当中。

    与其说它是树，倒不如说已经成为了此界大道的象征。

    “轰隆隆！”

    世界树晃动，一道道赤霞渗透进诸天，神光呼啸，开辟混沌阴阳，演绎地水风火。

    每一个弹指间，都在这方混沌空间与世界开辟中轮转千万次。

    诸天世界之中的无尽法则、道则、神则，全都成为世界成长晋升的最佳养料。

    地水风火四气流转，衍化出青龙、白虎、朱雀、玄武四象神兽，喷吐神圣光芒。

    在长青的推动下，不断的开拓更为浩瀚广阔的疆土界域。

    长青以大道的视角看着这一切，主宰着此界的沉浮。

    诸天世界在世界子树的法则、道则、神则的演化下，诞生出各种各样的文明。

    演化混沌，驾驭物质，化作滚滚洪流，成就万象大道！

    整个玄黄界都在发生着剧烈的变化。

    长青汲取诸天世界的大道，融合一体，高屋建瓴，使得长青对于世界之道的认知大大提升。

    以往某些不足的地方，迅速被校正，道果越发的圆融无瑕。

    简而言之，长青提升的不是单独某一个方面，而是整个人对于‘道’的认知都升华了！

    绝不再局限于狭隘的偏见，而是从整体上隐隐把握到了世界的真相本质。

    这对于他今后的修行道路，有着非同一般的意义！

    可以让他少走上无数的弯路，入道更为的轻松。

    在长青的推动下，这一次的蜕变足足持续了三千年才终于结束。

    玄黄界的面积比先前大了无数倍，无数的中千世界组合在一起，结合成了一座座浩瀚无比的大千世界。

    而这一座座大千世界，却又按照某种规律在运转，形成了一方诸天多元的宇宙海。

    虽然还没有彻底的晋升为完美世界，却也不远矣。

    玄黄界的规模再次扩大，使得长青的道行又一次的提升了！

    从原本的混沌大罗金仙巅峰，一举突破到了半步入道！

    道果神意越发的稳固，烙印、辐射在时光海当中，不朽不灭，永恒如金。

    法力无量，自不用多说。

    随时都能从玄黄界之中，借来取之不尽的滔天法力。

    并且由于长青乃是以世界之道成道，法力无论是从‘质’，还是‘量’上，都要超越其他的混元大罗金仙不少。

    这将成为他今后竞逐大道的资本。

    更别提随着玄黄界的不断壮大，丹田内的世界之力也越发的强悍，加持在长青的道法神通上，使得每一击都有横断万古时空的莫测伟力。

    不过，在这一次玄黄界的蜕变当中，长青同样发现了不少问题。

    在玄黄界扩张的最后阶段，他能够隐隐的感觉到一股阻力的存在。

    这股阻力并非外来，而是源自于玄黄界的内部。

    换句话说，是长青自身道果的问题。

    洪荒世界，有天地人三道。

    玄黄界，同样也应该有天地人三道。

    只有如此才能成长为一方真正的混沌大界。

    这是宇宙运转的铁律，万古不变。

    天道，是大宇宙的意志，天地运转的根本法则。

    地道，是整个世界的物质存在基础，承托起了一切。

    人道，是无量众生的意志，万类万灵的信念，可伐天而战。

    天地对应，天为乾，地为坤，有人在其中。

    以人道制约天、地两道，天地人三道平衡，世界才能完美的运转。

    长青的玄黄界当中，有人道，有地道，却唯独缺了天道。

    而整个洪荒世界之中，最擅长天道的，那就是鸿钧道祖。

    想要在鸿钧道祖手中，夺取天道本源，何其之难。

    除此之外，玄黄珠这件至宝，同样也是限制其成长的原因之一。

    玄黄珠虽是至宝，但始终无法比拟那些成长型的至宝。

    另外一点，就是玄黄界自身的先天五太。

    太易者，神之始而未见气也。

    太易，神意开始诞生，却连最基本的气，都是见不到，并不存在的。

    太初者，气之始而未见形者也。

    太初，宇宙最基本的元气已经开始诞生，但是，却并不能见到其的形态。

    太始者，形之始，而未有质者也！

    太始，有形无质，非感官可见的原始宇宙状态。

    太素，质之始而未成体者也。

    太素，气、形、质共存而无体的原始宇宙状态。

    太极者，体之始而阴阳未分者；太极，亦可称之为混沌。

    太极，太素而极，极而化变的原始混沌状态。

    这些东西不会凭空产生，需要长青以自身道果去推动，去追逐、明悟更高的道理，同样也是世界的一部分。

    从无中产生有，毫无疑问需要极大的气魄。

    一个不小心，就会陷入万劫不复之地！

    先天五太，乃是一个从无到有的过程，这也是晋升完美世界的关键。

    但不管怎么说，经过了这一番蜕变后，长青的大道之路正式走上了正轨，成为了那大千寰宇之下，无数璀璨道果当中的一颗。

    只待日后不断的去探索，去完善，开拓新的领域，便可突破大千世界的限制，晋升入道境。

    尤其是道行再次突破，达到了半步入道的境界后，长青的道心变得越发坚定起来。

    别看挡在他前面的还有一个鸿钧老祖，看似修为比他要高上许多。

    但别忘了，对方修道了多少年？

    而他长青又才修炼了多少年？

    更何况鸿钧手里还有无数的天地神物，不提别的，光是一个造化玉碟，就能甩开别人一大段的距离。

    鸿钧第一个证道，也算是理所当然。

    只要他一步一个脚印，不断的完善自己的道果，迟早有一天同样能够超过鸿钧。

