    “快起来，许仙都打完了，你俩怎么还在睡啊？”

    高田梁感受海空推自己的时候，就打着哈气爬起来，并一脸无奈道：“怎么赢的那么快……我才刚梦到花姑娘……正是关键时候……哎，这事办的，你晚点叫醒贫道啊。”

    海空战术后仰，这尼玛也能怪我？

    可话说回来。

    他还未破色戒之前，也做过很多马上到了关键时候，就会苏醒的梦。（你们呢？）

    至于破了色戒以后……

    嗯，基本上一来就是最关键的时候。

    而甄由乾在看到这满目疮痍的玉女峰后，同样擦着口水感慨道：“果然，老子还没出手，这群家伙就都倒下了，他们也太菜了吧。”

    “呸，你们两个挂机狗还好意思说话？”

    “不是说好了要给许哥喊六六六的嘛？”海空作为唯一出力帮忙者，虽说没有多少输出，可架不住抗的伤害多啊。

    基本上他只要一开腔，必然会有无数人围攻他，群嘲本事一流。

    然而，

    等他们来到许仙身旁，却发现他呆呆的站在一个洞口旁……

    原本那英俊挺拔的背影，也都变得有些佝偻与沧桑起来。

    这是咋了？

    射剑气射多了，把身体掏空了？

    但不管怎么说，许仙如今的剑气着实越来越变态了……

    他已经练到想大就大，想小就小；想长就长，想短就短，想快就快，想慢就慢；甚至可以时快时慢的境界了。

    乃至于，他还能在玉女峰上捅出这么深的洞穴，就像个深不见底的深渊，充满了让人去一探究竟的神秘性。

    可随着许仙的身体再次颤抖……

    顿时，甄由乾三人慌了，连忙走过去询问道：“老许，老许，你不是受伤了吧？”

    许仙先是摇摇头，随后又认真的点了点头。

    “不会吧，不会吧，就望天宫的这点小怪，你也能受伤？”高道长作为老阴阳人，一出口就忍不住让人想打他……

    许仙面无表情的瞥了眼他，就指了指自己的胸口。

    小和尚不解的反手撸了下光头，就要伸手摸过去，看似是要帮忙疗伤，可他的目光中却又充满了期待。

    就让人搞不懂海空到底在期待什么？

    啪！

    许仙一巴掌打掉那只手，表情纠结的说：“这里本来是藏宝阁，而我那时候打怪打的多少有点上头。

    也不知道什么时候甩出个剑气，就顺便把这里给射出个洞来。

    我的心……受伤了啊。”

    “你心疼？”甄由乾指了指这原本圣洁白净的玉女峰，尽可能的安慰道说道：“那兔子的老巢都让你蹂躏成什么样了，人家都没说心疼呢……

    不过这种本来能白捡的好处没了……

    嗯，的确令人心疼。”

    噗——扎心。

    “有一说一，确实心疼。”海空认真的点点头。

    噗——再扎心。

    “那个，贫道就想问问，五色雪莲是不是也没了？”高道长懵了。

    原本大家都安排好了。

    偷家任务结束以后，他会拿着五色雪莲，踩着七色祥云，带着蹦蹦跳跳却并不可爱的小徒弟，前往玉女宗去迎娶花如梦……

    结果此事一出。

    槽！

    高道长血压直接拉满，差点就晕了过去。

    因为五色雪莲……全都带过来了啊。

    雪怪一族太老实了，他们每隔多少年，会培育出多少五色雪莲，被兔爷拿捏的死死的。

    连一株五色雪莲都没藏住。

    若是等雪怪一族给他培育一株……

    好家伙，

    搞不好花如梦早就找到合适的道侣，孩子都能出来打酱油了。

    甚至于，

    就连刚刚的那场美梦，也让海空给打断了。

    念及于此，高道长怒火中烧，上去就给海空一顿嘤嘤拳……连哭带喊的吼着：“还我雪莲，还我花如梦，还贫道的大波浪媳妇啊……”

    海空感受着不痛不痒的拳头，表情多少有些难受。

    真就欺负老实和尚呗？

    那罪魁祸首明明就在那里，你就仅知道找我撒气？

    师傅专用词：淦！

    而甄由乾没理会那看似打情骂俏的一道和佛，只是走到许仙旁边，多少有些担忧的说道：

    “这波咱们直接偷了那兔子的老巢，按道理他的修为不会太弱，却还是没有过来，难道是有什么要紧事拖住他了？

    但无论怎么讲，他老家都没了，肯定会往死里报复我们……

    以后真的要小心了。”

    “报复，我还想报复他呢。”许仙挑了挑眉。

    甄由乾战术后仰：“望天宫的那群人真的伤到你了？”

    “没有，可也就差一丢丢了。”许仙略带后怕的拍了拍胸膛，又恶狠狠的说道：

    “关键那可是藏宝阁啊，那死兔子不弄出一个惊天绝世的阵法，对得起里面的宝物吗？

    不说旁的，

    单说那死兔子如此不尊重这些宝贝……

    我身为江湖正道人士，就有权利和义务，为了那些本不该死的宝物，对他实行打击性报复。”

    甄由乾深深的看了眼许仙。

    我该说点啥？

    还是该说……

    不愧是你？

    用这种理由去进行打击报复。

    您就是带恶人？

    好他娘心底善良的江湖正道人士啊。

    ……

    受伤？

    对于许仙来说……

    不存在的。

    但在许仙火力全开的时候，隐约之间。

    他就不知道怎么搞的。

    自己某些藏于余杭郡的分身，就不断凭空消散，化为灰飞。

    好家伙。

    那是接连不断的死，疯狂持续的死。

    速度那叫一个快。

    他还以为紫番薯也带着金手套穿越了呢。

    短短一场战斗的功夫，就足足有数百道分身化为飞灰。

    那一刻，

    许仙是心疼的。

    虽说那些分身还不是整根头发丝变为的分身，仅是一根头发丝扯成数段后，才化成的分身。

    但那也是他的分身啊……

    而且足足六百六十六个分身，都已经是余杭郡十分之一的分身数量了。

    虽说那些低阶分身的价值不大，实力低微，挥出三个正常地仙剑气以后，基本上也要自行化灰，其用处近乎等于零！

    然而，

    是谁有那么大的本事？

    在以某种非常规手段，想要坑害他这般英俊、善良、正义、有爱心的小剑修？

    兔爷？

    许仙在战斗的时候，想了许久。

    如果不出意外的话，应该就没别的恶人了。

    也正因如此，他许汉文才要打击报复！

    至于藏宝阁？

    啧，那只是说个外人听的，他怎么可能会是那种人啊？

    虽说许仙不知道兔爷都付出了什么代价……

    但兔爷能让他损失几十根头发的仇，

    啊这，

    到时候就看兔爷够不够坚挺，能不能顶住他数百剑了……

    毕竟滴水之恩，将涌泉相报。

    他作为一介读书人，这点道理多少还是懂的。

    ………………

    “父皇……”

    “父皇……”

    “父皇？”李大在离开凉州城后，便连夜扛着马车，一路飞奔回家中。

    毕竟这般父慈子孝的操作，只要能让他办好了，那未来的皇帝宝座，基本上就稳了。

    其实哪怕没有皇位，

    李大也有着要搞死亲爹的打算。

    为什么？

    因为亲爹也想要搞死他们啊，还就是为了他们身上的紫气。

    至今为止，

    其余兄弟已然一个不剩。

    而这才多长时间？

    对此，

    李大对于这位亲爹的手段，是充满畏惧和恐惧的。

    强！

    太强了。

    老爹强到让其余兄弟，都死于各种意外，还根本找不到打击报复的对象？

    这就是他老爹？

    好家伙，

    老爹简直就是算计无双啊！

    尤其老爹这都吸收多少紫气了，怪不得有些着急造反呢。

    是不是眼看着也要对自己动手了？

    想到这里，

    李大真的不敢在装下去了，他怕装着装着，自己某一天就突然也凉透了。

    哪怕自己有着半步武神的修为……

    可这又能如何？

    他们作为前朝余孽，既然连反都敢造，区区一个半步武神，有什么不能解决的？

    毕竟真正的底牌，都被他这位老爹握在手里啊。

    李大惴惴不安的站在原地，低着头，无法让人看出他在想什么……

    而那位高坐上位，看似在闭目养神，其实在暗中思索的李亨，同样也猜不透这大儿子的心思。

    不仅猜不出来。

    甚至于，李亨还对这个大儿子充满了忌惮。

    因为按照他的推算，李大才是其余几个儿子身亡的幕后黑手……

    并且也是他，还将其余几个儿子身上的紫气，给尽数吸收掉了。

    至于李大当前身上的紫气，现在并不算多。

    可三界的宝物众多，有一些天地灵宝能够存储紫气，到也不会让人过于意外。

    当然，原本李亨还没有实锤这个猜想。

    但直至今天。

    当李大说出一个小剑修，他叫许仙，这人长相英俊、心地善良、一身正气，还身负大气运，甚至不乏紫气的时候。

    李亨悟了！

    好家伙，

    自己其余的几个儿子，应该就是在这种诱惑下，才被你逆子顺手给杀了吧？

    好一招我们先联合，随后你在当二五仔的骚操作。

    现如今，你连为父都想杀了？

    李亨看着低着头的大儿子，突然就想冷笑一声。

    你配吗？

    这个家，除了我……

    你其余几个兄弟是废物，可你又能比他们强到哪去？

    念及于此。

    李亨便缓缓睁开眼睛，沉声道：“兔先生就是被此人给纠缠住了，还打算请朕帮他解决掉那人？”

    “是，父皇。”

    “也罢，无论此人到底身负多少气运，又或者有没有紫气，兔先生那边的事情都不容耽搁，他既然都开口了，朕也不妨答应他。”

    李大听到这里，心中生出一丢丢窃喜，忍不住问道：“父皇可是要亲自出手？”

    李亨用着微妙的眼神，深深的看了眼他，轻笑道：“儿啊，你知道的，只有为父，只有我们李家的血脉，才能控制住那些人。

    朕此番自然会亲自出手。

    吾倒是想见识见识，区区一个小剑修，是如何拖住兔先生的。”

    “父皇此行必然旗开得胜，儿臣必会安顿好家中一切，不用父皇担心。”李大连忙施礼道。

    结果，

    李亨突然挑了挑眉，轻笑道：“朕的好大儿，你可是半步武神……

    你的修为境界，哪怕在当今的修炼界，也能算得上一号人物了，在算上紫气加身，你的实力远非寻常武夫能比。

    到时候你就为先锋军……

    你若是真的打不过了，为父难道还能看着你去送死不成？”

    “？？？”李大战术后仰。

    我尼玛。

    这套路……

    不对劲啊。

    但话说回来……

    他爹这种谨慎了数十年的老苟比，哪怕面对这种诱惑，也能如此慎重。

    倒也是合情河狸！

    可问题就是……

    他倒是想和那许仙交交手，切磋切磋，并于暗中交流下感情，争取让其帮忙一剑秒了老爹。

    但架不住那小剑修他不讲武德啊。

    他上来就直接秒人，根本就没有留手的时候。

    那现在这种情况，这不是猴子变老了……直接狒了嘛！

    一时之间。

    李大表情纠结，面色凝重，却又无力拒绝，便只能硬着头皮接下圣旨。

    活命……

    活命……

    活命的机会到底在哪？

    ………………

    凉州城内。

    兔爷正用着传影术，对面是一个面相带着福气，长相略胖的中年男人。

    若是以往，

    兔爷无论面对是谁，哪怕是所谓的李亨，他也都是收敛着自己的骄傲，尽可能以平等的方式，去与其接触。

    可在面对这人的时候，他却只能略显卑微的稍稍低头，并说道：“那小剑修……当真不讲武德，主要我也不知道他手上还有什么宝贝，真的不敢凭借此番境界，去与其硬碰硬。”

    听到这番话，

    这位体型富态的中年人不曾动怒，他只是走在这满是瘴气森林中，稍稍释放威压，就让无数毒物纷纷避开，并笑眯眯的说道：“兔先生何必如此低三下气，你我的职位本来也是同等。

    但兔先生……

    你可要记住。

    我们……不能输。

    否则我们所有人，都会死。

    虽说那唯二玄鸟的事情，并非我们最紧要的任务……

    可我劝你还是有点把握才好，否则没等我们全面告败，你可能就要提前见阎王咯。”

    “哎……”

    兔爷心中一声长叹，多少是有些心寒。

    甚至于，他都有些后悔了。

    是啊。

    为什么啊？

    截教就算输的再惨。

    可教主老爷……

    何曾放弃过他们啊！

    哪怕封神以后，不依旧在费尽心思，疲于奔波的想要把门下弟子都救出来嘛？

    可路是他选的。

    既然走错了。

    那也只能闷头走下去。

    兔爷深深看着眼前的中年人，用着斩钉截铁的语气说道：“放心好了，就算我安排的五行尊者没了用处，

    可按照我的计划，

    那玄鸟……

    也有七成的几率会死。”

    “我看好你哦。”体型富态的中年人笑了笑，就主动关闭了传影术。

    随后，

    他看着眼前这座属于南疆的森林，

    他笑了……

    那二五仔兔子的任务，看似有点东西，实则要在明面上，去将朝廷的视线转移过去，并牵制住通天教主在凡间安排的棋子。

    可他的任务。

    才是至关重要，决定命运的任务。

    嗯……

    至少上面是跟自己这么说的。

