    实际上，马远腾也担心萧家狗急跳墙，反咬魏小宝一口。

    毕竟被泼一盆脏水可是非常难以洗脱的。

    而当魏小宝说出自己可以拿得出证据的时候，马远腾这才松了一口气。

    萧准颇为震惊，魏小宝能拿出什么样的证据？

    除了马素素这个人证意外，他还能拿出什么？

    同样疑惑的还有马素素，如果没有物证，她实在想不出还有什么证据可以拿出来。

    诚然，无论魏小宝究竟能不能拿出证据，只能说明这过程中可能有些细节不够清楚，但并不能洗脱萧准的罪行。

    就在众人疑惑间，魏小宝将自己的手机拿了出来。

    “这……这不可能。”萧准小声嘀咕道。

    此前在被刀疤等人围堵的时候，魏小宝已经分身乏术，他怎么可能还有时间录像留下证据？

    魏小宝的表现，一次又一次让萧准如同被猛烈打击一般。

    这个家伙好像没有上限，即便是再怎么不可能的事情，他都可以做到。

    “即便我拿出什么样的证据来，以你们萧家死猪不怕开水烫的态度，都可以死不承认。但是，录像在短时间之内应该做不了假吧？”

    说话间，魏小宝将手机递给了马远腾。

    视频画面里，刀疤带着一群人刚走，萧准对着魏小宝大言不惭。

    而马素素更是惊慌失措，毕竟当时的危机还没有真正解除。

    看到这视频画面后，原本就已经非常气愤的马远腾，气得是直发抖！

    “畜生！现在只要你还敢狡辩一句！萧家今天晚上就要宣布倒闭！”

    马远腾气急败坏的说道！

    如果不是道德约束着自己，马远腾恨不得现在把萧准给手撕了！

    以现在远腾科技的影响力，他的确可以在一个小时之内，让所有人都知道萧家破产的消息。

    诚然，即便马远腾现在不做，萧家破产也不过是几个小时之后的事情。

    此时凌晨四点，距离早上开市不过五个多小时。

    这也是萧家最后的一口气了。

    一旦早上股市开盘，远腾科技的公告必将提前发出，萧家没有了靠山，就是一滩烂泥。

    而且这烂摊子，除了马远腾，没有人愿意收拾！

    嗵！

    见自己的狡辩没有能够得逞，萧瞻远居然也舔着老脸跪了下来！

    “不好意思魏小兄弟，是我们以小人之心度君子之腹，还请你大人有大量，不要放在心上。”

    萧瞻远愁眉苦脸的说道，他似乎还寄望于马远腾可以网开一面。

    此时此刻，魏小宝才算是真的明白，为什么萧家会落入如此局面。

    有这么一个脑袋有问题的家主把持，不倒闭才有鬼。

    只要有双眼睛都可以看得出来，现在马远腾已经不可能再留情。

    龙有逆鳞，触之必死！

    而马素素就是马远腾的逆鳞。

    他奋斗一生，创建远腾科技，做到如今科技大鳄的地位，为的就是能够给马素素更好的明天。

    萧家居然想要毁了马远腾的挚爱，怎么可能会获得原谅？

    只不过魏小宝没有想到，萧瞻远的下跪，居然是先给自己认错，这简直就是个笑话。

    对此，魏小宝并没有表态。

    因为他心里清楚，自己这一趟陪同前来，主要的目的就是把自己的录像拿出来，彻底堵住萧家人辩解的后路。

    现在魏小宝的目的达到了，他也不想再插手这件事情。

    因此，萧瞻远虽然都快声泪俱下了，魏小宝也依旧视而不见。

    接下来的处理和定夺，理应由马远腾来做决定。

    见魏小宝不搭理自己，萧瞻远转而朝着马远腾跪了下去。

    男儿膝下有黄金，萧瞻远如此没有尊严的举动，只会让夕日旧友更加看不起自己！

    “远腾兄！看在咱们俩关系这么多年的份上，这件事情就算了吧。就算是马家要和萧家断绝来往，还请放小儿一条生路！”

    萧瞻远说话间，声泪俱下，鼻涕直流。

    在魏小宝看来，他这卑微而又恶心的姿态，就差没有抱住马远腾的大腿了。

    马素素有些看不下去了，她义愤填膺的说道：“马家和萧家断绝关系，已经仁至义尽。你们自己家的孩子犯了错，就应该得到教训！”

    “看到没有萧瞻远，我以为这么多年你的眼光可以放长远，没想到这么简单的道理，连我女儿都懂，你却不明白！看来远腾科技这么多年来的扶持，还不如直接喂养流浪狗！”

    马远腾甩了甩衣袖，毫不留情面的说道：“萧家大少爷的处理结果，哪怕我走后门也要进行干涉！按照法律该怎么判，就怎么判！”

    “我不想在和你们萧家浪费口舌，这么多年来，马家对萧家仁至义尽，断绝关系也是你们萧家没有人性，我的话只说这么多。”

    马远腾说完后，便头也不回的离开了萧家客厅。

    萧瞻远如同被抽了筋骨，瘫软的跪在了客厅之内，眼神中也满是空洞。

    萧家破产或许他可以接受，儿子入狱，让萧瞻远倍受打击！

    可怜之人必有可恨之处，这句话用在萧家身上再合适不过。

    马远腾念在当年共同创业，这么多年来，注资萧家的资金几千万都不止。

    萧家非但没有接着东风扶摇直上，反倒是一天不如一天，这完全是因为萧瞻远的无能！

    而萧准之所以肆意妄为，和萧瞻远的溺爱有着分不开的关系。

    说白了，就是缺教养！

    当马远腾的座驾离开萧家大院，萧家人一片愁眉苦脸，等待着他们的末日，即将来临！

    “小宝，今天还得谢谢你保护素素，否则让奸人得逞，后果简直太可怕了。”

    在回去的车上，马远腾心疼的看了眼自己的女儿，随后又欣慰的看了眼魏小宝。

    他对于女婿的要求不高，能保护自己的宝贝女儿，并且不让她受委屈就行。

    虽然这要求看起来并不难，但这么多年来，也只有魏小宝这个后生，入得了马远腾的法眼。

    “没事的老爸！只要有小宝哥在身边，我天不怕地不怕！”

    马素素挽着魏小宝的胳膊，如此说道。

    她笑得非常开心，仿佛并不是刚刚经历过危险情况一般。

    魏小宝耸了耸肩，并没有多说什么。

    他只不过是在特殊情况下，做了自己应该做的事情。

    如此一来，却弄巧成拙的让马远腾更加欣赏自己。

    对此，魏小宝非常苦恼。

    被大佬赏识，也是件非常有压力的事情啊……

