    第365章替裴世子刷功绩

    跟乔启的郑重来对比，杜婉的神态就显得漫不经心了。

    倒是屋子里其他人很是震惊和错愕。乔首领幕后还有主子？！

    真的吗？是谁？！

    杜婉站了起来，“行呗，我去找裴世子，还有一点你们要记着，碰到裴世子本人不能下杀手，还有最好让人去客栈通知我一声。”

    “你——”

    “再见。”杜婉就这样奇怪地走了。

    在走之前，还抓了一把花生。

    今日所见的骄阳郡主跟传闻很不一样……很危险？

    手段狠辣？捉摸不透？

    这个时候屋子里的人，都有种劫后余生的错觉，有三两个绷紧的神经放松下来，差点连站都站不稳。

    裴琛同样冷汗浸湿了后背，明明现在还是二月天时呢。

    乔启一时站不稳，跌坐在床榻。

    旁边的人及时扶了他一把，让他躺下来。

    乔启心痛地看向地上死去的两人，“好生安葬了。”

    “首领，路子哥和章哥的死就这样算了吗？”有个人蹲下来小声地哽咽问。

    乔启沉痛道，“你以为我想这样吗？以为我不想报复吗？可是……做得到吗？”

    “只要人手足够多……”

    “足够多是多少？几千还是几万？以我们无数兄弟的命去换一个人的命，值得吗？还是你觉得现在死的人不够多？就为了我们出一口气……”

    “我……”那人被说得很羞愧。

    乔启嘴里说得义正词严，心下也羞愧。

    他不想对上郡主，那简直不是人的……

    “如果你们不想死，日后见到郡主一定要绕道走。其实我更想说……你们今晚都收拾东西逃走吧。”

    “首领！”

    “首领说什么？！”

    “这个……”

    有几个人惊了，望向乔启等着他明说。

    朝廷大军还没来到，乔首领便让他们临阵脱逃？

    乔启这个时候自己都心烦意乱，“郡主能来一次，就能来第二次。她不是裴世子，要杀我们轻而易举，你们懂不懂？以为我下这个决定很容易吗？我只是不想大家跟路子和章子一样，死得没有任何意义。”

    “那我们的理想——”

    “只有活着才有资格谈理想。”乔启语气坚定。

    一群人在说着话，唯独裴琛一个字都没说。

    乔启看向裴琛，“你要如何？”

    “继续逃亡。”裴琛决定今天就走。

    乔启道，“其实还有第二条路。”

    “什么路？”

    “归顺朝廷，被招安。”乔启头疼死了，按照原来的计划，他们会在西南建立起根基。等主子过来接受招安，让主子领一个大功劳，再继续晋升。

    现在都成什么样了呀？替裴世子刷功绩？

    全盘的计划就被郡主一个人给毁了。

    此事他要赶紧禀明主子……

    等所有人都离开。

    裴琛还是留了下来，有些话想单独跟乔启说。

    乔启正要等大家离开，他好写密信，“你还有何事？”

    “我是真要走了，谢谢您这段时间对我的照顾。”

    “不是说……”

    “我家和裴世子有仇。”裴琛目光阴鸷，“我父亲是被镇国公府害死的，还有我上次埋伏裴灏，让他损失惨重，他也不会放过我。”

    乔启给了裴琛一笔银子，让他带着自己的兄弟离开。

    裴琛拿着银票，感激地道歉，说完他又问：“首领，您……好像很忌惮郡主？”

    “凡是小看她的人……都死了。她就是个活阎王。“

    “……”

    裴琛带着以前的心腹，乔装过后匆匆离开了太初县。正在杜婉到处搜查裴灏的时候。

    杜婉以为自己找人很容易，事实打了她的脸。

    两天了，没有找到人。

    裴灏没有来找她，而她也没有找到裴灏。

    一个县城，说大不大，说小也不算小。

    杜婉不高兴了，就会去乔启面前溜达，吓得乔启的伤势都严重了两分。另外是穆思安那边的大军，已经到达临水县。

    两军正对峙当中，闹得这一带的百姓，人心惶惶。

    太初县没有再封锁。

    第三天了，杜婉心情不好，遭遇的就是叛军的首领。

    在府邸里溜了一圈。

    杜婉问道：“我记得当初……有个谁的？对了，裴琛呢？”

    “走了。”乔启生无可恋，“郡主，我们被招安行吗？”

    “这跟我没关系，我又不打仗。”杜婉的目光仿佛能看穿人心，“你家主子挺会打算的，如果是他领兵出来，功劳大了去。”

    乔启脸黑，“没有的事儿。”

    “这里又没旁人，遮掩个啥？对了，你长得有点像……乔青竹哦。”

    “……”乔启面色紧张了一瞬，“这人是谁？我不认识。”

    杜婉笑了，“京城某个戏班子的台柱子。”

    “郡主，我给你点线索吧，裴世子当初受伤逃走的方向，是城南那一片地儿。”

    “行，我再去转一转。”

    杜婉说再去转，是先前她转过不下三次。

    这次她决定，一家一家地搜人。

    杜婉出去外面，骑着马正走出了一段路，碰到了一个人拦路。

    这人披着斗篷，遮住面容。

    她没觉得他是裴灏，原因是身形不像，裴灏的身姿挺拔，而这人是高大魁梧。

    “郡主。”是胡三的声音。

    杜婉意外，“你带人来了？”

    “是，您可有见到世子？”

    “没呢，我找了三天，都没找到人。乔启说，他最后的行踪在城南那边。”杜婉不介意人多点儿，一起去找人。

    胡三等人成功潜来之后，就隐约觉得不对，“郡主，叛军会不会已经把世子爷捉到了？如果没捉到的话，怎么没有再继续搜捕？”

    杜婉道：“我找过大牢了。”

    胡三：“……”

    接着，杜婉又补充道：“不但大牢搜过，还在各个叛军的府上搜过。我寻人的方式，跟你们不一样，你们可以去找找。”

    “……那，属下去找找。”

    胡三找人的方式，确实跟杜婉不一样。

    三天没有找到人，杜婉怀疑裴灏重伤昏迷了。

    没点儿动静，凭她再有能耐也寻不到人。

    杜婉决定跟着胡三等人身后。

    胡三说先去城南寻人。

    每走到一个街头巷尾或是转角处，胡三都停下来仔细查看一遍。

    杜婉怀疑他是在找暗号。

    (本章完)

