
　　“轰！”这些弟子嬉嬉闹闹的相互呼喊着，联络了三四十个兴冲冲的来到了紫竹林前，他们手掌展动，将随身长剑取出来，一道道剑气挥洒而出就要砍伐这些竹子，但这些竹子上面迸射出璀璨的光晕，瞬间将她们的剑气挡了回去。

　　“哼，我不信连个竹子都砍不动。”众弟子发狠，再次凝练更加璀璨的剑气，朝着紫竹就要再次动手。

　　“诸位仙子，切莫动手！”赵清河瞬间化作一道光影瞬间现身阻止了她们道。

　　“不过是砍伐你们一些竹子建造几栋木楼而已，何必如此小气。你家主人已经将这里许给我们了，这里自然有我们说了算。”一名女弟子上前道。

　　“诸位仙子有所不知，这紫竹林乃是我家主神亲自培植的，和那片翠玉竹林、毒藤林以及那片桃林自成阵法，乃是花云山秘境的一道防护，若是砍伐了，将破坏整体阵法，小神乃是此地管事，职责就是培植这灵木，若是仙子毁坏了，我很难向主神交代。”赵清河客气的拱手道。

　　“胡说，这明明就是普通的林子，何来阵法之说。欺我们不懂阵法么！”一女子清冷的声音传来，身影一闪而现道。

　　“三师姐。”众弟子躬身行礼道。

　　“我家三师姐精研阵法，在这凡间界恐怕没有人能比得上我师姐对阵法的研究，我三师姐说不是阵法自然就不是阵法，如今你当着阵法大师说谎话，当真是吝啬的可以，一点竹子都不舍得。”诸弟子七嘴八舌道。

　　“诸位仙子，即便你们杀了小神，小神也不敢让你们动这里的竹子。我家公子治下规矩甚严，若是损坏了这些竹子，小神恐难担失职之责，还请诸位仙子高抬贵手。”赵清河真是怕了道。

　　“好，既然你说这是阵法，其中有何玄妙，布置的是什么阵法，可讲给我听听。若你说的有道理，我自是信了，若是你说不出来，我就当你是吝啬，这竹子我们定然要砍伐的，我相信你家公子也不会因砍伐他一点竹子责怪我等。”三师姐水仙朗声道。

　　“这位仙子，小神修为浅薄，真是不知道此阵法的玄妙。”赵清河诚恳道。

　　其实上，赵清河当然是知道此阵法的名称，跟随绿笛这么长时间了，他也是精心研究阵法，虽然其中玄妙变化并不是十分的理解，但阵法大体状况还是知道的，但自然是不能告知她们。

　　而此时，他已经通过法坛向王琳请示了，毕竟如今绿笛在闭关，紧急情况也只能向王琳请示。

　　“你是此地管事，竟然不知道阵法，你还说不是骗我们。这就是你们的待客之道，几株竹子都舍不得。”水仙咄咄逼人道。

　　“小神确实是不了解阵法玄妙，主神只交给我了控制阵法的方法而已。”赵清河一脸愁苦道。

　　“哦，既然你懂得阵法启动之法，那现在就启动起来试试。若是你能启动，我们也就信了。”水仙道。

　　“不妥，此阵法乃是杀伐之阵，不可轻易启动。”赵清河摇头道。

　　“既然如此，那你就将我们当成对手，启动阵法试试。”水仙一脸傲然道。

　　“小神不敢，若是启动阵法恐怕伤了诸位仙子。”赵清河看向这些普陀山弟子道。

　　“无妨，即便你这紫竹林真的是阵法，能瞒得住我三师姐的法眼么，就让我三师姐破了你的阵。顺便将你这阵法改造一番，我们得到了竹子，你们也提升了阵法层次，何乐而不为。”有伶牙俐齿的女修道。

　　“那若是小神伤了诸位仙子，你们可是莫要怪小神，小神修为有限，阵法控制还不很精细。”赵清河愁苦道。

　　“无妨，你尽管施展。”三师姐一摆手毫不为意道。

　　“那诸位仙子，你们小心了。”赵清河说着，身体化作一道绿色的光影融入了紫竹林中。

　　“大师姐，你也不劝阻一下三师姐她们，既然是阵法，若是伤了三师姐她们该怎么办？”此时，白翎发现了这里情况，怕事情闹大，已经将百合找来，百合迅速的来到这里，发现大师姐正在不远处观看，知道是她暗中支持的，所以过来劝阻道。

　　“师妹，你也太高看他了吧，这个神祇不过是阳神初境，真以为我们师尊对其客气，就当自己是大神了。现在就是让你三师姐杀杀他的威风，如今我们失了普陀山，今后就要在这里常住了。

　　这花云山景色不错，灵气也足够浓郁，若是处处被人看管着，连根竹子都不能砍伐，还如何在这里立足，毕竟这里今后就是我们的家了。”牡丹道。

　　“轰！”百合还想劝解，但此时那片紫竹林已经青光大盛，和紫竹林连在一起的翠玉竹林、毒藤林和灵桃林也瞬间旋风升腾，气韵瞬间勾连在了一起。

　　一瞬间，紫竹林中九九八十一根竹子裂开，里面飞射出一把把的紫色在竹剑，这些竹剑融入了翠玉竹、毒藤和灵桃林的气韵后，变得更加厚重，竹剑瞬间在虚空中排列成阵势，化作一道道流光朝着水仙等立在紫竹林旁边的女修激射而来。

　　“不好！”水仙脸色大变，这阵法根本不似她想的那样，是迷阵、幻阵，只要找到阵眼就能破阵而出，这是真正的杀阵。

　　八十一把竹剑品质都相当于中品灵器品质，在气韵的滋养下锐利而霸道，加上如今形成了剑阵，上面飘荡着毒藤和桃花瘴的毒气，带动着周围瞬间升腾起道道黑红色的迷雾，瞬间遮蔽了这个空间，威力相当的强悍，她根本看不透。

　　“啊啊啊！”水仙等诸多女修先前根本不在意，此时才慌张的将长剑抽出来，开始抵挡。但竹剑化作一道道流光瞬间冲击而上，她们一个个惨叫着倒地。

　　“嗤！”那水仙毕竟是化神四境的修为，见势不妙，手掌中的长剑挥洒而出剑罡抵挡竹剑，同时就要飞升而去躲避剑阵攻击，但她刚飞起来，就被竹剑瞬间撞击倒地。

　　“尊神手下留情！”牡丹和百合脸色大变，变故来的太快了，转瞬间她们就被紫竹剑围攻倒地，根本没有反抗之力。

　　牡丹和百合也根本不敢上前营救，因为她们看出了剑阵的强悍，在剑阵笼罩范围内，即便她们出手也是白搭，反而会被剑阵攻击。所以百合赶紧呼喊道。

　　“嗤嗤嗤！”随着百合的话，紫竹剑瞬间回归紫竹林，从紫竹裂开的缝隙中钻入，融入了紫竹中消失不见，紫竹缝隙瞬间合拢，再也看不到紫竹剑。空中荡漾着的雾霭也迅速回归林子中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十六章 剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 