    其实，在这第二关怒的时候。

    韩进隐隐约约已经感受到了什么了。

    不出意外的话，这应该是一次考验，而且很有可能是魔神传承给他的考验。

    有了这个念头以后，应对接下来的考验，他都冷静了许多。

    主要是他在这异世成长得很理智。

    身为一门之首，他要考虑东西太多了，不得不逼着他冷静冷静再冷静。

    从最好的角度，最大的利益出发去考虑问题。

    是，他可以意气用事，去灭了这些敌人，可是仔细想想自己有多少本事，冲上去是送人头还是报仇？

    结果已经不言而喻了。

    再说，那么多条人命，他如果不能将对方所有人一击致命。

    只用自己的鲁莽行事的话，那才是他这个人真正的失败。

    也在这样的冷静考虑下，韩进才在最后唤回了理智。

    接下来，他会不遗余力，拼尽一切地去解决这些麻烦。

    果然，接下来的忧思悲恐惊，都没能把韩进怎么样。

    据说有那么一两环差点就掉入了陷阱，要通过这考验也是重重困境，不过好在最后有惊无险，他还是胜利了。

    就在这一边韩进艰难历险的时候。

    浑然不知，外面的时间也在悄然流逝。

    韩进作为青云门的掌门，那么多人的眼中钉肉中刺，自然受人关注。

    一开始还有理由搪塞，但是时间久了，就有人发现韩进不在青云门，而且旁敲侧击也没把人给弄出来。

    即使留下了一些障眼法，但是也禁不住那么多人的试探。

    最终，一波波试探下，他们终于确定了韩进不在青云门。

    得到结果以后，消息传播得很快，没多久，不少宗门都私下知道了这消息。

    当下有些蠢蠢欲动起来。

    青云门并不是一个资历和底蕴都很久的门派，毕竟要不然当初就没有必要低价售卖给韩进了。

    有不知道多少人盯着这块肥肉，但是因为韩进他身上的奇怪的秘密和他的传承，才没有人敢轻举妄动。

    如今知道韩进不在，而且还不清楚他去哪儿的情况下。

    虽然曾经平静的风浪下也慢慢掀起了波澜。

    谁都想咬下青云门一口，吞一口肉，还有那些被青云门欺压过，有仇的，就更别说了，此时不报更待何时。

    终于，他们再确定韩进一直没回来以后，终于不再等待，一些门派集结了一些人手，攻打进来了青云门。

    本来他们是气势汹汹的，没想到一来就遭了个大坑。

    “掌门早就已经料到了会有不怀好意的人上门，你当他临走前没有交代下来吗，就凭你们这群喽啰也敢来找茬，今天就先拿你们开刀给其他门派杀鸡儆猴吧！”早就已经被韩进安排好的大能此刻已经没有蛰伏在后面，而是从背后转到了明面。

    这几个门派试探攻打上来的时候，他们毫不犹豫地出手，打了他们一个措手不及，落花流水。

    门派的人屁滚尿流。

    “是谁说韩进不在，这一次就一定万无一失了，这小子竟然留了后手！”

    “果然是韩进，连这一点都考虑到了，掌门，我们快跑吧，这些都是大能，我们不是他的对手！”

    这些弟子们别提进攻了，逃跑都来不及了。

    初战告捷。

    青云门的弟子欢呼不已。

    本来他们也听到了谣言，知道掌门不在了有些紧张。

    一方面担心掌门，一方面忧虑自己这些初进山门的，能不能守住这个门派。

    没想到掌门竟然留了后手，这让他们大大地松了一口气。

    这也就是说，韩进并不是不告而别，掌门或许是有急事，没看到他连后手都安排好了吗，只要他们齐心协力，等到掌门回来，眼前的一切困境都会迎刃而解。

    “太慢了，掌门也不知道哪里去了，一个消息都没留下，看来应该是非常隐秘的事，不过在不知道他多久回来的情况下，等下去，时间就太急迫了。”书房里，陈青云站在窗户前，幽幽地注视着欢呼雀跃的青云门弟子，感慨似的说了一声。

    龙武昌上前：“你的意思是……”

    “相信龙师兄镇守青云门，也应该感觉到了，除了这些小门派，实际上那些人也有一些大的动静。”陈青云这话并不是猜测，而是肯定。

    龙武昌不语。

    但这反应，就已经从侧面验证了他的话。

    “现在派出来只是打打头阵，试探一番，今天过后，恐怕有更多的势力会来，他们既然了解了我们的底牌，回去自然有应对之策。”陈青云缓缓地说着。

    虽然韩进留下了人，但是不够。

    和那么多修仙门派比起来，已经是杯水车薪了。

    “那我们现在该怎么办？”龙武昌询问。

    陈青云不语，最后只是幽幽地叹了一口气，离开了。

    几日后，又有门派来战，而且比起上一次更加厉害。

    青云门上下如临大敌。

    就在这些敌方攻进来的时候，自书房的地方突然炸开了一道金光。

    闪得众人几乎要睁不开眼睛。

    “何人敢动我青云门弟子！”一道悠远的声音由远及近传来。

    “陈师尊，是陈师尊！”有人认出了这一道声音。

    只见陈青云踏着一道霞光而来，浑身被金光包裹。

    这股强悍的力量逼退了不少门派大能。

    “怎么回事，这陈青云不是听说只是一个管账的，修为不高吗，怎么会有如此强大的威压？”

    “陈青云好像已经几百年没有增高过修为了，还以为他这辈子都不可能突破了，可是他如今的实力，就好像厚积薄发，那么几百年的实力都用在这一刻！”有一些阅历丰富的人看穿了这一点。

    这一来，这些前来攻打的门派都开始慌张起来。

    若是厚积薄发，那么几百年的功力压在这一刻可不是他们能比拟的。

    陈青云此刻的突然爆发显然给了青云门弟子最强的后盾。

    青云门弟子再一次士气高涨起来。

    对于这些伤害了自己门下弟子的门派来说，他也不想对方陪个笑脸就轻轻放过，对于这帮欺软怕硬的人，只能打打得他们越怕越好。

    因此，陈青云毫不犹豫地指挥门下弟子进攻。

    有了他的坐镇，局势在这一刻完全反转。

    青云门大获全胜。

    陈青云也成了除韩进以外，在众人心中的第二领军人物。

