 “哪里，以前是不知道嘛，现在知道了，安小姐就是我的贵客了，我保护她都来不及！”

龙天王继续陪笑：“林医生啊，你是不是对我有什么误会呢？

其实我找你，就是想与你道歉一个，没有其他的！”

“当我白痴！”

林辰跨前一步，一巴掌抽了过去。

“早上是谁说敬酒不吃吃罚酒的？”

啪！又一巴掌落在龙天王脸上。

“又是谁说给足我面子的？”

第三巴掌抽出。

“我说过半个小时后找你，现在你就给我看道歉？”

三巴掌势大力沉，抽的龙天王脑海嗡鸣作响。

四周的小弟皆寒蝉若惊，京城二天王，地下世界的皇帝，如果说京城有谁敢不给面子他，莫非这林医生了！一个天王被打断手，赔偿全部家当！一个在大街上被抽脸，屁都不敢放一个！“林医生，是误会，误会！”

龙天王根本不敢反抗，不断点头哈腰。

“看在你这么诚意的份上，这事就这么算了，你以后再在我面前蹦跶，那就不是打你这么简单了！”

林辰懒得计较太多，大步离开。

“是是是！”

龙天王频频点头，又喊道：“来人啊，给我送林医生回家！”

立即有小弟送林辰离开，等豪车走后，龙天王才轻吐一口气，这煞星，终于是解决了啊。

他又无奈摇头，什么京城二天王啊，一个医生就将他们弄的服服帖帖的了。

林辰坐着龙天王的车回到杏林堂，顺便处理了一下先祖八卦中冤魂，待送它们轮回后，傲天王的家当便送上门了。

“箭头，让人来处理一下！”

林辰对钱财向来不在意，再加上公司也不缺钱，索性交给箭头保管了。

箭头这边情报工作如今做的好，原因是砸了不少钱所致。

当然，黄金古董这些交给箭头处理，但那些股份合同就交给梦姐了。

毕竟这是商业的事！而且萧易梦会投资，曾说过最保守，最稳健的投资，那就是在全球一线城市买房，稳赚不亏！其实这个道理，大多数人都知道，但并非是每个人都有这些钱投资。

处理完这些，林辰又去了一趟安家，其实，他是想看看苏洛回来没有，虽然直觉是根本不可能！但他依旧想自己骗自己。

到了安家，大家都在忙碌着，安雷野已经能下地走路了，在养花。

历经这么多事后，安雷野也看开了许多，什么仕途，前程，某个时候还比不上平淡的日子实在。

现如今安家已不是世家了，但某个时候也是好的，至少让后辈子孙脚踏实地做人。

“林辰来了！”

见到林辰，安雷野笑了笑，给林辰倒了杯茶。

对这安家上门女婿，他现在是什么都没得说了，一百个满意！至于他女儿与林辰的感情，他也不插手，一切顺其自然。

“安叔叔，我替你看看吧！”

林辰示意安雷野坐下，替其把脉，看看身子。

安雷野笑着坐了下来，虽然林辰没有喊他为爸，但他可不敢有什么怨气。

林辰能在安家最落魄的时候，一直守在安家，这已经足够了！“身体有点虚，而且不如以前了，要多注意休息，但基本的锻炼也不可少！”

林辰把脉后叮嘱道。

安雷野本来也是练武之人，但历经这事后，身体亏空，再加上年纪大了，再想回到以前也不可能了。

“你说的，我会记得的了。”

“老了，仕途上的事也看开了，勾心斗角，不如平淡生活重要！”

“安家啊，是不是世家也不重要了，只要不愁吃不愁喝就好！”

安雷野感叹说道。

“二伯，安家虽然不是世家，但是现在世家的人都要给我们面子呢！”

这时，安秀城跑了过来，恭恭敬敬对林辰打了招呼：“姐夫好！”

“秀城，你是不是又去欺负别人了，别以为凡事有你姐夫撑腰，你就能乱来，别忘记当初我们安家落魄时有多倒霉！”

安雷野训斥了一声。

安秀城吐了吐舌头，又看着林辰道：“姐夫啊，我看上一个女孩了，你知道的，把妹是要钱的，我爸现在每个月只给我一点点钱，哪里够用啊，你能不能赞助一点给我啊。”

“你还敢问你姐夫要钱？”

安雷野作势要打。

“算了！”

林辰笑着阻拦，问道：“要多少，一千万够吗？”

“够了够了！”

安雷野大喜。

“林辰啊，这小子，你真的不能宠着他啊！”

安雷野叹气一声，却也能理解，自从他女儿离开后，林辰对安家也更好了，似是很愧疚般！或许林辰是觉得没保护好小洛，但这事与林辰根本没关系啊。

看着安家被林辰一点点撑着，他也替林辰觉得憋屈。

“没事，秀城已经长大了，我相信他与以前不同，知道该怎么花钱！”

林辰不在意道。

“放心吧，我不会让姐夫失望的！”

安秀城笑嘻嘻道，赶紧离开。

其实，他也历经了不少的事，心性成熟了，虽然花钱依旧流水，但做事却靠谱了很多。

比如安家食品建厂的事，安秀城就费了不少心机，给他点钱奖励也是应该的。

“林辰啊，娶了小洛，是不是很累呢！”

安雷野又看着林辰道，从昔日看不起林辰，再到林辰从安家手中夺回苏洛，再到安家倒塌，林辰撑着一切！这等等的一切，若换一个怯弱的，心性不坚定的，怕是早已甩掉苏洛了。

“不累！”

林辰笑着摇头：“爱一个人，本该替她付出这些的！”

“你真是一个好男人！”

安雷野感叹道：“像我就做不到这些了，不过感情的东西，你不觉得累就好，外人说不准！”

林辰点点头，也说了说安以若的事，而后离开。

刚刚走出大门，魏老的电话便是打了过来。

“魏老，你醒来了！”

林辰嘴角露出笑容，总算听到一些好消息了。

“呵呵，小林啊，我这老命，多亏了你啊，有空来坐坐吗？”

听声音，魏老的精神还算不错。

“行！”

林辰也想看看魏老的情况，打了车子过去。

军分院，魏老躺在床上，旁边则是魏嘉惠在照顾着他，等林辰进入后，魏老发出爽朗的笑声。

“哈哈，小林来了！”

“林医生！”

魏嘉惠也对林辰打了个招呼。

 