    第276章不能够控制的灾难

    事实上，不用猜，姜璃也知道，陆清颜肯定也会做出这样的的抉择。

    不需要凤回的逼迫，她自己就会对他们出手。

    所以，东南亚这边，会不会是一个好时机？

    姜璃的眸光微眯着，而另一边的时慕言，也有些明白过来她的意思了。

    “所以，你是担心，陆清颜会用这次的机会，对我们出手？”

    他的眸光微眯了一下，随后道：“她没有这个机会。”

    财团围猎的资料，是绝密的。

    众多的财团筹谋了那么多年，基本上是要隔十好几年，才会有一次。

    时慕言也是因为身份地位特殊，所以才会有消息。

    但是其他的人，尤其是陆清颜这样……

    别说她傍上了凤回他们，就算是傍上了其他的小国总统也没办法。

    一旦财团开始游猎，这信息就算是泄露出去，都没用了。

    而在时慕言的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，则是目光神秘的朝着他看了一眼，随后道：“你放心吧！”

    “她肯定会知道的！”

    只要陆清颜想要扳回这一城，她肯定是会知道的！

    姜璃的心中，坚定的相信着这一点！

    因为陆清颜背后的那个系统，会帮她！

    姜璃没有感觉到主神的那股奇异的波动，但是陆清颜的技能，却比上次有所增加了。

    她可不可以这么认为？

    上次主神的出现，给陆清颜加持了不少的权限，只怕她的系统能力更强了！

    不过她系统的能力再强，也需要消耗主神的力量。

    所以，只要她能够一直持续的消耗陆清颜的技能和力量，对方迟早会露出马脚！

    她就看看，对方到底能够藏多久！

    姜璃的面色冷然。

    而时慕言看着她的目光，微微的拧了一下。

    “你为什么这么的确定？”

    “陆清颜这个人，有什么不妥的地方吗？”

    时慕言之前也意识到了陆清颜的不对，但是还没到姜璃的这种程度。

    对方似乎觉得陆清颜肯定能够成功一样。

    她的这种信心是哪来的？

    “她这个人，非常的邪门。”

    姜璃微微的沉吟了一下之后，对着时慕言道。

    她并没有说全，因为不知道主神是否能够感应到这个世界的主要人物是不是已经得知了它的情况。

    如果是的话，只怕是会打草惊蛇。

    所以，她对着时慕言道：“总之，你小心她就对了。”

    “她似乎是有些神奇的技能和能力，这种能力，并不能够以常理而度之的。”

    “它是突然出现的。”

    姜璃的话说到这里，时慕言深深的看了她一眼，什么都没有说。

    就像她这样对吗？

    姜璃，你到底是什么样的人？

    …………

    时慕言的眸光凝然的时候，另一边的姜璃也是飞快的打开了自己的电脑，开始查探凤家那边的举动。

    很快，她就查到了凤回那边的动静。

    “啧，大部分的家族企业股份都卖掉了，或者是抵押成了别的东西，这会不断的往外套现着。”

    “凤家这次，是有大的动作啊！”

    姜璃看着凤家那边的动静，要说凤回的举动没有经过凤天那边的授意，是绝对不可能的。

    没有对方的同意，凤回敢抵押家族的企业贷款？亦或者是售卖家族中的企业？

    不过很显然，凤天这是感应到了陆清颜那边的情况，对方对他做出了什么承诺？

    以陆清颜的身份和家世，她能够给凤天做出什么样的承诺，让对方能够在短短的时间内，立刻散尽家财，替她造势？

    如今，凤家的举动，除了没有涉及到他们根本的，赖以维系的家族企业的支柱之外，其他的企业，基本上全部都抵押了出去，只为了能够借贷大量的现金和资金。

    这一番举动，自然不是明面上的，而是暗地里的。

    不然就这么一番举动，立刻就会引来全港城的瞩目，凤家的人，没那么傻，而陆清颜，也没那么傻。

    他们的资金，全部都通过了好几个渠道，辗转了不知道多少个地方和财团中介，才把这笔钱给拿到手。

    这里面的蒸发损耗，不计其数，这样的情况下，凤天都愿意给凤回筹钱，看来是真的要大干一场啊！

    姜璃通过陆清颜的电脑，完全监控了这一点，她的眸光微眯着，随后把自己的电脑合上道：“陆清颜肯定知道了这次围猎东南亚的事。”

    “不仅这样，她还要把这次的围猎对象给扩展到港城来。”

    姜璃的话出口，时慕言身边的一名安保，顿时便小声的道：“可是，港城是属于华国的。”

    “游猎资本不会碰的。”

    以前不是没有游猎资本盯上过港城，尤其是刚刚回归那一阵，不知道是为了给华国下马威还是想要趁火打劫，总之，游猎资本曾经发起过一次对港城的血腥资本洗礼，但是被华国整个都打了下去，损失惨重。

    从哪以后，他们再也不敢碰华国的任何一块土地。

    而华国，也成为了资本的恒温港湾。

    而在这名安保人员的话开口的时候，姜璃的目光，顿时便瞥了他一眼道：“当然是不会了。”

    “但是，游猎资本的人，自己都控制不住了呢？”

    姜璃的话，顿时便引起了这名安保人员的皱眉。

    他颇为委婉的道：“姜璃小姐，您可能不太清楚这里面的事。”

    “游猎资本的人，是固定的。”

    “如果没有强横的资本和能力，是不允许进入到其中的。”

    “而他们选定目标，也是非常的严谨的。”

    “除非是有必要，所以他们不会攻击其他的目标以外的人物。”

    也就是说，要让游猎资本的人围攻港城，基本上是不可能，除非港城的人主动加入到围猎之中，在里面损失惨重。

    不然，基本上，他们是不会碰港城的。

    更甚至，他们会有意识的绕开港城。

    不过港城毕竟是东南亚金融体系的一个重要构成，一旦东南亚那边动荡，它这边，只怕也会出现一些指数动荡，如此一来，股市里的资金，只怕也是不会足够安全。

    而在他的声音开口的时候，另一边的姜璃则是轻笑着看着他道：“我说的不能够控制，不是游猎资本里的人不能够控制。”

    “而是资金攻击的范围，不能够控制了！”

    “如果有人……错误的攻击了港城呢？”

    “而大批的游猎资金，却没能够来得及识别这个错误呢？”

    (本章完)

