    梁昭煌现在几乎有十成的把握，方家那株千年‘岁灵桃’灵桃树，就在方家祖地中。

    此时，方县令让他带人前往方家祖地，帮助抵挡东海寇袭击，可谓正和他心意。

    当下带领梁昭松、王显宗两位筑基修士，以及上百炼气修士，直奔山腰方家祖地而去。

    “方县令放心，这一面交给我，定叫一个东海寇都无法通过！”

    梁昭煌有心之下，选择防御的方位，正是那‘幕后黑手’容身的桃树所在区域。

    梁昭松、王显宗各领五十炼气修士防御在前，梁昭煌聚众主持。

    而那藏有‘幕后黑手’的桃树，就在他们身后不远处。

    梁昭煌看似全力主持战斗，抵挡东海寇的袭击，实则他的注意力，大半都放在了身后‘幕后黑手’那里。

    那‘幕后黑后’显然对于自己藏身的手段十分自信，根本不会想到有人早已发现他、并盯上他。

    很快，有东海寇攻上半山腰，方家祖地外四周都开始爆发战斗。

    梁昭煌这边，梁昭松、王显宗也各自率领队伍，与一些攻来的东海寇厮杀起来。

    “吼！”

    一声虎啸响起，梁昭煌同样祭出‘黑虎剑’，化成黑虎与一名东海寇筑基修士厮杀在一起。

    那东海寇筑基修士只有筑基中期的修为，加上被幕后黑手掌控灵智，战斗起来虽然不惧生死，但是并无多少智慧。

    是事实上，若是梁昭煌出手，恐怕不破片刻就能将对方斩杀。

    即便是黑虎，全力爆发之下，不用多久就能将其撕杀。

    不过，梁昭煌此时有意压制，使得黑虎与对方战斗、撕杀的动静不小，攻击往来有模有样，却是一时难以拿下的样子。

    他的注意力，更多还在那‘幕后黑手’处。

    此时，东海寇围攻在外，方家祖地中的防守力量估计大半都已经出动，在抵御东海寇的袭击。

    如今应该正是方家祖地之中力量最为空虚的时候。

    若是那‘幕后黑手’要动手，此时无疑是最合适的时候。

    他倒要看看对方究竟还有什么手段，进入方家祖地之中？

    要知道，此时方家祖地中，那水土木三属性的守护大阵可还是正常运转在！

    “嗯？”

    正想着，梁昭煌惊讶发现，那笼罩方家祖地的三属性守护大阵，在他身后、也就是那‘幕后黑手’容身的桃树面前? 竟然自行打开了一道门户。

    打开门户的? 正是方家祖地中的一名修士，看上去似是方家子弟。

    “内贼难防？”

    梁昭煌不禁有些微愣? 不过随即他便注意到? 这方家子弟的双眼之中，同样弥漫着桃红色迷光? 与那些东海寇几乎一模一样！

    “被控制了！”

    梁昭煌见此，顿时明白过来? 看来是那‘幕后黑手’早有准备? 竟然早已迷惑、掌控了一个方家子弟，等的就是此时。

    下一刻，梁昭煌便看到，一道纤细、迷离的身影? 从他身后桃树之中蹿出? 通过那方家子弟打开的门户，直接进入方家祖地之中。

    对方速度虽快，不过梁昭煌还是清楚看到，那是一个女子的身影，看上去完全是个人类！

    “竟然不是桃妖！”

    梁昭煌微感惊讶? 对方对于诸多灵桃树的掌控，让他已经偏向于认为对方是一个桃妖。

    却没想到? 如今见到的，竟然真的是一名修士！

    “估计? 又是东海六奇岛的奇术！”

    梁昭煌对于东海六奇岛，倒是越发好奇了。

    此时? 那被迷惑、掌控的方家子弟? 已经关闭了阵法上的门户? 带着那幕后黑手的女修，向着方家祖地之内行去。

    外有东海寇围攻，内有被掌控的家贼领路。

    梁昭煌几乎可以想象得到，方家这次估计要损失惨重。

    梁昭煌目光微转，他此时有两个选择。

    一个是跟上去看看，若是可能的话，浑水摸鱼、直接下手。

    另一个则是在此等待，等对方得手之后，来个‘黄雀在后’！

    犹豫了刹那，梁昭煌终究还是决定跟上去看看。

    虽然说，他又八九成把握，对方应该是冲着千年‘岁灵桃’灵桃树去的。

    但是毕竟不是十足把握。

    更何况，看这女修奇术诡异，梁昭煌也不知道，对方若是真的寻到那千年‘岁灵桃’灵桃树之后，会怎么做？

    万一，到时候对方修行什么奇术炼化、或者毁了所有‘寿桃’，那他在这等着、做个黄雀，也将无所获。

    所以，只是犹豫刹那之后，梁昭煌也悄然来到方家祖，防御阵法之外。

    他先是取出一枚灵符祭起，顿时将自身身影、气息、踪迹，俱都隐藏起来。

    二阶灵符，隐踪符！

    以梁家如今的实力，家族七位筑基修士，这些二阶灵符，已经可以大量供应。

    梁昭煌身上时刻都带着大量，用途广泛的二阶灵符。

    藏身隐迹之后，梁昭煌探手刷出一道‘五行破禁灵光’，顿时将面前防御阵法撕开一道裂缝。

    方家这几个阵法，梁昭煌早就在先前以‘五行法目’观测之时，研究过其中灵力运转轨迹。

    此时以‘五行破禁灵光’配合‘五行法目’的观测，直接刷在防御这番灵力运转的节点、阵线之上，因此很容易就打开了一道裂缝，没有惊起丝毫动静。

    隐身的梁昭煌，顿时通过这道裂缝进入方家祖地之中。

    此时的方家祖地之中，果然一片空虚，几乎见不到什么人影。

    房屋、楼宇之间，桃树林立，梁昭煌运转起‘天眼通’、‘五行法目’观察四方，很快就找到了那幕后女修。

    对方在那被迷惑、掌控的方家子弟带领下，此时正全速赶向方家祖地的中心处。

    一处穿过重重庭院，偶尔有方家子弟看守之处，便见那女子挥手洒出一片桃花瘴气。

    那里写看守、拦截的方家子弟，便立刻纷纷栽倒在地，被那些桃花瘴气迷倒了。

    梁昭煌心中暗惊，对于那女修的桃花瘴气，多了几分警惕之意。

    不过对方如此一路横扫，将方家防御、拦截的子弟都迷倒在地，却是方便了梁昭煌。

    他一路跟随在后，靠着‘隐踪符’隐藏藏踪，根本没人发现。

    很快，双方赶到方家祖地中心，那是一处广阔的院落。

    而在这院落中央，则是生长着一株巨大的桃树，硕大的树冠，笼罩大半院落，满树桃花，艳丽非常！

    千年‘岁灵桃’灵桃树！

