    第2920章 欺师灭祖

    赤虹郡主哭泣着说道：“今天是苏师弟的忌日，若虚前往苏师弟的洞府祭奠他，却被章华等人看到，根本不给他解释的机会，联手将他抓了起来，送往执法台。”

    墨倾微微皱眉。

    杨师弟这些年来，虽然一直在寻找当年的真相，但他深知自己的处境，并不莽撞，在宗门中行事越发谨慎。

    虽然有无数双眼睛，时时刻刻盯着他，但众人却没有抓到他什么大错。

    就算有心加害，也找不到合适的理由。

    只是不知道，为何杨师弟会突然前往拜祭苏师弟，被章华等人抓住这样大的把柄。

    自从苏师弟陨落，月华剑仙在九霄仙域遭到重创之后，近年来，书院真传弟子中，名声最盛，战力最强的便是章华。

    “几位长老呢？”

    墨倾问道。

    赤虹郡主道：“几位长老都在，但他们一直沉默。”

    杨若虚坚持寻找当年的真相，其实就是在怀疑书院宗主，几位长老也不敢帮杨若虚说话。

    望着泣不成声的赤虹郡主，墨倾原本沉寂多年的心，陡然升起一股不平，微微握拳，道：“走，我陪你过去！”

    ……

    乾坤书院。

    像是乾坤书院这样的天级宗门，山门外必然布下强大的护宗仙阵，没有通报，外人根本无法闯入其中！

    而此时，书院外的密林中，正有两道身影鬼鬼祟祟的前行，朝着书院山门靠近。

    准确来说，是一位白面无须，稍显年轻的灰袍男子，背着一位白发苍苍，气息微弱的老人。

    灰袍男子背着老者，在丛林中左一步，右一步，偶尔还会后退两步，再前进散步。

    “玄老头。”

    灰袍男子随意的问道：“这护宗仙阵若是踏错了，能怎样？咱们一下就暴露了？”

    老者淡淡道：“咱们一下就没了。”

    灰袍男子吓得浑身一激灵，差点踏错步法！

    “你可别吓唬我。”

    灰袍男子咽了下口水。

    老者道：“这座仙阵乃是上一任宗主亲手布下，即便是洞天境王者硬闯，都会遭到重创，你刚刚踏入真一境，触动仙阵，瞬间就灰飞烟灭了。”

    灰袍男子一边按照老者的指点，朝着乾坤书院潜行，一边抱怨道：“你被书院宗主打成这个样子，几乎成了废人，还跑回来干嘛？”

    “那书院宗主如此厉害，算无遗策，万一被他发现了，咱俩一样得嗝屁。”

    “放心，他现在不在书院。”

    老者道：“书院中，有一处秘境就连他都不知道，我们潜入那里面，可以找到上任宗主留下来的仙丹神药，我的实力就有机会恢复到七成。”

    “恢复七成有啥用？”

    灰袍男子撇嘴道：“你巅峰状态下，都被人打成这个德性，七成战力，人家一指头就弄死你了。”

    “你知道个屁！”

    老者被灰袍男子一顿嘲讽，脸上也有些挂不住了，吹胡子瞪眼，骂道：“咱们这一脉，是乾坤书院最后的希望，责任重大！”

    “在那处秘境之中，还有乾坤书院很多秘典传承和宝物，这些都是你未来重建书院的关键。”

    在一阵拌嘴吵闹中，两道身影神不知鬼不觉的溜进乾坤书院，没有人觉察到。

    ……

    墨倾带着赤虹郡主赶到执法台的时候，心中一沉。

    眼前这一幕，比她想象中的还要严重！

    这些年来，书院大长老阳寿耗尽，坐化而去，大长老的位置一直空缺。

    而如今，剩下的八位长老中，除了书院八长老，其余七位尽数到齐！

    不止如此，周围还聚集着众多真传弟子，甚至还有许多内门弟子，外门弟子。

    一眼望去，人头攒动，密密麻麻，围在执法台的周围。

    整个乾坤书院的修士，几乎都被调动过来！

    墨倾刚刚抵达，就感受到一股令人窒息的压力。

    执法台上。

    杨若虚被绑在一根通天而立的铜柱上，浑身缠绕着一根巨大的锁链，一动不能动。

    锁链上刻满符文，将他的道果，血脉，甚至是体内的真元全部压制住！

    此时的杨若虚，披头散发，衣衫破碎，身上被执法鞭抽出一道道鲜血淋漓的伤口，触目惊心！

    由于他的力量被压制，身上落下这些伤口，就连自愈都无法做到。

    啪！

    章华手持一根滴着鲜血的执法鞭，狠狠的抽在杨若虚的身上，目光冰冷，厉喝一声：“杨若虚，你可知罪！”

    杨若虚只是抬头，轻蔑的看了章华一眼，突然开口，朝着章华啐了一口血水！

    “呵呵。”

    章华也不生气，只是笑着说道：“杨若虚，我慢慢陪你玩，我倒要看看你这欺师灭祖的叛徒，究竟能撑多久！”

    章华再度扬起手中的执法鞭。

    “等等！”

    一道声音响起，墨倾带着赤虹郡主降临在执法台上。

    赤虹郡主哭泣着跑到杨若虚的身边，想要伸出双臂，将他抱在怀中。

    但看着杨若虚身上的一道道伤痕，她又不敢去触碰，生怕带给杨若虚更大的痛苦。

    杨若虚听到赤虹郡主的声音，抬起头来，朝着她笑了笑，似乎想要开口安慰她，却又不知该说些什么。

    两人就这样近在咫尺，四目相对。

    赤虹郡主眼眶通红，泪如泉涌。

    “原来是墨倾师姐。”

    章华看到墨倾，微微挑眉，拱手道：“知道墨倾师姐与世无争，恬静淡雅，这种血腥之事，就没打算惊动师姐。”

    “没想到，倒是有些贱人不懂规矩，跑去将师姐请了过来。”

    章华一边说着，一边横了一眼赤虹郡主。

    墨倾深吸一口气，先是朝着几位长老的方向微微拱手，才转头看向章华，沉声问道：“杨师弟究竟犯了什么错，你竟然这样对他？”

    “只是前往一座废墟洞府拜祭，就算有错，也罪不至此，何必扣上欺师灭祖这样的大罪！”

    墨倾心中清楚，一旦这个罪名确立，杨若虚此番必定在劫难逃！

    章华神色淡定，道：“他拜祭书院叛徒苏子墨，就等于是怀疑宗主，这还不算欺师灭祖？”

    “我正是念他是同门，才没有直接将其杀死，而是给他一个机会。”

    (本章完)

