    白虎山庄，位于神洲中部地带，占据着神洲最为富饶的土地，灵地、仙山、秘境、矿区等重要区域，皆被其牢牢掌控在手中，无尽资源滚滚而来，维系着这个庞然大物的运转。

    这一宗门主修杀伐，造就过无数起骇人听闻的血腥事件，周围基本上没有哪个势力敢和白虎山庄交恶，害怕被灭门。

    正因如此，白虎山庄以霸道闻名于世，在与其他势力的接触中，通常都是奉行霸权主义。

    白虎山庄的总庄，位于一片群山之中，那里的灵力浓郁到形成灵雾，终年萦绕在山间，云雾缭绕，仙气氤氲，好似一片仙家净土。

    庄内道纹密布，存在着很多可怖的禁区，走错一步便会万劫不复。

    也只有白虎山庄核心修士才能认得其中的路，安全进出。

    总庄之外，包裹着层层叠叠的防御大阵，共有十八层，绝顶大能来了都无法攻破，号称是固若金汤。

    整个神洲，无人敢在此地撒野，说这里是整个神洲最安全的地方都不为过。

    这一日清晨时分，天空中的黑暗还未完全褪去，夜辉犹在，远方的天边升起一点红霞，如同鲜血一般鲜艳，刺破了黎明。

    白虎山庄总庄的上空，本是风轻云淡，平平静静，连风浪都吹不过来。

    然而突然之间，一圈又一圈玄奥繁复的道文毫无征兆的出现，构建出了一条庞大的虚空通道。

    火红、炽热的战舰从虚空通道中挤出，一艘接着一艘，黑压压一片，将整个总庄笼罩，投射下大片黑色的影子。

    立即有修士发现了这一情况，白虎山庄总庄内警鸣声大做，无数道黑影冲起，来到虚空中。

    十八层防御法阵全部神光冲霄，被催动到极致，就是斩道者来了都攻不破。

    与此同时，还有各类杀阵被开启，准备用来攻伐。

    “太阳神教？”

    几个处在斩道境界的白虎山庄修士面色发寒，他们哪能看不出来那些火红战舰是用白虎战舰改造的？

    “狂妄啊，老庄主的陨落我白虎山庄还没有来得及追究，他们倒好，直接打上门来了，真是找死，以为有大成王者坐镇就能横行天下了吗？”

    有人冷酷的说道，身上腾起恐怖的气息，准备进行一场铁血杀戮。

    不时有大能级别的修士冲起，聚集到一起，在空中形成了一股可怕的力量。

    这是白虎山庄的总庄，诸强云集，斩道者都快接近两位数了，这种实力在整个紫薇古星域都是数一数二的。

    天穹中，十五艘如同山岳一般的火红巨舰全部出来了，虚空通道闭合，消失不见，它们组成箭头一般的阵势，如同一排排钢铁丛林，闪烁着炽热的红色光泽。

    “咦？那是……”

    白虎山庄的一位斩道者瞪大了眼睛，看向左边领头的一艘巨舰。

    他一眼便看到了那个浑身散发着璀璨光辉的雄伟男子，一身光明甲胄无比的耀眼，让人无法直视，连其发丝都是灿灿发光的。

    “光明王？世间不是传言他已经在八百年前坐化了吗？”

    旁边又有人惊呼出声，视线望向右边领头的战舰。

    “天妖王？他不是早就在五百年前兵解了吗？怎么会出现在这里？”

    两大无敌的大成王者现身，站在船头，一身甲胄凛冽作响，眼神睥睨，气吞山河。

    他们像是两位神威凛凛的灭世天王，一下子镇住了场面，给所有白虎山庄的修士泼了一瓢冷水。

    “天，这是两个已经逝去的恐怖大成王者，可俯瞰亿万里山河，怪不得他们敢来征伐。”

    这一下，白虎山庄的气势被打压了下去，毕竟老庄主的死对白虎山庄造成了巨大的损失。

    他们已经拿不出匹配两位大成王者的顶尖战力了。

    “慌什么？”

    忽然，一个威严的声音响起，白虎山庄众人向后望去，那里站着一个枯瘦的老人，佝偻着背，步履蹒跚。

    “老庄主的兄长？竟然还在世？”

    斩道者们一眼认出了老人的身份，全都露出了狂喜之色。

    这是一个比老庄主还要强大的大成王者，世间传言他已经坐化，身死道消了，没想到在白虎山庄危难时刻，他又出现了。

    老人缓缓走来，不见他有什么惊天的气势，但是每个人都战战兢兢，心中不由自主的感到恐惧。

    那瘦小而干枯的躯体中，藏着无尽的杀气，时不时溢出一缕将虚空射穿，留下瘆人的黑色裂缝。

    他一路走来，身后千疮百孔，难以想象，若是有人站在他的身边会如何，绝对会被杀气穿成筛子。

    “好久不见，两个老朋友。”

    老人咧嘴微笑，露出了几乎快要掉光的黄色牙齿，让人莫名觉得恐怖。

    光明王和天妖王自然认识这个老杀胚，他们之间曾有过交手。

    “老东西，没想到你这么能撑，硬是撑到了现在，不过，今天你就要真正上路了。”

    “是啊，老杀胚，你们白虎山庄惹到了不该惹的人，做了不该做的事，这是取死之道，你就安心的去吧，下辈子投胎做个好人。”

    老人仍旧保持着微笑，对两位大成王者的言语根本不在意。

    “灭我白虎山庄？你们确定？”

    “白虎山庄又如何，直接碾压过去即可。”

    一个冷酷的声音响起，来自中间处于舰队最前方的战船。

    华云飞蓝衣飘飘，乌黑的发丝随风飞扬，站在船头俯视下方的山河大地，眼神漠然，带着无尽的杀机。

    老疯子、伊轻舞和太阳神教众人也相继走出，要开始铁血征伐。

    老人见到华云飞，心中微惊，知道他就是那个镇压长生观清古道人的年轻修士。

    年纪轻轻就拥有了与他们匹敌的力量，着实是让人震惊，此刻见到，老人有些滋味难明。

    自己苦修几千年才来到这样的境界，别人却用了三十年不到，这是怎样的落差？

    不过，他虽震惊，却没有乱了阵脚，大半个身子都已经入土，经历过无数的大风大浪，还有什么可害怕的？

    老人正要出言回击，结果当他看到华云飞旁边那个披头散发的中年人时，瞳孔微微一缩。

    那一身古老的道袍，根本不是这个时代的风格，上面的图案纹路，在整个紫薇帝星都找不到出处。

    “古之圣人？”

    这时，其他的斩道者和大能们也看到了老疯子的身影，惊骇的说不出话了。

    前段时间在紫薇大地掀起腥风血雨的古之圣人，竟然站上了太阳神教的战船。

    这明显是要站在太阳神教一方，灭他们白虎山庄了。

    顿时间，一股巨大的恐惧感在白虎山庄的修士心底深处弥漫。

    他们不由自主的想到这位圣人的恐怖战绩。

    一眼瞪死了十数位大能强者，以及十一位隐世的大成王者，一战惊世，震撼整个紫薇帝星。

    现在古之圣人亲至，要灭杀他们白虎山庄，这是何等的大祸？

    “这该怎么办？古之圣人亲至，谁能相抗？”

    “天要亡我白虎山庄吗？”

    ……

    老人仍旧保持了平静，他望着那位古之圣人，眼中忌惮到了极点。

    “我们白虎山庄自问从来没有触怒过前辈，不知前辈所为何来？”

    他的话语声压的很低，但是人们依旧能听出其中的颤抖。

    这可是一尊远古圣人，立在那里，就好像有一座太古魔山矗立，威势滔天，无可阻挡。

    大成王者面对他，犹如蝼蚁面对巨龙。

    微风拂过，吹起老疯子的乱发，露出了他那一双犀利深邃的眼眸。

    “太阳神教乃是我人族圣皇所留下的道统，谁人敢来践踏，就是取死之道。

    白虎山庄立教以来，在神洲大地造成了无边的杀戮，屠城之事屡见不鲜，伏尸百万，流血漂橹，天怨人怨，自今日起彻底除名。”

    圣音迸发，振聋发聩，震的白虎山庄众人耳朵隆隆作响。

    这是圣人所下的圣言，言出法随，昭示了其覆灭白虎山庄的决心，无敌意志不可违逆。

    许多白虎山庄修士都心神崩溃了，一位远古圣人立下圣言要灭掉这一大教，他们焉能留下性命？

    “圣人不可敌，白虎山庄完了。”

    “杀戮太多，终是招来这般大祸。”

    ……

    老人眼神逐渐变得阴沉，圣人威势宛如一座擎天巨岳压在他的心头，让他一颗心猛沉海底。

    “前辈，白虎山庄造成的杀戮，我们会向天下人赔罪，我弟弟的死也可以既往不咎，井水不犯河水，大家都好过，如何？

    以往对太阳神教所犯下的罪责，我们极力赔偿，一定让前辈满意。”

    他快要入土了，根本不怕死亡，可是白虎山庄若是灭亡了，等于是先祖的道统断送在他的手中，这是他不愿意看到的。

    老疯子没有出声，圣人言出，不会收回，等若是判定了他们的死刑，没有必要再说什么了。

    “真的没有回旋的余地了？”

    老人在做最后的努力，然而，等来的却是老疯子的漠视，对方看他的目光好像是在看一个死人。

    “哈哈哈哈，好一个古之圣人，还真是个大圣人啊，想灭我白虎山庄，还要给我们装上一箩筐罪责，真是可笑，弱肉强食，丛林法则，谁会在乎蝼蚁的生命？这般“心肠”，也不知你是如何成就圣境的。

    还有你，一个毛头小子，不知是得了什么机缘让你拥有了这等力量，不知道收敛，反而到处张狂，今天就让你知道“死”字是怎么写的。”

    说着，他左手打出一串道纹，像是触发了什么恐怖的阵法，一股惊天杀机冲出，令方圆万里之地都来到了极寒冬季。

    身处其中，灵魂都要冻僵。

    这是大圣留下的惊世杀阵，威能惊天动地，可毙圣人。

    这还没完，他的右手手掌中出现一只小鼎，灵光浓郁，仙灵气缭绕，景象骇人，颇为不凡。

    紧接着，一团神源块从中漂浮而出，呈现在世人眼前，里面竟然封存着一头栩栩如生的凶厉白虎，它微闭双眸，一动不动，好像陷入了沉睡状态。

    它始一出现，就让所有人勃然变色，给人的感觉像是在面对一头史前巨凶，让人灵魂颤栗，不能自己。

    “一头圣境白虎，在神源的封存之下，活到了今天？”

    太阳神教的护道人姜擎吃惊的说道，怪不得那个枯瘦老人敢那般说，原来是有这等可怕的底蕴。

    老疯子表情不变，似乎对这头圣境白虎的出现根本不在意。

    “轻舞姐姐！”

    念念被吓得不轻，扑在紫薇星域第一美女的怀里，不敢出来。

    伊轻舞抱住林念，不时的安慰她，小女孩天真可爱，她们刚刚见面就打成了一片，在了解到小念念过去的生活情况后，伊轻舞更加疼惜这个小妹妹。

    一旁的华云飞嘴角微微抽搐，为什么他是叔叔，伊轻舞就是姐姐？自己有那么老吗？

    两边的光明王和天妖王都默不作声，这头圣境白虎他们解决不了，只能靠老疯子了。

    “真以为一个传承数十万年的大教是那么简单的吗？既然你们找死，我就成全你们。”

    身躯枯瘦的老人眸带杀气，凶狠的说道。

    白虎山庄的修士不再沮丧和绝望，圣境白虎的出现，给了他们希望。

    虽说圣境白虎风烛残年，战力不在巅峰，无法和那个中年圣人相比，但是，他们还有大圣杀阵，未尝没有希望灭杀老疯子。

    一群修士全都目露希翼之色，希望白虎山庄能渡过这一道坎，如此他们才能保住自己的性命。

    “咔嚓！”

    神源壳裂开，一缕缕恐怖的杀机迸射出来，洞穿了无垠虚空，将远方一座高大的山岳震成了齑粉。

    白虎睁眼，罡风萧瑟，杀机凛冽，这一刻太阳神教所有修士都脊背发凉，灵魂深处嗖嗖的冒凉气。

    这是一头圣境白虎，一生杀伐无数，随意泄露的杀气就能毙掉大能，恐怖无边。

    “我只有一个时辰的时间，说，杀谁？”

    吊睛白虎出世，扒开了神源，对着枯瘦老人说道。

    杀伐气滚滚流动，宛如一片浩瀚的汪洋，使得空间都出现了扭曲。

    它似乎是吊着最后一口气没有消亡，被当做是最后的武器封印在神源当中，如果白虎山庄有灭教之危，它就会出现拯救这个道统。

    现在，白虎要履行自己的使命了。

    PS：感谢一位兄弟的盟主打赏，人生第一位盟主，激动！后面会有单章感谢。

    按照前面所说的加更规则，过了今天，我还欠十八更。

    这个月基本都是八千+了，感谢大佬们的厚爱。

