    

    
医馆之前给病人躺着休息的屋子，郑志远让人腾出来两间，男女各一间，里头摆了好几张简易的小榻，要扎银针的人就在那边躺着。

    
来来往往都是人，甚至还有隔壁镇子的人闻讯赶来，郑志远觉得自己一年都赚不到这几日赚的银子。

    
“叶大夫可真是咱们的财神爷啊。”王氏笑的合不拢嘴，往账上看了一眼后，立刻吩咐过来倒茶的黄妈：“等会儿去街上买只老母鸡炖汤，再买两条鱼，晚上咱们好好吃一顿，记得多留点鸡汤给叶大夫，瞧她瘦的，得多补补才是。”

    
正在给人把脉的叶明沁闻言有些哭笑不得。

    
她不需要补，不过小黑倒是需要很多能量来复苏。

    
前几日，药农们送了药材来郑氏医馆，其中有一朵新鲜的野灵芝蕴含一些特殊能量，她本想自掏腰包买下来给小黑吸收，没想到郑大夫居然送给她了。

    
当然了，药农卖的也不贵。

    
那朵灵芝已经被叶明沁加了别的药一起炼制，给小黑泡澡了。

    
只是能量太少，根本无法让小黑复苏。

    
她只能慢慢来了。

    
忙完一天回到屋里，叶明沁照旧摸着储物镯子，小声和小黑说着话。

    
她的小黑，总有一日会复苏的。

    
“忙了七八日，也不知赚了多少银子，小黑，你主人我可是很厉害的，无论在哪里都能养活自己。”叶明沁说完后，从储物空间里把荷包拿了出来，将里头的小银裸子都倒在了桌子上，一个个数着。

    
她每凑够一两银子，才让郑志远给她结算，所以里面没有铜板。

    
“一、二、三……足足九两银子了，真好。”叶明沁笑的很灿烂。

    
等她赚了很多银子，就可以去搜集一些珍贵的药材，比如人参、雪莲花这些。

    
再请人找一些特殊的矿石，她可以炼制富含能量的汤药给小黑泡澡恢复。

    
只是，枫叶镇太小了。

    
她这些日子忙前忙后的，赚取的银子虽然在旁人看来很多，但叶明沁还是觉得太慢了。

    
只是……行医的事儿也不是一朝一夕能见大成效的。

    
她先在枫叶镇这个离京城不算太远的地方站稳脚跟，慢慢的，扬名四方，她赚钱的机会也就来了。

    
之前在地球，她为了保护小黑，只能带着它东躲西藏。

    
被人发现，那就是生死之战。

    
那三年，叶明沁每一日都过的十分紧张，神经永远是紧绷着的，夜里都不敢睡熟。

    
如今远离了那一切，过着平淡而又忙碌的日子，叶明沁反而觉得很踏实、很自在。

    
起码夜里能够安安稳稳睡觉了。

    
或许她天生就喜欢这种安稳平静的日子。

    
不过，当初选择救下小黑，她也不后悔。

    
因为她得到了一个可以完全信任的伙伴，也是她叶明沁在这世上唯一的牵挂和寄托。

    
洗漱过后，叶明沁换上了细棉布做的裙子，打算熄灯睡觉了。

    
古人们都睡得挺早的，一般天黑就要睡了，不过起得也很早，天亮就起。

    
总的来说，生活十分规律。

    
她刚刚躺下，还没睡着，就听到医馆前头传来了“咚咚咚”的响声。

    
有人在拍门。

    
天都黑了还有人上门，莫非是有人得了急症？

    
叶明沁正想着，便听到有人去开门了，十有八九是小栓子和德明他们三个。

    
果然，叶明沁很快便听到了德明的喊声。

    
“师父……师父……有人找您。”

    
那声音由远及近，又慢慢变小。

    
德明肯定跑到后院去找郑志远了。

    
这宅子挺大的，前头有几间大铺子，开了医馆。

    
中院最大，叶明沁和德明他们三个，还有那车夫，都住在中院，黄妈和李嫂她们是枫叶镇本地人，天亮来，天黑回。

    
郑志远一家住在后院。

    
或许是因为叶明沁尚未出嫁的缘故，郑志远和他家夫人王氏不仅将叶明沁的住处安排在了中院最靠右的位置，还在前头放了许多花盆遮挡，将她的住处和其他人住的地方隔开了。

    
这个时代的女儿家，十分在意名声，要想嫁出去，要想嫁个好人家，就得名声好。

    
若与男人们混住一个院子，就算大家洁身自好，也算名声尽毁了。

    
叶明沁虽并不在意这些，但她也知道，郑志远夫妻二人是为她着想。

    
没过多久，叶明沁便听到后院传来声响，想来是郑志远起身了。

    
“师父，是县衙来人了……”小栓子的声音传来。

    
小栓子、德明和庆丰三人都是孤儿，是被郑志远捡回来的，他们今年也就十一二岁，比郑志远的儿子郑奇大了一两岁而已。

    
他们已经在这药铺里做了几年的药童了。

    
郑氏医馆最近都是叶明沁一个人在给病人看诊，郑志远除了帮叶明沁打杂也没别的事可做，所以便正式将德明他们三人收为徒弟，有空就教导一番。

    
当然了，叶明沁看得出来，那三个小子更想拜她为师，不过叶明沁却不想收徒。

    
当了师父就要对人家负责，可她现在也不知道自己要在这郑氏医馆待多久，所以……还是让郑志远自己操心去吧。

    
“县衙来人……我又没犯事儿，县衙的人来做什么？”

    
郑志远的声音传来，似乎有些害怕，声音都在颤抖。

    
“那些衙差看着挺客气的，应该不是来找麻烦的，师父您别害怕。”

    
“谁……谁害怕了？胡说八道……”

    
紧接着，叶明沁便听到郑志远训斥德明的声音，顿时有些想笑。

    
“不知两位差爷找在下所为何事？”郑志远到了医馆外头，见二位衙差站在门外，腰上都佩着刀，心中有些发悚，连忙拱手说道。

    
“是郑大夫吗？”为首的衙差连忙问道。

    
“正是在下。”郑志远连忙应道。

    
“我们家少夫人难产，孩子一直生不下来，县里的几位名医都束手无策，华安县离京城还有七八十里地，去京城请太医已经来不及了，听流芳医馆的沈大夫说，你们郑氏医馆有一位姓叶的大夫，是个女神医，我们奉夫人之命前来，请叶大夫随我们去一趟县衙，替少夫人接生。”衙差说着连忙道：“只要母子平安，赏钱丰厚。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->