    第409章梦魇

    第409章梦魇

    “你书包里面装的是什么水，是毒药吧，好恶心啊……”

    “你那中医老啊爷为什么要养着你啊，我们听说有的老人可变太了，他是个找不到媳妇的老光棍，他肯定是想把你养大了当媳妇，哈哈哈……”

    几个女生把她围在中间不让她走,用最伤人的话刺激她。

    尘封在记忆里的痛苦记忆被唤起，苏小鹿紧紧的抱着自己膝盖，一直哭着。

    ——

    “死丫头，出什么神，我让你看的医书都看完了吗？你现在立马给我说说这几个穴位在何处，这几位草药搭配可医什么病？”

    恍惚间,曾经同学们恶意的嘲笑离她越来越远，她又称了古代的苏小鹿，板着个脸的吴老头气呼呼的问她。

    苏小鹿看着自己好似变成了几岁时候的样子，她已经分不清这是怎样的梦魇。

    她只知道她太痛苦了，不管是现代还是古代，她都嚎啕大哭。

    朦胧间，她好似看见了吴老头惊愕又手足无措的哄她：“唉呀唉呀可别哭了，我只是严厉了那么一点点啊——臭丫头，你说你要怎样才不哭？都依你行不行？”

    又好似看见了穿着中山服的老师傅朝她走来，和蔼的笑着蹲下身牵起她的手说：“小鹿丫头，告诉阿爷，是谁欺负了你？阿爷找他们算账去。”

    尘封的记忆一幕幕上演。

    那个穿着中山服，爱梳着大背头的老头，严肃的背着手，牵着她挨家挨户的找上门去，义正言辞的告诉他们说：“你们都是读书识字的人，国家九年义务教书出来的知识分子，就是这样教育孩子的？我家苏丫头是我捡的怎么了？你们就知道她爸妈是不要她了？万一她爸妈是有迫不得已的苦衷才如此的呢,我一把年纪了,我要娶媳妇我娶不到吗？老子的存款没有一百万也有八十万了，娶个媳妇会娶不到？那是我不想,我这临老了捡个孙女，以后给我养老送终碍着你们眼睛呢？”

    “你们今天就给我说道清楚，说不清楚咱们去派出所说清楚，我家丫头的名声，和我的多年的名声，能让你们这样损坏吗？你们有个头疼脑热的，扎针吃药，我有没有多收你们半分钱？”

    “咱们掰扯不清楚，那就请律师，我和你们到法院去掰扯个清楚！我看看全国人民是不是都像你们这样口无遮拦的教育娃娃儿。”

    “莫给老子说什么娃娃儿不懂事之类的，娃娃都是大人言传身教的，今天，你们必须道歉，给我道歉，给我孙女道歉，不然这事情没完，我就要去找派出所找法院找电视台！”

    那是记忆里，老头第一次发火，他是那么的生气，他就牵着她的手，势必要给她讨公道。

    而后来，说那些话的同学，全都道了歉，连她们的家人，都在赔礼道歉。

    苏小鹿亲眼看着这些记忆一幕幕上演，她泪如雨下。

    她踉踉跄跄的朝着老头靠近，一下跪在老头面前，伏在他膝盖上痛哭。

    她受他养育之恩，传授中医术之恩，可她刚上大学，老头就与世长辞了，后来，只有无尽的思念。

    混沌里，这一切太过真实，苏小鹿都分不清这到底是她的梦魇还是现实里的真实。

    “阿爷，我好难过。”

    苏小鹿哭着说心里的难过。

    “哎呀，有啥子难过的嘛，他们说你没得爸爸妈妈这没关系嘛，有些人他就是父母缘浅，你没得爸爸妈妈，不是还有我嘛，你看看你想吃的，喜欢的衣服哪样没有，那些个有爸爸妈妈的，也不见得比你幸福嘛，你再看看那个杨乖娃家，她有爸爸妈妈还不是离婚了。”

    “你听爷爷和你说，有没有爸爸妈妈不重要的，重要的是，有人真心疼爱你，这个人，可以是你爷爷奶奶，也可以是叔叔阿姨，还可以是你耍的很好的小姐们，做人肯定都有不足，有，我们就好好拿着好好珍惜，没得，我们也不要气馁不要难过，要向前看，这一段路难过，下一段路我们肯定就幸福了。”

    “丫头，你要相信阿爷，阿爷以前给你掐过八字，你福气大得很，好日子还在后头呢，以后过幸福日子，叫别个开飞机都追不上比不上你，羡慕嫉妒恨也一点办法都没得。”

    “鹿鹿崽，阿爷可不是死了，阿爷是到天上，你只管朝前走，啥都别怕，阿爷我还是一直保护你的。”

    还是记忆里熟悉的话语，温和的语气，告诉她要勇敢的往下走。

    恍恍惚惚的，上辈子的记忆如同褪色的电影，一幕幕上演。

    她一直都很勇哥的向前走，直至死亡。

    直至下一世。

    她成为苏三郎和赵氏的孩子。

    从牙牙学语到长大，一幕幕的在脑海回忆过去。

    她头疼渐渐消减，呼吸间，灵气充盈精神，让她所有的难受都慢慢的被缓解。

    苏小鹿睁开眼，发现自己在空间里修养，她种的草药都充满生机，灵泉水奔流不息。

    苏小鹿觉得眼睛有些干涩，鼻子也有些堵塞，她好似哭了很久。

    苏小鹿叹了口气，她知道自己是梦魇住了。

    她是自己把自己困住了，梦魇一场后，就都好了，不管是上辈子还是这辈子，她都会坚定的朝前走，释怀所有的难过的事情。

    就像是上辈子里，她的老师傅，老阿爷说的那样，这一段路走过去，下一段路总会变得好过的，要朝前走，向前看。

    苏小鹿从空间出来，她睁开眼，看见一夜没睡一脸担忧的苏小灵，她微微一笑开口：“姐，对不起，让你担心了。”

    苏小灵眼圈微红：“小鹿，对不起，是我不该和你说那些的。”

    苏小灵真的吓坏了，苏小鹿梦魇了一夜，一直在哭，一直在说梦呓话，高热退去后，她也怎么都叫不醒。

    苏小鹿摇摇头，她对着苏小灵温柔一笑说：“姐，你没错，这都怪我自己钻牛角尖了，你别担心，我现在都想明白了，你说的都是对的，放心吧，不管最后会怎么样，我们一家人也还是一家人，爹娘还是爹娘，这是谁也改变不了的。”

    她被梦魇，是因为这辈子拥有这样的爹娘是她最想要的，如今面临失去，她接受不了才会梦魇，现在她走出来了，一切都会好的。

    ?  ?ps：每个人心中都有偏执，要学会放下和释怀啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

