    

    等李昌宪的前妻鱼蓉牵着小女孩的手走近时，李昌宪才看清了鱼蓉的模样，人消瘦了很多，脸上的皱纹也多了不少，原先一头乌黑的长发，现在变成了齐耳短发。

    远看起来年轻了，但是也挡不住岁月的痕迹，李昌宪想了想，好像前妻只比自己小一岁，现在的年龄也快四十了。

    李昌宪站在客厅里眼看着鱼蓉母女坐在客厅内的沙发上，打开了从外面带来的饭盒，是一份红烧肉和干煸芸豆，里面还放着三个小馒头。

    等把饭菜摆好后，鱼蓉从冰箱里取出一罐啤酒，打开后也放在茶几上。

    小女孩说：“等爸爸一起吃吗？”

    鱼蓉说：“是的，这是你爸爸最爱吃的红烧肉，还有他最爱喝的啤酒。”

    说完，两个人一起双手合十，念叨了一句，然后拿起筷子吃起饭菜来。

    李昌宪很纳闷为什么孩子的爸爸没有来，只见到自己的前妻和那个小女孩在一起吃饭，可能是女孩的爸爸上班了，这个时候还没有回家吧。

    看到两人吃饭，李昌宪索然无味，只好飘身离去，在各个房间里游荡，然后穿了出去，来到了小区里，看着熟悉的东西，熟悉的人，只不过这个地方少了李昌宪这个人。

    接下来，李昌宪走遍了整个城市的角角落落，还去过他以前供职的公司，看到了过去的同事还在办公室里画罐体设计图。

    李昌宪没有打搅任何人，只是在公司里转了一圈后就离开了。

    晚上的时候，李昌宪再次回到了自己的房子里，见到了自己的前妻和那个叫李佳佳的小女孩。

    还是两个人在一起吃饭，茶几上是一份简简单单的饭菜，中午的那罐啤酒没有人动，自从被打开后就一直放在茶几上。

    李昌宪看着前妻和那个女孩两个人吃完饭，一起看电视，然后女孩睡着了。

    前妻把女孩放到了床上，回到客厅，收拾了一下，然后把那罐啤酒拿到厨房，直接倒掉了。

    这一切都看的李昌宪很是奇怪，啤酒打开不喝，这不是浪费吗？

    还有女孩的爸爸还没有回家来，是出差了吗？

    当初李昌宪和他的前妻离婚后，听人说他的前妻正在和一个大车司机谈对象，当时李昌宪只是听听而已，也没有理会什么。

    从那以后，再也没有听到他前妻的事情，估计两个人结婚了，毕竟他的前妻年龄不小了，再等几年，过四十就不好找对象了。

    大车司机出差是很经常的事情，李昌宪很快忘记了这件事，看着他的前妻回屋睡觉了。

    而李昌宪一个人站在客厅里，还是那种悬空的那种，如果人看见了，不吓死才怪。

    李昌宪很发愁怎么才让自己的灵魂回去，他好像还能感觉到自己的身体，但是试了很多次都无法回去。

    又是一天过去，李昌宪还是站在客厅里苦苦寻找回去的方法。

    好像那个灵魂还强占着自己的身体，如果不走的话，他也没有办法让自己的灵魂回去。

    直到第三天，这是周六了，自己的前妻上班去了，只剩小女孩一个人在家。

    但是没有等多长时间，外面的门开了，进来一个胖胖的老太太，进门后和女孩一阵亲热。

    李昌宪对这个胖老太太很是熟悉，这是他的前丈母娘，鱼蓉的母亲。

    自她进门后，除了和女孩玩了一会后，就一直在厨房里骂声不断。

    李昌宪很是反感这个老太太，自从他和鱼蓉谈恋爱那一天起，老太太就没有给他过什么好脸色。

    现在老太太不会是骂他的吧，李昌宪觉得应该不像，如果她真要骂人的话，也是骂她现在的司机女婿。

    但是李昌宪有点好奇，就飘到厨房里看着老太太在那里骂。

    听了没几句，李昌宪就火大了，这个胖老太太居然骂的是他，这个世界上最恶毒的话语从这个老太太口中说出来，就像一个无形的毒咒禁锢在李昌宪身上，李昌宪感到自己的灵魂在一阵阵颤抖。

    真是太恶毒了，这个老太太竟然连他死了都不会放过。

    听着听着，李昌宪的灵魂慢慢地安静下来，他感觉自己要掉眼泪了，但是作为灵魂的他哪里有眼泪在。

    李佳佳居然是他的女儿，他的前妻也没有嫁给那个司机，是因为她在离婚不久，居然发现自己怀孕了。

    那时的鱼蓉感到这个世界在和她开玩笑，两个人结婚七八年都没有孩子，一离婚就有了孩子，这不是老天在玩她吗？

    最后和那个司机不欢而散，鱼蓉也不愿意打掉这个孩子，就回到老家生下了孩子。

    随后的日子里，鱼蓉也曾来过李昌宪所在的小区，但是发现他还是和以前一样，就直接离去了，再也没有回来。

    直到有人通知她李昌宪去世了，她才带着孩子现了身。

    当时李昌宪的弟弟也没有说什么，安慰了自己的大嫂几句，让她把孩子照顾好，然后把钥匙留下就走了。

    李昌宪在客厅里静静地看着李佳佳，这个小女孩，他没有抱过一次，也没有听她喊过自己一声爸爸。

    直到晚上的时候，鱼蓉回到家，三个人坐在客厅里吃饭，鱼蓉还像以前一样从冰箱里拿出一罐啤酒，打开后放在茶几上。

    “你还给那个死鬼上酒？”

    李昌宪的前丈母娘上火了，拿起啤酒一口气喝光，然后把啤酒罐捏扁扔到了垃圾桶里。

    李昌宪的前妻没有生气，继续从冰箱里再拿出一罐来，打开重放在茶几上，说：“佳佳的爸爸都死了，你还骂他干嘛？他平时也没有做什么坏事，就是喜欢喝点酒。

    他都死了好几年了，他要喝酒就喝个够吧，反正也没有人管他了！”

    老太太有点生气，“你现在还在想他，当初都是他害了你！我劝你趁年轻再找个人吧！”

    “你别劝我啦，等孩子大了再说！”

    李昌宪的前妻鱼蓉打断了老太太的话，气的老太太也是一肚子气，没吃几口饭就回屋睡觉去了。

    李昌宪看着他的前妻一个人坐在客厅里，怔怔地发呆。

    过了一会，孩子被她姥姥抱走休息了。

    李昌宪很后悔，而且心里还很痛苦，看着前妻一个人这么辛苦地带着孩子，他特别想补偿前妻和自己的女儿，但是一个灵魂又能做什么哪？

    前妻离开了，只剩下李昌宪在那里思考。

    突然他想起一件事来，自从他离婚后，他的一个高中同学，毕业后在南方一家证劵公司上班，曾让他投资了一个股票，虽然在他去世的时候，听他同学说股市不太好，但是他是想长期持有，所以就没有介意。

    想想他自离婚后除了喝酒外，辛勤工作挣的钱都投到这个股票上了。

    股票的账户被他记在客厅电视的后面，就是不知道那只股票现在怎么样了。

    想到这里，李昌宪急忙去查看电视的后面，幸好这个电视没有被人扔了，自己贴的标签还在，不然的话，他也没有办法。

    但是他该怎么通知鱼蓉哪？

    在卧室里，李昌宪在床边一遍遍地喊着鱼蓉，一遍遍地说着股票的事情，提醒她去电视后面看看。

    很快，鱼蓉醒了，她在梦中听到李昌宪一遍遍地在喊她，让她去电视后面看看。

    开始她以为是在做梦，再次睡着后，还是听到李昌宪在梦中像刚才那样喊她。

    这下她不淡定了，赶忙跑到她母亲的屋里，把她母亲拉起来，让她跟着自己去电视后面看看。

    两个人把电视卸下后，果然在电视的后面发现了一个不干胶贴，上面写着股票的账号。

    当月蓉下载股票软件后，用这个账号和她知道的密码登录后，整个人都不淡定了。

    随后，鱼蓉开始哭泣起来，哭声惊醒了熟睡的李佳佳。

    李昌宪看着鱼蓉搂着女儿在客厅里又哭又笑，他也高兴了。但是随着天色将明，李昌宪也消失在这个世界里。

    在李府客厅里坐了一会后，王婧美陪着李昌宪回到了内室，见到李昌宪还在思考着什么。

    “你现在好点了吗？不然就回床上躺一会吧！”

    李昌宪没有听从王婧美的话，只是淡淡地笑了一下，说道：“你相信前世今生吗？”

    王婧美听了一怔，顺着李昌宪的话，说：“我相信，但是前世我和你还是夫妻吗？”

    李昌宪笑了，说道：“前世，我们两个根本就不认识，我和另外一个女子成亲了，还有一个孩子，她的名字叫李佳佳。”

    王婧美惊讶了，突然想起李昌宪前几天发烧说梦话时说起李佳佳这三个字。

    李昌宪没理会王婧美的惊讶，接着说：“我那三天昏睡不是生病了，而是我的灵魂去了以前生活的世界，见到了我的前妻和我的女儿，她们生活得很好，所以我也不会有什么遗憾了！”

    王婧美愣了一会，她有点相信李昌宪所说的话了，说道：“你在那个世界里的妻子叫什么名字？漂亮吗？还有你又是什么样的人？”

    李昌宪笑了笑，说：“你不用担心她，她的名字叫鱼蓉，但是我再也不会回去了，以后会陪你一生的。

    我在前世是一个渣男，辜负了她娘俩，不过你放心，我这世不会做渣男的，会好好待你的。”

    “我信你才怪！”

    王婧美轻责了一下，但是在心中记下了鱼蓉这个名字。

    “好了，你放心，等你今年过后，满十六岁了，我们就圆房吧！到时我们也要个女儿，名字叫李佳佳。”

    “谁跟你圆房！”

    王婧美责骂了一句，羞涩地离开了。        

