    “我这亲戚啊，自小学中医，医术很不错，你不是痛经吗？我特意带他来试试的！”华夫人解释道：“你别看他年轻，我上次肚子痛的顽疾也是他治好的！”

    ＂要不这样，小林，你替我看看吧！＂

    林淑芳觉得林辰太年轻了，医术应该一般般，不过华燕热情的介绍，她也不好意思拒绝！

    林辰顿时替林淑芳把脉，笑道：“林阿姨的体质有些特殊，是属于肝肾亏损的痛经，以调肝汤为主！”

    林淑芳显然不怎么相信。

    林辰又道：“如果我没有猜错，林阿姨今天也是不方便的时候吧，我替你按摩按摩试试！”

    “那好吧！”

    林淑芳点点头，而林辰走至林淑芳身后，在她双肩缓缓按摩，完了之后又在膝盖的部位按摩着。

    “呵！”

    这个过程，那半躺着的男子突然耻笑一声，看他样子，明显就觉得林辰是个神棍！

    其实，林淑芳也是这么想的，按摩几下就能缓解痛经？那还要医院干嘛呢！

    但很快，她脸色微变，一股舒畅之感在下腹传来，之前隐隐作痛的下腹，居然不怎么痛了！

    “还真的有效啊！”

    林淑芳惊呼。

    “只是暂时缓解而已，想要彻底根治，最好按照我之前的方子服用！”林辰笑道。

    这一下，林淑芳不疑有他了，连忙拿纸记下林辰之前开的方子，完了后对华夫人道：“小燕，你这亲戚果然厉害啊，简直像个国手似的，谢谢你啊！”

    “这么熟了，说什么谢谢！”

    华夫人其实也很高兴，毕竟能帮到朋友，她脸面也有光。

    “其实，林阿姨的痛经并非什么大问题，反倒安叔叔的病症就有些麻烦了！”

    这时，林辰突然道。

    “我有什么病，小伙子，你别以为能忽悠女人，我这大男人就会上当！”那男子冷哼道。

    “别理他，他那脾气就是这样，鞭炮一样，一点就着！”林淑芳对林辰道，又训斥那男子道：“当家的，会说话吗？没见到是小燕的亲戚吗？”

    “就是因为是小燕的亲戚，我才没理他，年纪轻轻，什么都不学，就学会骗人！”

    那男子说话真的一点面子都不给。

    林辰丝毫不在意，他看得出，这男子因为常年躺在椅子上，心情压抑，所以脾气才大，而且，这男的气势不凡，与陈安康很像，估计也是部队出来的！

    “安叔叔，你这病应该是当年当侦察兵引起的吧，巧了，我认识的一个朋友也与你一样，不过他体格好，倒是没有你病情这么重！”

    “说的好像什么都懂般，你知道我当兵，应该是小燕说的吧，倒是你的朋友也是当兵的？”

    “不错，他叫陈安康！”

    那男子脸色微变，凝重道：“凭你也能认识安康那小子？”

    “为什么不能？”

    林辰淡淡笑道：“还是说说你的病情吧，你这是因为侦察兵引起的强直性脊柱炎，与陈大哥的一样，但你的很严重，如果再不加以治疗，估摸下半辈子只能躺着了！”

    那男子全身一震，仿佛被说中逆鳞般！

    他是军人，只想出现在战场，不想下辈子都躺在床上，他厉喝道：“你再胡说八道，小心我毙你了！”

    林淑芳见林辰说话大胆，她赶紧对林辰打眼色，毕竟她知道自己丈夫安雷武的脾气，真的会掏枪的！

    林辰恍若未觉，依旧笑道：“我敢说出你的病情，自然是有办法治你了！”

    那安雷武本是想掏枪了，听到林辰的话后，整个人愣了一下，但很快，他拔枪指着林辰：“你真以为我不敢毙了你！”

    他之前心中升起了希望，但想到他这病，京城各大医院都没办法，唯独出动国手才行，他顿时觉得林辰在胡说了！

    “你毙了我，这辈子就等着躺床上吧！”

    林辰丝毫不惧。

    安雷武将手枪的保险打开，一幅要开枪的样子，但却见到林辰目光炯炯，真的不怕，他最终还是放下了枪！

    普通人被枪指着，哪能冷静的下来，这小子年纪不大，却能保持冷静，有些不可小觑啊！

    “那你说说，你怎么治我！”

    安雷武的语气松动了。

    “强直性脊柱炎，不是短期能治好的，必须驱毒煮骨，现在我给你针灸一下，你试试效果如何！”

    “好，如果没效果，我这一次是真的毙了你！”

    “可以！”

    林辰对自己的医术向来自信，拿出针灸包替安雷武针灸！

    “这小子居然会针灸？”

    安雷武见林辰熟悉的动作，再度吃惊了！

    “试试站起来！”

    片刻后，林辰收针，对着安雷武道。

    “我已经一年多没站起来了？你，你让我站起来？”

    安雷武气的大怒，再度拔枪了。

    “我已经替你通了气血了，短期站起来问题不大，试试吧，别像个娘们一样，就连这么小的事都不敢尝试！”林辰道。

    安雷武被林辰说的脸红，其实，他心里确实有着心魔，深怕站起来失败，但他不想被林辰看不起，双手撑着椅边，缓缓坐起！

    徒然，一股微弱的知觉在脊椎传来，更有些暖洋洋的，伴随之还有一股力气！

    “这！”

    安雷武震惊，继续站起来，虽然摇摇摆摆的，但终归成功了！

    他喜极而泣，更尝试了走几步，越走越激动，毕竟，他已经有一年没尝试过脚踏实地的滋味了！

    砰！

    但终归力量不足，走了三步就跌倒了！

    “当家的！”

    林淑芳连忙扶起安雷武，而安雷武不在意摆手：“没事，这点小痛算个屁啊！”

    随后，他激动的看着林辰：“小兄弟，你这医术果然了得啊，我在各大医院看了，别说让我站起来了，哪怕让我腰间动一下都难，各种兴奋剂都试过了，一样没效果，有你的！”

    “三叔，先别高兴太早，你这强直性脊柱炎还没彻底根除，需要煮骨驱毒！”林辰笑道。

    “没事，别说煮骨了，煮人都不成问题！”

    安雷武如今已经相信林辰了，但他又瞳孔一瞪：“等等，你叫我三叔？这个？”

    “实不相瞒，我是苏洛的丈夫林辰！”

    林辰也不再隐瞒来意了。

    “苏洛，大哥的三女儿？她什么时候结婚了啊，等等，这什么回事啊！”

    三叔两公婆都懵了。
