
　　“施主真是乐善好施，属下在这里替我们全体圣镜教多谢您的慷慨解囊。”黑袍人右手按住自己的左胸，轻轻的鞠了个躬。M.23sk.com

　　一枚金币的购买力大约相当于四十五枚银币，也正是因为这个原因，黑袍人罕见地对林恒等人露出了尊敬之色。

　　林恒微微点头，笑道：“希望圣镜可以保佑我们全家平安。”

　　“一定可以。”

　　林恒有和黑袍人点了点头，而后继续跟在阿布来的身后往大殿内部走去。

　　他们穿越了众多人群，又排了好长的队，终于在晚上八点钟的时候属于他们的了。

　　“咕——”林恒看着紧闭着的房门，他不禁轻轻地咽了口唾沫，而后伸手推开了殿门。

　　大殿之中并没有其他很黑袍人，也并没有什么准备武器的武者。

　　只是当林恒看着摆在数十只朱红色小桌上摆放着的各种珍馐美食的时候，他的目光本能的向空中看去。

　　“天呐……”林恒忍不住惊叹了一声。

　　这面镜子真可谓是巨大了，林恒伸手和巨镜闭了闭，巨镜大概城墙的大小差不多。

　　“喂，你们看出什么异常了吗？”林恒扫了一眼大殿内的情况，于是偏过头向敖雪等人发问。

　　但就是林恒这一偏头方才看见敖雪、御灵月儿、洛霞全都身体不受控制的向前走，而后跪坐在蒲团之上呆呆的看着这巨大的镜子，仿佛里面有花不成？

　　林恒不解的抬头看向巨大镜面的中心位置，可就在他的目光刚与镜面中心的时候，他的心中猛地一抖，心想要出事了。

　　林恒只觉得自己仿佛是被注射了麻醉剂，在自己昏昏沉沉的时候，忽然一声从缘故的呼啸之声在林恒的脑海之中猛然争做起来。

　　“啊——”林恒大口的呼吸着，他向四周看去，却发现自己仿佛正在一大片废墟之中，这里的位置很像是父亲母亲还有小妹的居所。

　　“该死的，这究竟是不是梦？”林恒向四周看去，心中也无法判断。

　　因为这一切实在都太真实了，裸露在空气之中的已经生了绣的钢筋，还有那数不清的倒在地面上的尸骨。

　　“该死的……”林恒低声骂了一句，他迅速开始在尸体堆里翻找起来，当他看到妹妹的尸体之后，身上仿佛所有的力气在一瞬间全都被抽干了。

　　他双腿一软“砰”的一声坐倒在地面上。

　　“该死，该死……这是幻境……”林恒咬着牙给了自己一拳，而后真实的痛感却穿了过来。

　　“这……这……”林恒懵了，他仰起头看向天空，又低下头看想地面，低声道：“难道……穿越一场竟然只是我做的梦？”

　　……

　　此刻洛霞的意识空间之中，她看到了无数的坏人冲向了敖雪，他们每个人的手中都拿着锋利的武器。

　　“洛姨，救我……洛姨救我……”敖雪双眼哭的通红，伸手向洛霞的方向抓过来。

　　洛霞拼命地挣扎起来想向敖雪靠近，但每当她起身的时候，都会有个人在她的身后猛地踢她一脚，强迫让她跪在地上无法靠近。

　　“噗——”

　　一把钢刀插入到敖雪的身体之中，小龙女扬天发出一声凄厉的哀嚎之声。

　　“不——”洛霞大声的咆哮了一声。

　　……

　　此刻在这空无一人的大殿之中，却见巨镜后方绕去来一个身材矮小，全身罩在青纱之中的人影。

　　人影看了一眼正从四个人眉心处涌出来的黑色雾气融入巨大的镜面之中，人影微微有些奇怪自言自语的道：“这四人怎么这么多的负面情绪。”

　　但人影只说了这一句之后，它的身影就又离开了大殿，消失不见了。

　　……

　　“家人全都死了，我活下去还有什么意义……”林恒将一根钢筋拿在手中，他将锋利的一面对准了自己。

　　但就在林恒想要动手的时候，心底却忽然响起了一声呼啸之声。

　　“吼——林恒你疯了，你想要什么？”哈士奇的咆哮之声响了起来。

　　正拿着钢筋试图给自己一下子的林恒顿时浑身一震，他手中的钢筋从手中脱落摔在脚背上。

　　“哎呦，疼死了……”林恒伸手揉着脚背，同事问道：“老哈，你又醒了？你快帮我分析分析现在这是什么情况？”

　　哈士奇左右环顾了一圈，而后又闭上了眼睛暗自盘算了一阵之后，哈士奇道：“此处是一片专门困人并且吸收恐惧、担忧、愤怒等一系列负面情绪的法阵。”

　　“那我咱们才能离开？”

　　“两个办法。”

　　“我选第二个！”林恒直接开口道。

　　哈士奇：“……算了，自己找的宿主，再傻也要护着，咋滴能离是吧？”

　　“第二个办法就是以伤害自己身体的方式，唤醒镜子对人生命的保护作用。不过这样很可能会错手把自己搞伤。”

　　林恒琢磨了一下，自己给自己来一下子这种事，属实像是不好拿捏轻重。毕竟轻了刚才自己都试过了，疼是很疼，但是没醒。

　　要是全力一击，只怕就要伤筋动骨了，这样实在是不明智。

　　“第一种办法呢？”林恒果断发问。

　　“第一个办法就是利用自己的精神力对抗，但现在以你的精神力来说很难对抗的过。”

　　“好了，别废话了，老哈你歇着吧。”

　　哈士奇此刻站出来说话，早也是身心俱疲了，它知道林恒是个懂得轻重的，不会伤害自己，于是打了个哈切又沉沉的睡去了。

　　林恒看着重新安静下来的一片废墟之后，他缓缓的闭上了眼睛默默地用精神力与环境做着对抗。

　　“啪啦啦啦——”

　　层层碎片破碎的声音响起，林恒睁开眼一下，破败的场景已经消失了，自己正坐在家里的沙发上。

　　“咯咯咯——”妹妹银铃般的笑声从侧面传来，林恒急忙偏过头看去，却见自家小妹正抱着零食。

　　察觉到林恒的目光，小妹偏过头来看着林恒一脸戒备之色的问道：“哥，睡醒了？不是你在看什么呢？我劝你最好别打我这薯片的主意，这是我昨天提前完成作业，咱妈给我的奖励呢。”

　　林恒微微一愣，他已经有些分不清楚刚才自己看到的是不是梦境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第265章 幻境还是现实？免费阅读。https://xs.23sk.com 