一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咯噔！”

    卢胜炎心头猛地一跳。

    的确，从叶凡踏入武斗场开始，他就没有真正动过手！

    即使被天罡斗兵阵逼住，他也只往地上踏了一脚，破掉了阵势。

    天哪，从头到尾，这个小子一直在看好戏，就像是置身事外的看客一样！

    卢胜炎的背脊瞬间发凉，脑门上溢出一层斑驳的汗珠。

    “这回反应过来了？”叶凡冷声笑道。

    “卢二爷，虽然你今天大言不惭，但总算也给我了一个机会。

    我不是不讲道理的人，礼尚往来，我也给你一个机会。

    如果你能让我退半步，今天，我放你一条生路。记住，只有今天，你好好把握吧！”

    卢胜炎心头“哐哐”猛跳起来。

    “不可能，绝对不可能！臭小子，你在唬我，绝对是在唬我！”

    他怒吼一声，手里的双头镰往旁边一抛，双手猛然捏成爪状，汇聚起一团深色的红色气劲。

    “血魔骨爪！”

    伴随着卢胜炎的咆哮，一股淡红色的劲风席卷整个武斗场。

    “嘭！”

    卢胜炎两脚猛力跺地，朝叶凡急速冲去。

    那两只血色手爪横面扯开，红色的气劲狂涌而起，爆出一阵阵的破空声响。

    在他身侧，那道红色虚影紧紧跟随，手里兜转的长柄镰刀飞速旋转，卷起一股强风，犹如直升机腾空旋转的翼片。

    叶凡云淡风轻的伸出手来，手爪上同样血光闪闪。

    只不过，在这他的血光之中，带着一抹金芒，浩然正气！

    “诡鹰噬神，雷击血爪！”

    “嗤啦！”

    卢胜炎的两只血色手爪与叶凡的雷电血爪扯在了一起。

    叶凡纹丝未动，卢胜炎却脸色骤变。

    只见他双手剧烈颤抖，手爪被扯掉了一大块血肉，露出森白的指骨。

    “啊！！！”

    卢胜炎惊恐大叫，连连倒退。

    在他身侧的那道红影攻势稍缓，将他护在身后。

    “我很好奇，你身后的虚影到底是什么。”

    叶凡抬起胳膊武劲骤然释放，延伸出一米多长，犹如一只幻大的手爪，将那道红影拦腰抓住，往自己这边拖来。

    “放开它！”

    卢胜炎仿佛被踩着尾巴的鸭子，顿时大惊失色，双手红气迅速汇聚。

    “咦，卢二爷，你为什么会对这道虚影如此在意？它不是你青门的秘术么？”

    叶凡十分好奇，举起另外一只手爪，缓缓握拳：“不知道打碎这道虚影，你会怎么样。”

    话音一落，墨色的拳头猛地砸向红色虚影。

    红色虚影好似拥有自主意识，眼看叶凡的武劲拳头越来越近，顿时惊恐无比，在那只武劲手掌里奋力挣扎。

    可是，叶凡的极致武劲无比凝实，虚影根本无法挣脱。

    “噗嗤……”

    墨色拳印轰在红色虚影上，瞬间将虚影打散。

    可是，红色虚影轻轻晃动，缓缓凝回原态。

    “果真有些古怪！”

    叶凡摸着下巴，念头一动，拳头张开武劲涌动，继续朝着虚影扇去。

    凌厉的劲风呼啸起来，将那些红色气体吹得无法重新凝形。

    “不！！！”

    卢胜炎大吼一声，脸色变得极为苍白。

    他身上的红色气劲猛地一滞，迅速从皮肤表面消退下去。

    卢胜炎气喘吁吁，仿佛被抽干了力气一般，单膝跪在地上。

    他张开嘴巴，用力吸气，不远处散开的红气被他吞入口中。

    “臭小子，你这些招式到底是从哪里学的！”

    卢胜炎艰难地从地上站了起来，他的面容仿佛一下子老了几十岁，原本苍劲的灰发变得十分斑白，红彤彤的脸蛋布满褶皱。

    “你还没回答我的问题呢！”叶凡砸吧着嘴儿，皱眉问道：“卢胜炎，你和那道红影是什么关系，为什么它遭受创伤，会对你自身产生这么大的影响？”

    “臭小子，你觉得我会告诉你吗？”

    卢胜炎缓缓吁了一口气，昂起脑袋，身体表面再度涌起一层淡红色的气体，他的气息又凝实起来。

    只不过这一次，他的身后没有了那道虚影。

    “你确定不告诉我？”叶凡冷笑一声，“卢胜炎，刚才我已经把机会给你了，你若是不好好把握，那么接下去，我便要出手了。”

    “你觉得我会给你出手的机会吗？”

    卢胜炎冷冷一笑，快速从口袋里取出一个小瓶子，随即狠狠捏碎。

    眨眼间，一大团血色气体快速腾起。

    卢胜炎双掌挥出，将血色气团吹散开来。

    顿时，整个武斗场布满腥臭的血腥味，视线也被红色的气体给挡住。

    卢胜炎鼻端轻轻一哼，沉声说道：“臭小子，今天的事情我们没完，总有一天我会找你讨回场子的！”

    叶凡站在红雾之中，淡然回到：“是吗，我怎么不太相信啊？”

    卢胜炎不屑的喝道：“臭小子，我承认我不是你的对手。可是，我想走，你觉得你能拦得住？

    这里已经布满了血毒瘴气，可以完全阻断你的感知。我破不开你的防御，但你也别想抓住我！”

    说着，他脚尖点地，迅速朝武斗场外冲去。

    谁知，卢胜炎刚来到武斗场出口，只见前方出现一道虚晃的身影。

    那道身影转瞬即至，瞬间便出现在他面前。

    “你……你怎么知道我在这里？”卢胜炎骇然，正准备转身逃跑，可是脖子被一股巨力捏起，根本无法反抗。

    “卢二爷，你到底交代不交代青门的秘密？”

    “你……你别痴心妄想了！”卢胜炎眼中露出决然之色。

    “好吧，那你没有存在的价值了。”

    叶凡面无表情，另外一只手握紧拳头，猛力朝卢胜炎砸去。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “嘭！”

    卢胜炎直接被打了个贯穿，猩红的鲜血和那些红气交杂在一起，很快将他的身体腐蚀殆尽。

    叶凡把卢胜炎丢到地上，摇头叹息。

    其实，他也不太想就这么轻易干掉卢胜炎，可是现在情况特殊，由不得他心慈手软。

    周围的血雾还在扩散，渐渐覆盖了观众席。

    整个武斗场乱成一片，好些人发出惊恐的叫声。

    可是，当他们吸入了腥臭味极重的气体后，又开始大吐特吐。

    一时之间，武斗场一片狼藉。

    叶凡撇撇嘴，抬手挥动了几下，武斗场中央顿时吹起一阵狂风，将整片红雾全部卷走。

    看客们大口大口喘着粗气，惊慌的场面逐渐稳定下来。

    “你，过来！”

    叶凡对通道口的主持人勾了勾手指。

    “先……先生，您……您有何贵干？”主持人艰难地吞咽了一口唾沫。

    他在这里工作了好些年，很清楚卢胜炎的身份。

    可是，武斗场最巅峰的高手，也没能挡住这个铁面人几招，可见他的实力比卢胜炎强了不知多少倍。

    在这种人面前，主持人无法保持镇定。

    “让所有人退场，我要毁了这里。”叶凡淡然的说道。

    “啊？”主持人一愣，“什么……什么毁了这里？”

    “听不懂人话吗？”

    叶凡斜斜的瞥了一眼主持人，“从今天开始，青门武斗场在滨海除名！”

    说着，叶凡一拳轰向身前的铁链。

    这些铁链围住了整个武斗场，每一根都有手臂粗细。

    叶凡一拳之下，这条铁链瞬间狂颤，随即猛烈甩起，仿佛一条涌动的波浪。

    紧接着，周围数十根铁链全部“哐当当”的抖动起来。

    巨大青石制成的天花板出现一道道显眼的裂纹，无数碎小的石子从天花板上掉落下来。

    “还愣着干什么，打算被活埋吗？”

    叶凡抱起胳膊，伸出五根手指头：“我只给你们五分钟，逃不出去可别怪我。”

    “啊……啊！！！”主持人惊骇无比，愣了几秒后顿时歇斯底里的大叫起来，“快逃命啊，他要拆了武斗场……”

    还没说完，主持人便丢掉话筒，屁滚尿流的朝甬道外跑去。

    观众席上的富豪们面面相觑，过了好一阵，才从震惊中反应过来。

    “妈呀，天花板要掉下来了！”

    “快点跑啊！”

    “救命啊……”

    “别踩我！”

    “老公，老公你在哪里啊？”

    现场一片混乱，所有人都惜命的紧，争先恐后的奔逃出去。

    叶凡鼻端不屑的哼了哼，拉开甬道口的铁栅栏，朝那些武者的隔间走去。

    上千人从青门秘密武斗场逃出来，熙熙攘攘的冲到街面，连停在地下车库的豪车也顾不得取。

    叶凡说的给他们五分钟时间，只是为了吓唬他们，让他们也尝一尝游走在生命边缘的感受。

    二十分钟后，青门秘密武斗场发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，整个体育馆地面剧烈颤抖起来。

    围观群众再度跑远，躲在安全的地带翘首以盼。

    只见那栋规模宏大的体育场摇摇欲坠，周围地面皲裂开来，随即“轰隆隆”的大响，体育场瞬间崩塌。

    一大片尘土掀起数十米的灰雾，将体育场半条街道全部覆盖。

    在灰雾中，隐隐间走出一道笔挺的身影。

    在他身后不远，是一支浩浩荡荡的武者队伍。

    这群人足足有一两百个，每一人都气势非凡。

    可是，当搜救的人群折回体育馆的时候，这群人顿时不见了踪影，仿佛根本就没出现过似的。

    整个搜救过程持续了很久。

    直到天亮，救援队才从废墟里拖出卢二爷的尸体。

    闻讯而来的卢胜阳气得双眼通红。

    “到底是谁干的？！”卢胜阳站在废墟上，仰天怒吼：“我一定要把他揪出来，碎尸万段！”