    傍晚时分，阿卡拉岛慷待市港口。

    陆鸣抱着木木枭，和莉莉艾刚从船上下来，正准备离开。

    因为维拉火山公园的缘故，这边气温要比美乐美乐岛高上一些，不过这个时间点并不影响。

    据说慷待市是由很久以前，曾去过关都旅行的训练家在回到家乡后, 接受了那边的文化所建造。

    所以慷待市的建筑风格和文化都有些偏关都那边，阿罗拉本土的风格反倒少了很多，岛上其他城市也或多或少受到了同样的影响。

    “莉莉艾，这边～”

    听见声音，两人闻声看去，那是一位小麦色皮肤的成熟女性，穿着打扮有些像研究员之类的人。

    正坐在港口旁一辆敞篷越野车的驾驶座上, 朝这边招手喊着。

    “芭内特博士！”

    莉莉艾提了一下挎包，高兴地跑了过去，来的路上她已经联系过对方了，所以才会来接。

    陆鸣默默跟在后边，他现在只想快点吃饭，然后找个地研究这边的诸岛巡礼，要怎么开始进行。

    芭内特博士和莉莉艾简单聊了两句，见到陆鸣过来，便笑着挥手打了声招呼。

    “阿罗拉～”

    “阿罗拉～”

    陆鸣笑着回应，他已经完全适应了这种打招呼的方式。

    跟着莉莉艾一起上车，他一个人坐后排，随着车辆的启动，他一边感受着前方吹来的暖风，一边欣赏着城市道路风景。

    片刻，芭内特博士微微侧头，好奇问道：“我听莉莉艾说, 你在岛屿之王考验中, 非常轻松就击败了全力使用Z招式的哈拉？”

    “不算轻松吧，应该说是势均力敌。”陆鸣挠了挠头发, 回应道。

    “诶～实力这么强, 在其他地方应该比较出名吧？”

    “出名……应该算不上吧，没参加过什么正式比赛，就好奇去过一次华丽大赛，还一轮游了。”

    “看样子你应该是旅行的训练家，有去过合众吗？我和那边的红豆杉博士还挺熟的。”

    没等陆鸣回应，副驾驶座的莉莉艾突然插话道：“芭内特博士以前在合众那边的梦之峡谷工作哦。”

    “而且她还是传说精灵三云神，也就是龙卷云、雷电云和土地云它们，灵兽形态的发现者和命名者！”

    “不过后来她和库库伊博士相识热恋后，便离开合众来到了阿罗拉，没过几年便结婚在此定居。”

    听她说完，一旁的芭内特博士假装有些生气，责怪道：“你怎么全部都说出来了。”

    “嘿嘿……”莉莉艾吐出小舌头，露出有些调皮的小表情。

    “怎么只有三云神，眷恋云呢？”陆鸣在心中默默念叨着，没有说出来。

    可能现在眷恋云还在吾思手中吧，那个女人成天都在朋友圈发做菜，其他的一切成谜……

    随便聊了几句, 车内气氛已经热闹不少，陆鸣看向窗外已经远离市区的海滩景色, 沉思片刻，有些好奇地还是问了出来。

    “不是听说椰蛋树是阿罗拉人的骄傲吗？为什么我来了快一个月，感觉都没有见到过？”

    芭内特博士解释道：“阿罗拉气候宜人，但椰蛋树还是可以感觉到气候变化的，野生的只有夏季才会出现在海滩边上。”

    “至于其他季节，你就只能去椰蛋树岛找了，那里曾经有一只世界纪录，23.3米高的椰蛋树。”

    “只可惜后来凋零了，变成了蛋蛋，只保留了椰树。”

    听她说完，陆鸣有些小失望，本来还想看看木木枭穿阿罗拉椰蛋树的衣服，会是什么样子的呢……

    椰蛋树和蛋蛋这一家精灵都非常神奇，比方说，椰蛋树的脑袋会有极低概率掉落下来，是不是有些吓人。

    但等全部掉下来后，它就会在原地生根，变成一颗真正的椰树。

    而那些落在地上的脑袋就长不回去了，它会变成一颗独立的蛋蛋，去寻找其他蛋蛋组成完整的六颗蛋。

    偶尔也会发现有波克比混入其中充数蹭饭，导致它们用叶之石无法进化。

    但蛋蛋并不在意，因为五只不行，必须要要六只！

    大部分蛋蛋外壳都会有存在裂缝，部分蛋蛋甚至直接碎开，露出里面的蛋黄，看着很有食欲。

    据调查，那个蛋黄其实是内脏，维持生存用，不会被倒出来，而且其内部生物碱特别多，不建议食用……

    陆鸣正在想着以上这些呢，雪妖女的声音却忽然在他脑海中响起。

    “人家女孩子跟你搭话呢，你居然一直在脑子里想着蛋蛋。”

    “我又咋了？”

    “你啊……所以和小白菜关系进展才会那么慢啊！我都替你操心。”

    陆鸣假装没有听到后面那句，而是好奇问道：“等等哦，你怎么知道我在想什么？”

    “猜的。”

    “？？？”

    见雪妖女当谜语人安静后，陆鸣才抬起头来，看向正在和自己搭话的莉莉艾。

    不过因为叫了几声都没回应，她现在表情有些小尴尬和紧张。

    “怎么了？”

    听到陆鸣声音，莉莉艾身体一惊，回过神来，连忙说道：“那个……在芭内特博士那吃过晚饭后，就直接在研究所休息吧，这么晚了你也没地方去吧。”

    “不用麻烦，我还有其他事。”

    “好吧。”

    芭内特博士偷偷听着，嘴角微微扬起，没有说话……

    片刻，车在慷待市郊外一处靠海的研究所停下，众人随即下车。

    这里是芭内特博士的空间研究所，虽然陆鸣也不知道这所谓的空间，到底是在研究个啥。

    他将疑问提出，博士便给他稍微解释了一下：“与时间不同，所谓空间，就是一个给予物质存在的地方，我们所在就处于一片空间当中！”

    “但空间究竟是如何诞生的呢？这就是我们研究的课题！包括会送来究极异兽的究极通道，也在课题内容当中。”

    “哦……”

    陆鸣眨了眨眼睛，露出似懂非懂的表情，果然这种专业性的东西，自己还是整不明白。

    三人走入研究所当中，这个点了，里面还有不少研究员正在工作，主要还是在忙究极通道的事。

    近半个月，阿罗拉又新出现了三起通道开启案件，每次都是由空间研究所监测到出现地点以及异兽的。

    然后就会联系莉拉他们那些人，前往地点开始抓捕工作。

    但有时候一下多了，就管不过来，这才造成一些异兽下落不明……

    来到研究所的休息室内，莉莉有些疑惑道：“库库伊博士又不在吗？一楼二楼都没有看到人啊。”

    提到这个，芭内特博士脸色一下子就变了，但好在还控制着情绪，没有爆发出来。

    “不知道他又去哪了，半个月就过来看过我一次！不过他应该也在阿卡拉岛，但不清楚在哪。”

    “可能去打皇家对战了吧。”陆鸣随口提了一下。

    “不可能的，他也就是身体好了点，其实精灵对战很菜的，以前还被关都那个叫什么飞行……龙之使者的训练家，打得找不着北过。”

    芭内特博士摊手摇头，很显然对于自己丈夫一点信心都没有，也完全不相信他会跑去打对战。

    “……”

    陆鸣一时没话说了，库库伊博士不就是那个皇家蒙面人么。

    皇家对战最热门的选手，人气top1级别的，这种身份连自己妻子都不告诉吗？到底有多能藏……

    饭后，与芭内特博士他们打完招呼，陆鸣便直接告别离开了。

    “路上小心，诸岛巡礼加油！”

    听见莉莉艾的声音，他没有回头，而是挥了挥手，接着竖起一个大拇指来作回应。

    这个点他没找到有租借骑乘精灵的工作人员，于是便在地鼠隧道附近安营扎寨，打算在这呆一晚。

    准备等明天去可霓可市那边，亲自找水莲去询问一下，有关这边霸主方面的情况……

