    唐俊感觉时间线好像不太对，当时黄炳耀的级别都做到了总警司，现在才是警司。

    他都没有见到周星星同学，难道不是丢抢的事情？

    “长官你要是现在开始说正事，我就原谅你。”

    “有性格我喜欢。”

    “事情是这样的，开放日那天有些学生来警署参观，参观完之后，发现不见了一支枪，我需要你秘密的找回失枪。”

    “身份都为你安排好了，还帮你找到了两个帮手辅助你……”

    圣育强中学。

    唐俊骑着一辆Yamaha XVZ 1200TK 巡航机车（83版）进入校园，此刻成了男女同学们的关注焦点。

    教务的老师见到后马上呵止学生们靠近。

    靠近移动的车辆是很危险的。

    唐俊停下车，摘下头盔用手捋了一把头发整理了下发型，身着笔挺的高档西装加上帅气的外表优秀的气质，马上就让看到的女同学惊声尖叫。

    校园的体育场上开始混乱起来。

    唐俊用他的奖金买了这辆重三百四十公斤的机车，找了熟人的关系花了二十万。

    按照正常入关价格至少需要三十到四十万。

    这辆是最高配置。

    开起来稳稳的比普通的汽车都要舒服。

    要是有大功率的音箱安装上他都可以装上去炸街，接着可能会以扰民的罪名被逮捕。

    唐俊整理了一下西服好拿着他的背包单肩背起来。

    “同学们早啊，我是新来的代课老师唐俊。”

    “你们要乖哦，我会好好的敦促你们学习的。”

    唐俊跟在学生们的关注下挥手分别很快来到校长室进行报到。

    “圣育强是最好的学校，欢迎唐老师的加入。”

    “校长放心，我会努力做好一名老师的。”

    唐俊在教务老师的带领下来到了老师办公室，人都很齐第一眼他就看到了长的最漂亮的老师。

    齐肩短发，皮肤白皙，灵动的眼睛让人见到后会产生触电的感觉。

    “我来为大家介绍一下，唐俊是体育课的代课老师，大家先认识一下。”

    唐俊看到大部分都是熟练，扫描雷达开始不停的提示。

    风华绝代的地理老师石榴姐。

    一本正经的中史老师。

    刻板严肃不起来的训导主任。

    记忆力没灵过的化学老师。

    还有美貌动人认真负责的何老师。

    在加入一个帅气阳光的唐俊老师，未来的校园生活充满了期待。

    “唐老师你先坐在何敏老师的旁边吧。”

    石榴姐在何敏的身边出声提醒。

    “唐老师长是靓仔你要好好的把握，我等着喝你的喜酒哦。”

    “不要开玩笑，哪有第一次见面就谈婚论嫁的我不跟你说了。”

    两个人的悄悄话没有逃过唐俊敏锐的耳朵。

    “何老师是教什么的？”

    唐俊坐下后出声问道。

    “唐老师我是一名英语老师。”

    “英语我不太行的，能不能请何老师帮我补补课。”

    地理老师石榴姐在一边听着还时不时的对着何敏挤眉弄眼的，看样子两位老师的关系很好。

    何老师对学生认真负责，对老师就有些放不开毕竟才刚成为同事彼此都不熟悉，一边是不好意思拒绝可是要她答应也是有些强人所难。

    “我的提议有些强人所难，不让何老师白教我负责你的一天三餐作为教学的报答，只要何老师利用空闲时间帮忙补课就行。”

    “阿敏，看的出唐老师很有诚意，反正教一群学生是交叫一个也是教，再说还管你三餐有这种好事你还不赶快答应。”

    “那好吧，前提是不能耽误我教学的时间。”

    唐俊见事成了，真的应该感谢石榴姐的助攻。

    果然这所学校最有眼光的人非风华绝代的石榴姐莫属。

    “没问题，午餐我请，石榴姐一起。”

    “还有我的份，够意思。”

    铃铃铃……

    “我去上课。”

    老师们都去上课，唐俊翻看教案里面有他的课程表，看了一下时间距离他的第一堂课还有很长时间。

    体育课的课程不多真的是最没有负担的老师。

    于是趁着空余时间去找他协助他办案的接头人。

    按照资料上给出的见面地点好学校的操场，见到有人才扫地在看看周围没有别人。

    唐俊走过去。

    “咦，达叔？”

    “你怎么会在这里，你的腿好了？”

    “你的手怎么抖的这么厉害。”

    达叔拿着扫把吊着一个小木签故意躲避唐俊。

    “我不是，我没有，别瞎说，你认错人了，不要打扰我扫地。”

    “达叔，别闹了就你这副尊容化成灰我都能认出来，你还没有说为什么会出现在这里呢？”

    达叔的脸都被气黑了，拿起扫把做势要打。

    “臭小子，枉我那么照顾你，想让我化成灰我先大义灭亲才对。”

    然后画面就歪了。

    唐俊和达叔你追我逃的开始了计划之外的体育课，之后两人出现在学校的便利店。

    就见达叔休息了一会开始打点起来。

    “愣着做什么还不帮忙。”

    “达叔你可真行，便利店都开到了学校。”

    达叔见到没有人才小声提醒。

    “暗号。”

    “什么暗号？”

    “早说吗，害得我演的那么辛苦，正式介绍一下我是协助办案的边缘人，从现在开始你要叫我另外身份的名字——黑仔达！”

    “卧底就卧底。”

    “不对，达叔你怎么变成卧底了？”

    达叔表现出犹豫的表情。

    唐俊不想听故事果断拒绝。

    “不必多说，我想知道另外一个协助的人员在哪里？”

    圣育强门口，周星星一脸沮丧的放下书包，一只脚还停在迈进校园的空中久久不能落下。

    几分钟后像是累了或者是重新鼓足了勇气换了一直脚可就是没能往前迈进去。

    勇气是个好东西，可惜此时的周星星貌似没有。

    “快点，快点要错过何老师的课了。”

    周星星没有注意到正有几个迟到的学生朝着学校门口跑来。

    再他无法下决心跨入的时候，后面的人直接朝着校门冲进来，连带着他被撞进校门。

    “老大我们好像撞到人了。”

    “你都说好像，赶时间。”

    被撞倒的周星星完全无法理解学生们的想法，撞到人难道就不用负责吗。

    还无情的在他自我感觉英俊帅气的脸上踩了一脚，让他趴在地上不想起来。

    “要我知道是哪个混蛋做的绝对不会放过。”

