    江筱快步走了过去，接过了话筒。“喂？出了什么事？”

    让她意外的是，打电话来的人是她认识的。

    “是江小姐？”那边的四胡子听出了她的声音，一下子就松了口气。“江小姐，我是四胡子啊，之前还跟你见过面的。”

    四胡子。

    江筱想了起来，是那个和丁海景他们一起去胡川的那个人。

    之前她还给了他五百元的报酬呢。

    “四胡子，你刚才说出了什么事情？孟盛哥被人砍了？”

    “是是是，江小姐，现在我们想把孟盛哥送到医院里，可是那些人不同意，一直拦着不让走呢，我看孟盛哥流了好多血，不敢耽误，这才找了个邮局给孟家打电话。”

    “你们现在在哪里？”

    江筱已经顾不上问到底是出了什么事情，要是孟盛流了很多血，这个时候当然是要先保证孟盛的安全。

    四胡子报了一个地址。

    江筱一点就皱了皱眉。

    因为那个地址离市中心还是有一段距离的，这里开车过去都要半个小时。

    “你们现在有几个人在？”

    “我们就三个人，还有那三个姑娘，但是他们一共有十几个人呢。”

    三个姑娘？

    “四胡子听着，你先过去，身上有钱没？先跟他们好好说说，不管怎么样让你买点纱布和棉花给孟盛哥止血，告诉他们，要是真的出了人命，事情会不可收拾，他们一个都跑不掉。”

    “好的，我知道了。”

    “我们会马上赶过去，在我们到达之前，尽量先不要再跟对方起冲突。”

    “是。”

    四胡子挂了电话，赶紧就赶去了卫生站买了棉花和纱布，朝那边跑了过去。

    江筱一挂了电话，孟婶子已经满脸泪水地看着她，“江筱啊，这，这是出了什么事？”

    “暂时还不知道，我现在赶过去。”

    “我也去。”

    “我跟你去。”

    孟婶子和孟老同时说道。

    “你们不要去了，我会让老罗把车开得很快的，你们可能会受不了，在家里等消息吧。”

    江筱说着已经快步跑了出去。

    “对了，雪团我就先留在这里了。”

    她的声音从外面传了过来。

    刚才她只是让罗永生把车停在了大院外面，自己抱着雪团进来的，所以现在她很快地冲了出去。

    孟老和孟婶子看着她的速度，一下子也觉得他们要跟上去可能只是耽误了时间。

    江筱跑得可真是够快的！

    罗永生一看到江筱这么快地奔了出来，立即就察觉到有什么不对，赶紧就发动了车子。

    “老罗开车。”

    江筱快速地上了车，报出了那个地址。

    那边有十几个人，凭她和罗永生应该还是能解决的。

    再说她现在的目的是要先确保孟盛的安全，所以也已经顾不上再去找人了。

    丁海景和关铁柱这段时间都在忙胡川那边的事情，她也不想让他们分心。

    在路上，她才跟罗永生说了那边的事情。

    听了她的话，罗永生的眉一皱。

    “我最近住在那个地方，倒是正巧听到有邻居谈起了关于这个绿杨镇的事情。”

    孟盛他们去的地方就叫绿杨镇。

    