    “起来吧。”

    　虽然越贵妃和张贵妃都是同等级别，但是向来以越贵妃为大，且不说玄康帝对她的宠爱，执掌后宫的凤印从皇后去世后，就一直放在云霄殿，玄康帝不是没有考虑过封越贵妃为后，只不过提过几次，越贵妃都给拒绝了。后来玄康帝也就随她去了。

    　一旁的青颖将点戏册递给丁姑姑，由丁姑姑呈给越贵妃。越贵妃接过点戏册，扫了一眼，说道，“既然众人都推荐你们这个戏班子好，那本宫就点一出《穆桂英挂帅》吧。”随后又递给一旁的张贵妃，笑道，“妹妹，想看什么戏？”

    　“姐姐点的就是妹妹想看的。”张贵妃接过随手翻了翻，又递给了一旁的宫女，随后平乐候妃又点了一出《花木兰》，落到叶浮珣的时候，叶浮珣秀眉一挑，笑道，“本妃就不点了，先把相扮上吧。”

    　戏子们低头退下，不一会儿便化好妆，咚咚跄跄地唱了起来，一出《穆桂英挂帅》唱的极佳，不论是扮相，还是唱功都是极好，让在坐的各位无不鼓掌叫好的。就连一向跟挑剔的越贵妃都忍不住叫好。

    　一出戏作罢，越贵妃忍不住感叹道，“本宫一向钦佩向穆桂英这样的女子，巾帼英雄，上阵杀敌，一点儿也不输男儿，是吾等望尘莫及的啊。”

    　“若说巾帼英雄，恐怕也只有将军夫人了。”一旁的苏夫人笑道，“将军夫人一直随夫镇守边关，这种气度恐怕是一般女子不能比的。”苏夫人环视了一圈，笑问，“今日怎么不见将军夫人？”

    　“府中有事，晚点来。”叶浮珣抬眸看了一眼对面的苏夫人，接而说道，“若说这女子，不一定要上战场杀敌才能做巾帼英雄，在坐的各位也可以做巾帼英雄。”

    　“王妃这话从何说起啊？吾等一不会武艺，二又手无缚鸡之力，又怎能称为巾帼英雄呢？”左卿盈疑惑地问道。

    　“那我们就得听下面皇姑姑点的这出《花木兰》。”叶浮珣神秘地一笑，话音刚落，音乐就响起了，早已扮好相的戏子咿咿呀呀地唱了起来，尤其是唱到花木兰为女子说话的那一点，唱的格外卖力。

    　一曲又作罢，在坐的贵妇们，有的人明白了点什么，有的人还是一头雾水地看向叶浮珣，叶浮珣轻轻放下玉手中的瓷杯，从容地站起来，“戏文中说女子在家纺织做工，为边疆战士们提供衣物，难道她们不是女中豪杰吗？”

    　叶浮珣一句话，让在坐的所有贵妇陷入思考，莞尔一笑，接着说道，“能为玄岳王朝做自己的一份事，既是不能像穆桂英一样上阵杀敌，但是这种举动无疑不是另外一种巾帼英雄，平常女子尚能做到如此，难道各位不能做到吗？”

    　“珣丫头，今日你能说出这番话，本宫甚感欣慰。”越贵妃欣慰地说道，“你能有如此想法，本宫相信圣上也会感到高兴的。”

    　众人纷纷附和，平乐候妃眼里闪过笑意，问道，“这宸王妃的意思，莫不是也要让我们去纺织做工，支援边北战事？”

    　“皇姑姑，您这个问题问得好。”不用说这平乐候妃也是今日‘鸿门宴’的一个托，跟越贵妃叶浮珣一起来把这场戏给演好，只见叶浮珣朗声说道，“本妃虽然身在深宅之中，对于国家大事并不了解，不过近日进宫请安，见父皇脸色日渐憔悴，想必定是国事繁重，又听说边北粮草告急，如今国库空虚，这正是国家需要在坐各位的时候。”一双清澈的眸子静静地看着在坐的所有人，随后叶浮珣庄重地跪在越贵妃面前，说道，“母妃，儿臣愿将庄子里除了留下吃的粮食以外所有的粮食捐给边北战事，另外儿臣的愿拿出所有的嫁妆，充盈捐献边北，用于战事。”

    　叶浮珣此话一出，引起轩然大波，众人这才明白这宸王妃此次设宴的目的，不过这庄子的粮食以及他们的嫁妆都是个人的财产，若是全部交出……

    　“好好好，

    　到宸王妃竟然有如此胸襟，朕甚感欣慰啊。”玄康帝由唐凤初扶着走进花园，身后跟着宫中的一些大臣，众人没想到玄康帝会来。

    　“臣妇参见圣上。”

    　“臣妾参见圣上。”

    　叶浮珣也跪在玄康帝面前，叩首，“儿臣参见父皇。”玄康帝亲自将叶浮珣扶起来，欣慰地说道，“濯儿能得到你这样的贤内助，是濯儿之幸，是朕之幸，也是我玄岳王朝之幸啊。”这还是玄康帝第一次如此夸奖一个人，而且这个人还是一介女流。

    　“臣妾愿意出十万两黄金给边疆战士，他们日夜奋战，守卫我玄岳疆土，才有我们今日之盛世。”越贵妃略带清冷的声音落下，带着一种力量，十万两黄金对于越贵妃来说，算是她嫁妆的一半还要多。

    　“知我者，爱妃也。”

    　一旁的张贵妃见越贵妃竟然捐出十万两黄金，又看到玄康帝看她的眼神，心里自然是不舒服的，也对玄康帝笑道，“臣妾虽然没有姐姐那么阔绰，但多多少少也是臣妾的一点心意，臣妾愿意出八万两黄金，用于边疆战士。”

    　玄康帝难得地对张贵妃温和一笑，“爱妃之意，朕懂。”

    　“平乐候府愿将庄子里的粮食，除了吃的以外全部捐出去，另外从本妃的嫁妆里出四万两黄金，用于战事。”平乐候妃出手也是阔绰，毕竟也是皇室之女。

    　“朕谢过皇姐。”玄康帝这一句皇姐，有千金重。

    　“老身也愿献一份力。”一道苍老却中气十足的声音传来，众人回首望去，只见满头银发，拄着刻着龙腾图案拐杖的唐老夫人由温馨扶着，走了进来，“老身参见圣上。”膝盖还未落地，便被玄康帝给扶了起来，“老夫人，不必多礼了。”

    　唐老夫人一向深居简出，众人很少见到她，对于唐老夫人在坐的所有人都是敬畏之心，这个被先皇封为一品诰命夫人，又特赐了龙腾拐杖，上可打昏君，下可打奸臣。

    　“老身都是黄土埋半截的人了，晚一些钱财也没用后世子孙自有后世子孙之福，老身跟我这儿媳妇商量过了，愿把将军府所有的庄子上的粮食都捐给边北战士，另外老身又组织了一些绣娘给边疆战士做一些衣物，其中费用全部出自将军府。”

    　“老夫人，唐家世代忠良，五代忠魂，如今老夫人年事已高，竟然还要为国事操心。”玄康帝叹息一声，说道，“朕……”

    　“无国便无家。”满脸沧桑的老人，用自己那苍老的声音说出这句话，让在坐的所有人心里一颤。

    　“民妇也愿意出三千石粮食，十五万两黄金。”一旁的苏夫人说道，“虽然民妇只是一介女流，但是今日宸王妃之义举，深深感动了民妇，民妇愿意为国出力。”

    　苏夫人此话一出，在坐的贵妇人有些做耐不住了，这一介平民尚且还捐了一些东西，她们身为大臣之家的当家夫人，怎能不出血的，这有可能关系到自家老爷的仕途。

    　左卿盈率先开口，“臣妇也愿意出五万两黄金。”

    　此话一出仿佛打开了一个口子，一些贵妇纷纷开口，准备捐东西，叶老夫人自然也不能放过这个机会都是，开口说道，“老身虽然没有唐老夫人如此气魄，但也愿意出三万两黄金，一千石粮食。”

    　“父亲向来清廉，庄子大部分给了姐姐做陪嫁，如今这些都是祖母陪嫁的东西。”叶云裳身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点红梅,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将一头青丝绾成如意髻,仅插了一支梅花白玉簪，虽然简洁,却显得清新优雅，站在人群里，别有一番风情，举手之间也是大家风范。

    　张贵妃抬眸打量着叶云裳，面容姣好，又进退有度，心里便默默记下。她现在心里最大的事，就是要给晋王宋寒澄找一个王妃，说实话张贵妃挺喜欢叶浮珣，行事果断，又有手腕，今日之事，恐怕也是这个宸王妃的主意吧，如此一个有心机有手段，又杀伐果断的女子，不提供晋王的妻子，可惜了，不过既然是叶家女，大概都不会差在哪儿里。

    　玄康帝对叶云裳颇为赞赏地点了点头，看着这些一直养在深宅里的女人，正叽叽喳喳地打算为边疆战事捐多少，心里颇为欣慰，近日困扰他的问题一下子就解决了，于是带着越贵妃和张贵妃摆驾回宫。

    　叶浮珣吩咐青颖把贵妇想要捐赠的东西，都记下，做成单子。随后又单独请苏夫人去一趟榭水亭。

    　叶浮珣一双如同玉葱般的手指，亲自为速度倒了一杯茶，苏夫人落落大方地接过茶杯，一双丹凤眼里满是精明，笑问，“恐怕王妃的这杯茶不是那么好喝的吧。”

    　“苏夫人不愧是皇商的当家夫人，本妃心里所想，恐怕苏夫人已经明白了吧。

