    “在下是这里的负责人金硕佑，请问几位是……”

    “我是首尔中央地方检察厅的检察官张泰秀，这位是我的同事金俊英，另外刚才一同前来的还有九老警察署的朴海英警官。今天我们一起过来，主要是为了调查一起案件！”

    张泰秀做了一番开场白，随后便把发言的机会让给了朴海英，只见朴海英从自己的公文包里拿出了几页资料，然后递到了社长金硕佑的面前。

    “我们想知道这个账号在贵社的游戏《神纪》中的一些情况！希望你们配合一下！”

    “你们是为了调查用户的数据？”

    “是的，我们在一起案件的受害人电脑里发现了这个游戏账号，然后又从邻居那里打听到，受害人平日里以打游戏为生，所以我们就想问一问，他在这个游戏里有没有什么联系密切的人？”

    “喔，原来是这个原因啊！”

    金社长恍然大悟的说道，随后便拿起电话来把自己的秘书叫了进来，等到秘书进来之后，他便拿起这些资料，然后吩咐了下去。

    接下来就是等待了。

    大家坐在金社长的办公室里。耐心的等待外面的人，把需要的数据送进来。大概是为了避免气氛尴尬吧，金社长主动向张泰秀询问道：

    “想不到检察官亲自来到我们这里，刚才真是把我吓了一跳的呢！”

    “哦，这个案子情节比较严重。我只是想尽早破案，考虑到来贵社调取数据需要检察官的同意，我觉得朴警官做这种事可能有些麻烦，所以就自己过来了，没想到却在这里遇到了他。”

    “是啊，我也没想到能在这里遇到检察官呢！不过金社长，你们的游戏可真火呀，想必一定挣了不少钱吧？”

    “见笑了！见笑了！老实说我们前期研发投入巨大，投资人因此都失去了耐心，差一点我们会社就万劫不复了！不过好在最终终于撑了过来，请问几位也对我们的游戏感兴趣吗？”

    “我只是从财经杂志上听说过这款游戏，据说创造了游戏界的商业奇迹。不过我没有亲自尝试过，所以谈不上感兴趣！”

    “检察官说笑了，您这么忙，想必一定没有时间体验我们的游戏。其实想当初我们想要做的并不是游戏，而是线上社区！一个让用户真正能够活在网络虚拟世界的社区。您听说过元宇宙的概念吗？”

    “元宇宙？那是什么？”

    “就是指人死后，灵魂可以永久保存在虚拟社区的数据中，以这种方式活下来。虽然听起来有些科幻，但是随着科技的发展，虚拟与现实世界的区别越来越模糊，甚至有一些玩家已经分不出线上和线下的区别。比如，有的人虽然不工作，但是靠着玩游戏也可以很好的生活下去。这就是元宇宙对于人们生活的一种现实的影响。”

    “这听起来更像是个哲学问题，真是想不到一款游戏，还有这么大的学问啊。”

    “检察官您客气了！”

    就在几个人正说着的时候，外面突然传来了一阵敲门声，随后秘书就带着几个公司的同事走了进来，然后太秀就看到这些人把电脑摆在了桌子上。

    “社长，刚才我们按照您的要求重新查找了一下数据。然后就发现了以下几个活跃的账号！”

    几个工程师在电脑上操作了一番，随后就调出了几个账号来，看着密密麻麻的数据，太秀感到有些疑惑，不过很快对方就向泰秀他们解释道：

    “这些账号是经常和你们提供的账号互相联系的几个人，不过因为一些人的身份是匿名的，所以我们无法提供他们现实社会的身份。不过这里面有两个账号是和你们提供的账号关系最紧密的，其中一个ID为黑夜之夜的玩家，曾经在虚拟社区中和你们提供的ID结过婚，而另外一个海之女巫，则得到过一件稀有的道具！”

    “稀有的道具？有多稀有？”

    “这个，据说在现实社会，有人愿意花1,000万韩元来购买这样一件道具！”

    “请问这两个ID可以查到具体的身份吗？”

    “嗯！对方是用自己的身份ID注册的账号，所以确定身份不成问题。”

    “那么请把他们的身份信息提供一下！”

    “好的黑夜之夜的注册信息是属于一个名叫金善惠的女人，注册年龄在24岁，另外海之女巫年龄为17岁！”

    “17岁？”

    泰秀听到这里，不由得注意了一下。而那一边，朴海英警官已经把这些信息抄录在了自己的笔记本上。

    就这样，几个人在金硕佑社长的办公室里，拿到了自己需要的东西。于是便向对方告辞，然后一起走了出来。

    等到几个人都走出了游戏公司，张泰秀这才忍不住向朴海英问道：

    “你们刚才说已经去过超市了，调查的结果怎么样？啊，确实查到了，有人记得在半个多月前，有一天晚上，一位客人在超市里买了四袋猫砂！因为那个客人买的太多，所以过了这么久，他们还有印象！”

    “喔？看来我是猜对了！那这条线能继续查下去吗？”

    “这个……因为买的太多，店里便让员工帮他送到了车上，超市的大门口虽然有监控，但是停车场却没有，再加上嫌疑人戴着帽子，所以没有拍到嫌疑人的脸和汽车的车牌号。”

    “喔？那还真是可惜啊！不过这么多的猫砂，想要处理起来也不容易吧？”

    “嗯！但是如果是猫砂，有一些臭味儿也不会引起别人的怀疑，所以会不会混在垃圾里直接丢掉了？”

    “可是尸体呢，尸体的部分怎么处理？”

    “这个……”

    “有没有注意过这个人是用什么付的款？”

    “啊，据说好像是现金！”

    “现金？怎么记得这么清楚？”

    “因为超市的人帮我们查了，如果是信用卡的话，应该能找到记录，可惜并没有，毕竟很少有客人，会一次买4大袋猫砂，所以我们才会特别的有印象！”

