    

    看得穆亦辰心里一阵气闷。

    这臭小子，说哭就哭，说笑就笑，简直是戏精本精啊！

    长大以后不去做个影帝，简直就浪费了！

    真不知道遗传了谁！

    他恨不得把这影响他跟老婆谈情说爱的臭小子给丢出去，可偏偏，当着洛晨曦的面，他连句重话都不敢说，只能默默地坐在一边，咬牙切齿地看着老婆哄儿子。

    穆亦辰现在深深感觉，当初他脑子里肯定是进了水。

    不然，他当初怎么会有生二胎这种奇葩的想法？简直就是自己找虐！

    过了好长时间，洛晨曦总算把儿子哄好了。

    小家伙吃饱喝足，靠在婴儿车上睡着了。

    洛晨曦这才有时间，把注意力重新转回了穆亦辰身上。

    “老公……”

    洛晨曦盯着手机屏幕，一双大眼睛眨巴眨巴，刻意压低的声音软软糯糯，带着刻意的讨好。

    “嗯哼？”穆亦辰抬了抬下巴。

    现在知道，老公有多重要了？要说想他了？

    可惜，已经晚了！

    她刚才把两个宝宝放在老公之前的行为太恶劣了，他是绝对不会原谅她的！

    除非……除非她多说点甜言蜜语，他……他也不是不能考虑……

    洛晨曦眼巴巴地看着屏幕里俊美的男人，“老公，我问你一件事，我晚上让穆亦凌发的那条朋友圈动态，白世勋看到了吗？”

    “你再讨好我也是没……哈？！”

    穆亦辰摆谱的话说了一半，忽然反应过来了。

    他老婆刚才……竟然不是在说甜言蜜语哄他，而是张口就提了另一个男人！

    哦，不对，是另两个！

    白世勋，穆亦凌，两个抢走他老婆注意力的家伙，给他等着！

    “我怎么知道，我又不是白世勋，我哪知道他看没看到？”穆亦辰没好气地哼道，就差没把“我不高兴快哄我”几个字写在脸上了。

    然而，洛晨曦现在的心思都在白世勋身上，根本没有注意他的表情，继续追问道：“你怎么会不知道呢？我让亦凌发那些照片的目的，你应该很清楚吧？你就不能……嗯，提醒他看一下吗？”

    “不能！”穆亦辰言简意赅。

    洛晨曦被他这么断然拒绝，有点不高兴了，嘟了嘟嘴，“穆亦辰，有你这么做兄弟的吗？好不容易有了小茜茜的消息，他们两个如果要复合，也就这一次机会了，你还不帮白世勋一下？对了，还有件事，我问你，白世勋和安若英到底订婚没有？为什么小茜茜说，看到过两家登报宣布联姻的新闻？”

    穆亦辰更不高兴了，“洛晨曦，你这是没完没了了是不是？你跑到国外去，半夜才知道回酒店，我还没说你呢！结果呢？你一打电话回来，张口闭口都是白世勋，你还记不记得你老公姓甚名谁？！”

    “我……”洛晨曦差点噎住，“穆亦辰，你连你兄弟的醋都要吃啊！够了啊你！你别闹了，赶紧帮我去打听一下白家和安家的婚约，还有啊，你把小茜茜的照片发给白世勋，看看他是什么反应？”

