    凌天此时在一处荒野之中，头上雷云涌动，金色雷霆纷纷降落。

    这些雷霆落在他的身上，却是并未给他造成什么伤势。

    反倒是直接被他的混沌体给吸收，化为了自身的力量。

    一道接着一道的雷霆降落，他也不知道自己挨了多少下，最后最后一道水桶粗的金色雷霆再次狠狠砸在他的身上，那天空也是渐渐恢复清明。

    凌天也是缓缓的伸了个懒腰，浑身噼里啪啦如同炒豆子般的声响。

    缓缓吐出一口气，感受到此时已经到了武神境九重巅峰的体魄，也是颇为满意的点了点头。

    混沌体算是彻底成了。

    此时光依靠自身的力量，就能够堪比一般武神强者了。

    而且其坚硬无比，就算是武神强者出手，想要破开他的防御也不是一件简单的事情。

    身影踏动，很快便是已经消失。

    与此同时，曼陀皇朝皇都之上，那混沌钟正在盘旋，天地漆黑一片，方圆百里内不见半点光亮。

    而整个皇都早已空无一人，无论是普通人还是武者，全都被一股无形的力量给推移了出去。

    便是那仙云空间的镜像，此时也是已经被那两兄弟给远远挪开。

    生怕被殃及池鱼。

    他们可是知道这混沌劫有多可怕。

    与此同时，一道道身影也是忽然浮现，出现在了那黑云旁边。

    一个个目光望至那黑云最中间的混沌钟，神色都是激动无比。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来。

    目光扫过四周，很快也是注意到了其他人，也是面色微变。

    “老东西，我还以为你早已经死了，没想到居然还活着。”

    “彼此彼此，你还没死，我怎么能死。”

    “呵呵！”

    ……

    各种各样的对话，这里的强者大部分都是认识的，毕竟这样的强者也只有圣域才有。

    圣域虽然很大，但是在这等强者的眼中，却也不算太大了，彼此之间肯定都认识。

    他们来自各个势力，仇怨自是不少。

    看到彼此的瞬间，他们也是意识到了，这回想要抢夺至宝，可不是一件容易的事情，甚至可以说是很难。

    既然是熟人，那么自然也是知道彼此的实力，实力彼此之间也是相差不大。

    目光扫过四周，也是搜寻着可以联手的人。

    彼此实力摆在那里，单独一人根本没有任何希望拿下那至宝。

    至于说合作者，那自然也是需要防备的，因为所有人都是想要这至宝，不可能轻易放弃的。

    暂时的合作，也只是为了减少对手罢了。

    此时那仙云空间也是自然被众人所发现，他们倒是也知道这荒域的曼陀皇朝有这么两位强者。

    毕竟当初圣域可是有人在这里吃过亏的。

    本以为只是两位普通的武神境，却是没有想到，这两人都是真正的武神强者，实力并不比他们逊色。

    原本还疑惑，这两人为何守在荒域。

    现在看来，这是为了至宝，可惜他们不知道至宝一旦成型，会引动天地大变，便宜了自己等人。

    “先解决那两人如何？”

    此时有人盯着朝峰兄弟两，眸中闪烁着一丝阴冷的光芒，还带着一丝杀意。

    很快便是得到了其他人的赞同。

    这两人在这里守了这么多年，还有一处异空间在，实力也不比他们低，谁知道在这里做了什么布置？

    这两人可以说是对他们威胁最大的了，而且又不认识，不知其底细。

    朝峰两兄弟此时也是注意到了众人的目光，面色瞬间大变。

    他们又不熟傻子，瞬间便已经明白了众人的想法，这是想要先灭杀自己这两个威胁最大的人。

    “等等！”

    朝峰看着他们似乎准备出手，也是急切的开口。

    虽然他们躲入仙云空间里面的话，这群人也伤不到他们，但是他们却不想这样。

    他们想要报仇，想要凌天死。

    而现在却是一个绝佳的祸水东嫁的机会。

    自己两人杀不了凌天，但是其他人可以啊！

    这么多强者在，就算凌天有天道之灵保护，也不可能挡得住。

    众人没有说话，只是看着两人，眼神之中的杀意，却是并未消失，只是没有急着动手，也想看看他们打算说什么。

    除此之外，也是因为那混沌钟还未开始渡劫，他们也不急，还有时间。

    “这混沌钟是我们的没错，但是却是在之前已经被人给夺走了。”

    对上众人的目光，这两人也是毫不迟疑的开口道：“而且本来这混沌钟本来需要百年时间才能彻底成型，正是因为被人以荒域的天道之力催化，才能够这么快的成型的。”

    “是嘛，那你说说那个人是谁？”

    有人冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色，还有些许的不信任。

    开什么玩笑，这两人好歹也是武神强者，被一个人给压制，还被夺走混沌钟，这不是开玩笑吗？

    更别说他们还有那仙云空间，就算是神王亲至，想要逼迫他们让出混沌钟都不是一件容易的事情吧！

    所以这两人绝对是在说谎，在神王强者不可能出现的情况下，根本没有人可以做到。

    更别说这里还是荒域了，连超脱境武者都没有两个，又怎么可能压制的了他们？

    “我们也不知道他叫什么，我们只知道那个人很年轻。”

    话语间两人瞬间出手，刹那间道道灵力汇成了凌天的幻影。

    而看着这幻影的瞬间，众人都是不由一怔，随即笑了，眼中满是嘲讽不屑之色。

    这两人真当他们是傻子不成？

    这人他们大部分都认识，不就是凌天吗？

    气运之战的榜首，实力确实很强，但那也只是在年轻一辈里面。

    别说对上他们了，就算是对上一般的武神境四品之上的武者，也没有任何取胜的可能。

    现在这两人却说是凌天压制了他们，夺走了他们的混沌钟？

    还有比这更好笑的笑话吗？

    “你们别不相信，此人虽然年纪轻轻，但是已经踏入武神境了……”

    “你们编故事，好歹也编的像一点吧，就算是刚刚踏入武神境，又能怎么样，你们两位真正的武神，还对付不了一个刚刚踏入武神境的小子？”

    “就是，你是把我们都当成傻子了吧！”

    “行了，我们也给你们一个活命的机会，现在滚得远远的，不然的话我们也只能出手先灭杀你们二人了。”

