    西子湖底，赵佶用三天时间将大威天龙真功剖析了出来，交给了黄裳，由天道院进行后续的工作。

    剩下时间，就和一蛟一蛇在水底进行深入交流。

    这是正经的交流！

    神朝气数体系，在赵佶的构思之下，不止山川龙脉、儒家神通这些，更有山神、水神、土地、城隍等神祇。

    如何封神，赵佶还在摸索之中，准备先从白素贞和小青开始。

    比如，封个钱塘江水神、西子湖水神。

    但这方面难度不小，赵佶一再尝试，依旧不得其法。

    不知不觉，又到了雪花飘飘的时节。

    这半年来，赵佶竟从未出过西子湖，在满朝文武看来，就是整日与两妖胡混。

    从此君王不早朝！

    西子湖畔，树桩之上正系着一叶扁舟。

    扁舟不大，半圈乌篷，船上没有艄公，只坐着一个身材挺拔的青年，一身华服在寒风中猎猎作响，旁边站着个白衣少女，落落大方抱着个鱼篓。

    不过飘落的雪花落到距离他们三尺外，就像碰到一层无形的力量，溅弹纷飞开来，煞是好看。

    赵佶坐在船头，手里很写意地拿着一杆鱼竿，鱼竿顶端丝线长垂，垂入冰冷湖水里头。

    独钓寒江雪!

    钓的不是雪，也不是鱼，而是神位！

    他有了些感悟。

    神朝封正神道，或许就要出世了。

    哗啦哗啦……

    此时本来相对寂静的西子湖湖水蓦然翻出一阵汹涌的波浪，雪花之下，浪涛之中，就见到一条长长的狰狞影子在河水中闪现，过不多久，汩汩声响，一只庞大如磨盘的巨大蛇头从水中缓缓升起，出现在赵佶的身前。

    这条青色巨蛇，长不知多少丈的身躯俱隐在水下，只露出小半截的上半身，尽显峥嵘，额头处一块闪电形的红斑，似是一只竖立起来的眼睛。

    “公子，这次消化了龙气精华，我感觉我能成功化蛟了！但为什么姐姐化蛟不遭雷劈，我一化蛟老天爷就要劈我？好疼的！还只化了一半……”

    硕大的蛇头猛然张嘴说话，信子吞吐不定，分明是娇嫩的女声。

    赵佶淡然道:“你走了捷径，又没有大功德，天道自然要劈你。”

    “小青，你就不能再等几年吗？走了捷径，后面的路就窄了！”白素贞再次开口劝道。

    “姐姐，我一开始就走了捷径，回不去了啊！公子说可以走神道，那就香火成神吧！倒是姐姐有大造化，到时候姐姐成了天仙，可莫要忘了小青。”

    “小青！”白素贞深情地望着小青。

    姊妹情深！

    赵佶仰望天空，说道：“我为你护法，你尽管渡劫吧！”

    “遵命!”

    大蛇摇头摆尾，哗啦一下化出人形，跳出水面，落在扁舟之上，只见小青眉心一道鲜红的闪电伤痕，正是上次渡劫时候留下来的。

    小青身材又高挑了些，长发如瀑，长长的直拖到了脚下，仿佛一匹漆黑柔滑的缎子，红唇微隆，一对水汪汪的桃花眼流露出风情万种，轻轻一转，便能把人的魂魄给勾引去了。

    更要命的是她现在身无寸缕，蛇腰巨峰，三百字不可描述之外，显露出足令天下男子血脉喷张的无限美好风光。

    白素贞轻轻往她身上吹一口气，登时便有一件青色裙子套在身上，遮掩住了那引人入胜的身体风光。

    “我去了！”

    小青朝着赵佶一拜，然后坚定的朝着湖心走去。

    霎时间，天上雷云滚滚，覆盖天地，滚滚黑云压下，一道道雷电在黑云之中纵横来去。

    轰隆！轰隆！

    伴随着鹅毛大雪，就有万雷轰鸣，一道道闪电照亮天宇。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！！

    一闪而过的亮光之中，只见雷落而下，劈中了站在湖心的小青。

    小青肉体神通不小，雷霆劈下也不曾伤到她一丝一毫，晶莹如玉的人身之上散发着莹莹青光。

    嘶……

    小青发出了一声疾呼，吞吐着一枚闪烁电光好似龙珠一般的元丹。

    一般妖蛇欲化龙，付出之大不是一般人可以想象。

    不是谁都是白娘子，纵然是白素贞，也是苦修了千年时间，这才在赵佶龙气激发之下顺利化蛟。

    轰隆！轰隆！

    滚滚雷声覆盖四野，小青身上的妖气一点一滴地被祛除。

    但也被劈了足足五次，天道这才罢休，收去了威能。

    再看湖面，刚刚婀娜动人的小青，已经就像焦炭一般。

    好在生机磅礴，并没有生命危险。

    白素贞神念一动，湖水生出漩涡，将小青拉入湖底，随之纵身跃入水中，助她蜕变化蛟。

    赵佶则站起身，朝着天道院缓步而去。

    天道院巍峨挺拔，占地千亩，赵佶走来，一路上遇到的青衫儒生微微一施礼，叫声“院长”，便迈着匆匆的步伐而去。

    学业、科研、格物，一天的工作量实在太重，没有人敢荒废时光。

    “官家！”

    黄裳得道消息，立马放下手里的工作赶了过来，表情欲言又止。

    “怎么？都怕朕沉迷妖色么？”

    赵佶笑了起来，他自认不算太好色，与历代帝王相比，可以说是君子了，后宫没几人。

    “官家道心稳如泰山，岂是区区两蛇妖所能触动的，我是不信官家沉迷于此，官家必有缘由！只是臣等看不透罢了！”

    黄裳嘴上虽然这般说着，但其实也紧张了很久。

    妖不同于人，需要戒备。

    而且，官家在这两妖身上荒废的时间太久了，可不是心血来潮玩一玩。

    “让鲁妙子在钱塘江出口打造一座宏伟的神庙，庙里供奉水神小青！”

    赵佶取过笔墨，寥寥几笔就将小青的神韵画在了纸上。

    黄裳表情凝重：“敢问官家，这究竟是何意？那位刚刚化蛟的才人，要封神？”

    “不是封神，是神朝封正，小青化为水神，干旱便降雨，水涝便驱逐水汽，庇护浙州渔民不受台风之祸，提前预知海上变化。从今以后，我大宋的神，不再是高高在上的神祇，而是造福黎民的神灵……”

    “神朝封正？！”黄裳眼中绽放神光，拜道：“官家这些时日原来在格封正之道，臣等实在万死……”

