    “雅典神庙的力量，与这么一个随时能够成长起来的大敌，你应该能做出选择。”

    黑袍人冷哼一声，随后身形朝雅典神庙的方向所掠去。

    此时，在这风雨交杂之中，在这乌云滚滚之下，象征着智慧的雅典神庙，却带给人一种破败且随时都要衰落的感觉。

    面对这无数灵兽虚影，禾华老人已经显得不像之前那么自如，就连神宫都被灵兽冲破，他逐渐感到有些吃力。

    而张玄，也从那玄妙的境界之中渐渐转醒，此时的他，重新融合百形，他的每一个动作，都带着百形之意，简单的一个划手，却是散发出龙形之威，简单的一个划手，带起一声龙吟，同时，有那巨龙虚影隐隐浮现。

    “这就是本质的力量么。”

    张玄低头，看着自己的双手，现在的他，可不会因为禾华老人一个简简单单的散字，便丧失绝大部分力量。

    禾华老人所动用的是规则的力量。

    而张玄动用的，也是本质的力量。

    张玄这种本质的力量，和灭世魔剑，是完全不同的两种能量体系，灭世魔剑，以强大的灵力为基础，甚至可以吸收敌人的能量为自己所用，从理论上来讲，只要施展这招的人够强，是能够做到真正的灭世。

    而本质的力量，还是在这世界之中，本质的力量不可灭世，但在这规则之中，却是更加的随心所欲，不受影响。

    百形，百兽，本就是这世界之上的百灵，百意。

    张玄身后英灵渐渐淡去，随后消失，张玄就站在禾华老人面前，现在的他，表现的如禾华老人一般平静，他站在那里，给人的感觉格外平淡，但只要张玄稍微有所动作，他身体当中，就会带起龙吟虎啸之声，身后有灵兽虚影浮现。

    禾华老人看了眼张玄，又看了看那九局中年与黑袍人，出声道：“小辈，今日我们都是为这神庙而来，并不为生死之争，你我再战下去，没有任何意义，倒不如就此收手的好。”

    张玄同样朝雅典神庙方向看去，有两道身影，已经去往那神庙之前了，他点了点头，转身，朝那神庙走去。

    张玄每走一步，身后都会有一只灵兽虚影出现又消失，仿佛是那上古林中的百兽浮现，就不断出现变换在张玄身后。

    “蓝云霄，需要帮忙么？”

    张玄看了眼正在与古侍大战的那道身影。

    “不必。”

    蓝云霄微微摇头，“我自己便可。”

    蓝云霄话落，直接一刀斩出，刀芒出现，细雨绵绵而下，这是秋水长刀所带来的刀意。

    这秋水之中，蕴藏杀机无限，古侍身上，悄无声息的出现诸多细密刀口。

    蓝云霄的身影，消失在绵绵细雨当中，再出现时，已经到了古侍身后。

    “给你一个忠告。”

    秋水长刀，从脖颈后方，绕到古侍脖颈前，刀锋紧贴古侍脖颈皮肤，蓝云霄的声音，也在古侍身后响起。

    “千万，要认清自己，盲目自大，这就是你为什么，一直当不上盟主的原因，你实在是，不知道自己有几斤几两啊。”

    蓝云霄的嘴角，勾起一抹弧度。

    当蓝云霄声音落下的瞬间，他手中秋水长刀轻轻一划，从古侍脖颈前抹下。

    古侍双眼，直勾勾盯着前方，在他眼中，充满了不可置信之色。

    “你一直认为，你已经足够强大，却不知，你始终走在别人身后，你想要找李庸才报仇，这件事，是你的心魔，你一直以李庸才为目标，想要追逐他，可也就是因为这件事，让你成长的速度，尤为缓慢。”

    蓝云霄将手中秋水长刀收起。

    “以他人为目标的前进，又怎么可能让自己强大起来呢？”

    蓝云霄长叹一口气，身形再闪，已经出现在了张玄身旁，开口道：“走吧，神庙要开启了。”

    而在空中的古侍，瞳孔渐渐放大，在他脖颈处，有鲜血溢出，他的身形，也从空中栽落而下。

    蓝云霄，也没有再去多看古侍一眼，与张玄一同，联袂朝雅典神庙的方向走去。

    “喂！喂！”

    赵极站在一个角落，不停的大喊，可他的声音，在这乌云滚滚之下，还没传递出去就被淹没，他一脸幽怨的看着张玄跟蓝云霄的背影。

    “什么意思啊！我不重要的吗？

    你们不需要我这种顶级战力的吗？”

    张玄跟蓝云霄没给出回答，但他们忽略赵极的做法，已然给出赵极答案了。

    数分钟后，各大势力，登上山顶。

    一上山顶，众人便看到定在那里的赵极。

    “总指挥大人！”

    “神庙马上开启，总指挥大人站在这里，是何意？”

    “你们不懂，总指挥大人，这是心系大家，神庙对总指挥大人已经没有什么吸引力了，总指挥大人是站在这里给我们压阵。”

    “不错，不然以刚刚那些通天手段，一旦落在我们头上，我们必将死无葬身之地，总指挥大人站在这里，纵观全局，其目的，就是护我们安全。”

    “总指挥大人，您是一个伟人啊！”

    “您不要这场机缘，选择赠予我们，多谢总指挥大人！”

    “多谢总指挥大人！”

    诸多势力，纷纷说出感谢之言，本是一脸幽怨的赵极，此刻却是昂起脑袋，一副高深莫测的模样。

    雅典神庙，这神庙存在多年，从外表看去，已经显得多少有几分破败了。

    神庙大门，为厚重的岩石板所封，在大门前，分别立有两尊石像，这两尊石像，皆为六翼天使的造型，一人手里拿着权杖，一人手里拿着矛与盾。

    拿权杖的石像，象征着智慧。

    矛与盾的石像，则象征着战争。

    战争与智慧女神，雅典娜，西方神当中绝对的代表人物。

    甚至雅典娜的名声，比众神之王宙斯，还要响亮。

    “魔盒被打开，神力逐渐复苏，西方十二主神只是开始，却想不到，大家都将注意力放在了这里。”

    九局中年双手背负身后。

    “呵呵，主神的能量，不可随意泄露。”

    禾华老人这般道。

    “得了吧，到底是为什么，我们每个人，都很清楚。”

    黑袍人冷笑。

    

