    此时，叶家人也匆忙的赶回了家中。

    叶家本来也是高层管理着，特别是在军方一向都是有着很大的话语权。

    高层会议的召开，叶家同样知道，但是他们却被排除在外，这让他们产生了很不妙的感觉。

    叶家人立刻就查探起原因，这一查之下，他们立刻大惊，他们竟然和邪修产生了联系，这可不是小事，毕竟这次外城被破就是因为有邪修的参与。

    “叶孤天，这到底是怎么回事？”一名老者气喘吁吁的跑到了议事厅，当即朝着叶孤天发问。

    “四叔，咱们叶家怕是有大麻烦了！”叶孤天脸色相当的难看，“咱们的人中混进了不少的邪修，正是这些人配合着异兽攻破了外城！”

    “你的消息属实！”叶家四叔听后也是神色大变，他自然是清除这个事情的严重性。

    “可以肯定！”叶孤天无比沮丧的说到，“北外城被攻破时我就感觉到有些不妙了，所以让人去查了一下，结果发现那些邪修就是混在了咱们的人中，本来我想这事虽然不小，但也不会动摇到咱家的根基，所以也做了一些相应的安排，可是没有想到紧接着，南外城再次被攻破，而且燕大帅那里还提供了有力证据，这次咱们是彻底摆脱不了了！”

    得到了叶孤天的答案，老者顿时像是泄了气的皮球，瞬间就老了许多，“到底是谁勾结邪修，竟然置整个家族与不顾！”

    老者虽然很是愤恨，但是此刻却已经恨不起来了，这次的事情闹得太大了，他们家被清理注定了的，没有了现在的权利，他们家的财富地位也即将消散，而且这么多年来，叶家人仗着自己家族势力，也没少出仗势欺人的弟子，这些都是要还的。

    “应该是叶孤风！”叶孤天叹了口气，“从蛛丝马迹上看，叶孤风恐怕就是邪修中的院长了！”

    叶孤天察觉不妙时就开始私下里调查起来，以叶家的力量，很快就找出了很多的情报，经过汇总，很多的事情也就有了大概。

    “怎么可能！”老者有些不敢相信，“他自从和那个谷世海决斗后就伤及到了根本，失去了上升的可能了，那个院长可是大宗师级的高手，怎么会是他呢！”

    “我想正是因为他失去了正常途径的晋升，所以才选择了修炼邪功！”叶孤天说出这个猜测后情绪也低落了许多，越是明白事情的真相，他对未来越没有了希望。

    “可是他从受伤后就不再理会家族的事情，而且对军队也没有管理，他怎么能够安插那么多的邪修啊？”老者还是有些不敢相信。

    不过还没等叶孤天回答，门外又走进来了几个老者，这些都是叶孤天的叔叔爷爷辈的人，他们这些人都已经放下了其他事物，就是在家中修炼和养老了，没想到因为这事也都跑来了。

    “老四，这次怕是要麻烦了！”一个头发全白了的老者对着之前的老者说到，“我刚才也让人通知了其他人回来开会，可是这时才发现，咱们叶家已经有一大部分的人已经离开了这里，咱们这些人就是垫后背锅的了！”

    白头发老者语气中充满了无奈、悲伤还有那么一点的恐慌。

    “叶孤天，这是真的么？”老者用着希冀的目光看着叶孤天。

    叶孤天点点头，“四叔，这是真的，我刚才就得到了情报，咱们家有很多人都突然的失踪了，而这些人很多都是城防那边！”

    此时的叶孤天完全没有了身为大家主那种从容与稳重，此时他脸上满是愁容以及绝望。

    “怎么会这样！怎么会这样！”老者不断的念叨着，他不敢相信这个结果。

    叶家的人陆续的回到了家中，他们或多或少的都了解了一些信息，无一例外的都开始变得惶恐起来，甚至有些人准备逃走，他们知道留下来意味着什么。

    “通知家族的卫队，所有回来的族人一律不得离开，必要时可以出重手！”叶孤天毕竟是一家之主，虽然绝望，还是没有放弃最后的努力。

    随着家主的这条命令下达，叶家子弟都很不满，有几个人甚至想要硬闯出去。

    卫队的人得到了家主的命令，自然是果断出手，打断了几个人的腿后，其他人才老实了下来。

    叶家变得人心惶惶时，谷幽家里也没闲着。

    一整队的士兵赶到了这里，然后在谷世海等人的注视下直接开始了布防，随后一量巨大的能源车开了过来。

    “您想必就是谷世海谷先生了吧！”一名高级军官从驾驶着战车来到了院内，立刻下车朝着谷世海走来。

    “我就是！”谷世海沉稳的回到到，虽然不确定是怎么回事，他知道至少不是坏事。

    “您好，我是奉命来保护您和您的家人的！”这名军官解释了一下他的目的，还是因为气血丹的事情，“一会将会有设备送来，您家暂时会成为炼丹的基地了！”

    “行吧！”谷世海不是很高兴，不过也没太抗拒，回家炼丹本来就是他提出的借口。

    两人还没说上几句话，一列运输车再次来到这里，经过了严格的检查后，运输车被放行进了庄园。

    宫东莱立刻指挥着人开始安排这些设备的安置，然后带着一群人开始了组装调控。

    设备还没安装好，又是一辆运输车到来，运输车刚一靠近，浓郁的血腥味就散发开来。

    接着，门外再次出现了几辆战车，谷世海一看，原来是周伟雄等人。

    “你们怎么来了？”周伟雄等人一进院，谷世海就疑惑的问到。

    “还不是沾了你们的光！”周伟雄指了下运输蛮兽血液的运输车。

    “原来是这样！”谷世海笑了一下，“这样正好，本来我还担心这么多，我们炼制起来要会很慢，那就走吧！”

    “再等一下！”周伟雄拦下了谷世海，“还有一车辅材呢，这次可是政府出面，药材收购起来还是挺顺利的！”

    “那好再等会，反正他们调试设备也需要一些时间！”谷世海转头对着李如君说到，“你带他们回屋休息吧！”

    “好吧！”李如君有些不适应家里突然这么多人，也不太喜欢这里浓重的血腥味就带着秦语岚几人会到了屋中。

    “对了，你们听说了叶家的事情吗？”等辅材的时候，周伟雄挑起了话头。

    “叶家！”谷世海有些惊讶，他对叶家可是有着恨意的，要不是叶家，他也不用离开这里那么多年，“他们怎么了？”

    “政府已经开始审查了！”周伟雄笑着说到，“无论是叶家的商行还是狩猎团，都受到了严格的审查，所有的叶家人都被限制在了家中，等待更严格的审查，好找出修炼邪功的人！”

    “这个时候才想起审查，嘛事都晚了吧！”谷世海摇摇头。

    周伟雄有些小惊讶，“没想到你猜的这么准，根据我得到消息，叶家人有很大一部分人消失了，没有任何的记录，也没有丝毫的征兆，这些人呢就平白的消失了！”

    接着周伟雄就把自己得到的消息说了一下，经过了周伟雄的介绍，谷世海等人也大概了解了一些叶家的消息。

    此时，天都城里的叶家人都已经回到了叶家，军方也正式接手，原本让叶家人自以为豪的叶家宅院此时却是成了囚禁叶家人的场所，这多少有些讽刺，周伟雄在说这些时还带着幸灾乐祸的语气。

    不过美中不足的是，很多的叶家人失踪了，挺周伟雄说到这里，谷世海的脑海中出现了那只袭兽的影子。

    “看来那些消失的叶家人就是邪修有关的人了！”谷世海想了一下说到，“看来这只袭兽混进内城还真是干了不少事啊！”。

    “还真是！”周伟雄点点头，“毁了情谊商行，中断了气血丹的炼制，在城内乱窜，加剧了民众的恐慌，还顺带着救走了那些叶家的人，这妖兽未免也太聪明了一些吧！”

    “妖兽本来就智慧就不低，能做到这些也就不奇怪了！”谷世海有些担心的看向了四周，“这里可别再成它的攻击目标，不然我们就得露宿街头了！”

    正好这时那么高级军官走过这里，“谷先生您放心，由我们在，保证你的家安安全全的！”

    “那就有劳了！”谷世海虽然对他们的能力有所怀疑，不过还是很有礼貌的说了谢谢的话。

    “要是那只妖兽智慧真的很高的话，它应该不敢来的！”周伟雄继续说到，“现在叶家可以说是被限制住了，没有了叶家的帮助，那只妖兽应该不敢来硬碰！”

    谷世海这个时候想到了翁老，轻松的说到，“我想有人巴不得那只妖兽会来呢！”

    不同于谷幽家里这种轻松，叶家则是愁云笼罩。

    叶孤天看着院子中死气沉沉的族人，心中也非常的难受，“从今往后，天都城叶家就将成为了历史，是从我的手中葬送了叶家的所有，我愧对祖先！”

    “你们一会都去家里收拾一些衣物，我们以后很长的一段时间里都将会生活在政府的监控之下了！”叶孤天转身离开，在他转身的刹那，他的身形矮下去了一些。

