    远处的一座青峰之上，神无道十人立在那里。

    神无道脸上带着淡淡笑意，背负着双手，段百晓等人则是眸子冷冽，如同是一柄柄锋利的长刀。

    “逃走？你未免太高看自己了。”

    姜小凡道。

    他和韦羧站在一边，缓缓登上虚空。

    神无道脸上依旧挂着笑，道：“你是个人才，我想了想，决定再给你一次机会，最后一次机会，要不要加入我的战神队。”

    他望着姜小凡，一副高高在上的模样。

    “你还真是自恋的无药可救了。”

    姜小凡摇头。

    神无道看着他：“看来，你还是拒绝了，真的很可惜。”

    “斩了他。”

    他淡淡道。

    话语落下，他身后顿时有人走出，第八上位天的叶缺。

    姜小凡盯着神无道，道：“你在怯战？”

    “对付你，他们足够了。”

    神无道。

    他背负着双手，脸上始终挂着笑意。

    姜小凡眯着眼睛望着这个男人，平静摇头。

    “你也是个懦弱之人。”

    他淡淡道。

    神无道眸子一凝，强大如他，被人说是懦弱，这还真是第一次。

    就在这时，叶缺已经动了起来，整个人爆发出一股无与伦比的恐怖气息，刹那间就出现在了姜小凡身前，让韦羧脸色大变。

    “凭你还不配神少动手，我足够斩了你！”

    叶缺喝道。

    他展出了道宗级神宝，斩向姜小凡。

    姜小凡脸色平静，抬起右手。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌传出，叶缺顿时狼狈的横飞，整张脸都被拍烂了。

    “我说过了吧，奴才滚一边去。”

    姜小凡淡淡道。

    叶缺大怒，脸色变得无比铁青。

    “受死！”

    他大吼一声，道宗第二重天的修为尽数展开，神能波动一股股的冲天而上，令这整片试炼场都受到了震动。

    嗖！

    可怕的气息扭曲了空间，他再次压向姜小凡。

    姜小凡脸色微冷，直到叶缺靠近，他才伸出左手，震碎所有神能杀光的同时，一把掐住叶却的脖子。

    “你……”

    叶缺骇人，终于变了颜色，他已经展出了最强大的战力，但是却被姜小凡这么轻易的就镇压了，他心中突兀升起一股寒气，眼中更是有了惧意。

    姜小凡摇头，道：“愚蠢的东西，神城内给你们的教训似乎显得不够，明明已经吃了苦头，还敢来挑衅，真的让我很疑惑。你们既然愿意做神无道的奴才，那就应该没有多么强大的意志才对，为什么面对我时，失败后却还是敢冲过来？奇怪，难道是我这个人生得太和善了？”

    他望向韦羧，道：“胖子，是不是这样？”

    “你和善个屁。”

    胖子翻白眼。

    姜小凡摇头，道：“除了这个理由，我实在找不到其他原因了。”

    他自顾自的开口，顿时让叶缺的脸色变得无比难看。同一时间，弗洛博，段百笑和杀荒等人的脸色也是不怎么好看，姜小凡这已经不知道是第几次羞辱他们了，对于他们这等人来说，这简直难以忍受。

    “宰了你！”

    杀荒怒喝，持剑冲了过来。

    毫无疑问，他手中的剑也是一柄道宗级神宝，剑气很可怕。

    “铿！”

    强横的剑意交织天地间，惊的胖子后退了数十步，直擦冷汗。

    姜小凡静静立在原地，当杀荒靠近的时候，他才探出右手，一把扣住对方的手臂，夺了他手中的剑。

    “你！还给我！”

    杀荒变色。

    他伸出手去，要夺取神剑。

    “还给你，好。”

    姜小凡道。

    他抬起右手神剑，随意斩下。

    “噗！”

    一道巨大剑罡从天而降，当场将杀荒碾压的粉碎，连同神魂都毁灭在了其中。

    如此一幕，顿时让段百晓等人脸色大变。

    居然，一招就斩了杀荒！

    “太弱。”

    姜小凡摇头。

    他抬起头，望向神无道：“自以为是的家伙，还不出战？”

    神无道盯着姜小凡，脸上依旧带着笑意。

    “放开你手中的人。”

    他对着姜小凡道。

    他的话语依旧平静，仿佛是在下令一般。

    “为什么？”

    姜小凡道。

    神无道背负着双手，道：“因为我让你放开。”

    “哦。”

    姜小凡点头，微微一笑。

    “噗！”

    他手中神光闪烁，当即震碎叶缺的肉身，湮灭其神魂。

    段百晓等人顿时脸色阴沉了起来。

    也是这个时候，这个地方，外围渐渐有了十数修士，这些人感应到了这边的神力波动，于此刻找到了这里。

    “那是……”

    “第一上位天的神无道，还有阎弑他们！”

    “那个狠人也在！”

    许多人低语。神无道等人很强，这条古路上无人不晓，而姜小凡亦是早已经名传这条古路，在这条古路上，但凡试炼者，没有人会不知道他。

    对面的青峰之上，神无道终于沉下了脸。

    “你胆子不小！”

    他冷冷的望着姜小凡。

    他的脸色冷了下来，姜小凡却是笑了起来。

    “你那恶心的笑终于消失了，不错，不错。”

    姜小凡道。

    这片天地外围，许多试炼者都是一惊。这些人能够跨入第一百零一神城，自然个个都是强者，但是此刻却也是都忍不住震撼。他们很清楚神无道的强大，可是现在，姜小凡居然以这种态度对待神无道，着实让这些人很意外。

    神无道的脸色更冷：“很好，你成功激怒了我。”

    他跨前一步，显然要出手了。

    不过就在这时，他身边，另一个人站了出来。

    这是一个冷酷的男人，第二上位天，阎弑。

    “我来杀他。”

    阎弑道。

    神无道淡淡一笑，退了回去。

    阎弑神色冷冽，一步步跨了出来，来到姜小凡身前百丈外。和叶缺与杀荒不一样，这个男人浑身皆散发着冷意，给人一种极为强大的压迫力。

    姜小凡摇头，眼中满是讽刺。

    “主人都已经出战了，你这个奴才何必抢风头表忠心。”

    他说道。

    如此话语，顿时让外围的十数试炼者倒吸一口冷气。那可是阎弑啊，第二上位天强者，道宗第三重天的修为，姜小凡竟然也是如此口气。

    “不愧是狠人。”

    有人感慨。

    阎弑眸子一冷，周身的气息变得更加惊人。

    “牙尖嘴利！”

    他冷冷的道。

    他一步步朝着姜小凡迈去，每一步落下都会让这片苍穹震颤一下。

    “上路吧！”

    他低沉开口，杀向姜小凡。

    “轰！”

    刹那间而已，一股极为恐怖的威压落下，他整个人如同万古杀荒临尘，径直朝着姜小凡压了过去，那慑人的能量波动似要毁灭永恒。

    “妈的，恐怖的家伙！”

    韦羧哆嗦道。

    相比起来，这个阎弑确实不是叶缺和杀荒可比，强大太多了，天地之差。

    姜小凡站在原地，脸色显得很平静。

    “嗡！”

    混沌神戟震动，冲了出来。

    他右手握着神戟，单手压下。

    “喀！”

    阎弑的神能第一时间被斩碎，姜小凡的神戟落下，抽在他的道宗级神宝上，直接将其压的四分五裂。这之后，五道光芒压下，化作一张五芒星图，直接将阎弑禁锢在了虚空之上，令对方难以动弹一下。

    “你……”阎弑动容，冷漠的眼神顿时变了。

    姜小凡淡漠的盯着它，道：“你以为自己很强？愚蠢的东西，从你甘愿为奴的那天，你就只是一个失败者了。”

    “我不是奴才！”

    阎弑喝道。

    “不是奴才？不是奴才干嘛跟随在他身边？不是奴才为什么要对他言听计从？不是奴才为什么向他谄媚？做了奴才还不愿承认，可悲。”

    姜小凡讽刺。

    “你……”

    阎弑怒极。

    不仅是阎弑，这一刻，段百晓等人都是脸色难看，像是吃了狗屎一般。

    神无道踏前一步，冷冷的道：“放开他！”

    “想要我放开他，可以，你向我说声对不起，说声对不起我就放了他。”

    姜小凡道。

    阎弑一震，望向神无道。

    只见神无道哼了一声，冷冷的道：“不可能。”

    姜小凡笑了起来，一脸同情的望着阎弑。

    “看到了吧，仅仅只是三个字就可以救下你的性命，可惜他却不愿意，你的命在他看来，分文不值。”他讽刺的笑道：“我早就说了，你们只是他的奴才，他是你们的主人，主人永远不会在乎奴才的死活，可悲。”

    他心中意念一动，五芒星阵顿时爆发出滔天神光。

    “噗！”

    阎弑炸开，形神俱灭。

    如此一幕，顿时让段百晓等人脸色惨变。

    在他们中，除了神无道外，阎弑绝对是最强的人，可是现在，这么强大的阎弑却是这么简单就被斩了！

    同一时间，惊讶的还有其它围观的试炼者。

    “第二上位天的阎弑，居然，居然一瞬间就被斩了。”

    “这就是那个狠人的战力？这……太恐怖了！”

    这些人都是强者，但是此刻，在看到姜小凡的绝对战力后，这些人依旧是心悸了起来。

    太强了！

    “轰！”

    一股惊人的杀意冲起，仿佛要将这整片天地都给凝固住。

    神无道终于亲自动了，顿时间，这个地方所有人都感觉到了一股绝世冷意。

    “终于舍得动手了。”

    姜小凡笑道。

    下一瞬间，他脸上的笑意消失，一股毫不逊色的威压冲起，震动九天十地。