    陆星儿撇撇嘴：“难道在你的眼里，我就是那么难相处的小姑子？”

    苏糖有些不好意思，“我就是……就是……”

    陆星儿怎么会不明白，她就是自卑。

    在一个没有人认可的环境里，苏糖的个性能不自卑吗？

    而且她也知道陆辰有多么优秀。

    陆星儿笑着拍了拍她的肩膀，“我不会反对你和我哥哥的感情，我家里的其他人也不会反对。在我家里啊，感情的事是自己的事，我哥哥自己做主。你不用得到其他人的认可，你只要得到我哥哥的认可就好了。而且你可以放心，我是肯定认可你的。”

    苏糖感动的点点头，眼眶湿润了。

    她发现了，越是尊贵的家族，其实教育越好，不会有歧视这种概念。

    高希没有。

    陆星儿也没有。

    但是安家和苏家这样的家族，就有这样的思想。

    看不起比自己低微的。

    巴结比自己强大的。

    陆星儿对陆辰说：“哥，住高希哪里吧！糖糖也一直住在高希这里，她的房间收拾好了，你和高希住。”

    “嗯。”

    陆辰没反对。

    高希开心的说：“走，我定了五星级的大厨在家里做饭，我们可以去家里吃。”

    以前高希要带苏糖出去吃饭，苏糖都不出去。

    后来她就经常预定厨师到自己家里做饭，只要有苏糖在，她都是约厨师回家的。

    陆辰把苏糖身上的外套紧了点，“穿严实点，出去的时候冷。”

    “嗯。”苏糖甜甜的应着。

    陆辰不担心苏糖的身体，现在是虚弱了一些，等骨髓移植好了，她就会恢复。

    慢慢的养着就行。

    养老婆，急不来。

    他有一辈子的时间。

    几个人就回去吃饭了，陆辰到帝都的时候高朗也知道了，高希直接打电话给他说她招待，高朗就没管了。

    高朗真的是那种非常随性的长辈，孩子们在一起教育的很好，他们爱怎么样就怎么样，需要他的时候他就帮忙，不需要的时候，他就乐的清闲。

    这么多年了，他也没有结婚。

    人还是很花心。

    女伴隔一段时间换一个。

    不过有一点好，就是他不会同时交往两个女伴，结束了一个才开始另外一段感情。

    高希的妈妈倒是在国外嫁人了，也没有回来。

    高希就是传说中的放养政策。

    但是父母都很爱她。

    只不过各自都有自己想要的生活。

    高希也表示理解。

    虽然她的家庭在别人看来好像很怪异，但是她自己也觉得舒服。

    家庭嘛！

    就是随意点。

    父母不恩爱，就算强求在一起也没意思。

    高希和陆星儿两个人关系很好，直接睡在一起。

    楼下有一间客房，就是苏糖一直住着的，陆辰被苏糖拉着进去了，看着里面粉色的装饰，还有属于苏糖的东西。

    他的脸上露出了笑容。

    “看样子，高希和小星儿是真的喜欢你。”

    苏糖抱着陆辰的腰肢，把脑袋在他的胸膛蹭了蹭，“你的妹妹真好，要不是高希收留我，我可能就要流落街头了。”