    “怎么了？”许苒刚才可没发现邀请函上面有什么不对啊。

    “我只是惋惜，又要被他耽误一晚上的时间了。”

    说的也是。

    晚宴的时间就是第二天晚上，地点是慕容家旗下的一个酒店。

    在秦少辰灼灼目光下，许苒千挑万选了一件十分保守的晚礼服，除了脸几乎没有一寸皮肤露在了外面，尽管许苒觉得这身黑色的礼服……看上去比较像是去参加葬礼，可是秦少辰却说很合适。

    秦小白不愿意自己一个人待在家里面，软磨硬泡的也要跟着一起去，许苒只好也带上了这个小包子一起参加晚宴。

    理所当然的，秦少辰一家又是焦点。

    之前是因为秦氏集团的权势，而现在，大多数人则是抱着要看秦少辰一家笑话的心态。

    许苒一手挽着秦少辰的肩膀，一手牵着秦小白，老远地就看到了慕容彦举杯示意。

    许苒悠悠地翻了一个白眼并不打算过去。

    小包子更是直言不讳：“妈妈，我们又要去见坏人嘛？”

    ……看着小包子葡萄眼，许苒心中涌出一股深深的愧疚，怎么有一种天台呢带小包子去和坏人斗智斗勇的感觉？

    人小鬼大的秦小白误以为许苒是在担忧着，自告奋勇的拍了拍自己的小身板：“妈妈放心，我和爸爸会保护你的。”

    听到这话的秦少辰勾起嘴角露出欣慰的笑容。

    在场的宾客可以说都是A市的上流阶层，其中不少许苒在之前都是见过的，可是今天他们三个人就仿佛是透明的一样。

    进来半天没有一个人过来打招呼，甚至……避之不及。

    这样的情况夫妻二人早就预料到了的，并不是很惊讶反而觉得轻松。

    却逃不过慕容彦的“盛情难却”，他们一家被安排和慕容彦单独一桌吃饭，尽管这个位置是靠窗的，可他们依旧是众人的焦点，舆论的中心。

    一张小圆桌刚好坐满，秦小白也被放进了专门的儿童座椅里面。

    “小白，都长这么高了啊？”老套的寒暄对于秦小白来说完全免疫，小家伙还十分灵敏的躲开了慕容彦的触碰。

    许苒伸手把秦小白的儿童椅往自己身边挪了挪。

    没有人理会的慕容彦有些尴尬。

    服务员将菜端了上来，慕容彦也打开了话匣子：“大家都是老朋友了，有些事情我就直接说了。”

    许苒拿着叉子戳着盘子里面的牛排，撇撇嘴默默的翻了个白眼。

    “秦少辰，最近秦氏集团怎么样啊？”慕容彦一副看戏的表情。

    “挺好的。”秦少辰不怒反而嘴角还挂着一丝若有若无的微笑。

    慕容彦扬起了眉毛：“我怎么觉得秦氏集团快不行了呢？”

    明知故问，可怜了许苒手里面的牛排被她戳的很惨。

    秦少辰依旧专心致志的切着盘子里面的牛排：“等到秦氏集团真的倒闭哪一天，你再跳出来关心也不迟。”

    “火药味不要这么重吗。”晃了晃手里面的红酒杯，慕容彦的笑在许苒眼里就是小人得志的典型。

    秦小白捏着小勺子笑嘻嘻的问道：“叔叔你没有听说过食不言寝不语吗？”

    ……慕容彦强挤出一个笑容回应秦小白：“大人说话小孩子不要插嘴哦。”

    小包子冲他吐了吐舌头，继续吃着他的儿童套餐。

    慕容彦接连吃瘪，也不打算说废话了，单刀直入主题：“我今天请你们过来是想和秦少辰做个交易，救秦氏集团于水火之中。”

    说的这么冠冕堂皇的，真把自己当救世主了？许苒诽腹道。

    “如果你把许苒让给我。另外把之前慕容家的损失赔偿，我们家就推出竞争。”慕容彦说完，瞬间就安静了下来，空气仿佛凝固了一样。

    一直在切牛排的秦少辰放下了手中的刀叉。

    之前因为慕容彦的丑闻被曝光，害的慕容集团的确是损失了不少钱，报道是钟月牙写的，钟月牙又和许苒以及秦氏集团有着千丝万缕的联系，加上慕容羽本来就和秦少辰不对盘。

    至于慕容家的损失，少说也有几个亿，那段时间慕容集团几乎是没有生意的，直到DG科技出现才让慕容集团起死回生，这几个亿跟现在秦氏集团的损失来说，简直是九牛一毛。

    把这笔账算在了秦少辰的头上也就不奇怪了，至于如果慕容家退出了竞争。

    许苒虽然并不清楚具体的实际情况，可是从陆之乾还有苏墨的口中也是知道个大概的，在攻击秦氏集团的众多公司之中，慕容集团是最强劲的一股势力，如果说慕容集团推出竞争的话，那么秦氏集团对付剩下的那些小鱼小虾就轻松很多了。

    隐隐有些担忧的看向了秦少辰，许苒当然知道他是不会答应慕容彦的交易的，只是有些心疼他。

    秦少辰伸手将自己的盘子和许苒的互换了一下，那一盘牛排被切成了大小均匀的小块，整整齐齐的排列着。

    “秦少辰，我在和你说话呢？！”原以为秦少辰会有什么动作，哪怕是恼羞成怒动起手来这样的反应慕容彦都觉得好，可是他却忽视自己，这一点让慕容彦不能容忍。

    秦少辰抬起眼皮，这才拿正眼看着慕容彦：“对于这种不可能的事情我觉得没有多说的必要。”

    毫不犹豫的拒绝，没有一丝的拖泥带水。

    “对了，如果慕容彦你真的特别缺女朋友的话，我不介意给你介绍一些，虽然我并不爱管闲事。”秦少辰话锋一转。

    许苒也颔首微笑：“我也不介意帮你介绍女朋友，如果……慕容彦你实在找不着的话。”

    “哦对了，你放心，关于你的那些丑闻我一定不会告诉他们的。”秦少辰补刀。

    拍了拍的秦少辰的手背：“慕容彦这么有名的人物在A市谁不认识啊？他的光荣事迹哪里用我们说？想必人人都记在心里呢，”

    三言两语不仅把慕容彦之前的丑闻重中之重地旧事重提，还把慕容彦勾勒成了一个……

    找不到女朋友的男人。

