    第44章 阿银，砍了他的四肢

    铁匠铺内陷入诡异的安静。

    在听到唐昊拥有全套的六块魂骨时，朱竹云目光一亮，眼中毫不掩饰自己的贪厌和兴奋。

    她已经从莫洛的手里尝到了甜头，八蛛矛这样的极品外附魂骨说赏就赏了，那唐昊身上的那六块魂骨呢？

    四肢，头，躯干。

    一块块挖下来，主人说他只看重那两块昊天宗的那两块镇派至宝......那剩下的四块呢？会不会赏赐给我？

    哪怕只赏赐一块，对我来说也是天大的机缘啊。

    越想越是兴奋，朱竹云恨不得直接上前去将唐昊的魂骨挖下来。

    不过她还是忍住了，她不是傻子，又哪里看不出自家主人的意思？

    主人明显是想让阿银动手啊。

    先是让唐昊在阿银的脸上印下奴隶印记，现在又让阿银亲手去挖唐昊的魂骨？

    如此作为，只怕比将他们二人千刀万剐都要痛苦啊。

    朱竹云咽了口唾沫，下意识的看了莫洛一眼，心中突然生出无边的恐惧，发誓以后一定乖乖的待在莫洛的身边，一定竭尽所能的去伺候莫洛。

    因为她清楚，只有将莫洛伺候好了，她才能活的安稳。

    否则的话，不但她自己会遭受非人的折磨，生不如死，甚至还会给家族带来灭顶之灾，将整个朱家拖入地狱。

    噗通！

    阿银跪在了莫洛的面前，哀声道：“主人，求求您了，您明明已经答应放过唐昊的，为何还要出尔反尔？”

    莫洛哈哈笑道：“不要质疑天龙人的诚信......他身上有六块魂骨，只要不把头骨和躯干骨挖下来，他就死不了，不是吗？”

    说着，莫洛朝着远处的朱竹云勾了勾手指。

    朱竹云心领神会，连忙从空间魂导器里取出一把长刀。

    她没有将长刀交给莫洛，而是直接将长刀递到了阿银的面前。

    莫洛满意的点点头：“小东西，真是越来越知道主人的心意了......继续努力吧！”

    朱竹云大喜：“多谢主人夸赞。”

    莫洛：“看在你如此乖巧的份上，你身上的九天翔龙之蹄迹可以由你自己选择位置，你想印在哪里，我就给你印在哪里。”

    朱竹云的脸色微微一红，也不知是想到了哪个地方。

    后腰？

    主人先前还想将阿银的印记放在后腰上，还说在阿银弯腰对准主人的时候，主人站在她身后刚好能看到烙印。

    可阿银为何要弯腰对准主人？

    主人又为何站在阿银的身后？

    这话里的意思，难道主人也会临幸女奴啊？

    想到这里，朱竹云的脸色更红了，不过心中也升起了一丝希望。

    此时，莫洛微微弯着身子，拍了拍阿银的脸颊：“别跪在地上了，赶紧动手吧？你若是不动手的话，我就让迪斯马斯克来代劳了！”

    “可若是他代劳的话，怕是会将头骨和躯干骨一起挖出来的......那可就不是丢掉四肢魂骨那么简单了。”

    阿银握着长刀的手剧烈的颤抖着，几次长刀掉在地上都被朱竹云捡了起来，然后又硬塞到了阿银的手里。

    眼见阿银又要松手，朱竹云论起手臂就是一巴掌。

    啪！

    朱竹云冷声道：“给唐昊留下头骨和躯干，这已经是主人最大的仁慈了，丢了四肢而已，又死不了。”

    一旁，唐昊已经忍耐不住了。

    他这个位置距离莫洛只有两步距离，虽说他现在身受重伤，迪斯马斯克又在不远处虎视眈眈，可他还是有信心能瞬间将莫洛擒住。

    只要能擒住莫洛，那所有的事情就都可以迎刃而解了。

    唐昊身受重伤，再加上刚刚一番折腾，让他的身体已经到了崩溃昏倒的边缘。

    可即便如此，以他现在和莫洛之间的距离也有把握一击得手。

    想到这里，唐昊眼中光芒一闪，猛然抬起双手朝着莫洛的脖子抓了过去。

    “主人小心！”

    迪斯马斯克惊呼一声，小宇宙瞬间燃烧起来。

    不过还未等他出手呢，阿银却先一步动了。

    阿银手中的长刀猛然斩出，而且在斩出这一刀的时候还调动了全部的魂力，直接将这一刀的威力发挥到了极致。

    然而他这一刀却并非斩向莫洛。

    噗！

    两道鲜血喷出，那长刀朝着唐昊抓向莫洛的手斩去，而且速度奇快无比。

    鲜血横飞，两条断臂直接被斩落在地。

    “啊！”

    唐昊惨叫一声，不可置信的看向阿银。

    没错，他的双倍被阿银斩断了。

    唐昊一直在防着迪斯马斯克，也同样在防备莫洛、还有朱家姐妹。

    他唯一没有防着的就是阿银。

    可是，他万万没有想到阿银竟然会对他动手，而且还如此狠辣？竟然一刀将他的两条手臂斩飞出去。

    双臂的血肉炸裂，两块气息厚重的魂骨掉落在了莫洛的脚边。

    此时，阿银的目光有些呆滞，显然她刚才斩出那一刀并非本意，而受了莫洛的控制。

    阿银一个激灵，突然惊醒过来：“昊，不是我，真的不是我。”

    结果她嘴里说着不是自己，手中的长刀却又一次斩了过去。

    这一次对准的是唐昊的双腿，这是要将唐昊削成人棍的趋势啊。

    阿银惊呼连连：“昊，快躲开......我控制不住自己！”

    然而可惜，唐昊已经没办法躲避了。

    他的嘴唇发紫，脸色变得难看无比，他的身体本就重伤，再加上刚刚又被斩了双臂，丢掉了左臂骨和右臂骨。

    这些加在一起，唐昊彻底崩溃了。

    崩溃之下，又哪里躲得开阿银的第二刀。

    噗！

    鲜血横飞，唐昊的双腿直接被斩落。

    四肢被全部砍掉，只剩下躯体瘫在地上。

    “啊啊！”

    唐昊哀嚎连连：四肢被砍的剧烈疼痛即便是他也无法承受。

    四块魂骨从残破的血肉中飘起，就那样缓缓附在半空中。

    莫洛的目光从上面扫过，眉头微皱，露出失望之色。

    “果然和我想的一样，除了昊天宗的那两块镇派至宝外，其他都只是垃圾魂骨。”

    莫洛口中念叨着，心里却在询问着系统。

    “系统，我又得到了四块魂骨，有没有什么十倍返利？百倍返利的任务？”

    他的东皇之羽是用八蛛矛换来的，那如果他将眼前四块魂骨送出去，又能换来什么？

    然而很可惜，莫洛心中念叨了几遍，系统根本没搭理他。

    这让他十倍返利，甚至百倍返利的心思彻底破灭了。

    (本章完)

