    和保罗他们两位彩绘玻璃艺术家讨论完有关于合作的事情之后的半个月时间里，梁恩完成了《极地恶灵》这本书的搬运工作，并和之前出版《格林童话》的出版商进行了讨论。

    出版商方面倒是挺看好这本小说的，不过对方觉得要出版这本书的话最好放到大半年以后更有利一些。

    之所以出版商会提出这样的建议主要是因为现在《格林童话》销量和热度都正处在一个上升期，所以这个时候发新书只会分散买者的注意力。

    按照出版商的观点，等到大半年之后《格林童话》的热度降下来的时候正好可以发新书，顺便带起一波新的热度。

    对于出版方的这个建议，梁恩找了几个可靠的人询问之后表示赞同，反正对他来说新书发的早还是晚，没有太大的区别，完全没必要把计划安排的那么赶。

    除了搞定了新书以外，梁恩也成功的借助那个肥皂和作为媒介顺利的使用【通拔克召唤（SR）】这张卡牌召唤了第一个属于自己的精灵。

    因为召唤的媒介是肥皂盒的缘故，所以这个精灵掌握的特殊技能就是清洁，无论是清洁房屋，清洁衣物还是清洁餐具都做的又快又好。

    但除此之外，这个精灵能够做的工作也就是一些没有经过训练的人做的工作了，比如说搬运物品或者是开关没有上锁的门。

    即便如此，这个精灵能够做的事情也让梁恩觉得喜出望外，毕竟清洁工作从来都是一种琐碎且耗时费力的工作，能有一个免费的助手帮忙绝对是一件好事情。

    就在一片忙碌之中，时间来到了9月末，这天就在梁恩整理有关于古埃及象形文字翻译资料的时候，接到了英国财政部方面打了个电话。

    电话的内容也很简单，那就是英国官方现在已经确定了他们找到了失踪一百七十多年的富兰克林北极探险队，所以打算兑现这一笔税后价值510万英镑的奖金。

    于是三天之后，梁恩和贞德两个人搭乘飞机前往了伦敦，然后和斯考德先生汇合后直接入住财政部指定的酒店等待第二天的奖金颁发。

    不得不说，财政部指定酒店的时候大概率是冲着省钱去的，虽然说是五星级酒店，但是里面陈旧的装潢让这个评价显得有些名不符实。

    好在因为明天有着五百多万英镑快要入手，所以大家也就不在意今天晚上住在哪里了，说真的，那他今天晚上去财政部打地铺梁恩都觉得自己都能够接受。

    出乎意料的是，梁恩第二天在财政部里拿到的奖金是545万英镑，比想象中的多出了35万英镑，而这笔钱来自于富兰克林家族。

    之所以会给梁恩悬赏金额的一半，主要是因为富兰克林家族认为梁恩找到了探险队的船只以及记录，并从记录上得知了富兰克林本人最后的下落。

    在他们看来，虽然这次没能够找回那位先祖的遗体，但是找到的东西也足以让他们内心感到安慰了，因此决定支付35万英镑给梁恩他们。

    官方的仪式非常简单，一位官员上台讲了几句话之后就把一个很大的道具支票交给了梁恩他们，然后一起合几张影就算结束了。只不过后边的采访花了他们整整一个上午的时间。

    好不容易从一群记者那里脱身之后，梁恩草草的吃完中午饭就直奔银行，然后把给皮尔斯的钱给其他人的钱等等全部分好。

    但就当梁恩和贞德两个人在伦敦那间租住的房间中住了一个晚上，准备第二天中午乘飞机返回都柏林的时候，意外的收到了那位威廉.纳尔逊打来的电话。

    电话中，纳尔逊先是祝贺梁恩找到了那一只失踪的北极探险队的遗迹，接着邀请他参加下午自己举行的庆祝探险成功的派对。

    对于梁恩来说，他现在回爱尔兰也没有什么事情要做，所以在思考了一番之后他决定接受这个邀请。

    说真的，如果邀请者是一个老头的话，只要事情不重要梁恩说不定就会找借口婉拒，但对于威廉.纳尔逊这样一个同龄人的邀请他还是颇有兴趣的。

    至少在梁恩看来，作为同龄人的纳尔逊明显更好沟通一些，同时他的派对也应该更符合自己的胃口，不像那些年长者的聚会那样死气沉沉。

    事实也正是如此，纳尔逊举行庆祝派对的地方位于一间酒店的大厅之中，大厅的整体布置的十分时尚，让人有一种放松的感觉。

    “欢迎参加我的庆祝会。”当梁恩带着贞德走进大厅的时候，纳尔逊专门从大厅里面的台子上走到了门口迎接，接着把他介绍给自己的同伴们。

    显然，一个人的交际圈子是和这个人的社会地位相对应的，比如纳尔逊现在邀请的人要么是年轻的学者，要么是一些和他一样的富二代或者富三代。

    当然了，能够干出野外探险，还能够在这方面做出一番成就的纳尔逊能看上眼的出二代或者富三代也不是那种无所事事，只会花钱的家伙。

    相互介绍过之后，梁恩发现这群人都在某个领域做出了一些属于自己的成绩，并不是那种只依靠家庭长辈资源的饭桶。

    因为梁恩之前通过卡牌获得了很多的知识，尤其是艺术和航海方面的知识，所以很快就和大家聊在了一起。

    就在这个时候，他看见有一个中年人突然从外边走了进来，同时手上拿着一副塔罗牌。

    “这个人是谁？”看着那个戴着高礼帽，穿着燕尾服，一副19世纪打扮的中年人后，梁恩有些奇怪的向旁边的人询问到。

    因为对方的打扮的确像那种街道上塔罗牌给人算命的家伙，但是这里现在是私人聚会，受邀请的客人不超过25个，所以不可能有陌生人混进来。

    “这是一位黄金黎明的第二大阶成员，算是现在伦敦最有名的占卜师，今天纳尔逊好不容易才把他请过来。”一名留着金色卷发的少女对梁恩回答到。

    这个世界的确不存在超凡的力量，但是无论是宗教活动还是这一类封建迷信行为都是挺常见的，尤其一些西方国家内部还保留了不少这一类组织。

    黄金黎明则是这一类组织中非常有名，这一组织全称是黄金黎明的赫尔墨斯结社，是一个致力于研究与实践神秘学、玄学与超自然活动的组织。

    整个组织从创始到现在已经有一百多年的历史了，当代传统中心的魔法与仪式的许多概念，如威卡（Wicca）与泰勒玛（Thelema）都受到了黄金黎明的启发。

    甚至就连现在塔罗牌中占有主导地位的韦特塔罗牌也是由黄金黎明成员阿瑟·爱德华·伟特创立架构，并由帕梅拉·寇门·史密斯绘图并推广的。

