    “而今，那位还有选择吗？”

    修罗总殿主睿智的眼眸中泛出冷意。

    “萧逸小子是最后的希望，也是唯一的希望。”

    风刹总殿主追问道，“那位可有说胜出者之后如何？”

    “没有。”修罗总殿主摇了摇头。

    “只说，二者无论谁胜出，都会在合适的时间见到他，真正承袭并担起这片天地的希望。”

    “信得过吗？”洛前辈冰冷吐出一声。

    修罗总殿主与猎妖总殿主对视了一眼，皱着眉。

    魂殿总殿主脸色认真，“你们该知道，没有谁会比那位更加在乎这片天地。”

    “这片天地，便是那位的命。”

    “那位一直撑到现今，便是放不下这片还未真正拥有绝对希望的天地。”

    “老夫宁愿相信第一代冕下会背叛这片天地，那位，也绝然不会。”

    众人，再度沉默。

    “呼。”半晌，众人轻呼出一口气，点了点头。

    唯洛前辈，脸色冷漠，萧瑟地摇了摇头，“重演的历史，若不是背后有一只无形的等同命运的手在操控着，怎可能会在在岁月长河中一模一样地重演呢。”

    ……

    总殿主书房内的沉默，不知持续了多久。

    漫长岁月中，终归是在这天地流转中往复，半明半暗，日升月暮间，白夜交替。

    天如此，天地流转如此。

    武者，或可凭一身修为实力让天地昏天暗日，也可让天地长白一片。

    但，一天可以，两天可以…更久呢？

    漫长岁月又如何？

    或也有。

    某一段岁月中，惊才绝艳者万丈光芒，耀尽天地，致漫漫岁月太白明亮。

    当然，也有某一段岁月中，天地黑暗，再无黎明。

    一己之力，改天换日者，有，不多。

    一己之力，撼动岁月而引动天地黑白命运者，有，却少到了极点，纵观整片天地岁月，怕也寥寥无几。

    ……

    夜幕至，月明星稀。

    庭院中，微风吹拂，高空上，却是罡风吹拂不断，时而吹来漫天乌云，遮挡了明月星辰，时而又吹散乌云，让夜幕璀璨一片。

    是风那般捉摸不定，还是云出现得不合时宜。

    莫不是，这便是所谓的天时地利，底蕴、机缘二者缺一不可？

    “呼。”一声轻叹。

    月下凭栏，一对璧人依偎着。

    依依背靠在那温暖胸膛上，微微抬起头。

    “怎么？”萧逸轻笑问道。

    依依微微摇头，“总觉得，自公子从幻境中醒来后，便有些不对劲。”

    “时而叹气，感触良多。”

    依依低下头，迟疑着，“公子…能告诉依依幻境中的事吗？”

    “完完全全。”依依又加了一句。

    “额，这…”萧逸愣了愣，笑道，“很想知道吗？”

    依依点了点头。

    “好。”萧逸轻笑，也点了点头。

    冰雪聪明如依依，敏感如依依，自然感受到萧逸那复杂的百感交集。

    “嗯…”萧逸虽思索着，却也迟疑着。

    若换了以往，某些近乎‘找死’的事，他铁定不说。

    但而今…

    “好吧。”萧逸再度呼出一口气，“刚入幻境，水凝寒那家伙…”

    萧逸将幻境之内的事道了遍。

    依依已然脸色通红，但那通红中，不知是单纯的‘羞’色，还是也添了‘怒’色。

    萧逸连忙道，“那都是幻境。”

    “再说了。”萧逸低下头，凑至依依耳边，“和我家夫人比，身材差远了。”

    “那等姿色，为夫那时可谓坐怀不乱，毫无意动。”

    依依闻言，脸上露出些许笑容，小脑袋在胸膛上蹭了蹭，埋得更深。

    “那之后呢？”怀中，传来依依低柔的声音。

    “之后？”萧逸笑笑，“之后便是在幻境中的百年岁月了。”

    “那等日子，应当是我这辈子来活过的最开心自在的数次之一了。”

    “梦幻天地中，我回了萧家，萧重叔叔，大长老萧离火等等老家伙都在。”

    “老家伙们，应允了我们的婚事。”

    “我们办了大婚，过着平淡却自在惬意的日子。”

    “且…”萧逸会心一笑，“百年间，我们儿孙满堂。”

    “那，是我险些不愿脱离，回到正常天地的因素。”

    “也是我大自在终成的缘由。”

    怀中，依依脸色恍然。

    难怪之前萧逸会道出那等莫名其妙的话语。

    ‘天下父母心，皆如此？’

    也难怪之前他看向东方芷腹中，乃是目光柔和。

    “公子是想要个孩儿吗？”依依温柔地问道。

    萧逸轻笑，摇了摇头，“过了把当爹的瘾。”

    “但那终归是梦幻泡影。”

    “且，这片天地，终归危险莫测。”

    “我并不想我们的孩儿也如你我一般，生而，无父无母。”

    “有些苦，我深知。”

    依依点了点头，不再言语。

    “好了。”萧逸笑道，“不谈这些。”

    “我好不容易松下来，可…真正能让我歇息的时间，可不多。”

    “或许，也只今晚，也只明日、后日了。”

    依依看向萧逸，“公子是要闭关了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“一日不彻底恢复修为，我终归不放心。”

    “此次闭关，大概要一年左右。”

    “我而今这圣境之下的修为，连一条完整武道都没有。”

    “要恢复君境修为，重修十万完整武道，外加三条标志武道。”

    “在修炼资源足够的前提下，修为突破并不难。”

    “难的是庞大的武道中，我需要将其一条条重新完整，重新吸纳天地力量，还有之后的各种武道融合等等。”

    “我一身武道感悟尚在，故而闭关后的重修也只会是水到渠成，轻松无比。”

    “只是，那就如同一份细致活，分不得心，也须慢慢来，一年时间，差不多了。”

    一年，并不长。

    对于老怪物而言，那不过是弹指之间。

    但对于萧逸而言，一年，不长，却也不算短。

    ……

    天源地境之内。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    一连四道猛烈的吐血声。

    四大天君甚至难以保持盘膝而坐的身影，脸色煞白到极点。

    “该死，大自在剑道果然可怕。”古元天君脸色难看。

    “连寿元法则都奈何不得。”

    北隐天君浑身剑痕之伤，那密密麻麻的渗血剑痕，让人难受无比。

    “只能拜托药君再来一遭了。”

    ......

    第一更。

    二三更与补更在较晚的时间，不建议等。