    　　“哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话！不靠白家保你，你早成一堆烂泥了，你这种废物有什么资格成在我们柏家面前嚣张？现在从我办公室滚出去，否则我就叫保安了！”柏良怒道。

    　　陈旭嘴角勾勒出邪笑：“看来我得让你也清醒清醒！”

    　　轰！陈旭言罢一拳砸在柏良腹部，之后柏良就虾公似的说不出话了。

    　　噼里啪啦，陈旭一通揍！

    　　柏元安在旁看的怒不可遏：“你住手，简直胆大妄为……放肆……”

    　　可他只是个老头子，眼看着自己孙子被打也只能干吼，若上去帮忙那等于白送人头。

    　　柏良惨叫连连，但陈旭完全没罢休的意思！

    　　柏元安气的浑身颤抖：“好你个白家！居然胆敢这么欺负我们柏家，原本我只是想给白亦清一个教训，现在我改变主意了，你们白家就等着倒霉吧！”

    　　砰！陈旭翻身一记鞭腿，柏良如同滚地葫芦似的滚回爷爷身边，陈旭则笑着坐下到柏元安对面。

    　　“让白家倒霉？就凭你们柏家？可笑！既然你们要玩儿，我好好跟你们玩玩！从这刻起，我给你们柏家有两条路，要么将股份转让白家，要么就从这世界消失！”陈旭阴森森的笑，给人一种毛骨悚然的既视感。

    　　柏元安先是一愣，之后狂笑：“这家伙看来是疯病没好啊！”

    　　柏良此刻才捂脸起身，躲在爷爷身后：“白痴样的东西，你根本不了解我们柏家在海阳的能量，你这次玩儿大了！”

    　　陈旭冷笑：“这可是你们自己选的！”

    　　言罢，陈旭一条简单短讯发送了出去。

    　　就在爷孙两人幻想之后怎么将面前这傻子玩儿的生不如死时，忽然柏老头手机响了。

    　　他逼格满满拿起手机接通：“喂……”

    　　“老爷子，是我……我们公司……公司被人针对了！”

    　　“什么？怎么回事？”柏元安前一秒还泰然自若认为随手就能将面前这小蚂蚁碾死，下一秒大惊失色！

    　　“供货商集体取消供货，就连那两批已到海阳的生产原料，接到消息后也掉头从高速驶回去了！”

    　　“这……这怎么可能？”柏元安眼里尽是慌张，但很快他冷静了下来：“先找本地原料商代替！”

    　　“已经找了，全不接电话……”

    　　“什么？”柏元安惊得站了起来。

    　　“老爷子你先别急，我再去想想办法！”电话里手下言罢，将电话挂断。

    　　柏元安呆愣的缓缓放下手中的手机，随后想到什么，眼神落向陈旭。

    　　陈旭吊儿郎当的笑，表情里尽是玩味。

    　　“你知道自己在做什么吗？”

    　　柏元安想告知陈旭跟他玩儿还嫩点时，手机再次响起，一看号码，柏元安立刻整理情绪，尽量控制声音，语气里带着两分谄媚和讨好。

    　　“吴先生……你怎么有空给我电话……”

    　　“废话咱们就不说了……我行关于柏家公司的贷款没批准……”

    　　“这……这怎么可能？不是已经说好……”

    　　“抱歉，我很忙，还有两个会要开……再见！”

    　　嘟嘟嘟……

    　　柏元安话没说完，电话里的吴先生就直接挂断通话，这下柏元安完全乱了。

    　　他心头尽是各种猜疑，原料没有，贷款也黄了！如果按这情况下去，柏家的公司支撑不了多久，资金链很快就会断裂！

    　　柏元安再次想起陈旭，惊恐望向对面：“是你……”

    　　“柏老说什么呢！我听不明白？是不是家里出事儿了？有没要我帮忙的啊？”陈旭玩味道。

    　　“你……”柏元安想吐血。

    　　堵在喉头的话，他都还没想明白是说还是不说时，电话再次响起。

    　　“老爷子……我们……这次完蛋了！”电话接通，柏元安就听到了柏氏总经理惶恐的声音。

    　　“又是什么事儿？”柏元安心头不安的问。

    　　“香江证券上咱们公司的股票被人狙击了，开盘便一泻千里，短短十来分钟就腰斩了……”

    　　“什么……”柏元安惊呼后，再也忍不住内心的惊涛骇浪，呆滞的软倒在座位上。

    　　这时，他看向陈旭眼神尽是惊恐和畏惧！

    　　而陈旭依然一脸的玩味的笑！

    　　电话里，柏氏总经理还在说：“老爷子？还在吗……完了，又跌了百分之十……您赶快筹钱吧！”

    　　柏元安哪还能不知，这一切都是对面这小青年做的。

    　　这还是那个傻子？那个白家不知从哪找来的赘婿？他们怎么做到这些的？

    　　柏元安吐血的挂断总经理的电话，眼神死死盯着对面的陈旭，深呼吸一口气后，虚伪的笑容在脸上浮起，尽量让自己的声音显得和善。

    　　“陈旭……我们是不是有什么误会？”

    　　“有吗？”陈旭戏谑道。

    　　“这个……你看我们是第一次见面……”

    　　柏元安整理好思路，准备了套说辞，想先缓和双方关系再说其他，却没想到，电话再次响起。

    　　而这次手机上闪烁的名字，让柏元安都不由自主的不想面对。

    　　柏良也见到了手机上那闪烁的名字，提醒道：“爷爷！王总的电话！”

    　　柏元安狠狠瞪了孙子，他心想，要不是这不知死活的小子招惹陈旭，事情也不会闹到这份上。

    　　可老头却忘了，刚见陈旭时他也装了把逼，这结果是他们祖孙两联手造成的。

    　　虽心里不情愿，甚至有些畏惧这电话带来的后果，柏元安最终还是不得不接

    　　电话接通后，柏元安尽量让自己的语气平和：“老王，你怎么有空给我电话？”

    　　“老柏，我有个不太好的消息要告诉你，从今天开始，我们公司就不再柏氏拿货了！”

    　　“什么？老王，你是不是搞错了，我们签了合约的！”

    　　“老柏，你是在威胁我？”电话里那人也不悦起来。

    　　“不是，我只是……只想知道为什么？”

    　　电话中的王总沉默半晌：“老柏，我们合作也有些年头了，实话跟你讲，就算你拿着合约去告，顶多是打官司，这种官司打个三五年常有的事儿，吃亏只能是你们柏氏，即便最后我输了赔偿给你，也无济于事，我劝你还是好好想想，自己这边出了什么问题吧！”

    　　“我们……我们柏氏没问题……啊？”柏元安完全懵逼了。

    　　“哎……老柏，实话告诉你吧，你得罪人了！有人要整你！嘟嘟嘟……”

    　　王总话说完，电话挂断，这下，柏元安彻底软倒在了椅子上，眼里尽是不知所措。

    　　之前的那些事儿，柏氏还能通过其他方式缓解！

    　　但王总这最大的客户如果失去，柏氏的损失将会是天文数字，他们为了这位，才投资了几亿兴建了生产线！

    　　如果对方不拿货，投资打水漂不说，整个供销链都会崩溃！柏氏瞬间就会倾覆！

    　　这时，陈旭笑眯眯的问：“好不好玩？要不要接着玩下去？”

