    初筝带着晋宁回到公寓，晋辰的视频电话便打了过来。

    那小脸吓得惨白惨白的。

    “我没告诉爸妈。”晋辰道：“哥，你没事吧？”

    “没事。”

    晋辰松口气。

    “到底怎么回事？谁绑你的？”晋辰开始询问细节：“我弄死他去！”

    晋宁只是摇头。

    不想让晋辰搀和这件事。

    从晋宁嘴里得不到答案，他开始转问初筝。初筝也很茫然，不知道绑晋宁的那些狗东西是谁。

    晋宁单独和晋辰谈了话，也不知道两兄弟说了什么。

    晋宁拿着手机出来的时候，屏幕上的晋辰耷拉着脑袋，闷声闷气的麻烦初筝照顾好晋宁，然后就挂断电话。

    “那些人你认识？”

    “我还以为你不会问。”晋宁将手机放下。

    “……”

    顺口嘛。

    问问又不会怎么样。

    “我不认识。”晋宁答：“但是我知道背后主使是谁。”

    “他们只为那个名单。”

    “……不是。”晋宁手指摸到自己手腕。

    初筝：“还想要什么？”

    “我。”

    房间里忽的静谧下来。

    晋宁突然被抱住，女孩子下巴搁在他肩上，她抱得有些紧。

    “晋宁，你是我的。”

    她清冽的声音缓缓流淌进心底。

    像洪水绝提，来势汹涌，击溃他所有防线。

    晋宁放在身边的手，缓慢的抬起，抱住她：“好。”是你的。

    初筝偏头亲他：“真乖。”

    晋宁笑，开始回应她。

    -

    初筝垂眸给他按腿，晋宁拿着一本书看，画面说不出的温馨。

    “那些人想让我替他们做事。”晋宁突然出声。

    这话题开始的突兀，可初筝接得非常自然：“做什么事？”

    “杀人放火……什么都做吧。”晋宁喃喃一声：“不过不用我自己动手。”

    他们要的是他的智商。

    “你很聪明。”初筝夸他：“他们很有眼光。”

    “……”

    晋宁失笑。

    她的想法总是这样奇特。

    “你不怕我做坏事。”

    “我不是什么好人。”初筝答得随意：“你做坏事我就帮你善后，没什么大不了的。”

    没什么大不了的……

    这句话即便是他父母都不敢这么说。

    晋宁喉结滚动。

    声音有些发涩：“初筝，你喜欢我吗？”

    “嗯。”

    毫不迟疑，坚定又认真。

    好人卡亲起来舒服又软，当然喜欢。

    我的！

    我的！

    我的我的我的！！

    晋宁伸手拉住她手腕：“你喜欢我什么？你看见了，我是一个残废，我照顾自己都困难。”

    “这不是好好的吗？”

    晋宁脸色爆红，唰的一下松开她，扯被子盖着自己。

    “正常的生理需求要及时释放，否则对你身体不好。”初筝还一本正经的说教。

    “……”

    他和她说那么正经的事。

    怎么忽然就变成这个样子了！？

    她有没有点女孩子的矜持啊！！

    说摸就摸！

    “晋宁，你别压着。”初筝正经脸：“会压坏。”

    “不……不会。”晋宁压得死死的。

    “那你还按不按腿？”

    “……”按什么按啊！

    晋宁摇头。

    初筝想了下，上床躺在他旁边。

    晋宁侧着身，防止初筝突然袭击。

    晋宁吸口气，平复下那些乱七八糟的情绪，声音嘶哑的问：“你喜欢我什么？”

    “你……”

    好软！

    【小姐姐请跟着我念台词！】不要瞎说！

    “因为是你，所以喜欢。”这什么沙雕台词？

    我明明就是喜欢他头发软，还长得好看，亲起来舒服！

    【……】我不和小姐姐计较，要不是我，你现在早就被好人卡拉黑了！！深藏功与名。

    匿了匿了匿了。

    初筝还在谴责王八蛋的沙雕台词，那边晋宁却突然倾身过来，柔软的唇覆盖上她的。

    初筝眨了眨眼。

    沙雕台词可以让好人卡主动亲我吗？！

    “我也喜欢你。”

    晋宁的声音带着微喘。

    好听极了。

    初筝再次含住他的唇，将这个吻无限延长。

    等结束的时候，晋宁衬衣半开，脖子上都透着淡淡的粉。

    因为动情眼角有些湿润和潮红，他轻喘的时候，三分仙三分娇，四分媚，让人想好好的疼爱他一番。

    初筝手掌顺着他胸膛下移。

    晋宁身体僵了下。

    “宝宝？”

    初筝抬眸看他。

    晋宁抿下唇，也不知道怎么就叫出来了。

    但是格外顺口好听。

    好像他就该这么叫她。

    “不可以？”

    “我……”晋宁半晌笑了下：“麻烦宝宝了。”

    “知道就好。”初筝亲他脖子：“你腿好了就不这么麻烦了，努力治腿。”

    “……”

    这种时候，就不能不提他的腿吗！

    -

    晋家。

    晋宁第一次带女朋友回来，晋家上上下下跟接待贵宾似的，就差在门口列个队欢迎。

    就连不苟言笑的晋父，看初筝都是和颜悦色。

    这是小姑娘能让他家儿子乖乖的接受治疗，这当然是座上宾。

    “爸，她是女孩子，你不要和她喝酒。”

    晋宁见晋父拉着初筝喝酒，不满的皱了下眉。

    “没事。”初筝打脸：“我能喝。”

    “……”

    晋父没别的爱好，就爱那一口酒。初筝的回答十分合他心意，于是就越看越顺眼。

    “阮家那丫头势利，当初我怎么就看上……”

    晋母在桌子底下踹晋父。

    瞎说什么！

    “你踹我干什么？”晋父已经有些醉意，骂道：“阮家没一个好东西，看我儿子这样，就开始躲着，我儿子优秀着呢！”

    晋宁抬眸看向晋父。

    晋父大多数时候都是板着脸，严肃的父亲形象。

    很少会当着他的面说出这样的话。

    晋父还要骂：“阮家那丫头……”

    晋母捂住晋父的嘴。

    “宁宁，你先带初初去楼上休息。”晋母不顾唔唔的晋父，给晋宁使眼色。

    晋宁点了下头，带着初筝上楼。

    晋宁的房间依然是灰色调，不过比起公寓来，还是要轻松一些。

    墙上挂着照片。

    有他的，也有晋家的集体合照。

    晋宁见初筝在看，主动解释：“是晋辰和我妈挂的。”

    “嗯。”

    晋宁握着轮椅把手，深呼吸一口气：“阮家的事，只是两家口头上闲聊说的，我和她没有任何关系。”

    阮家那时候一头热。

    加上阮思雨来得勤快，一个一口叔叔阿姨哄得晋父晋母高兴。

    所以那个时候，阮思雨还挺得家里人喜欢。

    初筝不甚在意：“嗯。”

    晋宁也不知道该松口气，还是该生气。

    她这语气是一点都不在乎啊。

