    我给新书写了一篇序章，有人能帮我康康吗？记得留评论哦。诶嘿。

    广袤无垠的星河之中，无数的星球成列其中，星罗棋布，整个宇宙就如同一个巨大的棋盘，无数的生灵在这个浩大的舞台之中上演着无尽的崛起与更迭。

    漆黑的深渊之下，是否有人在默默地注视着这一切，静看这沧海桑田，白日飞升，看这拙山枯水，笑那日月晦明。

    而命运中的馈赠，冥冥中也许早已标注好了价格。

    。。。。。。

    “啪”

    白色的棋子落入这漆黑色的棋盘之中，发出清脆的响声。

    伴随着白子的落下，黑子此刻的境地便如突入敌阵却被包围的一支孤军，虽然险象环生，但是尚有一线生机。

    双方的实力差距过于悬殊，黑色一方似乎已经陷入了命中注定落败的结局。

    夜，冰冷的雨水不断拍打着沉寂的大地，试图唤醒长眠于地下世界的古老生灵。

    黑暗中隐约传来未知野兽的嘶吼声，金铁碰撞的声音不断地响起，利器碰撞产生的火花在黑暗中若隐若现，似乎想要凭借一己之力点燃这漆黑的森林。

    银色的闪电宛若斩无不断的利剑，撕开了夜神布下的黑色帷幕，也照亮了青年坚毅的面庞，匿于黑暗中的怪物，亦于此刻显出了真形。

    “啪”，又是一子落下，孤入敌阵的黑子开始做最后的抵抗，它企图扩大自己的优势，坚守这最后的城墙。

    “啪”，一声脆响，白字落下，开始做最后的围剿，在它眼中，似乎胜局已定，对方只不过是在做无所谓的挣扎罢了。

    棋局已接近尾声。

    而此时，密林中的战斗早已结束。

    利刃划破肌肤的声音响起，即使是鲜血模糊了他的双眼，他也没有哪怕一瞬间的犹豫，就像操控棋局的棋手一般，在乎的仅仅只有输赢，而不会去在乎棋子的死活。

    青年看了一眼倒在血泊中的怪兽......当然，说它是怪物也不为过，锋利的爪牙，坚硬到就连子弹也难以击穿的鳞甲，类似人类的的身体形态让它们拥有更加恐怖的速度与力量。

    可惜上帝从来不会锻造出任何一种完美的生物，一种特殊的人类成为了它们在这个世界上的天敌——“无神论者”。

    但是相对的，人类也付出了惨烈的代价.......

    在这场灾难中，死去的人固然是不幸的，但活着，又何尝不是一种煎熬呢？

    “任务日志10086，死神，编号：648泛生体死亡。距离接近‘主’还有1公里的距离。”

    男人拿起挂在胸口处的对讲机说道，说罢，他看了一眼倒在血泊之中的猎物，向着密林深处走去，很快，他的身影就消失在了黑暗之中。

    他知道，这是一场无论如何都不可能赢的战斗，但是......哪怕只有千亿分之一的概率，他们也要试一试，人类，已经失去太多了。

    “鸟巢收到，其它小队已经进入位置，‘主教’大人，祝您好运。”

    。。。

    “不得不说，你的技术比起二百年前还是进步了不少，可惜，世人的生命太过于脆弱。”

    白发少女看着对面的身影说道，随即，棋盘上再次落下一颗白子。

    随即她像是想到了什么似的，掩嘴笑道，“我倒是差点忘了，你曾经也是世人中的一员。”

    （无言）

    白字落下，黑子再次被杀倒一片，化作黑色的灰烟消散于天地间......

    青年擦拭着剑刃上的血液，他身上的军衣早已被鲜血浸透，对讲机里不断传来的惨叫宣告着一个又一个生命的消逝。

    但是没人后退一步。

    他提起剑刃，看向古老的金字塔顶端，那里，一只身形庞大的恶兽缓缓睁开了双眼，赤金色的瞳孔散发着属于王者的威严。

    另一处。

    白发少女莞尔一笑，再次落下一子，“故事中的魔王已经和勇者相遇了，真期待，他们可以演绎出什么样的结局呢。”

    “也是，是时候结束了。”蓝发少女皱了皱眉，语调清冷的说道。

    真讨厌啊，那一副漫不经心的神情。

    随即她像是想到了什么，嘴角微微扬起。

    也好，就让这一局，画上句号吧。

