    火不战远远望着宫殿之中降下的可怕神罚，一颗心彻底沉了下去：果然是有阴谋的！只是他没有想到，火不灭和火如海的阴谋，竟然是引来神罚。

    在这个世界上，神罚可是比神明的青睐更加罕见。

    师尊是天圈魔族？！他有些不敢相信，自己竟然会犯下这样的错误。但是从开始到现在，师尊并没有表现出天圈魔族那种破坏整个世界的迹象。

    他所做的一切，都是为了这个世界啊。

    而且他还能够炼制圣药、炼制秘药，帮助神圣战士们大幅提升，这对天圈魔族来说，都是在增强敌人的力量，他为什么要这么做？这不合理呀，完全无法解释。

    而他已经没有过多的时间去思考这问题，因为接下来他的处境非常艰难，毫无疑问火不灭和火如海，会以这个借口来征讨自己。没有了师尊，他不是火不灭的对手，更别说在加上一个火如海。

    “唉——”他一声长叹，知道自己恐怕是走到了末路。

    强大的神罚持续了足足一盏茶的时间，这个世界上任何一个生灵，不管多么强大，都不可能在这样的攻击之下幸存。

    当光芒和火焰散去，整个大殿中只剩下了火不灭和火如海。强大的神力作用，却匪夷所思的没有损坏任何东西，连宋征坐的桌椅都完好无损——这就是神明的力量！

    两人全身缭绕着光焰，从大殿之中走出来，火不灭站在大殿门口，以大族长的身份向整个部落宣布：“火不战勾结天圈魔族，十恶不赦，全族讨之！”

    整个吞火部动员起来，神圣战士们愤怒无比，他们信仰虔诚，对于任何魔族和渎神者[新笔趣阁 www.biqule.vip]深恶痛绝。不管他们身处在什么地方，抓起自己的武器直奔集结地点，准备追随大族长阁下，征讨大逆不道的火不战。

    火不战没有逃走，他知道自己跑不掉，他甚至没有想要反抗。

    输了就是输了。只有他自己心中明白，这无关神明，只是权力争夺的失败。

    火连天等亲信飞快赶来，聚拢在他身边，他的实力仍旧不可小觑。火连天急促劝说道：“王上，我们护着您杀出去，只要活着就有东山再起的希望！”

    火不战慢慢摇头：“没有希望了。我输了。火不灭用心恶毒，给我扣上了渎神的罪名，不管我们逃到哪里，都不被这个世界所容纳，其他的部落也会毫不犹豫的征讨渎神者。”

    他对部下们挥挥手：“你们出去吧，向火不灭投降。他现在需要的是稳定，不会为难你们，至少你们还能活着。”

    “王上！”亲信们焦急，火不战却摆了摆手：“去吧。”

    ……

    神圣战士们越聚越多，除了那些在外执行任务的，其余的已尽全部围在了火不战的府邸。

    吞火部本部之中，至少还有数万神圣战士！王级火不绝为首，下面还有大批帅级、将级。之前关于火不灭已经没有能力领导吞火部的谣言不攻自破，火不灭和火如海在他们心目中的形象，再次变得高大起来。

    所有人高声吼叫，怒斥火不战，称颂火不灭和火如海。

    群情激昂，要杀渎神者火不战！

    忽然，人群感应到了什么，自动让开了一条道路，火不灭和火如海从远处走来。火如海高高举起了手中的枯木法杖，对准了府邸猛的一挥，大门和门楼一起，轰然一声飞了出去。

    周围一片欢呼。

    火不灭站了出来，厉声叱喝道：“渎神者火不战，出来受死！”

    吞火部所有人，仇恨的望着府邸中。

    却忽然有个声音从高空传来：“渎神者？这个罪名倒真是适合你们。”

    火不灭见了鬼了一样，他身后的火如海也是同样的神情：这是那个天圈魔族的声音！可是他明明已经在神罚下灰飞烟灭了呀。

    两人动作整齐划一，猛地一抬头，看到宋征以庞大的巫力托举着自身，凌空降落下来。

    这一下，不仅是两人，周围的神圣战士们也都愣住了。有个愣头青冲了出来，大声朝着天空中的宋征怒吼：“天圈魔族！该死！”

    宋征看也不看他，他身边的同伴已经面色古怪的将他拽了回来。

    如果宋征真的是天圈魔族，那么刚才的神罚必定已经将他覆灭了。这是常识，所有人都明白，因为在这个世界上，绝不会有天圈魔族可以抵挡神明的怒吼。更何况火神乃是强大主神之一。

    但是宋征却又出现了，说明什么？说明他根本不是天圈魔族！神罚不会对除了渎神者之外的人造成伤害，火不灭和火如海也在场，就毫发无损！

    火不灭和火如海宣称宋征乃是天圈魔族，引来了神罚，已经粉身碎骨。因为的确有神罚落下，所以所有人并不会去怀疑他们所说的真假。但是现在宋征并没有死于神罚，活生生的出现了，那就证明他并不是天圈魔族，火不灭和火如海在撒谎！

    这还不是最严重的，最严重的是，如果宋征不是天圈魔族，那么两人用什么引来了神罚？是不是两人欺瞒了神明？

    宋征看着有些呆滞的两人，沉声道：“欺瞒神明同样是大罪！”

    神圣战士们轰然一声：果然如此！

    一位帅级神圣战士忍不住站出来，指着两人喝骂道：“你们才是渎神者！”

    “渎神者！”

    “渎神者！”

    咒骂声四起，火不灭和火如海震惊无比，怎么会变成这个样子？宋征明明已经死了啊，他被骗服用了天魔绝秘药，暴露了身份，神罚落下——计划分明已经成功了，可是宋征为什么还活着？

    他不可能是假冒的，因为这样庞大的力量，和宋征一模一样，不可能随便找个人来冒充，就算是火不战亲自来，和宋征相比也有着很大的差距。

    这样的存在，不可能被冒充。

    他们望着群情激昂的神圣战士们，一时间不知道应该如何反驳，只有火如海想要凭借自己的德高望重，很没有说服力的高喊了两声“我们没有欺瞒神明”，“宋征的确是天圈魔族”，却很快被周围愤怒的咒骂声淹没了。

    宋征居于高空之中，嘴角露出了一丝不易觉察的微笑。

    第一具古妖分身的确是毁于神罚之下，宋征自从认识了火不战之后，其实所作所为，都是为了促使火不灭和火如海，向他们的神明求援。

    两人那点阴谋诡计，欺骗圣药世界这些原始部落还行，想要瞒过龙仪卫出身、斗争经验极为丰富的宋大人当然是不可能的。

    宋征故意上当，让他们用神罚来对付自己，是因为在这个世界中，他不能使用修真的力量，也就无法窥探神明，弄不清楚天火打开这个世界目的。

    想要和神明接触，他需要长时间的潜伏下来，成为一个黄金以上级别部落的巫酋，主持祭祀才行。

    但是他没有那么多的时间，索性冒险损失一具古妖分身，让神明主动来攻击自己。

    虽然神罚只是持续了一盏茶的时间，但是这样的直接接触，神明也料想不到，会有人这样疯狂，用性命来窥探秘密，宋征的收获很大。

    而他的第二具古妖分身，一直潜伏在一旁，第一具被神罚毁灭，第二具立刻顶替上来。

    实力上，第一具和第二具没什么区别。第二具古妖分身同样暗中服用过圣药，并且成为了巫酋。

    而这一次冒险，对于宋征来说意义重大，他第一次真正“看清”了神明！

    原本一些猜测得到了验证，也有原本的一些已经“确定”的信息被推翻了。

    府邸之中，火不战也是目瞪口呆，他已经做好了引颈就戮的准备，只求能够保住手下们的性命，却没想到会有这样的反转。

    这不是他安排的，宋征之前也不会跟他商量，这感觉简直就是从地狱直上天堂。

    “师尊……”他忘情的呼唤了一声，然后带着人迅速冲出去，跪在地上差点哭出来：“徒儿坚信您绝不是天圈魔族，果然如此！”

    他猛地站起来，愤怒的指向火不灭和火如海：“你们两个败类，利欲熏心，竟然欺瞒神明，罪该万死！”

    “罪该万死！”周围的神圣战士一起怒吼，在火不战的带领下向他们逼了过去。

    火不灭和火如海在亲信们的保护下狼狈而去。

    火不战看向宋征：“师尊，怎么处理这两个渎神者？”

    “神明不会容忍他们，想要获得神明的青睐，并不只有天圈之战一个办法，屠灭渎神者，也是一条捷径！”宋征话一出口，所有的神圣战士一拥而上。

    火不灭和火如海狼狈不已，他们不敢出手，因为宋征在天空上压着，他们只能在亲信的保护下且战且退，远远遁走。

