
　　“……先生，小姐，这辆车是保时捷最新混动旗舰量产型，全球只有918辆，整个华夏仅售103辆，它搭载着后置v8发动机……”

　　销售小姐滔滔不绝为夏天和柳清清介绍这辆整体漆黑，造型极其科技感的超级跑车。

　　她原本要为夏天办理那辆奔驰600的购车手续，可是又被赵有为制止，让她陪着上来看车。

　　不得不说，这位销售小姐很幸运。

　　之前那名中年经理斥责她的时候，夏天只是随意替她说了一句话，也让这位销售小姐遇到了幸运之神。

　　两辆车，一辆奔驰600，一辆保时捷918spyder，如果卖出去的话，她可以得到不菲的提成。

　　所以在介绍的时候，分外卖力。

　　看向夏天的目光，除了感激之外，还有发自内心的恭敬。

　　能让超级豪门出身的赵有为白送车，哪怕她再蠢也知道，这一对青年男女绝非常人。

　　“1388万啊。”

　　柳清清没有掩饰自己眼中的喜欢，只是车的价格让她有些犹豫。

　　倒不是买不起。

　　百花集团如今早已是青海的龙头企业，柳清清的身价自不必说，钱对她而言，已经成了一连窜单纯的数字。

　　之所以犹豫，乃是此时的状况有些不同。

　　她与夏天回来探望老爷子，过几日说不定还会见到明家其他人。

　　她在这里买一辆千万的豪车，肯定要开回去……明老爷子会不会对她有看法？

　　可以说，柳清清非常珍惜现在来之不易的机会。

　　她不想因此而成为别人攻讦的借口。

　　求助的眼神望向夏天。

　　但很快转移了目光，皱起了黛眉。

　　夏天挑了挑眉头，也转目望去，当即笑了。

　　熟人啊。

　　这不是那天在机场遇到的那个自称叫张少华的家伙吗。

　　“小姐，给我介绍一下这辆车。”

　　说话的并非张少华，而是她身旁叫小蓉的女子。

　　她挽着张少华的臂弯，眼神轻蔑的扫过柳清清，“以后看人看准了，给一些买不起车的人介绍什么，纯粹浪费口水。”

　　跟随张少华身边的年轻人全都面呈戏谑。

　　而张少华则是面带微笑，淡淡道，“柳小姐，山水有相逢，没想到我们这么快又见面了。”

　　这句话说出，名为小蓉的女子不由一愣。

　　她似没想到张少华竟然认识柳清清，原本轻蔑的眼神当即变得警惕，仔细打量。

　　下一秒，她的眸子中浮现一抹嫉妒。

　　哪怕她对自己再自信，可是和柳清清相比，无论相貌还是身材，甚至是气质……都有一定的差距。

　　“亲爱的，你朋友？”她小心翼翼询问。

　　“朋友？当然不是，只是认识而已。”张少轻轻笑道。

　　小蓉暗自松了口气。

　　而且能听得出张少华语气之间的戏谑。

　　当即，看到柳清清无视张少华，立刻变得不客气，冷笑道，“买不起就走开，占着位置，浪费大家时间。”

　　顿了顿，加快语速，说出来的话极为尖酸刻薄，“人活在这个世界上，一定要有自知之明，哗众取宠，打肿脸充胖子这种事，还是少干一些吧，被人戳穿的话，丢脸的不止是你们，还有你们的亲朋好友及父母，所以，我现在让你们体面的离开，是为你们好。”

　　这一次，柳清清没有忍住，刚要说话，只见夏天笑呵呵说道，“为我们好？我们是你爹还是你妈？抱歉，我们没有你这样儿子。”

　　愕然听到这句话，不止小蓉愣住了，四周众人也是一呆。

　　站在夏天身旁的销售小姐流露一丝担忧，眼神求助看向站在张少华身旁的中年经理。

　　可是她却发现，中年经理此刻正在打电话。

　　这让销售小姐有些不知所措。

　　别看她只是这里普通的职员，却是认出了张少华。

　　对方在京城之中，绝对算得上一个传奇人物。

　　他不是豪门出身，背后更没有家族支撑，甚至……他不是京城之人。

　　可是，哪怕是那些豪门大少，见到张少华也得客客气气。

　　很简单。

　　他的背后站着一个女人，是那女人最为得力也是最为器重的干将。

　　而那个女人在京城的影响力和威慑力，仅次于夏红衣。

　　她是京城三美之一，尘谪仙。

　　“你……你说什么！”

　　小蓉的脸色变得阴沉，又惊又怒，点指着夏天，“你敢骂我？”

　　“我骂我儿子，你别污蔑我啊。莫非你男人？我靠，不会吧，看不出啊。”

　　夏天一脸诧异的表情，上上下下打量小蓉，紧接着脸上浮现恍然，像是自语般嘀咕道，“原来是攻啊，这么说来，那天那个看似硬朗的徐博是个……小受？”

　　这句话，唯有张少华能听得懂。

　　此刻闻言后，原本戏谑的笑脸顿时一僵，紧接着一阵青白红交错，一双眼睛似毒蛇一般盯着夏天。

　　“小子，现在不是以前了，保镖也不过是一条狗而已。”

　　张少华的牙齿咬的咔咔直响，声音凛冽，带着杀气，“记住，做狗就要有做狗的觉悟，主人还没发话，你一条狗在那里犬吠什么，需要我给你扔块骨头吗？”

　　“哈哈。”

　　夏天笑了。

　　笑的很欢乐。

　　而且很得意。

　　笑声中，他伸手揽住了柳清清的香肩，一脸的骄傲，“你错了，我不是保镖，也不是狗腿子，我是小白脸。”

　　小白脸？

　　语不惊人死不休。

　　话音落下，四周所有人都呆住了。

　　全都以一种异样的眼神望着夏天。

　　人们不是没见过被包养的小白脸，但绝对没有见过这么无耻的小白脸。

　　大伙很想问问，你骄傲和得意个什么劲儿，不以为耻反以为荣……简直颠覆了三观。

　　即便柳清清此刻也有一种哭笑不得的情绪。

　　尤其别人投来异样的目光在她身上，让她有一种羞耻的感觉。

　　哪怕是张少华，面对夏天‘我是小白脸我骄傲’的表情，他也是一阵气结，竟然无言以对。

　　“呵呵，怎么？怕了吧。”

　　夏天面呈傲然，转目看向销售小姐，大手一挥，犹如暴发户一般，豪爽道，“这辆车我们买了。”

　　销售小姐激灵灵回过神，刚要说话，只见张少华一声冷喝，“等等。”

　　迎着所有人的目光，他面带冷笑，“柳小姐，还记得我曾对你说过的话吗？我叫张少华，这里是……燕京！”

　　顿了顿，转目看向身旁的中年经理，淡淡道，“郭经理，我记得三天前就和你打过招呼，我会买这辆车，对不对？”

　　闻言，中年经理脸色一变。

　　他看了看眼中含着一丝威胁的张少华，又看向对面的夏天，脸色有些发苦。23sK.com

　　旋即，他面带歉然的说道，“这位先生，小姐，如果你们不买这辆车的话，可以去别的展台看一看，除了保时捷918spyder之外，还有几辆不错的车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1109章 我是小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 