    虽然身体上没有外伤，小铃铛也很坚强的没有哭，可小小年纪便在冬日里落了水，又是个女儿家，万一落下什么病根儿就不好了，所以他得快些，再快一些。

    青石把小铃铛抱回去之后，青兰他们迅速的给她换衣服，王老头和书香又是一番的诊治忙和。

    当天晚上世子爷那边就已经收到了赵笙给他寄过去的信，和他的想法果然是一致的。

    书兴国先前就调任了知县，世子爷懒得再等他上任磨磨唧唧的，直接发了一封八百里加急快报，让他遵循国法与孝道，即刻带家属上任，不得有误！

    书兴国收到了快马来信更加的得意洋洋，以为是多么受人人重视。书香的大伯娘见到自家的儿子如此的得上峰的重视，也是笑得见牙不见眼，哪里还记得胭脂铺子的那些糟心事儿，索性干脆就把铺面都给关了，陪同着孩子一起去上任。

    别说是家里的那些人，就是那些个八竿子也打不着的七大姑八大姨的都想要巴着书兴国，去曲县那边享福过好日子。

    书香的大伯娘又和那一群人骂骂咧咧甚至还动了手，终于在一个月黑风高的夜晚，书兴国带着他那怎么也甩不掉的老娘，就那么两个人偷偷摸摸的离开了。等到天大亮所有的亲戚都发现两个人不在的时候，都恨得捶胸顿足，互相抱怨对方没把人给看紧。

    心想着书兴国读书的时候他们都是勒紧裤腰带供养他成人，现在可好了，当了官就六亲不认了，想要自己带着老娘去过好日子，门都没有！

    没过几日，几个不顾大局的七大姑八大姨竟然跑到知府衙门将书兴国给告了。按理来说，这些人算不得正式的长辈，官府一般是不予理会。可谁让书家人不地道呢，知府虽然没有接案子，但跟他们说，这件事情他会放在心上。这些暂且不提。

    只说书香大伯娘那样的人怎么可能安安生生的过日子？收到快马加鞭没两个时辰直接让他的儿子将糟糠之妻给休了，还打了人家一顿，说是如果在外面乱嚼舌根子就把她拉去沉塘。

    那婆娘也不是一个好相与的，在书兴国母女俩走了之后偷偷的摸了回来，一把火将书家大房的新宅子给点了个干净，后来又被官府的人抓到送进了牢里。

    书兴国刚刚才上任言行举止倒还算是比较谨慎，可他那个老娘就不一样了，不仅收了下边的人送上来的孝敬，贪墨了不少的银子。

    甚至有一天还把书兴国的官印给偷去，在几张地契文书上盖了章。对方就给了她白花花的两万两银子，乐得她见牙不见眼，完事儿了之后又将官印给偷偷的送了回去。

    没过几日书兴国就发现自家老娘床边上有那么大额的银票，问她究竟是怎么回事？

    当得知事情真相的时候，书兴国差点儿没一口血给呕出来。可书香的大伯娘却认为自己那么做是对的，只是拿官印盖一个章就能够拿到两万两的银子，这样的好事儿去哪里找？

    书兴国给他讲一堆的利害关系，可那人哪里又听得进去、嘴上应承着，心里却不以为意。书兴国害怕她再闹出什么幺蛾子，只得把她给关在了家里，不许见外人也不许出门。

    如此，倒是安安生生的过了大半个月。这几天赵笙因为要回去给皇祖母贺寿，劝也劝了哄也哄了，书香都不答应，再加上因为出了小铃铛的事儿，他总也不能够把所有的家眷都给带上吧。再者，如果将他们放在家里的话，只带书香的话，别说小娘子放心不下，他又如何能够安得下心！

