 随着九星大会的落幕，九星城中的人气却并未因此减少。在

    星狮皇城最核心区域的一间大殿之中，身影凌立，而且每一道身影的身上，都有着磅礴的气息波动。

    这些身影，赫然正是来自于各大皇级种族的至强者！

    雷妖老祖和雾啸也是坐于其中，原本他们是担忧秦逸尘的身份暴露，所以才千里迢迢赶来，不过，他们也没有想到，在九星大会中居然出了这么一个篓子，不仅没有暴露秦逸尘的身份，而且还将星狮皇族推倒了风口浪尖。此

    时，万族大陆看上去虽然极为的平静，不过，一旦这件事情没有处理好，整个万族大陆上必定会掀起一场轩然大波！即

    便强大得如同星狮皇族这种存在，一旦被推倒风口浪尖上，也会难以自保！毕

    竟，此事可是关联到传说中的神级种族！

    而将众多皇级种族的至强者带到这里之后，那尊巅峰存在却并未招呼他们，而是直接离去。对

    于他的傲慢，虽然众多至强者们心中不悦，但是，在这里他们也不好表达出来什么。而且，即便被怠慢，大殿中也没有半点喧哗之声，因为所有人都知晓，此事，星狮皇族定然也不敢就这般不了了之。“

    哈哈，让诸位久等了！”

    在这般等待之下，约莫过了半个时辰的功夫，一道朗笑之声突然响彻而起。在

    声音响起之际，众多至强者的目光都是对着大殿门口投射而去，在那里，一道魁梧的身影正缓步走来。在

    其周围并没有任何的护卫和跟随者，不过，随着这道身影的出现，整个大殿中的空气仿若都是变得凝固了起来。见

    到这道身影时，大殿中的众多至强者们眼瞳皆是猛然一缩，因为那道身影，赫然正是星狮皇族的皇主……狮厉凯！“

    见过皇主！”

    在这种强大的气场之下，众多至强者们皆是弯腰行礼，道。

    即便是同为皇级种族皇主的雷妖老祖和雾啸，也不得不微微行礼，毕竟，虽然都是皇级种族，但是，星狮皇族的实力，完全可以碾压他们联手！

    “来者是客，诸位不必多礼。”

    面对众人恭敬的态度，狮厉凯微微点了点头，他随意的挥了挥手，直接走到大殿的首位之上坐了下来。

    “让诸位见笑了，我族九星大会居然让一个天外邪魔混了进来。”

    在入座之后，狮厉凯并没有半点寒暄之色，而是轻叹一声，一脸失望而又痛心的说道。“

    哼，是不是被混进来的，你心里应该比谁都清楚吧？”见

    到狮厉凯的模样，众多至强者们心中皆是冷笑道。不过，他们无一不是精明之辈，并未将自己的想法说出来。

    “天外邪魔诡计多端，所幸这里是星狮皇族，区区一个魔云还掀不起什么风浪。”

    在左侧，来自赤炎皇族的至强者淡笑一声，恭维道。

    “没错，这个余孽若是出现在我们皇族之中，恐怕又将带起一场浩劫！”

    其他的至强者们，也是纷纷点头，应道。

    对于他们的恭维，狮厉凯仿若早就料到了一般，他的脸上并没有什么神色波动。“

    唉，不论怎么说，这种事情出现在我族，还是太丢人了……”

    狮厉凯摇了摇头，轻叹道。见

    到他这般模样，众多至强者们心中简直想要作呕，精明的他们，何尝看不出这届九星大会上的猫腻？

    如果没有横空杀出的那个蛟狮一族妖孽，他们可就当了一回傻子了！不

    过，面对狮厉凯的叹息，众多至强者们也并未去提及魔云所说之事，他们一个个皆是带着恭维之色，顺着前者的意思，将此事怪在天外邪魔的诡计多端上。

    “诸位，为了我族的威望，还望不要将此事外传出去。”

    狮厉凯似乎也是因为众人的安慰，脸上的痛心之色逐渐的消失，最后，他轻叹一声，道。

    在这句话语中，没有任何的威胁之色，但是，所有至强者们都知晓，如果这种丢人的事情，从他们任何一个皇级种族中传开，恐怕他们都要面对星狮皇族的怒火！“

    狮皇主请放心，我等都不是多嘴之人。”片

    刻后，一尊至强者大笑一声，朗声道，其他至强者们也是微微点头，显然没人愿意在表面上得罪星狮皇族。“

    那狮某在此谢过诸位了。”狮

    厉凯轻笑一声，旋即袖袍一挥，一批美貌的侍女端着佳肴快步走了进来。

    “诸位远道而来，也让狮某尽尽地主之谊！”

    狮厉凯大笑一声，示意道。这

    些美味佳肴，都是极为罕见之物，其中不乏有对至强者都有不错效果的清新凝神之物。

    见到这些之际，众多至强者的眼瞳皆是微微一缩，他们有不少人已经不是第一次来观摩九星大会了，不过，他们却从未进入过星狮皇城如此核心的殿宇之中，而且，还受到如此待遇。“

    诸位慢慢享用，如果还有什么需要，随时吩咐这些侍女便可。”

    见到众人有些受宠若惊的神色时，狮厉凯嘴角也是勾起一抹笑意，他轻笑一声，微微抱拳，便欲离开。见

    到这幕，原本还打算先品尝佳肴的众多至强者们皆是纷纷的停了下来，一道道目光不约而同的对着狮厉凯投射而去。

    “嗯？诸位可还有什么事情？”见

    到众人的动作，狮厉凯眼眸微微一眯，有些疑惑的问道。

    “哼，明知故问！”

    望着狮厉凯的模样，雷妖老祖心中不由的冷哼道，其他至强者们心中所想的也没有什么区别。不

    过，众多至强者们相视一眼，却没有一人站出来提出那个问题。“

    若是没事的话，就恕狮某不奉陪了，我还有要事需要处理。”对

    于他们犹豫的态度，狮厉凯轻笑一声，脸上没有半点心虚之色，直言道。

    在他看来，魔云虽然说出了那个秘密，不过，在他的威压之下，这里的至强者们根本就不敢提及此事，而一旦将那三个名额之人送入九天火海之中，就算各大皇级种族再来逼问，也为时过晚了。

    “狮皇主，还请留步！”而

    就在众人迟疑间，一道淡淡的声音突然响起。

    闻言，众人目光投射而去，发现开口之人，赫然正是水雾皇族的皇主……雾啸！ 