    强大的繁育能力，早就让人族的生灵数量，位列洪荒之巅。

    这就使得，许多教派势力热衷于在人族传教，以求获得气运、功德、信仰、香火等无形之物，来增加自身势力。

    所以，在繁华的高辛城内，出现一座香火鼎盛的庙宇，也并非什么奇怪的事。

    但眼前这座庙宇的景象，却是有些怪异，那些信徒的模样太过狂热、虔诚，简直是失了心智。

    人族有三皇坐镇，各方教派虽然可以来传教，但决不允许出现这种蛊惑人心的情况。

    姬九虚和涂山雅使了隐身术，隐藏了身形，站在这座看起来恢弘威严的庙宇前，看着里面的情况。

    只见里面有一排光头在念诵经文，声音似低喃，却又深入人的心神。

    庙宇内的广场上，成千上万的人族信徒，皆是跪伏在地。

    “梵天庙？”涂山雅微微皱眉，她从没听过这个教派。

    但是看眼前的景象，梵天教能有如此厉害的传教、笼络人心的手段，在洪荒绝不可能藉藉无名。

    “这里有线索？”她又转头问姬九虚。

    “眼见为实，进去一看便知。”姬九虚轻笑道。

    涂山雅又面无表情的看了他一眼，然后抬手一挥，遮掩了两人的气息和天机。

    以她的实力，现在只要不是遇到准圣巅峰以上的强者，就发现不了他们。

    “进。”她当先一步，走进梵天庙内。

    姬九虚轻笑摇头，他又认识了涂山雅的另一个特点，傲娇。

    然后也跟着走了进去。

    梵天教的情况，姬九虚自然是一清二楚。

    从释迦如来化名梵天，开始在上古人族传教的时候，他就知道了，然后时不时的通过因果印窥探一下。

    不得不说，佛法确实厉害，在不到一年半的时间内，梵天教就在人族许多部落传开了。

    像眼前这种规模的庙宇，在人族的其他部落城池，就如雨后春笋，迅速发展壮大。

    “以往生极乐之理念，来吸引信徒？涂山雅进来后，看着一广场的信徒，大概听了一下，就认识到了梵天教的可怕。

    “此等经义，此等教派，若是不除，日后必为大患。”

    “羲皇陛下，还有人族另外两位皇者，就这么放任其传教？”

    她像是在自言自语，但实际却是想说给姬九虚听。

    “三位陛下应该是有其他考虑吧。”姬九虚道，他是人族，称人族三皇为陛下，并没有问题。

    而涂山雅称伏羲为羲皇陛下，是按照妖族的关系来论的，也没问题。

    随后，两人隐藏了身形，一路前行，来到了这座梵天庙的最深处，一处幽静的禅室外面。

    “看来就是这里了。”涂山雅没有再询问姬九虚。

    她是以力证道的强者，如今修为虽然处在准圣中期层次，但实力却堪比其他两条路的准圣后期强者，灵觉自然十分敏锐，

    眼前的禅室内，空无一人，只有一尊金身塑像。

    但涂山雅已经察觉到禅室的异常。

    “破妄！”她心中一动，一双好看的眼眸中，开始有蓝色光芒流转，施展了破妄神通。

    顿时，眼前空无一人的禅室，凭空浮现出一层如水波一般金色光晕。

    这层金色光晕就如屏障一般，遮掩了禅室内原本的景象。

    如今破妄返真，被遮掩的景象呈现在姬九虚和涂山雅面前。

    而由于涂山雅强大的实力，金色屏障内的人，并没有察觉到自己已经被人洞察发现。

    “哼！”涂山雅眼中闪过寒芒。

    只见金色屏障笼罩的禅室内，那尊金身塑像已经消失不见，而是一个与金身塑像模样相似的短发男子。

    另外，禅室内还站在一位圆脸青年，不是别人，正是金乌十太子陆压！

    至于短发男子，虽然只在祭天大典时见过一面，但涂山雅也认出来了，是当时跟在西方二圣身边的释迦如来。

    不过，眼前的只是释迦如来的一道法相化身，并非本尊真身。

    看到这些，涂山雅当然立刻明白了问题所在。

    金乌三太子之死，恐怕和金乌十太子陆压有很大关系。

    “你是怎么知道这里有线索的？”在动手之前，涂山雅又问了一句，这是她心中的另一个疑惑。

    方才，她因为担心这件事牵连到虚九道人，就悄然跟了过来。

    没曾想，虚九道人说已经发现了线索，

    但虚九道人向她提了条件，让她陪着一起在高辛城内转一圈。

    涂山雅不知道自己当时是怎样想的，鬼使神差般的同意了，没有拒绝。

    两人并肩而行的时候，她还怀疑自己是不是被虚九道人给诓骗了，几次想要动手。

    直到这一刻，她还有想要动手的念头。

    因为这座梵天庙虽然香火鼎盛，异常热闹，但里面的禅室明显很隐蔽，又有阵法屏障作为遮掩，没有准圣实力，根本不可能发觉。

    所以，她觉得虚九道人还有什么地方在瞒着她。

    “这里如此隐蔽，以你的实力，还发现不了这个地方。”涂山雅又道，“你是怎么发现的？”

    “纯属意外。”姬九虚轻笑道。

    实际上，是他通过因果线实时监控了这次下界的所有人，自然对陆压的行踪一清二楚。

    之前，在有熊部落上空，陆压跟他们一分开，就直接来到了高辛城的这座梵天庙。

    “哼。”涂山雅轻哼一声，却没再追问。

    每个人都有秘密，这个道理她还是懂的。

    接着两人都不说话，目光都转向金色屏障笼罩的禅室内。

    因为这个时候，陆压已经将这次下界的其他四人的情况，说了一遍。

    包括涂山雅、虚九道人、莽牛妖圣、还有他大哥伯煌。

    而释迦如来的法相化身听完后，刚好要向陆压交代什么。

    “你这次做得很好。”释迦如来笑着夸赞道，“两位圣人已经说了，待到大功告成，至少允你一个准圣之位。”

    “陆压多谢圣人恩赐！也多谢释尊提携！”陆压顿时激动不已，全然不见之前的满脸悲切。

    “你注定是我未来佛门之人，我帮你是理所应当之事。”释迦如来笑道，“不过，接下来还有事情需要你来完成。”

    “释尊请说。”陆压连忙恭敬的行礼。

    “我们这次不仅要除掉涂山雅，还要擒住虚九道人。”释迦如来道。

    “那个人族上品大罗金仙？”

    “不错。”

    “只是杀他容易，生擒活捉就难了，必须准圣出手才行。”

    “放心，你只需按照我之前安排的，将虚九道人也引入局中就行。”

    “我明白了，但我还有一事不明，还请释尊解惑。”

    “你说说看。”

    “两位圣人这次的布局，完全是为涂山雅准备的，她有什么地方，值得圣人这般布局？”

    “呵呵，事到如今，告诉你一些也无妨，她身上有一绝世大阵的阵图，会威胁到两位圣人接下来要做的事，所以必须除掉。”

    “这……绝世大阵？”圆脸青年模样的陆压，皱着眉头想了想，又问道：“阵图是她独有的？若是她有传给其他人呢？”

    “绝无可能。”释迦如来自信一笑，“那阵图是她身上价值最大的宝物，不到关键时刻，不会传于他人。”

    陆压点点头。

    ……

    金色屏障外面，

    涂山雅面露疑惑之色，同时警惕性大增。

    释迦如来和陆压的对话，立刻让她想到了一年多以前，她与帝妃应龙的一次交谈。

    那个时候，她刚刚被人用情欲阵法算计，与眼前的……

    涂山雅看了看身边的虚九道人一眼，眼神莫名。

    那次与虚九道人意外发生了一场荒唐事之后，她意识到是有人算计，就将此事告诉了应龙。

    然后从应龙那里得知，是西方二圣在算计她。

    而西方二圣的目的，就是为了她身上的一块阵图。

    但问题是，她并没有那个叫做十方封绝阵的阵图，而且她也从未听说过此阵。

    要论阵法上的造诣，整个洪荒天地，除了羲皇和白泽，还没有几个人比她厉害。

    所以，她当时就觉得这事很蹊跷。

    现在，释迦如来与陆压的交谈，又提到了阵图。

    这顿时让她心生疑惑，没办法不疑惑，而且十分忌惮。

    西方二圣因为这个并不存在的阵图，都两次盯上她了。

    被圣人盯上，那还了得？

    幸亏这次她提前发现，否则真就危险了！

    涂山雅心里不平静，神色也连连变化。

    与此同时，姬九虚在旁边同样看到了禅室里面的对话，

    当然，其实在来梵天庙之前，他就知道了这一切。

    如今他的因果窥探，连混元圣人都发现不了。

    刚才西方二圣在北冥界的交谈场景，被他看得一清二楚。

    由此，姬九虚也总算明白，金乌之死这一局是什么地方不对劲了。

    最开始得知这件事的时候，他就觉得西方二圣这次做的局太粗糙，后来以为是鲲鹏妖师的缘故，因为这一局原本是鲲鹏妖师负责的。

    现在已经真相大白了，西方二圣布局金乌之死，根本不是为了引发巫妖两族的冲突，真正的目的是涂山雅！

    想到这里，姬九虚也向身侧看了看，却发现涂山雅神色连变，有疑惑，也有担心。

    担心还能理解，毕竟是被圣人盯上了。

    可为什么疑惑？

    就算胆大不害怕圣人，也不应该是疑惑吧？

    姬九虚问出了这个问题。

    “那个阵图……”涂山雅犹豫了一下，没有向姬九虚隐瞒，“他们说的那个阵图，我从未拥有，也从未听过，之前帝妃应龙……”

    她把自己与应龙那次交谈的情况，大概说了一下，

    当然，隐去了应龙问她怎么处理荒唐之事的内容。

    其实，以她准圣强者的身份，是不必向姬九虚解释什么的。

    但不知怎么的，她心中没有拒绝的念头，

    随着时间的推移，两人的关系，似乎也在逐渐发生变化。

    涂山雅讲述阵图之事的时候，并没有注意到姬九虚的神色，也出现了少许变化。

    姬九虚现在很震惊，少有的震惊，

    他也是现在才知道，涂山雅竟然没有十方封绝阵的阵图！

    那原来历史中，涂山雅在巫妖大战的最后关键时刻，拿出阵图，帮助妖族天庭完成北海之眼的封印，这件事是怎么发生的？

    “我给的？”姬九虚脑海中闪过这个看似不可能的念头。

    但没有其他可能了，

    十方封绝阵的阵图，目前已知的有两份。

    一份是分成两半的，一半在玉帝昊天手中，一份在菩提老祖手中，

    而这两半都留在了三界时代的五行界，所以不可能被涂山雅得到！

    因为只有魂魄能穿过那条时空通道，其他的像肉身、法宝等一切实体存在，都要留在原地。

    而另一份完整的阵图，就在他姬九虚手中，一直都放在系统仓库中，被他带到了这个时代。

    所以现在，只有可能是他把阵图传给了涂山雅？？？

    姬九虚心思急转，诸多念头，还有一种细思极恐的感觉，瞬间浮上心头。

    要真是这样，那问题就大了！

    时间闭环？

    他把阵图交给涂山雅，然后到了未来三界时代，没有阵图的他，又通过签到系统获得阵图，

    再然后，又回到巫妖时代，再把阵图交给涂山雅……

    如此循环，是不是可以说，从巫妖时代，到三界时代，再到巫妖时代，这个时间线一直都在轮回循环，

    并没有像一条奔腾不息的时间长河那样，流向更远的未来？

    “真要这么推断，大家都被困在一个时间囚笼中？”

    “再结合西方二圣一直都在谋划五行界的那件东西，还有鸿钧老祖的看似钓鱼的怪异举动……”

    “是有人为了达到某个目的，在用时间闭环的方式，不断做尝试？”

    姬九虚也被自己这个想法给吓住了。

    当然，这是一个很大胆的猜测。

    也有可能，涂山雅的阵图，是从其他地方得来的，只是得到的时间很晚，恰好在巫妖大战之前。

    “最简单的办法，我不给她阵图就是了！”姬九虚心中想着。

    无论是哪种可能，这就是最直截了当破解方法。

    这些念头在他脑海中一闪而过，

    此时此刻，禅室内的释迦如来和陆压，也结束了谈话。

    很明显，已经听不到更多有价值的信息。

    所以，涂山雅也做了一个最简单粗暴的举动。

    抬手一拳，砸在金色屏障上。

    以力证道的准圣，力量极其恐怖。

    咔咔咔！

    没有任何抵抗能力，遮掩禅室天机的金色屏障，瞬间化作漫天碎片，消散在天地间。

    “……”姬九虚一阵无言，却没有阻止，因为这的确是应对西方二圣布局算计的最佳办法。

    这一刻，涂山雅没有继续以冷静的大祭司面孔示人，而是变成了母暴龙，

    全身的气势升腾，愤怒之下，扩散出来的无形气息，更是狂暴不已。

    看到这一幕，

    “！！！”释迦如来。

    “！！！”陆压。

    他们先是一阵愕然，紧接着便是震惊万分。

    刚刚谈论完涂山雅和虚九道人，没想到这两人就出现在眼前了！

    发生了什么？他们是怎么被发现的？

    这座梵天庙内的禅室，极为隐秘，平时也没有任何修士坐镇，所以香火虽然鼎盛，但一直都没有被人盯上。

    就算是准圣，想要发现这里，也要一点点的仔细探查才行。

    需要花的时间，肯定很久。

    可现在，涂山雅刚下界，这才不到半天，就找到这里了！

    “大祭司，你怎么……！”陆压终于回过神，一张原本带笑的圆脸，现在充满了忌惮之色。

    因为被他恭敬对待的释尊，只是一道通过金身塑像凝聚的法相化身，没有任何战斗力，只是有传话作用而已。

    换句话说，现在要他自己面对准圣涂山雅，还有一个实力不比他差多少的虚九道人。

    而且双方肯定没有什么回旋的余地，

    涂山雅和虚九道人出现在这里，绝对探听到了他与释尊的交谈。

    “涂山雅。”释迦如来也回过神了，脸上重新变成了淡然神色，“看来你已经知道我们要做什么了，不如就此投身我西方，还能保全性命，

    否则等到大劫来临，你便是准圣强者，也难逃身陨劫难！”

    涂山雅瞥了他一眼，却没搭理他，而是盯着陆压，冷声问道：“谁是凶手？不说，死！”

    凛然杀意瞬间扩散出去，几乎笼罩了整个高辛城，普通生灵感受不到，但修行者却能感受的一清二楚。

    陆压当即面色大变，身上浮现出一道帝俊赐予他的大日金焰，他想借此遁走。

    嘭！

    但是，涂山雅又是抬手轻轻一拳，虚空震颤，直接将陆压打了回来，大日金焰也压制回去了。

    “谁是凶手！”涂山雅又喝问一句。

    整个过程，姬九虚都站在一旁没有说话，他也明白涂山雅现在要做什么。

    这位妖族天庭的大祭司，在出手暴力破局的同时，也没忘记给自家后辈涂山兰兰寻找证据脱罪。

    “我……”陆压被涂山雅的恐怖气势和杀意吓到了，想要说些什么，但又像是在忌惮什么，十分犹豫。

    “涂山雅，还是我来说吧，我知道凶手是谁。”释迦如来忽然笑起来。

    “别想耍花招。”涂山雅冷声道。

    “我释迦以天道起誓，若有半句虚言，道果便立即崩解！”释迦如来正色道。

    姬九虚微微皱眉，释迦的举动当然有问题，但这个誓言却没有任何问题。

    涂山雅也知道这一点，目光冷视释迦如来，让他继续说下去。

    “凶手是巫族两位大巫，蚩尤、相柳！”释迦如来笑道。

    “释尊，你……”陆压睁大了眼睛。

    涂山雅和姬九虚相视一眼，通过刚才的天道誓言，再结合陆压的反应，可以确认释迦说的话是真的。

    但凶手要是蚩尤和相柳，那就不好办了。

    因为自从一年多以前，祖巫祝融、共工陨落后，

    蚩尤和相柳，就分别成了祝融部落和共工部落的新任首领，仅次于十位祖巫！

    ……

    本章五千字！

