    缓步走出那充斥着无穷煞气的混沌墟，吴潜穿着一身银色的星辰袍，面色温和，如沐春风。

    “乾巫国主。”

    一名穿着黑袍的使者守候在门外，见到吴潜出来，连忙恭敬地行礼。

    “奉城主令，在此等候国主。”

    吴潜微笑着点点头，淡淡说道：“那便带路吧。”

    黑袍使者恭敬地行礼，小心翼翼地带着吴潜在城主府中行走，神色带着几分肃穆，心中更有一丝激动。

    “这等无比伟大的事情，恐怕自人类族群建立到如今都没多少次吧？如今竟然让我有幸亲自见证。”

    两人七拐八弯，整个城主府宛若巨大的迷宫，很快便走到了一处巨大的府邸之前。

    “乾巫国主。”

    还没等吴潜进去，那巨大府邸之内便飞出一穿着灰袍的和蔼老者，这老者额头有着一只竖眼，浑身散发着雄浑的气息，乃是一名强大的宇宙尊者。

    “坎德里。”吴潜微笑着点头回应。

    坎德里也是人类族群无比古老的宇宙尊者，在混沌城镇守混沌碑无数岁月，论实力、资历，在人类的诸多尊者里都极强。

    “跟我来吧。”

    坎德里微笑着说道，同时心里却感慨不已。

    原始星这宇宙神秘之地，作为宇宙尊者，坎德里也是有资格知道的，原始星上发生的一些大事情坎德里更是有所耳闻。

    而最近在无数宇宙强者间疯传的，便是人类的乾巫国主在万剑谷中，一举击杀六位宇宙霸主，一位顶尖宇宙霸主！

    这是何等光荣的战绩！

    即使那些成名已久的顶尖霸主们，也没几个能拿得出这样骇人的战绩。

    而坎德里听到这个消息之后，第一时间便是不相信，也不敢相信。

    他和吴潜同为人类族群最古老的一批宇宙尊者，之前都跨入高等宇宙尊者的行列，可是潜力也基本上都已经耗尽。

    想要更进一步，更是困难无比。

    否则，坎德里也不会在混沌城镇守混沌碑无数年。

    真正有潜力提升的宇宙尊者都会选择去宇宙秘境冒险，尽可能磨砺自己。

    只是没想到，转眼间吴潜就已经成为顶尖宇宙霸主，和天蚀宫主那等超级存在并列的强者。

    “城主已经为你准备好了一切。”

    两人走在那幽长的走廊上，走廊两侧有着一扇扇高大的青铜巨门，上面用宇宙通用语纂刻着名字。

    “母祖”“巨斧”“九宇”······

    每一个混沌碑的名字，都代表着人类族群一位地位无比崇高、无比伟大的超级存在，他们曾经叱咤宇宙，曾经为人类族群立下汗马功劳。

    而如今，他们也永远被人类族群无穷无尽代年轻的天才强者们所铭记。

    每一扇大门之前，都有一道坎德里的分身老神地站着。

    “坎德里，你这分身秘法，可当真是不错。”

    吴潜漫步走在长廊上，轻笑着说道。

    “哪里，哪里。”

    “不过是雕虫小技罢了。”

    坎德里嘴角露出一丝笑容，这分身术的确是他的得意秘法，虽说战斗力不强，可绝对是一保命能力极强的秘法。

    “到了。”

    坎德里停下脚步，转身看向走廊尽头的那扇巨大青铜大门，这大门长约160米，宽约120米，上面有着龙飞凤舞的两个大字——乾巫。

    “人类1008宇宙国主，能在混沌城中留下混沌碑的国主却不多，乾巫你是其中一个。”

    坎德里一脸唏嘘的神色。

    吴潜沉默着点点头，看向那古朴的青铜巨门，神色也不由得肃穆起来。

    使命感，一种沉重的使命感油然而生。

    承前启后，继往开来。

    一个族群想要真正的强盛，想要真正的位列宇宙族群之巅，便绝对不能忽视对天才的培养。

    乾巫国主是极为古老的宇宙尊者，当初也曾为人类族群的崛起而奋斗过，他心中很明白族群之间的战争是有多么的残酷。

    “坎德里，我该怎么做？”

    吴潜深吸一口气，转身看向坎德里。

    “把混沌碑放在那石室中央即可。”

    坎德里微笑着回应。

    吴潜点点头，轰隆隆声中，青铜大门自动打开，里面混沌气流缭绕，石室中央隐约可见一尊两米多高的基座。

    轰~

    吴潜大手一挥，将混沌碑从世界戒指中拿出来，用神力控制放在那基座之上。

    嗡~嗡~嗡~

    紧接着，一股奇异的力量扫荡过整座混沌碑，基座和混沌碑连接处，竟然有无数混沌气流涌过来，到最后混沌碑竟然和那基座完全成一体。

    “若是我没猜错，这混沌碑应该是初始宇宙特有的混沌石所制成的吧？”

    吴潜面色一动问道。

    坎德里轻轻点头：“初始宇宙只是初开的宇宙，原本只有无尽的混沌气流，在混沌气流的环绕下，这里的生灵、土壤、岩石都和外界很不同。”

    “这混沌石，更是初始宇宙岩石的精华所在，需要极其长久的时间才能孕育，在外界除非是原始宇宙诞生之初出现一批混沌石，可也早就被各大势力、强者给占据了。”

    “如今更是想找都找不到。”

    吴潜轻轻点头，心中却了然，难怪这一尊混沌碑竟然如此昂贵，竟然连寻常宇宙尊者都承担不起造价。

    在原始宇宙初开之时，那时候混沌石到还不少，并不稀缺。

    人类强者也争夺到一批混沌石，不过那时候人类还只是强大族群，强者实力参差不齐，宇宙尊者都很稀少。

    所以，五十二尊混沌碑中那些只有21层的混沌碑，便是那时候的宇宙尊者留下的。

    后来，人类强者逐渐增多，涌现出诸多宇宙之主、宇宙霸主，而混沌石却是有限的，混沌碑的材料便不再由族群供应了，而是需要强者自己付出代价。

    能够付出这等代价的，也一般都是宇宙霸主，这也一定程度上保证了混沌碑的质量。

    到吴潜如今这个时代，混沌石更基本上所剩无多，这还是人类有着初始宇宙这无比神奇之地，无尽岁月才能积累一些混沌石。

    像其他的宇宙族群，当初争夺到的混沌石用光了，就再也没有了。

    而人类也偶尔以混沌石为筹码，和其他势力交易一些强大的至宝，或者吸引一些宇宙族群来作为人类的附庸族群。

