    “地图应该在哪里买？”

    “嘿嘿嘿~骑士大人，虽然不知道你们东方世界的国家是怎样的，但我们这边的地图买卖是犯法的，您要是真的想去屠龙的话。

    矮人王国都城所在的孤山，只要出了镇子一直往西方走，就一定能看到，不过您若是想要顺便购买一些稀罕的物件，这镇子上的黑市是您不二的选择。

    在那里，您兴许可以买到一张地图~”

    “是吗，谢谢你了，老迪克。”

    “不客气，祝您一路顺风，还有，真的不需要老头子我帮您准备一些吃的吗？看在您的慷慨之上。”

    “不必了，对了~最近有没有矮人从镇子上路过？”

    “确实有几个矮人来过，他们离开的方向是镇子的南边，顺这个那个方向，穿过森林，后边就是一片丘陵。

    听说有一个霍比特人的族群藏在丘陵深处，不过很少有人能找到那里。”

    ……

    顺着酒馆独眼老板的提示，梁月很快就找到了镇上黑市的位置。

    说是黑市，其实这里更像是一片半公开的交易市场，位于镇子之外，树林子里一片小山谷中。

    来往间的人群，大都是镇上的百姓，只有少部分人是路过的游侠，或者佣兵，各自手里边拿着武器。

    之所以，这片隐秘的市场会被称为黑市，梁月觉得，其中最大的理由可能就是，这里什么都有卖。

    除了各种的日常百货，农具用品，粮食水果，以及山野猎物之外。

    他还在这里看到了数量不少的成品兵器，铠甲，样式可谓多种多样，不过大都是那种带着些斑驳痕迹的二手货。

    显然，这应该不是什么干净的货色，很大程度上，可能都是些见不得光的赃物~

    除此之外，在一个买卖动物幼崽的摊位上，梁月甚至还在一只铁笼子里，见到了两只跟秃了毛的猴子有点像，在阳光下瑟瑟发抖的生物。

    通过《语言精通》的便利，他还能听得懂这种东西的对话。

    根据摊主本人的介绍，这居然是一对地精……

    “你们这家店里的种子，每样都给我来点。”

    眼前的是一家由十多辆马车所组成的游方商队，看样子是专做粮食买卖的，兼着可能还带着点私货。

    梁月大概看了一下他们所贩卖的粮食品种，确认其中的几样作物，是自己在现实里没见过的之后。

    便直接伸手给这支商队的老板，递上了半截断面平滑的金锭。

    这是他昨晚在测试自己的新式武器的时候，做下了孽。

    “骑士大人，您这块金子，足以买下我们商队一半的货物了。”

    这老板是个梳洗整齐的胖子，身上的衣服也明显要比镇子上的百姓要好一些，此时这人正双手抱着半块金锭，嘴角都快咧到了耳朵根上，然后故作矜持的跟他道。

    “每样种子都装一个小袋子的量，要是有什么稀罕的品种，我会单独再支付钱款。”

    “如您所愿，骑士大人！我们商队常年游走在几个爱好和平的种族国度之间，市面上所有能够找到的作物种子，我们这儿基本都有！”

    “嗯？既然你们商队一直在走南闯北，那地图应该有吧？”

    “呃~这个，地图，确实是有，不过那个价钱……”

    ……

    总的来说，金子这种东西确实是一种贵重金属。

    但当它的存在数量太多了之后，这种贵重金属在梁月的眼里，就彻底的变成了一种纯粹的锻造材料。

    因此，只要能够帮助他完成历练任务，即使花费再多，这厮都不会心疼。

    再者，他此番确实是要去屠龙的，而作为中土世界的最后一条龙，史矛革的巢穴，如今就设在矮人曾经的都城宫殿的藏宝室之内。

    在那里，成片的金币，金锭，金银器具，武器铠甲，宝石，乃至各种金属锭等等，根本多不胜数。

    一旦功成，想拿多少还不都是随自己的意愿？

    “这牛的品种，好像不太一般啊，纯白色的皮子。”

    “这是从矮人领地里带出来的正宗小牛崽子，具体品种倒没听说过，它们在不过长大之后肉质却特别的鲜嫩多汁。

    可惜路途上有些颠簸，死了不少，现在就只剩下了这五头。”

    “那这羊呢？”

    “这样在品种上虽然跟山羊差不多，但这种羊，其实是矮人们经过多年的培育，精心优选出来的强壮分支，骑士大人您一定听说过。

    矮人族有一种山羊骑兵，就是用这种羊从小喂养起来的。”

    “这么重要的军中坐骑幼崽，你们也能弄到手？”

    “嘿嘿嘿~也不怕告诉您，自从矮人王国在陷落之后，他们这个族群的日子就一直很不好过，要是不能跟我们做买卖的话，他们可能就得饿死很多人！”

    “嗯，那就把这牛羊都给我拉过来吧。”

    “没问题！骑士大人！哎对了，咱们的商队里还有最正宗的精灵族打造的首饰，您要不要~”

    “没兴趣。”

    “明白！您稍等！”

    ……

    付了钱，当着这家商队，还有暗地里一帮盯梢之人的面，将买下的牛羊，以及各种稀罕物件都送进了据点世界之后。

    梁月便在周围一帮人的敬畏与震惊之下，慢悠悠地离开了这山谷黑市。

    在本次的购物之行中，这厮也是完满的达成了此前的目标。

    不仅搞到了一张中土世界的简易地图，甚至在他不计成本的砸钱举动之下，也是意外的收获了一批在他看来很有价值的商品。

    例如，那些不太普通的牛羊，中土世界特色的植物作物种子，以及一块被称之为秘银的金属锭。

    这秘银，据说是一种很稀有的伴生金属，一般人很难弄到，据说是因为它的提炼工艺有些特殊。

    这种金属本身具有极为优秀的特性，在某些小说世界里，更是可以用来大增幅魔法的力量。

    而按照正常的剧情发展，本世界的主角霍比特人比尔博?巴金斯，就曾经在矮人都城之内，被矮人王子索林十分郑重的赠送了一副做工精良的秘银半身胸甲，防御力十分的惊人。

    梁月这边，也是足足花费了两倍于这块秘银锭重量的金子，才从一个不起眼的二手兵器贩卖商那里拿下的。

    除此之外，梁月还从那个商贩手上，购置了一批制作工艺十分优异的二手箭矢，以及三张优雅的制式精灵长弓。

    另外，在那个兵器商贩的摊位上，同样也摆着几副精灵军队的制式铠甲。

    只不过，那明显是从死人身上扒下来的东西，梁月倒没有什么兴趣。

