    杜荷急匆匆回到指挥部，见到张俭，第一时间便问道：“童大楼到底怎么死的？我不是让你带人先去控制住他吗？”

    张俭无奈地叹息一声，说道：“少爷，我们赶到的时候，童大楼就已经自杀了，我还带人去查过，他家中妻子儿女昨晚上连夜就不见了，跟消失了一般，看来，此次对方准备充分啊。”

    杜荷点点头，眼中展露出杀机：“没错，童大楼虽然只是一个小小的校尉，但好歹也是光化门的守城官，竟然先一步自杀，那只能说明，幕后黑手背景十分强大，他知道自己必死无疑，所以提前自杀，哼，这件事，越来越有意思了，如今看来，朝中之人，只怕势力极其庞大，而且做事隐蔽，心思歹毒，十分不易对付。”

    张俭皱着眉头思索了一会儿，问道：“会不会是司空府？”

    杜荷摇摇头：“不会是长孙无忌，那家伙虽然恨我入骨，但长孙家家大业大，他投鼠忌器，还不敢对我出手，否则吃亏的只有他。继续下去排查，有消息立马通知我，同时告诉正道，最近务必加强梦幻集团的守卫，在这个紧要关头，绝对不能出任何事，还有，继续给西门青送钱，让他多多帮忙打探消息，只要是狐狸，就一定会露出马脚的。”

    “是，少爷，毒牙的兄弟们已经全部派出，为了保护你的安全，我下午便把忆悦调集过来，由他和吕布保护你。”张俭点点头说道。

    “好。这场战争，只怕比我们想象的要复杂，稍微掉以轻心，就是丢性命。”杜荷诺诺自语道。

    ……

    七月十日。

    边境传来消息，吐蕃与大唐正式宣战。

    吐蕃的赞普松赞干布亲率十万骑兵，逼近大唐边关，牛进达、李世绩二位将军已率领军队迎击，只是双方都比较克制，没有爆发较大规模的战斗，只是小股部队的接触。

    消息传到皇宫，李二立即召集杜如晦、侯君集等人开始商议，第二日，足够十万大军消耗三个月的粮草，便由左领军大将军程咬金带着程处默亲自押送，往边关而去。

    已多年没有经历战乱的大唐，再一次开始因为战争运转起来。

    与此同时，国子监的重建工作，正式启动。

    杜荷亲自带着陆远等人，在长安城奔走几日，最后将选址定在青龙坊和曲池坊附近的曲江池。

    此地乃是一处天然的湖泊，位于长安城的西南角，此前未经任何的开发，中间一个大湖泊，周围都是茂密的丛林，在这个没有极端天气、自然未遭破坏的时代，这样一座天然湖泊，并不能引起人们的兴趣，寻常百姓，也没有周末休闲娱乐的概念，是以，这里就是一块灭有开发的处女地，而且土地归属权属于李二，便少了一笔买地的花费。

    有些工匠不解地说道：“少爷，要重建国子监，只需要向陛下申请，将长安城中那些闲置不用的府邸翻修一下，节省时间不说，还节约钱，何必要到这不毛之地来呢，就说曲江池，只怕想要将其填满就要花费一个月时间啊。”

    杜荷摇摇头：“这是咱们大唐建设公司修建的第一个项目，既然做，就要一炮打响，不然干完这一票，以后去哪儿接工程去？还有，这天然的湖泊那就是一道绝美的风景线啊，为何要填埋，好好利用便是了。”

    杜荷在决心重建国子监的时候，就已经决定，不只是简单地按照这个时代的风格修建一座简单的国子监，而是要打造一所完全与众不同的让世人瞩目的国子监，继而打响自己大唐建设公司的名声。

    在大唐建设公司的成立之时，杜荷的目标便不是为大家修建房屋之类，而是要做大项目，修建国子监，宫殿，道路，甚至有一天修建一座城市。

    现在，便是他大展拳脚的好机会。

    杜荷招招手，把陆远叫过来：“笙箫，今天傍晚之前，你去招募两千工人，所有人，都需要从灾民中雇佣，从明日起，开始围着湖边修建堤坝，记住，其他地方，不许动。”

    陆远虽然有些不解，却还是牢牢记住杜荷的吩咐。

    当日，重建国子监需要雇佣两千灾民的消息传遍长安城。

    之前还怀疑杜荷重建国子监雷声大雨点小的人们，这时候纷纷闭嘴了。

    两千灾民，那可不是一个小数目，每日消耗的粮食就十分惊人。

    等两千工匠全部到位之后，杜荷便拉着陆远，回到梦幻集团，到研发中心的图书楼中，开始设计国子监的图纸。

    三日之后，图纸设计完毕，杜荷亲自叫图纸交给陆远手上：“陆总工，万事俱备，现在，便看你的了。”

    陆远激动得满脸通红，点点头：“请少爷放心，我不会让你失望的。”

    这几日，陆远跟个小跟班似的，跟着杜荷设计这图纸，现在，只有他知道，这国子监建成之后，将会有多么震撼，而这么一个伟大的工程竟然交给他亲自来实施，搞不好，以后会载入史册的，此工程与当年的大运河不同，大运河劳民伤财，最终加速了大隋王朝的灭亡，而国子监是当今陛下亲自支持，连前期三十万贯钱都拿出来了，怕个鸟啊。

    第二日，曲江池的人工堤坝还未完工，大唐建设公司，一口气雇佣了五千灾民，国子监重建项目，正式启动。

    一时间，原本荒无人烟的曲江池，人声鼎沸，繁忙一片，周围搭建了一片工棚，工人们热情高涨，忙碌不停。

    原来的大赌棍陆远，穿着短裤，带着安全帽，吃住都与工人们在一起，每日忙得灰头土脸的，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    而这时候，人们才突然发现在，这大唐建设公司，似乎已经成为一个庞然大物了。

    原本，像这样的大工程，都是朝廷工部牵头的，而现在，整个国子监重建之事，全部由大唐建设公司承包了。

    随后，便传出消息，这大唐建设公司的掌柜不是别人，正是鄠邑县伯杜荷。

    人们才恍然反应过来，当初杜荷成立梦幻集团时，没有人在意，现在看来，杜荷不知不觉间，手下已经有一万多人了，比司空府名下产业雇佣的人还要动，每日，源源不断的财富都进了梦幻集团。

    ……

    （二更，）

