    　　在猎鹰王国举行圣女订婚仪式，王都上下一片欢腾时，遥远的断刃山脉，十万大山的地底世界——易格池沃王国。

    　　这里是黑暗精灵的领地。

    　　黑暗精灵是精灵之森的森林精灵中的叛逃者，在很早以前，她们就与黑暗之神马拉萨的信徒——无面者，达成了同盟协议。

    　　无面者和天使一样，是同为神界遗留在大陆上的种族。

    　　与无面者签订协议后，她们选择拥抱黑暗，选择生活在龙泽大陆的地底世界，在无数的洞穴中建立自己的城市。

    　　黑暗精灵和无面者一样，崇拜黑暗之神马拉萨，而她们的行为也反映了这种崇拜，她们的社会中充斥着秘密、阴谋、出卖与神秘主义。

    　　黑暗精灵的核心哲学是实用与不择手段，为达到目的，一切可行的方法她们都会使用。她们是实用主义者，在她们看来，贿赂和暗杀总是比调兵遣将成本低多了。

    　　她们擅长黑暗魔法，喜欢深不可测的暗影。她们的施法者专注于欺骗与隐藏，甚至那些最强大的施法者能够以敌人的意志力为食。

    　　根据她们与无面者之间的协议，黑暗精灵获得了可以将自身化为暗影的能力，从而变得无形无影，只在准备攻击之时才会现出形体。

    　　在黑暗精灵的领地，地底王国易格池沃，拥有数以百计的地下城镇。

    　　每个城镇都被一个氏族所统治，而每个氏族的首领，都是由一位暗影主母担任。

    　　女人在地下城社会中占据着主导地位，她们控制着宗教、政治以及军事力量。

    　　她们从不亲自抚养自己的孩子，而是将孩子送到神殿里，让他们学习生存所需的所有技能。

    　　在和平年代里，黑暗精灵会利用他们的独特技巧来对抗其他的黑暗精灵城市，以此巩固自己的氏族。

    　　但是在战争年代，所有氏族会联合起来，用暗杀和阴谋对付共同的敌人。

    　　此刻，易格池沃，黑暗精灵的最强大的三大氏族之一，灵魂之伤氏族所在的地下城内，某座黑暗神殿中。

    　　灵魂之伤氏族的暗影主母艾瑞莉娜，正在接待一位特殊的客人。

    　　“安德鲁大师，感谢您为我们灵魂之伤氏族提供如此大的帮助，如此，我们也终于能给那些迫害过我族人的森林精灵们，还以一点颜色。”

    　　风姿绰约、妖娆无比的艾瑞莉娜，难得露出了认真的表情，对着身前一团看不清容貌的黑影感谢道。

    　　“无需感谢我，你们黑暗精灵崇尚利益，我们不过利益一致罢了，我希望，你们在事成之后，能将生命古树的精髓交给我。”

    　　黑影中传来一道声音，声音很是沙哑，如砂纸磨过桌面一般。

    　　“那是自然，我族乃是黑暗之神的忠诚信徒，生命古树精髓与我族不但无任何益处，相反还会造成损害，如果不是大师需要，我们本打算直接销毁的。”

    　　艾瑞莉娜嘴角习惯性的挂起了魅惑的笑容，“实话实说”道。

    　　“希望你们信守诺言，否则……你们灵魂之伤氏族的黑龙巢**，会突然失踪个几百条黑龙也说不定。”

    　　正好，他最近损失了近乎全部的骨龙军团，若是黑暗精灵胆敢不遵守约定，这些黑龙便会成为补充他骨龙军团的鲜活材料。

    　　黑龙和天使一样，是七阶冠军生物，不少黑龙还是成长期时，便拥有了七阶的实力。

    　　成年的黑龙还拥有魔法免疫这种强大的种族天赋，一般魔法难以对其造成伤害，比之天使还要强大几分。

    　　黑龙是黑暗精灵的盟友，也是他们军队中的最顶端的力量，珍贵无比。

    　　和暗精灵做交易，自然要考虑到她们背叛的可能，这是常识，安德鲁也有所准备。

    　　出于圣域条约的限制，在对方没有主动招惹他的情况下，安德鲁无法亲自出手对付她们。

    　　但亡灵巫师炼制亡灵生物，并不属于条约限制范围。

    　　艾瑞莉娜听了，面色变得有些不自然，但很快的被她掩饰了过去，当即保证道：“大师放心，我保证会将生命古树的精髓送到您的手上。”

    　　“嘎嘎嘎嘎……如此便好……之后，我会派遣我的徒弟协助你们，她会在精灵之森等候你们……”

    　　黑影发出一声沙哑的笑声，随后缓缓消失在黑暗神殿中。

    　　黑影似乎是分身一类的东西，完成任务后，便直接消散于天地间，就犹如从来没有出现过一般。

    　　……

    　　同一时间，某处只有圣域亡灵巫师才能开辟的黑暗空间中，有一座充满了诡异和阴森风格的蜘蛛圣殿。

    　　此刻，圣殿内，高座于王座上，闭目许久，状似干瘪腐尸的尸巫安德鲁，缓缓睁开了双眼，眼中划过一抹惨绿色的光芒。

    　　“如此，黑暗精灵那边的棋子已经埋下，只要不出现什么意外，生命古树的精髓应该可以拿到手。”

    　　“也怪这次艾薇儿办事不利，地狱的魔将也是个饭桶，准备如此周密，居然还在猎鹰王国失败身殒，导致我无法得到光明圣水的源泉。”

    　　“倒是那个牧师，光明神教什么时候出了一个这么了不得的人物，据艾薇儿所说，这个牧师应该没有达到圣域，却可以斩了魔将。”

    　　“如此看来，有这么一个不稳定的因素在，现阶段还是尽量不要招惹猎鹰，免得节外生枝。没有弄到光明圣水的源泉固然可惜，但有生命古树的精髓也是一样，只是效果差了点。”

    　　安德鲁坐在王座上，一边思考着这些天来发生的一切，一边喃喃自语。

    　　过了许久，他才回过神来，伸手在身前的空间一划，一道空间裂缝快速裂开。

    　　随后，一冰发女子从裂缝中跌落出来。

    　　女子出现后，一个站立不稳，直接瘫倒在地。

    　　“师傅……”发现周围环境变化了，她朝着王座上看了看，发出一声虚弱的呼喊，挣扎着想要起身，却怎么也无法做到。

    　　却见她的身上的皮肤大面积腐烂，四肢上，充满了深可见骨的恐怖伤痕。

    　　“哼，艾薇儿，这些天在腐蚀深渊里待着，你可有好好反省。”安德鲁对女子的伤势丝毫不为所动，冷哼了一声道。

    　　“反省过了，这次是徒儿办事不利，害的师傅的骨龙军团全军覆没，师傅不管怎么责罚徒儿，徒儿都毫无怨言。”

    　　艾薇儿挣扎了好几次，终于勉强保持了一个跪姿，半瘫的趴在地上低声道。

    　　安德鲁闻言，这才勉强点了点头，缓缓开口道：

    　　“为师费劲力气复活你，可不是为了得到一个办事不力的废物。如今你有一个戴罪立功的机会，你听好了……”

    　　当下，安德鲁把之前在地底世界发生的事，与他的安排说了一遍。

    　　随后，他缓缓伸出手指，指尖溢出一团惨绿色光团，快速将艾薇儿包裹。

    　　“其实猎鹰的事，也不能全怪你，为师也想过了，你刚复活不过两年，心智还不算成熟，思考方面确实有些欠缺，难以随机应变。

    　　为此，这次为师特意帮助你恢复部分生前的记忆，让你拥有一个完整的人格，你需要替为师尽心办好这件事。”

    　　绿色光团包裹下，艾薇儿身上的伤痕渐渐愈合，腐烂的皮肤也慢慢恢复正常。

    　　最重要的是，她的双眼中开始出现些许光彩和温度，不像之前那么冰冷无情。

    　　待光团消散，艾薇儿似在消化好不容易找回的部分记忆，愣了许久，才再次跪下。

    　　她的脸上依旧没有什么表情，只是恭敬的对着王座方向行了一礼。

    　　“弟子谨遵师命……”

    　　

    　　				

