    这个暂停之后，巴克利选择换下周航。

    周航在场上都有很长一段时间了，要让他休息下。

    巴克利觉得杜兰特可以在场上撑一段时间。

    只是，杜兰特今天明显不在状态，他在场上很想得分，而二年级的球员不讲武德对他上夹击了。

    被周航一通乱揍，二年级的球员火气都打出来了，他们对杜兰特上了很大的强度。

    杜兰特有些苦逼。

    在周航不在的这段时间里，二年级利用整体的优势不断的追近比分。

    到了上半场的5分11秒，两队此时比分来到46比40。

    新秀队的优势只剩下6分了，没有周航的情况下，二年级的整体实力确实要明显高于新秀队，他们追分追的很快。

    巴克利拿下杜兰特，拿上周航。

    周航的脸色有些凝重。

    二年级全队认真起来的话，这场比赛确实不太好打。

    罗伊看到周航上来之后，冲着周航说道：“周，你想要轻松赢球？没那么简单的。”

    周航回道：“打完才知道。”

    张卫平说道：“凯文杜兰特很努力了，但有些遗憾，他的进攻太低效了，这让二年级有了很多的追分机会，现在看看周航上来能不能将局面稍微改善一下。”

    解说员跟球迷觉得杜兰特要抗下锅。

    场上。

    新秀队的进攻。

    依然是康利跟周航的搭档后场。

    康利运球到前场之后将球给周航。

    周航是新秀队当中能力最强的，在球队面临困境的时候，都自觉的将球给他，然后给他拉开空间。

    罗伊显然比开局的时候认真多了，他看周航三分线外一拿球就贴身过来了，周航一丝出手空间都找不到。

    周航将球放下来，开始运球。

    比起周航的三分，罗伊不太担心周航的持球单挑。

    罗伊有信心在一对一的情况下限制周航。

    罗伊的脚步跟反应很快。

    周航连续的胯下运球结合着自己的变向。

    罗伊的防守确实很强，但在想防住周航投篮的同时，还想防住周航的突破就没那么容易了。

    周航找到罗伊的右侧空档，顺利的突了过去。

    面对协防的阿尔德里奇，周航迅速将球击地到左侧，高速变向再次一步过掉。

    此时二年级的内线没有防守了。

    周航飞身轻松挑篮打进，再度拿下两分。

    48比40。

    周航继续上着自己的个人得分。

    “干的漂亮。”康利跟周航击掌庆祝。

    看周航打球也是一种享受。

    周航在场上越来越从容，这个进攻也彻底的说明周航的控球不再是他的弱项了。

    罗伊确实没想到周航的突破也会这么犀利，上次开拓者跟湖人遇到的时候，周航还没这种能力。

    罗伊持球过半场。

    罗伊在右侧也打个单挑战术。

    这次他不要掩护了，他要找回来。

    两边的球员都很默契的给两人让开了空间。

    新奥尔良的球馆看罗伊终于不要掩护，跟周航面对面扛上了。

    一个个都欢呼呐喊着。

    在这个时候，周航很不要脸的冲着康利喊道：“迈克，过来夹击，拉简没有投篮，直接放掉他。”

    周航的话让罗伊很无语....

    刚刚劳资让你单挑，现在你居然对我上夹击？

    周航脸皮很厚，凭什么你要单挑就单挑？

    康利迅速过来。

    周航跟康利的防守都不错，两人夹击之后不断的干扰罗伊。

    罗伊没有轻易出球，罗伊躲避着夹击持球观察。

    正如周航说的那样，朗多的外线不用防。

    朗多太空了，罗伊不好意思装作看不到了。

    罗伊将球给朗多。

    朗多面对完全放空的大空位，果断出手三分。

    毕竟不是常规赛，朗多的出手没有多大压力。

    “框！！”

    朗多是控卫当中的奇葩，现在他的三分是后卫当中最差的那类。

    可以跟西蒙斯、威斯布鲁克比肩拿走。

    篮板球被霍福德抓下。

    霍福德给康利。

    康利到前场之后没有继续给周航，而是给到霍福德。

    霍福德自己带球出来到三分线外。

    周航跑过去，接应霍福德的手递手传球之后果断的出手三分！！

    “框！”

    周航这次出手也急了一些，没有投进。

    但是前场篮板被阿联拿到。

    阿联继续给周航。

    周航跑动中右侧45度位置继续出手三分！！

    “框！”

    又是不进！！

    这次霍福德继续抢到篮板。

    继续给周航。

    周航这次不瞎投了，要调整下节奏了。

    周航持球观察。

    罗伊迅速防过来。

    周航连续的胯下运球。

    这次周航用一个精彩的拜佛过掉罗伊。

    启动到罚球线，节奏转换。

    周航急停中距离！！

    第三次出手之后，终于有了。

    50比40。

    周航登场之后，两队的分差又迅速的拉开了。

    二年级进攻。

    这次依然是夹击罗伊的策略。

    罗伊给到朗多之后，朗多也不投了，直接持球冲击篮下。

    造成犯规。

    朗多站上罚球线，两罚一中。

    50比41。

    比赛继续。

    新秀队的进攻。

    周航拿球推进到前场。

    罗伊继续要单防，周航也继续单打。

    周航连续的胯下运球，连续的节奏变化之后看着要突左侧。

    罗伊迅速重心转移到左侧，周航只是将球在左侧停留一下，随即拍向右侧。

    罗伊的防守不错，但没有达到顶级防守者的级别。

    周航还是能找到漏洞的，周航成功让罗伊的重心转移，紧接着，周航彻底蹬地爆发。

    周航右侧快速过掉罗伊。

    “嗖！”

    罗伊眼睁睁看着周航将他过掉。

    周航的花哨过人动作引起了现场球迷的欢呼。

    很多球迷对周航的印象就是他的三分很准，但是现在看起来，他的过人也不错了。

    再一次，周航在近距离的位置拔起。

    尽管阿尔德里奇的接近封盖了，但还是没能碰到球。

    篮球直接掉进篮筐。

    52比41。

    在周航在的这段时间里，新秀队始终对二年级球队保持着压力。

    上半场比赛很快结束了，下半场也是类似的节奏。

    二年级球员只有在周航不在场上的时候才能追追分数。

    周航在场上能够轻易的带动新秀队攻防两端的强度。

    罗伊在下半场打了10分钟之后也放弃了跟周航继续较量的打算。

    周航的实力明显要比其他球员更好一些，在他认真起来的情况下，别人想要跟他争这个MVP挺难的。

    况且，杜兰特在下半场也找回了手感，二年级就更不好打了。

    比赛很快来到最后的3分25秒。

    此时比分是116比100。

    新秀队的领先让这场比赛失去了悬念。

    摄像机的镜头也不断对准场上的周航。

    此时拿到47分8助攻8篮板的周航已经锁定了MVP！！！

