    蒂花之秀的作用还在继续，因而风晴雨的攻势也并不止歇。

    她的行动神出鬼没，力量超凡脱俗，一招一式都散发着令人绝望的气势，恍如一位远古魔神，纵横披靡，所向无敌。

    这一次，钟文的反应却明显快了几分，脚下龙影盘旋，于千钧一发之际，避过了对方的猛烈攻击。

    他眼中闪烁着奇异的光芒，似乎并不急于反击，只是一边灵巧躲闪，一边冷静地观察着风晴雨的动作。

    两人一个追击，一个躲避，如此这般纠缠了数十个呼吸，风晴雨六道齐开，居然也未能触碰到钟文的衣角。

    魔灵体带来的战斗预测能力，竟似又上升了一个台阶。

    风晴雨眸中闪过一丝不耐之色，头顶的六道圆盘忽然光芒大作，娇躯“嗖”地消失在原地。

    几乎就在同时，她那闪耀着六色光芒的拳头已经出现在钟文面前，速度似乎又有所提升，已经隐隐然违背了时间规律。

    然而，钟文脸上却没有丝毫惊慌之色，眸中反倒闪过一丝笑意。

    “啪！”

    他右手猛地抬起，从极其刁钻的角度轻轻一拨，竟是巧妙地弹开了风晴雨的拳头。

    风晴雨美眸中的讶异之色一闪而逝，她看似停留在原地，却又不知如何，已经同时出现在了钟文背后，右手作刀，狠狠斩向他的后颈。

    这一记掌刀是如此迅猛，竟然将洞穴空间都劈出了道道裂缝。

    而她的移动速度更是夸张到不可思议，完全违背了时间法则，以至于一个人能够同时存在于钟文的身前和背后。

    这样的进攻手段，已经不是任何推演和预判所能抵挡。

    “啪！”

    然而，钟文又一次及时做出了反应，他居然提前转身，从侧面拍出一掌，利用“移花接玉”的巧劲，精准地推开了风晴雨的手刀。

    随着对六道之力与时空大道的运用渐趋熟练，风晴雨的攻势越来越凌厉，速度也越来越快，直看得沈巍瞠目结舌，心头发苦。

    他知道，自己和这个女人之间的差距非但没有缩小，反而越拉越大，将圣女收入房中的希望也变得越来越渺茫。

    他甚至已经预见到了从今往后，自己面对这个曾经觊觎的女人，会表现得如何恭敬而卑微。

    强烈的心理落差，让高傲的三殿主如芒刺背，郁闷不已。

    然而，即便风晴雨正以恐怖的速度适应着刚刚掌握的力量，变得越来越强悍，越来越老练，却还是无法对钟文造成丝毫损伤。

    金衣少年竟似在以同样的速度飞快成长着。

    他的表情越来越淡定从容，脚下一动不动，看似随意地侧转身体，用与肌肉男体格毫不相称的灵巧动作轻拢慢捻抹复挑，仿佛在演奏乐器一般，却总是能够抢在风晴雨之前，以四两拨千斤的方式，将她的狂暴攻势轻松化解。

    “差不多了。”

    如此这般又缠斗了片刻，钟文突然嘻嘻一笑，风格骤然一变，居然转守为攻，以迅雷不及掩耳之势轰出了惊天动地的一拳。

    “砰！”

    这么一记并不复杂的直拳，风晴雨竟似反应不及，被直接轰在香肩之上，纤细的身躯猛地向后飞去，重重撞在了洞壁之上。

    拥有地狱道的加持，她很快便恢复过来，再次纵身而起，打算施展凌厉反击。

    然而，钟文却一改先前的保守风格，竟是抢先一步冲到风晴雨面前，手中突然出现一柄青灰色长剑，对着她的心口直刺过去。

    “噗！”

    这看似普普通通的一记平刺，风晴雨非但没能躲过，反倒像是自己凑上去的一般，竟是挨了个正着。

    “切！”

    一击得手，钟文却似并不满足，反而皱了皱眉头，“偏了么？”

    “这、这是……”北斗金光闪闪的双目瞪得老大，表情从未如此刻这般夸张，“魔灵体！”

    或许是钟文身上叠加了太多乱七八糟的光影效果，造型太过炫酷，以至于开启了神之瞳的北斗一时竟也没有注意到他的特殊体质。

    魔灵体，同样也是在上古时代拥有赫赫威名的特俗体质。

    “琴圣”风无涯便是凭借着这种特殊体质纵横睥睨，称雄天下，跻身于上古五大元圣之一，成就了一段不朽传奇。

    如今发现钟文拥有魔灵体，北斗的表现，竟远比当初的天璇要夸张得多。

    “居然将魔灵体开发到了这等地步。”他满脸不可思议地喃喃道，“几乎堪比风无涯，这等万年难遇的妖孽，竟然同时出现了两个，莫非是天意么？”

    就在他自言自语的时候，钟文又一次未卜先知地避开了风晴雨的进攻，随即反手一拳打中了她的小腹，再次将她娇柔的身躯捶到了洞壁之上。

    看似速度和力量都完全占据了上风的风晴雨，在和钟文的战斗中竟是处处受制，束手无策。

    “毕竟成圣的时间尚短，还不能熟练运用六道和时间之力么？”

    眼见风晴雨落入下风，北斗无奈地摇了摇头，随即抬起右臂，对着钟文所在的方向缓缓点去，“看来还是得帮她一帮。”

    然而，不等他这招灵技施展完，一股侵肌蚀骨，冻彻心扉的恐怖寒气突然毫无征兆地当头罩来。

    他只觉浑身一哆嗦，凝聚在指尖的灵力瞬间溃散，四肢软绵绵的，一时竟连手臂都抬不起来。

    “圣人之域！”

    北斗面色大变，一股不祥的预感瞬间涌上心头。

    下一刻，一道白色光影在洞中一闪而过，迅如风，疾如电，所过之处，洞穴石壁的表面无不覆盖上一层薄薄的冰晶。

    突如其来的圣人之域，令在场诸人无不侧目。

    乌黑浓密的披肩秀发，赛过天仙的绝世容颜，凹凸有致的玲珑身段，一尘不染的洁白长裙，以及螓首顶端那璀璨夺目的华丽金冠。

    赫然是冰螭岛副岛主，黎冰！

    此时的黎冰依旧容颜俏丽，气质高冷，然而她身上的气息，却与从前有了很大的不同。

    这是一种普通修炼者毕生都无法想象的意境。

    然而在场的所有人，对于这种境界，却都并不陌生。

    圣人之域！

    这位娇滴滴的冰山美人身上，竟然散发出唯有圣人强者方能拥有的玄奥气场。

    “冰儿，你入圣了？”

    察觉到黎冰实力大增，竟似突破了最后那道瓶颈，踏入所有修炼者梦寐以求的圣人境界，钟文不禁又惊又喜，脱口而出道。

    “嗯。”

    黎冰转过头去，冲着他微微颔首，原本冷冰冰的表情瞬间融化，竟是眉眼含羞，风姿宜人，“得了些奇遇，一不小心便突破了。”

    好好一个冰山美人，也不知道被谁带坏了。

    居然学会凡尔赛了！

    听见“一不小心突破了”这几个字，钟文忍不住翻了个白眼，在心中暗暗吐槽道。

    “你晋阶的时候，可曾经历雷劫？”

    他突然想到了什么，急急忙忙追问道。

    “没有。”黎冰如实答道。

    钟文：“.…..”

    根据所有上古典籍记载，修炼者从入道灵尊晋阶圣人之际，会引来雷电之劫，若是能够顺利挺过去，则可以一步登天，成就至强之位。

    可若抵挡不住雷劫，轻则修为大跌，重则身死道消，命丧黄泉。

    然而黎冰在洞中晋阶圣人，却并未引来任何天地异象，不禁让钟文羡慕嫉妒，眼馋不已。

    不对，刚才风晴雨似乎也没有经历雷劫！

    莫非这传承之地……

    回想起适才风晴雨晋阶的过程，再和黎冰的情况两相印证，钟文心中一动，隐隐有了些猜想。

    “这些事情稍后再说。”黎冰见他沉思，淡淡地说道，“不妨先把眼前的敌人解决掉。”

    话音刚落，她的背后突然浮现出一头体型巨大、威武霸气的白色凤凰，恐怖的翅展几乎将整个洞穴撑满。

    就在凤凰出现的一刹那，萦绕在洞中的寒气瞬间暴涨了一大截，伴随着轻微的咔咔之声，四周石壁表面的冰层迅速增厚，留给众人活动的空间登时大为缩减。

    黎冰的圣人法相，居然也是一头冰凤凰！

    她是……通灵体！

    通灵体，魔灵体……

    是了，难怪这小子没有死在魔灵体之下！

    简直就是风无涯夫妇的翻版！

    目光在黎冰曼妙的娇躯上扫过，北斗脸上露出一丝恍然之色，脑中的疑惑登时迎刃而解。

    “看来咱们这一趟的任务，是注定要失败了，撤吧！”他愣了片刻，脸上露出一丝苦笑，嘴里缓缓吐出几个字，“邪神的叛逆！”

