 “在我寻龙酒楼想吃霸王餐！给我留下！”

在姜空要出去的时候，天空中一个巨大的金色罩子盖了下来，直接罩住了姜空。

姜空重重撞在了金色罩子上，整个人浑身上下气血沸腾，各个部位都是酸痛无比。

紧接着，一股极强的气息威压盖下，直接将他的封锁在了原地。

姜空一惊，这股气息绝对达到了高阶武帝的水准！他现在心里将无耻道人骂了几千遍，这个不靠谱的师父果然是不能信啊！那个高阶武帝没有出现，只有那寻龙酒楼的顶层飞出来了一条金绳子，金绳子直接将姜空捆住硬生生拉了回来。

姜空整个人栽倒在地。

然后几枚金色的钉子直接钉在了他的几个窍穴上，他发现自己的力量已经无法运转了。

“我去！那个老头也吃了霸王餐！你怎么不去抓他啊！”

姜空憋屈的道。

“哼，我打不过。”

简单粗暴的回应让姜空无语了。

“既然你都留下来了，没钱那就去后厨吧，不管你是劈柴还是打杂，把你欠下的用这种方式还完！”

“无耻老道！我姜空叫你一声师父我是狗！”

唰！他直接整个人被拉入了后厨之中。

远处，已经是逃走的无耻道人轻吐一口气：“妈耶，这个混账的修为越来越深厚了，还好我跑得快。

一桌子的珍品佳肴，再加上那几百年陈酿的虎骨酒。

啧啧啧，这滋味可真是让人回味无穷啊！只不过要对不住你姜小子了，等到时候破灭天星开始的时候，我再用麻袋将你给装回去！”

无耻道人美滋滋的哼着小曲儿，吃完霸王餐之后的心情也是特别的愉悦。

在另一边的姜空可就没有那么高兴了。

后厨。

姜空站在这里看着这个寻龙酒楼的后厨有点呆滞了。

整个后厨简直是一个巨大的妖兽灵药培育场！各种气息强大的妖兽此时全部给关在笼子里面，灵药甚至是活蹦乱跳的！后厨很大，可是做菜的只有三个人，这三个人分别一胖一瘦以及一个看上去刀都提不动的老人。

这个老人躺在太师椅上很是悠哉，眼角微微抬起瞥了一眼姜空，呵呵笑道：“又是一个吃霸王餐的，真好缺副手了。

你小子现在过去将那些在角落里面的柴火给劈了吧。”

他指了指边上。

姜空一脸不情愿，不过还是走了过去，当他拿起这柴火的时候，手顿时一沉，脸上带着惊疑之色。

“咦？”

这个柴火的重量出乎他的想象，似乎有七重龙力的重量！一胖一瘦两个大厨见到了姜空能够将这柴火如此轻松的拿起来，也是有点好奇的多看了几眼：“这小子气力不错啊，很好。

终于是找到一个可以干活的了。”

姜空将那柴火翻过来一看，整个人都是傻眼了，这个东西怎么好像是梧桐木质！梧桐木来当柴火烧？

他现在对于这个酒楼刷新了新的认知，这也太豪气了吧！凤曦找到一根梧桐木都兴奋的不得了，这个地方，梧桐木只配当做柴火？

然后他又看见了边上一把横置在那里的黑色斧头，这个斧头通体漆黑，似乎铭刻着一道道极为奇特的纹路。

姜空走过去将斧头握在手中，顿时整个人懵逼了。

斧头之中转动着几十个微型的小阵法！一般的准帝器只能够容纳七八个微型小阵法，也就是说这个斧头乃是帝器！“嘶！”

他深深呼吸一口气，内心震撼到了极点。

然后看向了边上的其他东西，烧火的火焰貌似是准帝火，案板是上古巨象之骨，就连那厨师手中的菜刀都是天玄星钢打造而成！姜空现在仿佛觉得自己就像是进入了宝库之中无法自拔。

“小子麻利点，赶紧劈柴火，少了一根打断你一条腿！”

“这边火候实在是不行啊！你小子赶紧过来吹吹火，别在那边干瞪眼睛了！”

“帮我削了这一筐子的土元果，我去解个手，回来要是见到土元果没削好，就别怪你大胖哥无情了！”

两个厨子开始对着姜空呼来喝去。

姜空没办法只能够默默承受着，现在他体内的力量已经被封锁住了，只剩下一身的力量可以动用。

边上的老厨子瞥了一眼姜空，露出一个没有人察觉的笑容。

两个厨子若是见到恐怕就明白了什么意思了，姜空要惨了。

这个老头子一笑，那是生死难料啊。

“还好体内还有天力留存下来，这些东西倒也是不难。”

姜空动用板斧，眼神很是犀利的见到了这些木头的细微缝隙之处，一斧头借着一斧头劈斩而下。

梧桐木终究是抵不过那斧头的锐利，被一一劈断开来。

紧接着姜空来到边上开始吹火。

对于火焰的掌控他再熟悉不过了，即便是不动用不灭真火，依旧是能够用其他力量控制火温。

比如说……最原始的吹气。

瘦子厨师轻咦一声，赞许道：“没想到你小子看上去没用，干起活来倒是挺麻利的嘛。

不错，继续继续！”

姜空在瘦子厨师这边跑完之后，忙不迭继续朝着那土元果而去。

土元果表皮浑圆，而且极为光滑很是难削。

他抓住刀柄，刀刀入肉，从最细微的裂口处下手，未多久一个个金澄澄的土元果滚落下来。

三件事情，一气呵成。

胖子厨师解手回来也是惊了。

“他奶奶的，你小子还真是利索啊。

不错！以后就跟着我干吧！”

接下里的时间里，各种姜空生平所没有干过的脏活累活他算是全部体验了一遍了。

甚至是开始杀各种不同的妖兽起来。

有时候胖瘦两个厨师也会当着姜空面教授姜空杀妖兽的技巧。

手起刀落都能够庖丁解牛般将一个完好的妖兽给肢解开来。

姜空看的很是认真，因为他发现这两个人杀妖兽的手段，放在战斗之中那就是抓破绽的手段，简直是完美！整整五日时间，姜空将之当成了一种磨练。

而那个老厨师也是在那里躺了五日。

第六日他打了个哈欠站了起来，朝着姜空走去。

 