    云穹带着萧流潋从上空走下，瞬间便到了萧沐凌身边。

    萧流潋激动走过来，“凌儿。”

    萧沐凌狐疑扫过他们二人，不动声色。

    他们这是唱哪一出？

    尽管萧沐凌确定，当时阵法波动应该是召唤四家先撤了人，接下来才是破云天，但是她并不相信召唤四家。

    只是她想着，可以利用召唤四家。

    破云天和召唤域找她所求的东西，她目前猜不透是什么，就苍溯的动静而言，可能就是想要她的命。

    破云天嘛，也许是一样的。

    不过召唤四家她知道他们想要什么，萧灵儿还活着的时候就已经说的很清楚。

    兽灵。

    她嘴里的兽灵，应该就是萧家陵墓里的盒子，所以她确定在没有那盒子的消息之前，召唤四家不会对她出手。

    毕竟他们召唤四家之中，还站了一个她所谓的……长辈吧。

    “我是你最小的姑姑。”萧流潋看到萧沐凌眼中的疏离，迫不及待表露自己的身份。

    姑姑？

    萧沐凌微微皱眉，依然不说话。

    萧沐凌的疏离，让萧流潋无从下手，只能看向云穹求助，看看他有没有办法让萧沐凌相信她。

    云穹看了一眼她，走出一步，将萧沐凌和萧流潋挡在了自己身后。

    “苍溯，让我把萧沐凌带走，否则，我就灭了你召唤域，孰轻孰重，你应该能分辨清楚。”

    萧沐凌若有所思看着云穹，召唤四家还没有表态，他反而先表态？

    上空云穹和萧流潋的那些互动，就连苍溯和圣者也没看到，他们更不知道萧流潋在云穹心里有什么位置。

    最多，以为云穹只是想要利用萧流潋，并且利用萧流潋把萧沐凌带回召唤四家，多余的事情谁都没有想。

    其实云穹的心思，连召唤四家的人都不知道。

    所有人都认为云穹对萧流潋好，只是因为他要利用萧流潋。

    至于萧流潋，她只知道自己是在云穹身边长大，她从小就依赖云穹，她的心思她自己清楚，只是云穹的心思她从来不知。

    尽管萧流潋说什么云穹多少都会答应或是让步，但因为从小就是这样，所以她也没有什么特别的感觉。

    所以在云穹心里萧流潋具体在什么位置，萧流潋也不知道。

    “云穹，你不要挑衅我的底线，我想要的，就没有让给你们的道理。”萧沐凌他要定了，不可能让给别人！

    他想要得到萧沐凌已经太久，也等了太久。

    终于等到人出现在面前，哪里有让云穹带走的道理！

    “我也没有把人让给你的道理。”云穹沉声说道。

    他要萧沐凌，召唤四家也要萧沐凌，有些东西只有萧沐凌才知道，不管是什么样的理由，萧沐凌他都会带走！

    “不如，就让萧大小姐自己选吧。”带笑的声音传来，显得有些阴阳怪气的。

    残影划过天边，圣者出现在了他们的另外一边，含笑注视着他们。

    “你怎么下来的？”看到圣者出现，云穹皱眉。

    “云穹阁下，你也太小看我了，区区一个殷家的人能拦得住我吗？”圣者得意洋洋。

    萧沐凌都已经出现在了，他还有什么好隐藏的。

    实在不行，那就抢。

    无论如何，总要把人带走才行。

    云穹往上空看了一眼，没用的东西！

    圣者看向萧沐凌，抱了抱拳，“萧大小姐，你都在这，不如你好好选择吧？”

    萧沐凌双手交叉在前，目光在他们之间扫视。

    “几位是凭什么觉得我会留在召唤域？要给我这么愚蠢的选项？”萧沐凌看着圣者，满是嘲讽。

    圣者表情微微一僵，牙尖嘴利！

    他脸上的不自然瞬间消失，没人注意到这点细微变化。

    圣者走到了云穹身边，和苍溯两相对立。

    “令主，真是不好意思了，看来萧大小姐真是来报仇的。”圣者含笑说着。

    这样一来，破云天就没有道理站在召唤域的那边。

    虽然两边还有合作，但……萧沐凌比合作重要，萧沐凌比洛玄霜重要，萧沐凌最重要！

    萧沐凌看着站在前面的两个人，眸光微微变化，红唇上扬。

    萧流潋站在她旁边，看着苍溯，满脸仇恨，“凌儿，你不用担心，召唤域一定会被灭的。”

    萧沐凌听到这话看了过去，盯了萧流潋一会。

    她这位长辈似乎被养的太好了一些，什么表情都写在脸上，喜欢一个人，相信一个人，恨一个人……

    “你是在召唤四家长大的？”萧沐凌问。

    萧流潋回眸，眼中浮现出笑意，“其实也不算。”

    她是在云穹身边长大的，云穹也算召唤四家吧。

    话落，萧流潋看向云穹，眼中浮现出淡淡笑意，还有……爱恋。

    萧沐凌无声挑眉，眼皮垂下，抬手摸了摸鼻子。

    被他养大的。

    “萧沐凌既然出现在我召唤域，就没有人能把她带走的道理。”苍溯看到他们两个站在一起，已经不在乎了。

    早就料到，萧沐凌现身一定会引起风波，所以他早就准备。

    不就是召唤四家，不就是破云天。

    他们之间的利益和萧沐凌比较，的确什么都不算。

    “想灭召唤域也没有可能！”龙尊站在上空，俯瞰着下面，脸色阴冷。

    他不会让任何人动召唤域，召唤域是他全部的心血，他连女儿都搭上了，怎么能再让召唤域有事！

    “那就试试。”云穹一脸不在意。

    苍溯不以为然笑了，“云穹，你来了这么久，难道就没发现什么不对劲吗？”

    试试？

    现在已经不是试试而已了。

    一切早就开始！

    他已经布好了局，就等着他们出来。

    萧沐凌抬眸，视线扫过天边，没有说话。

    察觉到不对劲，也是她现身的理由之一，在阵破的那一刻，她就知道主峰的不对了。

    “那又如何？”云穹冷哼。

    没感觉到吗？

    当然有！

    召唤域从他们出现开始，天色就没有变过，这么长时间过去，夜幕却还没降临。

    苍溯抬起双臂，身体周围元力张开，身体往空中升去，在此同时，地上流动的鲜血冒出一点点光芒，它们随着苍溯往空中上升……

