    边关，平度关外。

    受伤了的林将军，也就是萧昭宁的舅舅，林政。不能外出作战，就一直在平度关镇守，一边养伤，一边察看看边关的军函，大多都是晋阳关的战报。

    那是君无纪镇守的地方，几番作战下来，虽然挽回了之前节节败退的局势，但是毕竟兵力单薄，一旦被攻陷，后果将不堪设想。

    突然，有哨兵跑了进来，大声的道：“林将军！林将军！”

    林政见他神色慌张，料想到不是什么好事，便将左右都摒退了，呵斥道：“嚷什么嚷？小声点。”

    那士兵的神情简直可以说是失魂落魄，闻言小声的道：“六皇子，失败被困，不料遇到山体滑坡，生死未卜！”

    林政犹如当头一棒，手中的战报滑落，半天才嗫嚅道：“怎么回事？”

    那个士兵瘫软在了地上，说道：“六皇子手下的惊岚来报说六皇子亲率了五百人准备走密道去城外将大梁的粮草烧了，但是不料中计，六皇子一行人逃至了山中，但是有巧遇山体滑坡，一对兄弟只有十余人生还，六皇子他………”

    林政只觉得心头一口血，差点就要喷出来，缓了半天才道：“这个消息，谁都不准说，知道吗？”

    那士兵也知道这个时候要是传出去六皇子失踪会是什么后果，那必定会是军心溃乱，敌军不击便败！因此当即便道：“是！”

    林政道：“消息如果传出去，我为你是问！”

    那士兵又答应了一声。

    “将那个惊岚给我叫过来。”

    “是。”

    君无纪虽然在京城都说是一个没什么用的草包纨绔皇子，但是林政却接到他父亲也就是永宁侯的书信，知道这个君无纪并非什么凡人！

    果然，他以来边关，镇守在晋阳关，一瞬间便扭转了局势。而且他在作战的时候是属于那种手段极其很辣之人。来边关仅仅两个多月，大家百年都知道了这个君无纪，但同时，他也成为了边关的主心骨。

    这是人的天性，依附于强者！

    要是如今传出他失踪的消息，恐怕这个仗是真的不能打了啊！

    再者说，这个君无纪是自己的外甥女婿，要是真的出了什么事，这要他如何向京城的父亲交代啊！

    惊岚一走进帐篷，便跪下来行了个礼。

    林政知道这个惊岚是自己的外甥女萧昭宁推荐的人，此时见他目光清明，也知道这是个将会大有作为的少年。

    当即便道：“你是国公府的人，我也就将你视作我的人了。现在，不管你用什么办法，你给我尽快回京，将六皇子的事情告诉永宁侯。”

    惊岚这才反应过来，说：“我立刻便启程回京。”

    只有告诉了永宁侯，才能让永宁侯暗中调兵过来支援。

    林政说道：“记住，不能让其他人知道。”

    “我现在受伤，镇不住军心，要是现在六皇子失踪的消息传出去，我军将不战自败，一边是大梁，一边是胡人，如今大齐兵力羸弱，根本就不是对手。”

    惊岚还是呆呆的，像是在想这和他有什么关系，就听林政继续说道：“那样，大齐就离亡国不远了。”

    亡国！

    惊岚的瞳孔猛地一缩。

    像是有一根刺猛地刺进了心口。

    这个曾经冯家人用性命守护的国家，现在竟然是就要面临亡国了吗？

    几乎是身体一颤，惊岚便立刻跑出了军营。

    林政几乎是连夜就带伤赶去了晋阳关，对外宣称君无纪受了小伤，需要静养。

    相比与边关，京城就风平浪静多了。

    冯昭这两个多月椅子都在潜心的练习冯家的秘籍，便是用的是萧昭宁的身体，但是冯昭也明显的感觉到了自己功夫的突飞猛进。

    那一天，冯昭正在梧桐树下联系减法，身边突然就传来了一阵脚步声。

    冯昭一个飞旋，将手中的剑一收，转身看去。

    只见秋风之中，一身蓝色布衣的惊岚站在那里，像是一颗青松。

    看着明显的成熟了许多，也坚韧了许多的惊岚，冯昭几乎是小跑过去的，拉起惊岚的手打量着。

    “你怎么突然回来了？可有受伤？”

    惊岚道：“回京送消息。”

    冯昭先是一怔，随后不解的问道：“出什么事了吗？怎么让你回来送消息？”

    对于边关的战报，冯昭是知道的，都是有专门的人负责的，她作战多年，不会不清楚。

    惊岚欲言又止，最后说道：“是林将军让我给永宁侯带的话，不适宜别人带。”

    这话说了等于没说，冯昭顿了一下，问道：“舅舅让你带的？”

    惊岚地下了头，握紧了手中的剑柄，想了想，点头，“是的。”

    冯昭见状，将手中的剑放在了桌上，叹了一口气，说道：“你好锁吧，到底是发生了什么事？”

    惊岚却只是握紧了手中的剑柄，一句话不说。

    “什么战报，只能带给外祖父，不能告诉天下人和皇上！”

    惊岚到底是还小，又不擅长说谎，见冯昭如此的步步紧逼，咬了咬牙，道：“没什么事，你放心吧。”

    冯昭道：“是君无纪出事开了是不是？”

    惊岚不说话。

    冯昭继续道：“是他战败了吗？不对，要是战败了边城的百姓早就后退了。君无纪受伤了？”

    惊岚还是不说话。

    “你说吧。你知道瞒不住我的。”

    惊岚只得道：“六皇子失踪了，他被困在山中，山体滑坡。”

    冯昭微微的后退了一步。

    惊岚第一次见到冯昭的脸色如此的难看，别人不知道，但是他一直跟着冯昭，是知道君无纪这个人对于冯昭来说到底意味着什么的，当即便安慰道：“只是失踪，他吉人自有天相，定会平安归来的，你不用担心。”

    冯昭轻轻的扶着石桌坐了下来，手摸到了长剑，紧紧的我在了手心，深吸了一口气，道：“对，他定会平安归来的。”

    一位内他说过，让她等他回来娶她！

