    第278章 进入杀戮之都，恐怖骑士斯科特！

    “我现在就想进杀戮之都，难道不行吗？”

    对于面前的服务员的拒绝，白羽也不多话，直接用冷冷的眼神紧盯着服务员，语气满是杀气和威胁。

    反正就一句话，要么你主动给我打开进入杀戮之都的通道。

    要么我就弄死你，自己打开！

    而看着白羽此时的眼神，吧台后的服务员身体颤抖了起来，脸上露出了比哭还难看的笑容，显然也是看出了此时白羽眼神中的意思。

    “大……大人，您请！”

    在恐惧中，服务员强笑着，伸手按在了吧台下一个隐秘的按钮上。

    “轰隆隆！”

    在一阵闷响声中，只见酒馆的吧台竟然突然裂开了。

    而裂开的吧台，两半边分别向着左右方向移动了过去，很快露出了中间一个仿佛地窖般漆黑的通道。

    这个通道，自然就是通往杀戮之都的通道。

    “你们在外面等我，我一个人下去！”

    看到裂开的吧台中露出的漆黑通道，白羽转头对着碧姬和紫姬说了一声。

    因为白羽已经告诉了两女，这个小镇地底下的是修罗神的神选之地，对于人类神的神选之地，碧姬和紫姬自然不敢进去。

    而在目送着碧姬和紫姬离开了酒馆后，白羽方才向着面前的漆黑通道一跃而下，瞬间落入了里面。

    在进入到了漆黑的通道后，白羽的身体向着下方坠落了下去。

    不过也没有坠落多深。

    仅仅只是坠落了十几米的深度，白羽的脚便踏到了实地。

    而在落地后，白羽向着前方看去，在离火金瞳的视野中。

    只见面前是一个破旧而古老的甬道，四周的墙壁上满是都生出了苔藓的石砖，一路没有火炬照明，只有甬道以斜向下的叫角度，一直向着地下延伸而去。

    “杀戮之都，就在前面了吧！”

    看到面前的甬道，白羽心中想着，而后顿时施展出了速度类身法速水无痕，瞬间向着前方飞掠了过去。

    一直差不多飞掠了一千多米的路程，估计深度已经达到了地下几百米的深度。

    面前，终于出现了光亮。

    那是这个甬道的出口，应该也是杀戮之都的入口。

    见到光亮，白羽顿时加速飞掠了过去，很快就冲出了甬道的出口。

    一时间，眼前顿时豁然开朗。

    只见来到了一片空地之上，头顶是妖异的紫色月亮，四周是一片有些阴森的树林，而在空地对面，在一片灰蒙蒙的雾气中，一座巍峨的城池正耸立着。

    那正是杀戮之都！

    不过想要进入杀戮之都，却不是那么简单的。

    因为在白羽的面前空地上，竟然正站着足足上百个骑着高头大马，身着一身黑色铠甲，头戴着只露出双眼的密闭头盔的黑甲骑士。

    每一个黑甲骑士都手握着一把巨大的重剑，眼神冷漠，气势森严，全身散发着浓烈的杀气。

    而为首的黑甲骑士气势更为强悍，骑着一匹最为神骏的黑色大马，手握着一柄跟其余黑甲骑士都不同的锋利铁枪。

    看着面前空地上站着的一排排黑甲骑士，白羽心中并不觉得意外。

    因为原著中，唐三就是这个待遇，好像原因也是因为是强闯进来的，他以同样的方法进来的，待遇自然也是一样。

    “你违背了规则！”

    空地上，看到白羽走出了甬道，为首的黑甲骑士顿时举起了手中的黑色铁枪指向白羽，用低沉的声音冷冷地道。

    “违背了又怎么样，只要击败你，应该就可以进去了吧？”

    看着面前的黑甲骑士，白羽淡淡地道。

    “击败我？”

    听到白羽的话，黑甲骑士首领顿时阴沉地冷笑了起来，语气中满是对白羽的不屑。

    “我名恐怖骑士斯科特，你如果能击败我，让你进去又何妨？”

    面前恐惧骑士斯科特的话，让白羽险些笑了。

    恐怖骑士，名头听着挺厉害，不过貌似原著中，连唐三的一招都没接住，就这也能这么自信？

    “小子，准备好了吗？”

    在让其余的黑甲骑士都退到一边后，恐怖骑士斯科特将顿时手中的黑色骑士枪向前举起，然后看向白羽，冷冷地道。

    “是你准备好了吗？”

    白羽淡淡地回了一句。

    这让恐怖骑士斯科特不禁顿时冷笑了一声，而后双腿猛地一夹身下的战马，随着一股杀气猛然从其体内爆发而出。

    在一阵马嘶声中，漆黑的战马瞬间带着恐惧骑士斯科特，在一阵惨烈的气势中，宛如一道黑色闪电般向着白羽冲锋了过去。

    而途中，恐怖骑士斯科特手中的骑士枪也随着战马的冲锋直指白羽，在冲锋中刺破空气，发出凄厉的呼啸声。

    “天魔力场——排斥！”

    不过面对面前冲锋过来的恐怖骑士斯科特，白羽站在原地丝毫没有闪避的意思，只是淡淡地举起了右手。

    随着天魔力场的发动，一股强大的排斥力瞬间化为宛如冲击波般的攻击，宛如惊涛骇浪般猛然轰向面前冲锋而来的恐怖骑士斯科特。

    “砰！”

    一瞬间，仿佛遭遇到了一记重锤一般，随着战马的悲鸣声，恐怖骑士手中的骑士枪也顿时扭曲成了麻花。

    在强悍的冲击下，只见战马和黑甲骑士同时被轰飞了出去，在高高飞起后，一齐砸落地了远处，在一阵狼狈的翻滚后，方才停了下来。

    “噗！”

    在天魔力场发出的排斥冲击下，虽然因为排斥冲击的作用力比较分散，因此恐怖骑士斯科特身上的铠甲并没有受到太严重的损伤。

    但是强大的排斥冲击力透过铠甲，却顿时将恐怖骑士斯科特打出了内伤，不禁让其猛然吐出一口鲜血。

    “现在我可以进去了吗？”

    在一记天魔力场的排斥冲击将恐惧骑士斯科特直接轰飞后，白羽顿时淡淡地走了过去，对还躺在地上的恐怖骑士斯科特说道。

    而听到白羽的话，恐怖骑士斯科特从地上挣扎着爬了起来，看到面前的白羽，心中不禁满是颤栗和惊惧。

    他不明白，白羽到底是什么人，竟然能连武魂都不召唤出来，就发出如此恐怖的攻击。

    “可……咳咳，可以了！”

    想到白羽刚才展现出的实力，恐怖骑士斯科特不禁身体惊惧地颤栗着，在吐出了几口鲜血后，从怀里艰难地取出了一块黑色的令牌递向白羽。

    (本章完)

