    如果真的是要实际跑了才能够找到隐藏路径，那能够应对的手段几乎没有。

    因为比赛开始之前，系统给出的试跑机会只有三次。

    当然你可以只利用一次机会就故意逛遍整个迷宫赛道，来找寻看看有没有隐藏通道。

    但是系统关于比赛开始前给玩家的准备时间只有一个小时。

    哪怕将全组人员全都派进去，一个小时时间也不可能将所有线路上的墙体查探完毕。

    考虑到这点，实际探查这个可能性，可以直接被否决掉了。

    而赵白正是因为考虑到了这一点，才会直接否定了这个可能性。

    智世之战，考验的是智慧生命的智力，而不是运气。

    如果是无法完全探查的路径，那岂不就成了那一组的人运气好找到了隐藏通道那一组人能够获胜了嘛。

    这显然是不行的。

    所以赵白直接否定了这个可能，他的思考方向依旧是误导项上。

    在之前第一个玩家试跑抵达终点的提示响起了之后，之后又出现了类似的提示。

    当然这一次提示的不是第几个抵达终点的玩家，而是刷新了速度的玩家。

    就是每当有玩家超越了最快抵达终点的时间时，系统便会给出一次提示。

    当然系统依旧没有给出任何的时间信息。

    只是说有人超越了之前的最短用时，此时为最短用时而已。

    几乎可以说是完全无用的信息。

    从这接二连三的信息传来之后，赵白已经更加肯定了，这就是误导项，而且还是具有强力误导作用的。

    从这一点上，他几乎已经推论次本次比赛的真正轮廓了，结果就是要等罗欣抵达终点，确保路途上没有任何的异常，那么他的推论在综合一切因素后，便可以成立了。

    此时罗欣已经抵达终点，而他传回来的信息便是路途中没有异样。

    有了这个消息，赵白已然肯定了自己的想法。

    而此时其他的同伴们则是被一声又一声的系统提示给弄的心中焦急不已。

    毕竟不断的听到有其他队伍的玩家在刷新最短用时，而他们在这段时间里只是让罗欣用寻常速度跑到终点，以便观察路途上有什么异样而已。

    这样子显然在正是比赛开始的时候，可能性落败的几率就大大增加了。

    毕竟林逸虽然已经计算出了最优解，可计算毕竟是计算，没有实践过，天知道计算是不是就完全等同于实际结果呢？

    此时当即有人说道：“林逸已经确定路径上没有异常了，那么我们之前推测出的最佳路径应该是最短路径没有问题了吧。

    那我们现在就来试试林逸的最优解看看我们最快能用多少时间抵达终点吧！”

    听到他这话，其他人也是纷纷表示同意，哪怕就是林逸也是如此认同的。

    毕竟他一直觉得这一次的比赛有什么是自己没有看明白的，虽然表面上一切都很符合他的计算和推测，但是实际结果如何，他还是想要看看自己的计算结果到底是否是正确的。

    罗欣在抵达终点之后便被直接传送回到了起点这边来了，人数上是没有问题的，十个人可以被动用。

    听到大家的提议声，此时已经推测出结果的赵白，在旁边微笑了一下说道：“那就试试吧，不过把我安排在最后一棒吧。”

    听到赵白这么说，林逸点了点头。

    毕竟他也很清楚了，在这么多人里，也就赵白跟他差不多，其他人的智力还是稍微低了一些。

    赵白既然留下了这句话，那么他自然是有他自己的考虑了。

    所以林逸自然是没有任何意见。

    作为队伍里面的智力担当的林逸都没有意见，其他人自然是没有其他话要说了。

    在林逸给大家仔细讲解了一下。

    “首先，最优解定然是人员的最佳动员。

    但是总长度总共有5000米，所以人员最佳动员的距离其实是在最后的阶段。

    在路途之中，我们需要采取的就是全员0损耗，但是速度又不慢的跑法。

    这样子在最后阶段才可以拥有完美的冲刺机会。

    毕竟想要进行急速冲刺是需要在路途之中不断耗空队伍中成员们的体力的。

    一旦体力耗尽，后面的队友根本就没有可能再跟上前面的队员的，所以也就不存在补充的问题。

    这也就是为什么冲刺阶段的方案之中使用一次的原因了。

    这一点想必大家应该能够想清楚吧！”

    林逸简单说了一句后，众人当即点了点头，这种常识问题，大家还是很容易懂的。

    在确定了前提后，林逸继续说道：“那么我们以前面的一大段路途为循环录得，这一段路，要采取完全的0损耗策略，我们要做的就是在这个阶段，路途中不会掉下任何一个人，确保为最后阶段保留可用人数。

    低速背人跑，体力损耗速度为每秒钟1%，100秒便可以让一个人的体力耗空。

    但是此时背上的人体力值是满的，此时背上的人下来奔跑，背人的到轮换者的背上去休息，如果一直这样轮换的话，就可以做到0损耗。”

    到这里，大家也很清楚的点了点头。

    不过此时林逸却是再次说道：“当然这样子还不是最完美的跑法，因为这样子的跑法，速度还不够快。

    只是表面上看上去的0损耗而已，却没有注意效率问题。

    仔细一想的话，大家可以发现一个问题。

    那就是刚开始一个人背着一个人的时候，本来背上的人被背着的主要原因是给他争取一定的休息恢复体力的时间。

    可是刚开始出发的时候，背上的人体力就是满的，根本就没有任何恢复的必要，所以这一管体力的价值，我们还是需要妥善应用的。”

    刚开始觉得慢速被人跑轮换就是最简单最佳长途移动方案的众人听到林逸这么说后，当即恍然大悟，事实确实如此。

    看上去颇为稳定的方案，其实在刚开始的时候就已经是在亏损的情况下进行了。

    这样子显然不符合最高效这个前提。

    大家当即紧紧看着林逸，想要听听他会给出怎样的合理又高效的方案来。

    