 话语冷漠而无情，让得黑长老神色一僵，呆愣在当场，太玄仙皇见死不救？

前二十天骄，可是太阴教之底蕴，未来的太阴教如何，完全是看这些天骄的表现。

太玄仙皇若是真心为太阴教未来考虑，此时如何能拒绝？

至于那可笑的借口，黑长老完全忽略了，根本不可能。

万能解毒丹，等于一条命，生死人，肉白骨，对世间万毒都有破解之效，任谁都知道，太玄仙皇从不曾离身。

此时只是心疼那丹药的价值，不舍得付出而已。

“败了，一道传承仙皇法，我听闻太玄前辈，有一道太玄仙光波极其非凡，晚辈很心动。”

血海冷笑，战一场，得一道法。

血烈得意一笑，道：“太玄，这是讲好的规矩，堂堂太阴教，东荒第一霸主，不会出尔反尔吧？”

太玄仙皇咬牙，太玄仙光波，乃是一道可怕的仙皇法，在太阴教之中，除去阴皇外，只有他懂得。

可以说是秘技。

甚至，他的道号，都是因此而来。

这也是他得意之处。

但规矩讲在前面，他虽然不愿付出，却也无可奈何，最后带着怨毒的扫了一眼紫熏，不满道：“传承仙皇法何等珍贵，却因为你，而失去了一道。”

紫熏猛地愣住，随即凄惨一笑，目中露出浓浓的绝望，道：“我为宗门出战，宗门不管我的死活，还怪罪我输掉了仙皇法？

可笑，实在是可笑！”

她后悔，看向苏浩那里，不再是怨愤，而是一种认可，他的选择才是正确的。

在这般凄苦之中，她的肉身快速腐烂，被道毒彻底侵占，甚至她的仙核在众人注视下，都是蒙上了一层暗淡的血光，显然，被严重污染。

一代天骄，坠落凡尘。

“哈哈哈。”

在凄惨的大笑之中，紫熏的仙核急速远去，自今日后，她再不是天骄，也再无望成为天骄。

付出了一辈子，却换来的是怪罪？

心伤欲绝。

不只是她，那些前二十之中，打算为太阴教抛头颅撒热血的弟子，此时全部退回了脚步。

他们没有那个义务。

宗门不为弟子做主，见死不救，冷血无情，甚至还要怪罪，他们又何必为了宗门的颜面，而拼死去战？

士气大降。

“你去。”

太玄仙皇霸道，指向第十一人，以一种命令的口吻要他出战。

他地位高高在上，掌握大权，在上游之地，开口无人敢拒绝。

但这一次，那弟子却是站在原地，摇了摇头，道：“长老高抬了，弟子自认不如，若是上去，岂不是为宗门丢脸，且，输掉传承仙皇法的责任，我也担当不起，弟子不战。”

“你。”

太玄仙皇脸色铁青，差点一口老血喷出去，恶狠狠的瞪着那弟子，对方却看向别处，视而不见。

太玄仙皇深吸口气，看向其他弟子，而那些人，不是低下头，便是与旁人小声交谈，根本不加理会。

“一群废物。”

太玄仙皇大骂：“身为太阴教弟子，每日都享受宗门给予的种种优厚待遇，到了用到你们的时候，一个个便推三阻四，你们的良心让狗吃了吗？”

这番言辞，大义凛然，却得不到半分的支持，不知道多少人心中大骂，你也好意思说？

即便是黑长老与白长老，都望向了一边，他们真不知道，这话太玄仙皇到底是如何有脸说出来的？

你有脸说人家没良心吗？

你能有今天，还不是太阴教给予的，若是你有良心，为了宗门，为何连一颗丹药都不的付出？

“好无耻。”

即便是血剑宗的血海，都是冷嘲热讽起来，对这位高高在上的天级长老，鄙夷至极。

在他们血剑宗，绝对没有这样的事情，他师父号称杀魔，冷血无情，但在关键时刻，可以为他们付出一切资源。

揶揄一句，他也不管那脸色难看的太玄仙皇，直接转身，看向血烈道：“师父，这第一霸主，名不副实，我们走吧。”

血烈笑呵呵，扫了一眼太玄仙皇，道：“太玄，有机会可以去我血剑宗，你会知道，什么才是宗门，什么才是凝聚力。”

“我血剑宗，终有一日会代替你们，成为这东荒第一霸主，而这一日，一定不会太远。”

“站住。”

太玄仙皇冷着脸，道：“拿了我一道仙皇法，便想走了？”

“不然呢，你们有人敢出战吗？”

血海回头，带着浓浓的揶揄道：“若有人战，我随时奉陪。”

“紫发，今天你只要拿下他，我立刻封你为地级长老，得三倍资源。”

太玄仙皇看向苏浩，给出承诺。

“我说了，不感兴趣。”

苏浩很直接的回绝，太玄仙皇的态度，哪里有一分求人的姿态？

而且，地级长老的地位，本来就应该是他的。

这不算是什么奖励。

拿了他的东西，再赐给他，便想让他去拼命？

“苏长老，我知道你有气，但如今关系宗门颜面，我希望你能出战，我黑长老在这里保证，日后对你，绝对再无半分针对，任何人也不行！”

黑长老站出来，直视苏浩，郑重开口。

白长老与他齐头并进，目光带着一丝丝的恳求，无论如何，这关系宗门颜面，相比于对太玄仙皇的怨怒，他们更希望，压一压血剑宗的威风。

苏浩一笑，鄙夷的少了一眼太玄仙皇，这才开口道：“他若要求，我一分面子都不会给，他根本不配。”

“小畜生，你……”太玄仙皇恨得牙根痒痒。

苏浩却是理都不理，盯着黑白长老，道：“但你们与我无冤无仇，咱们之间，可以交易。”

“你想要什么？”

黑白长老同时问道。

“地级长老大位，我不在乎，但我需要得到进入裂空岛的资格，今日便要。”

苏浩直言。

“为何？”

黑白长老眯起双眼，裂空岛乃是太阴教刑罚地，其中关押着很多重刑犯，任何一个放出来，对太阴教都是一种巨大的灾难。

甚至，其中几位可怕的存在，阴皇不出，几乎无人可以镇压。

因此，对于裂空岛防守，一向是严密无比，除去那几位知根知底的地级长老外，外人绝对不允许踏足。

“那里有我需要的东西，只要你们答应，我可出战，且，拿下他，于我而言，其实轻而易举。”

 