        听到孙贲的话语，关平倒是着实闹不清孙贲的想法了。

    赵爽已经说了他妹子要与我关平进行联姻。

    六礼已经走了过半。

    就算是个说辞。

    他孙贲焉能听不出来，我是不想与他进行联姻的。

    莫不是想要让我亲口说？

    周宾脸色很是难看。

    豫章太守连理自己这茬的意思都没有。

    他果然是个势利眼。

    看不上我儿。

    三十年河东。

    三十年河西。

    莫欺少年穷！

    等我儿成为三公。

    定要让你孙贲好看。

    周宾心中恼怒。

    他们竟然如此看不起人。

    伤自尊了！

    我儿将来必定能做到三公。

    孙贲有眼无珠，那孙权也定不是什么正经君主。

    莫不如让鲂儿去刘皇叔那里碰碰运气。

    刘皇叔纵横天下数十年，大风大浪都闯过来了。

    万一，这次又脱身了呢！

    赵爽此时倒也表现出世家子弟的硬气：

    “我赵家小门小户，婚嫁用不着太多的讲究。”

    “呵呵。”

    孙贲皮笑肉不笑的盯着赵爽。

    “哎，二位。”关平倒了杯酒，端起来：

    “多谢孙太守与赵大哥的厚爱，实不相瞒，小子有婚约在身。”

    “你有婚约了？”

    赵爽惊讶的脱口而出。

    那岂不是白占卜了？

    不对。

    关平他如此忠义之人。

    定是怕我与孙贲这个糟老头子起了冲突。

    所以才会如此说话回护我。

    尚且没有迎娶自家妹妹。

    关平就晓得胳膊肘往哪边拐。

    不亏是我赵爽认定的妹夫。

    当真不是一家人不进一家门。

    孙贲捏着胡须瞥了一眼赵爽。

    果然。

    两人之间对于婚事根本就没有通气。

    赵爽怎会舍得把他的嫡亲妹子嫁给关平。

    老夫算计人的时候，你们两个还没从娘胎离出来的。

    跟我斗？

    你们拿什么跟我斗？

    正在生闷气的周宾，诧异万分。

    关平竟然会拒绝他们两家的联姻诉求？

    一个是豫章太守。

    江东之主孙权的堂兄，势力大的很。

    另一个则是柴桑的世家。

    若真是能结为姻亲，世家给刘皇叔提供的帮助也不会少。

    可关平一点佯装答应的想法都没有。

    还说他有婚约。

    你就算不能作主答应。

    迂回吊着他们才是最聪明的做法。

    你直接拒绝。

    是不是个傻蛋！

    怨不得刘皇叔一败再败。

    原来手下都是这种不知变通的人。

    听到关平说他自己有婚约，孙贲只是抬抬眼皮。

    等着关平的后续。

    “二位有所不知。”关平饮了口酒：

    “我父亲为我和赵叔的女儿早早就定下了婚约，怕是不能与两家再结为秦晋之好。”

    赵爽点点头。

    赵云也算是当世名将了，听闻刘关张三兄弟对待赵云也是颇有情谊。

    更是有四弟的风声传出，不知真假。

    关羽与赵云定下姻亲关系。

    倒是合情合理。

    “不过。”

    关平话头一转：

    “周鲂少年好学，颇有显名。

    今日与他交谈，我敢断定。

    他周鲂今后定能成就一番大事，青史留名。

    如果孙太守与赵大哥家中却时有适嫁的姑娘。

    倒不如考虑考虑周鲂，他~未来可期！”

    周鲂着实没有料到关平会给出自己如此大的评价。

    他关平什么人，什么家世？

    我周鲂什么人，什么家世？

    他竟然放下身段。

    丝毫没有觉得我父亲在胡闹。

    反而在为我周鲂求亲！

    我？

    周鲂一时哽咽，心中感动，不晓得要说什么。

    难道他就是我周鲂的知己吗？

    听完关平的话。

    豫章太守孙贲这才正眼打量了一下周鲂。

    这个少年真有关平说的那么好？

    他关平什么时候有相人的本事了？

    真以为他关平也是许邵，乔玄之流！

    哼。

    都是说辞。

    竟然推出一个乡野小子，来搪塞老夫的联姻意愿。

    本想在刘备里落下一子。

    没想到你关平竟然不领情。

    那好。

    我就直接派人去与你父亲关羽说。

    我孙贲要做的事。

    还轮不到你一个小小的关平来干预。

    本想着好好说话，培养培养翁婿感情。

    既然你不识抬举，那就算了。

    老夫还犯不着与一小辈低三下四。

    孙贲生气了。

    先是扔用赵爽推脱。

    被自己识破后。

    关平不仅用有婚约来说事，还推出一个乡野小子。

    泥人尚有三分脾气。

    真当我孙贲不如泥捏的不成？

    全场最感动的不是周鲂。

    而是他爹周宾。

    原来关平拒绝他们两个的原因，是因为鲂儿！

    他不仅相信鲂儿能成就一番大事，位列三公。

    还坦言鲂儿能名流青史！

    让他们两个人考虑把闺女妹妹嫁给鲂儿！

    这？

    以前天天听人讲刘皇叔是当今天下最讲仁义的人。

    周宾是不信的。

    可方才见到关平如此仁义的表现。

    周宾相信，刘皇叔定然比关平还要仁义。

    否则怎会有如此的麾下！

    周宾为自己刚才暗骂关平是个傻蛋的行为感到一丝羞愧。

    仁义的举动在别人看来真的跟傻子一样。

    难免会有人不理解刘皇叔的做派。

    如此赤诚之人。

    几次三番的推让徐州，荆州。

    怕是发在内心的。

    周宾一时竟然有些感叹。

    上天一定会眷顾仁义之君。

    若是鲂儿真的要追随刘皇叔，兴许真的能干出一番事业。

    关平的话让周氏父子感动了，可其余两外两人各有各的心思。

    孙贲打的是刘备的主意。

    其余人，他才不会放在眼里。

    而赵爽，打的是关平的主意。

    他只有一个嫡亲妹妹。

    旁人，也懒得去给他们作主。

    空气为之静了下来。

    周鲂此时却是抱拳道：

    “多谢关大哥的照顾，小弟尚幼，不想过早婚嫁。”

    “当真？”关平问了一句。

    “自然当真！”

    周鲂斩钉截铁的道。

    三十年河东，三十年河西！

    连刘皇叔如此枭雄尚且都能耐的住性子，等待时机。

    我周鲂虽不如刘皇叔，自然也能等待时机。

    到那时，说不定就是别人上赶着来与我结成姻亲。

    而不是我等着被别人挑！

    关平微微表示遗憾。

    若是周鲂能早点把他儿子周处生出来。

    那就好玩了！

    一番联姻之事，就此陷入沉寂。

    几人各怀心思。

    这次来江东，孙刘联盟之事已经敲定。

    关平并不想在节外生枝。

    事情按照目前的历史轨迹推进就好。

    只是，关平又想起一件事。

    北地谍子！

    