    这时魔罗派来的人终于到了！

    两个人！

    他们跑到叶修身旁跪下：

    “少爷，对不起，都怪我们护墓不力，才导致今日悲剧发生，请赐我们一死！”

    “这不怪你们！”

    叶修站起身来，沉声道：

    “我只是让你们在目的安装摄像头，随时监控墓地里的动静，并没有让你们在这里守护，你们来不及赶来情有可原。”

    “谢少爷不杀之恩！”两人说道。

    “起来吧，把我妈妈和外公外婆的骨灰盒送去千乘农场，挑个好点的地方建个坟墓，建好之后通知我，我亲自去下葬。”叶修说道。

    “遵命！”

    两人小心翼翼的把骨灰盒放到车里，其中一人开车离开，而另一人则留下来负责清理现场。

    叶修回到车里，胸中激荡的杀意久久不能平复。

    “你，你就是黄泉对吗？”

    黑木铃鼓起勇气，弱弱的问道。

    “你知道的太多了！”叶修冷声道。

    黑木铃吓的娇躯一颤，俏脸当时就白了，连忙说道：

    “我我我，我不，我不会说出去的，你，你不会杀我灭口吧？”

    人的名树的影！

    黄泉是杀戮和死亡的代名词。

    这世上就没有不怕黄泉的！

    黑木铃也是！

    “知道也好！”

    叶修深吸一口气，终于把负面情绪压制了，说道：

    “至少这样你永远不敢背叛我了。”

    “你现在赶我走我都不会走。”

    黑木铃说道，要说之前她答应叶修做卧底，是因为她的家人掌握在叶修的手里，以及大师的那番话。

    她算是被迫投靠叶修！

    现在就不一样了！

    地球上有多少人想跟着黄泉混，却没有资格，现在她已经跟了黄泉了，打死也不会离开。

    这是她的造化！

    是她的荣幸！

    “那就老老实实的为我做事吧。”叶修启动了车子。

    “以后你让我往东，我绝对不往西。”

    黑木铃立马表忠心，心想大师算的太准了，不和叶修为敌，自己下半生果然大富大贵呀，太刺激了！

    两人来到机场！

    此时的机场已经戒严！

    数万武者齐聚魔都，给魔都官方带来了极大的压力，却又无可奈何！

    “我们来机场做什么？”黑木铃弱弱的问道。

    “我要亲眼看看黑龙会来多少人。”叶修说道。

    黑木铃一听不乐意了：“有我这个天字第一号大卧底，你想知道黑龙会那边的什么情况，我直接给你打听就行了，你犯不着亲自跑来机场一趟。”

    叶修看着黑木铃气鼓鼓的样子，心想看来这姑娘是铁了心要背叛黑龙会了，说道：

    “你只能给我提供数字，我得亲眼看看黑龙会来的所有人的实力。”

    黑木铃一愣：“你用眼睛就能看出实力？”

    “嗯！”叶修点头。

    “这么厉害？”

    黑木铃一脸崇拜道：

    “怎么做到的？能教教我吗？”

    “这个你学不了。”叶修说道。

    “好吧！”黑木铃顿时蔫了。

    叶修失笑，忽然发现黑木铃是个很简单很可爱的姑娘，难怪拍卖会上会气哭，难怪会轻易相信所谓大师的话。

    说白了，就是缺少社会的毒打。

    就在这时，一大群人走出机场。

    137个！

    “是黑龙会的人。”

    黑木铃说道：

    “你说说他们这些人的实力。”

    这话分明是想验证叶修是否真的拥有看穿别人实力的能力。

    “为首那九个人是黑龙会九大蛇首，加上他们，这些人里总共有22个拥有战神实力的人，115个大宗师，黑龙会这是精锐尽出啊。”

    黑木铃震惊的看着叶修，她是黑龙会的人，那137个人她都认识，也知道那些人的实力。

    可是叶修却仅仅用眼睛看，就精准的说出了137个人的实力。

    太厉害了！

    “黑龙会精锐尽出，这是要干什么？”

    叶修皱起眉头，如果仅仅是为了对付他，完全没必要倾巢而出。

    “我也不知道。”黑木铃说道：“不过我会打听出来的。”

    “人群里没有武藤冰原，按理说黑龙会精锐尽出，武藤冰原没理由不跟着一起来啊。”叶修说道。

    “要不我打电话问问？”黑木铃提议道。

    “不行！”叶修拒绝。

    “哦！”黑木铃乖乖的把手机又装进口袋。

    两人继续等着！

    接下来，一架接一架飞机抵达魔都机场。

    一上午时间，所有参与战神考核的人，以及看热闹的人，全部抵达魔都。

    叶修眼睛一眨不眨的盯着每一个从机场里走出来的人。

    直到机场里再也没有人出来，直到戒严的警察全都撤离。

    叶修也没看到武藤冰原。

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    木冉打来的：“叶老师，能请你帮我个忙吗？”

    “你先说！”叶修说道。

    木冉：“小时候家里就给我安排好了婚事，可是我不喜欢那个男的，不知道怎么回事，他今天忽然来找我了，你能冒充我的男朋友打发掉他吗？”

    叶修一愣，冒充男朋友这种事还真是没干过，听起来挺有意思的，问道：

    “你在哪？”

    木冉：“我在火车站，他还没到！”

    “好，我去找你！”

    叶修挂断电话，对黑木铃说道：

    “你自己玩去吧，我刚接了个大活。”

    黑木铃当时就呵呵了，她又不是没听到叶修和木冉的通话内容，这简直让她心目中黄泉的形象轰然崩塌了。

    堂堂黄泉，居然连冒充别人男朋友这种事都干，简直不务正业。

    不过黑木铃倒是很佩服叶修自我调节情绪的本事，早上母亲和外公外婆的坟墓被挖，气成那样，现在又跟没事人似的去冒充木冉的男朋友。

    这才是真正强者应该具备的素质——快速清除负面情绪！

    ……

    木冉站在魔都火车站出站口，极其不耐烦的等待着！

    这时一个阳光俊朗的青年从出站口出来，看到木冉，顿时撒欢的跑过来：

    “媳妇，好久不见，有没有想我？”

    木冉的脸当时就黑了，气呼呼道：

    “罗坤，你能正经点吗？我跟你说过多少次了，我不是你媳妇，也不会嫁给你，我根本不喜欢你。”

    “我不管我不管，我就叫你媳妇。”

    罗坤死皮赖脸的搂住木冉的胳膊，说道：

    “我们是有婚约的，我的家人很满意你这个儿媳妇，你的家人也很喜欢我，你注定是要嫁给我的。”

