    使用‘物理追风术’需要消耗1.5起步的刻币，木钟现在资产丰厚，不虚这点儿钱，于是便花费30刻币，召唤出了一辆存在时长6小时的共享单车，供学生会的众人研究。

    说明完使用方法及注意事项后，他随口说了个理由，告别了这里。

    …….

    “画面太违和，既不科学也不魔法，还是早早走人为妙……”

    木钟一边走路，一边翻阅着手上的《学院通》，“嘶……这篇报道，很明显是指桑说槐。”

    虽然出现自行车的画面在图片角落，但连人带车拍得这么完整，就算是傻子都知道这是故意为之的。

    他想到了某个顶着蓝猫猫头的猫兽人。

    “看来得找个机会给那个猫头人一点教训……”

    ——木钟正想着当恶人的事情，这时，有两个魔女装扮的女孩子迎面跑了过来。

    这两个魔女还没走近就满脸笑靥如花，走近了之后，说起话来亲昵得过分：“木钟哥哥~我们终于找到你啦~”

    两个人默契地往木钟两边走，站好之后，又默契地伸出手，试图挽住对方的胳膊。

    然而木钟岂是这种随便的人，他随手丢出两个‘魔法柠檬’，酸退了这两个意欲行不轨之事的魔女。

    然后又召唤出两个‘肥胖汉堡’，威慑道：“说话就说话，别动手动脚，否则我就让你们的脚上长满腿毛。”

    这两个女孩子都是穿裙子的，露了一截小腿，增重20KG再加上满脚毛——这杀伤力想想就令人畏惧。

    魔女们不敢再近身，其中一个腆着脸笑道：“木钟哥哥~”

    “别用‘哥哥’称呼我。”

    “木钟爷爷~”

    木钟直接一汉堡砸了过去，“喊我名字，别乱加奇奇怪怪的称谓。”

    ——这些魔女就是需要教训一下才会老实。

    变胖了的魔女声音也胖乎乎起来，委屈巴巴的样子：“哦~”

    另一个魔女说道：“木钟，你是不是有‘纯机械结构的两脚车’啊？”

    “有是有……你们想干什么？”

    “我们是机械爱好者及魔女爱好者研究社的，我们社团从很久以前就在尝试制作被异界人称为‘自行车’的两脚车，因为文明不同的原因，虽然一直有人提供‘自行车’的制作建议，但我们始终想象不出纯机械两脚车的模样……”

    （这个世界有‘自行车’卖，然而贵……就算用租的也是。）

    变胖了的魔女接着道：“如果你能把‘自行车’借给我们研究一下的话，我们愿意答应你的任何要求哦~”

    说罢，她还俏皮地眨了眨眼睛。

    “……”

    木钟施放了魔法‘物理追风术’，“存在时长8小时，你们拿回去研究吧。”

    “自行车可以用魔法变出来的吗？”——好奇的魔女。

    “再啰嗦我就变回去。”

    “不要！”

    两个魔女以奇怪的姿势抱住了共享单车，说了几句感谢的话之后，一前一后，扛着单车开开心心地走了。

    木钟看得心中五味杂陈：“…..”

    别扛着自行车还那么开心啊…..

    ………

    ‘自行车’在兀世界算是‘异界舶来品’，虽然实用性几乎为零，但物以稀为贵，再加上其代表的异界文化，在收藏价值方面倒是蛮高的。

    学院内真正对自行车感兴趣的没几个人，大部分人都只是单纯的好奇，在最初的几天过后，新奇感渐渐消退，很快的，这件事就没多少人关注了。

    ——连续的日常——

    时间到了十一月下旬。

    某天晚上，焦炭饭店内。

    木钟正在清洗茶杯，准备洗完后关店走人。

    有两位令他感到意外的客人突然造访。

    是诺娜·瓦兰斯，以及她的侄女妮尔尼娅·瓦兰斯。

    两人的模样与最后见面时差别不大，只是服饰上发生了一些变化。

    ……

    木钟放下手上未洗完的茶杯，施了个‘个人清洁术’，除掉手上的湿润，然后走了过去。

    他熟练地递出一份菜单：“欢迎光临，需要吃点什么？”

    诺娜·瓦兰斯穿着酒红色的开叉长裙，她撩起裙边，优雅地在一旁坐下，再翘起腿，浅笑着说道：“哎呀，小木钟，友人相见，第一件事不是拥抱问好吗？我想——”

    她伸出了纤柔的左手，手心向上，接着道：“握一下手吧。”

    木钟表情跟声音都很冷淡：“不需要用餐的话，请马上离开这里。”

    “唉……”诺娜·瓦兰斯叹了声气，幽怨道：“你什么时候才能够对我也像对那个人一样温柔……”

    妮尔尼娅一直站在她身边，这会儿听到这句亲密的话，不解道：“姑姑，那个人是谁啊？”

    “小北极。”

    “哦~”——恍然大悟。

    “……”

    诺娜·瓦兰斯拿起菜单，“哦~？有茶？50一杯，自带茶叶再加50，诶？这么多种茶，都是按杯卖的吗？”

    这边的姑姑在挑茶，那边的侄女发现了一只可爱的黑白猫。

    妮尔尼娅从魔法口袋里取出了一个精美的小袋子，打开袋口，她倒了些颗粒状的东西在自己手上。

    那些颗粒比绿豆要小一点，表面光滑，有多种颜色，看上去挺漂亮的，同时还有种清新的肉香味，像是很好吃的东西。

    木钟养的猫闻到了这股气味，小猫咪意动了：“喵~”

    妮尔尼娅非常主动，她伸着手，走到小猫身前蹲下，“小猫咪，喏~给你好吃的~”

    “喵呜？”

    小猫抬起脑袋，看了看自己的主人，主人沉默表示默许，于是它吃起了对方递过来的食物。

    这时，诺娜·瓦兰斯也挑好了，“我要一杯玫瑰花茶。”

    “好的。”

    木钟在桌子上摆了一个茶杯，用魔法加水、加热，然后从不远处的花瓶上取了一片玫瑰花瓣。

    诺娜·瓦兰斯见对方从插花花堆里摘了片花瓣，当即迷惑起来：“小木钟，你理解的玫瑰花茶是指热水泡玫瑰吗？”

    ——黑店也不能黑成这样吧。

    “啰嗦。”

    木钟懒得理这个人，他捏着这片花瓣，默默地施放了‘红尘一品茶’，刹那间，这片玫瑰花瓣变成了这间饭店内的焦点。

    “诶？”

    妮尔尼娅感觉有某种很强烈的东西在附近，她抬起头，目光立马锁定了那片花瓣。

    在三人的注视下，花瓣跌在水面上，融化、渲染，最终与热水融合成了一杯玫瑰花茶。

    看到这一幕，诺娜·瓦兰斯眼底里惊讶不已：“这是魔法......”

    而且还是高级的魔法。

    林子大了，真是什么魔法都有。

