    高木与佐藤美和子两人的一路调查可谓是顺利无比。

    不过这也正常，毕竟神林教授大半辈子都生活在这里，和街上邻居们都很熟悉。

    而那位护工也是在4年前便上门照顾神林教授去世后的妻子了，同样和邻居们关系不错。

    所以对方的信息以及工作的养老院，邻居们自然都知道的一清二楚。

    而在见到那位名叫，藤田江利子的年轻女性后，也同样顺利无比。

    对方只是一名普普通通的女性，在佐藤美和子两人表明来意之后，最方便怕的不得了，直接将一切都吐露了出来。

    等到唐泽两人将物证送到科搜研等待化验结果之际，高木那边就已经把人带走，此刻正向着警视厅走去。

    “神林老师，你可以离开了。”

    来到办公室，唐泽看着依旧装成老年痴呆，给人添麻烦的神林教授径直开口道：“我们已经找到了藤田江利子，对方承认那天晚上是她开车前往北山的了。

    也就是说你只是把车借给了她，没有造成肇事逃逸。”

    “胡说八道，谁是藤田江利子！”

    神林教授听到唐泽的话后，一脸怒容，“我不认识她，那就是我撞的！”

    “那么，请问神林老师你是在哪里撞了受害者？”

    唐泽毫不客气道：“北山的环山公路到山顶一共八圈，请问您是在第几圈撞到对方的？

    这次可不要拿什么我忘了之类的借口搪塞了，我可不相信出了那么大的事，你连具体的地点都不知道在哪。

    而且对方已经承认当天晚上是借你的车去兜风了，您就算再否认也只是徒劳的。”

    “......”

    听到唐泽的话，神林启沉默了良久，最终还是承认了自己是替对方顶罪这一事实。

    “神林老师说。没有车的话会很不方便，所以经常把自己的车借给我。”

    审讯室内，藤田江利子面对唐泽与佐藤美和子，老老实实的将那天晚上发生的一切，如实吐露了出来：“事故发生的那天我也是在白天的时候，就借了神林老师的车。

    我最近因为工作的关系特别的忙有些烦心，那天晚上去北山，本来是想开车去兜风的。

    但谁曾想，居然在路上突然窜出来一个人...

    我当时都被吓傻了，不知道该怎么办才好，慌里慌张的就开车跑到了神林教授家。

    毕竟那是教授的车，她不可能隐瞒对方的。”

    但是，在得知她肇事逃逸之后，神林老师不要没有任何生气的意思，反而做出了一个让她惊愕的决定。

    那就是代替她去自首，承担肇事逃逸的罪责。

    当时的藤田江利子听到神林教授的话后，从呆愕中清醒的她连忙否认了这一点。

    可是神林教授却显得很是洒脱。

    他告诉藤田江利子，自己已经年龄大了，在这个世界上，该经历的，该看的都已经看过了，没有什么好留恋的了。

    受了她那么多的照顾，最后能帮到她也很开心。

    甚至笑着告诉她，能够在生命的最后阶段体验一下拘留所的生活，也是挺有趣的。

    “那你把受害人如何了？”

    听完藤田江利子的话后，唐泽开口询问道，可对方脸上却是露出了疑惑之色：“什么？”

    “是把尸体转移到什么地方去了吗？”

    佐藤美和子一番直白的话语吓得藤田江利子疯狂摇头：“怎么可能！！

    我做不到那么可怕的事情！！

    说实话，我回头看的话都觉得害怕，马上就逃跑了！”

    “嗯？”唐泽闻言眉头皱起，同时想到了在车上采集到的烟蒂，不由开口问道：“你抽烟吗？”

    “烟…”

    藤田江利子听到唐泽的问题后眼神茫然了一瞬间，旋即似乎想到了什么，有些结巴道：“我…我最近压力大，所以染上了烟瘾…不行吗？”

    “倒也不是不行，不是不行…”话音说到一半，唐泽伸出手道：“把手给我。”

    “哈？”藤田江利子闻言一脸愕然，而唐泽则伸着手再度重复了一遍自己的话语。

    等到对方有些茫然的将手伸过来的时候，唐泽抓住对方的手腕靠近自己的鼻子，超嗅觉发动却没有任何的烟味。

    “你撒谎，你身上没有任何的烟味。”

    唐泽放开对方的手腕目光锐利：“吸烟的人手指会因为夹烟手指被熏上很难洗净的味道。

    你身上没有烟味，刚刚我又近距离确认了一下，可以肯定你绝对没有抽过烟。”

    “唐泽刑事的嗅觉是全霓虹都知晓的灵敏，你最好还是不要撒谎了。”

    一旁的佐藤美和子扮演着“白脸”，配合唐泽突破对方的防线。

    “真的是我…”

    可面对两人的攻势，藤田江利子却是依旧不肯承认。

    “那天晚上，他抽烟了吧？”

    看着沉默抵抗的藤田江利子，唐泽却是径直开口了：“我在车上的烟灰缸内找到了几个烟头。

    或许那只是日常你们两人兜风中稀疏平常的事，但到了案件中，却是实打实的证据。

    不要小看科学的力量，现在烟头“科搜研”正在进行化验，通过烟头上的唾液，就能确定所有者的血液。

    等下只需要将烟头上化验出来的血型，跟神林教授的血型进行对比，你的谎言一切都不攻自破了。”

    对方依旧沉默，可等到高木拿到了“科搜研”的鉴定资料后，藤田江利子终于在铁证面前吐露了实情。

    原来那天，她并非是肚子一人在深夜前往的凌晨，而是和情人去约会兜风才会去那里。

    而对方的身份也已经明了。

    米花病院，外科副主任，西本阳生。

    三十五岁的他，可谓是春风得意，可惜是个渣男。

    没错，当佐藤美和子和高木去医院带走对方的时候，同为医生的妻子在当时可是一脸担心的追了出来。

    也是这个时候，众人才知道这个男人居然是有妇之夫。

    当然了，鄙视归鄙视，该审问的还是要审问的。

    “虽然你把方向盘擦得很干净，但是我们还是从驾驶席那边的门把手上采集到到了你的指纹。”

    看着面前的西本阳生，佐藤美和子冷着脸看着对方：“你还有什么要说的吗？”

    “不是我！不是…”

    西本阳生神色惶然，但却被唐泽径直打断：“够了，你要知道，肇事逃逸是很恶劣的犯罪行为，但即便如此也是有一些同情余地的。”

    唐泽起身俯视着西本阳生：“太过害怕、想起家人了，但是对于你，没有人会有一丝同情心！

    你作为一名医生，却舍弃了眼前受伤的人逃跑。”

    “我本来没想逃的…”西本阳生慌忙解释道：“是江利子说要逃的！！

    她说会找人替罪，我才…”

    “真是差劲！！”

    佐藤美和子听到西本阳生的话，一脸厌恶道：“不管是作为一个男人，还是作为一个医生，你都糟糕透了。”

    西本阳生闻言一脸的痛苦之色，但此刻已经没人在意对方的感受了。

    “告诉我，受害者呢？”唐泽俯视着西本阳生给对方施加压力：“受害者被你弄到哪里去了？不会是被你处理掉了吧？”

    “怎么会！！”

    西本阳生闻言一脸的恐惧之色：“我不知道，因为实在太害怕了，就没有敢回去看！

    当时面对那种情形，脑子里只想着赶紧离开！”

    “你少装蒜了！”佐藤美和子闻言怒道：“之前替你掩护罪名的江利子也是同样的回答！”

    “不相信的话你们可以问江利子啊！”

    西本阳生语气激动道：“我说的都是真的，到时候我们两个是一起离开的！”

    有着敏锐洞察力与微表情的唐泽没有说话，他锐利的目光注视着西本阳生的面部表情，从那些细微之处的反应，判断出了没有说谎。

    至少关于受害者这一点，唐泽能够判断出对方并没有说谎。

    不过即便如此，唐泽面对这个案件也很像吐槽一番。

    你说它简单吧，确实简单，所有的嫌疑人都不是那种高智商的犯罪，也没有那堪比小金人的演技。

    只是亮明一下身份，或者拿出一些间接证据，对方的心理防线就会被击溃，老老实实的把一切都交代清楚。

    但这个案件本身就有点操蛋了。

    你替我掩护，我替他掩护，搁着套娃呢。

    关键是几个人掩护玩的怪溜，但是问了一圈居然都不知道受害人在哪？

    这尼玛就离谱。

    “这个受害人就像是人间蒸发了一样。”佐藤美和子走出审讯室后头疼道：“这下课麻烦了，找不到受害人也没办法定案啊。”

    “该不会是“神隐”了吧。”千叶说到这儿神经兮兮道：“听说那附近真的有那样的传言呢。”

    “别扯了，那种鬼故事一听就知道是无聊的人，散播的留言啦。”

    唐泽没好气的拍了拍千叶道：“走了，带着人去北山。”

    “诶？去干嘛？”千叶连忙询问道。

    “还能干嘛？自然是“现场百回”啊。”

    唐泽一边走向电梯一边道：“既然现在目前在线索断掉了，那么要去现场找到新的线索。”

    “喂喂，不会要进行地毯式搜索吧？”

    千叶闻言苦着脸道：“那跟大海捞针有什么区别啊？”

    “当然不是了，还是有些推测的。”

    众人乘坐电梯，一边取车，唐泽一边解释道：“你们有没有想过？

    受害者为什么会在那个时间，出现在北山那种地方？”

    “确实那一带很偏僻，除了几户民宿外，就剩下别墅了。”

    上井直树听到唐泽的话后沉吟道：“而且据我所知，那些别墅也大多都是有钱人家假日休闲的时候才会过来的，平常都没人住。

    大晚上的，跑到这种荒无人烟的地方是要干什么呢？”

    “工作吧？”

    唐泽看着诧异的众人，笑了笑道：“黑夜不正适合干些非法勾当吗？”

    “你是说小偷？”高木闻言立刻醒悟过来：“这么说的话，对方不敢报警，而偷偷离开也是一件正常的事情了。

    毕竟如果被我们找到，他本身也会被抓进监狱之中，所以哪怕被车撞了，也依旧在之后偷偷逃离，而不是报警或者叫救护车求救...”

    “这只是其中一种可能，但我觉得几率不大。”

    唐泽虽然没有全盘否定哥们的猜测，但依旧不觉得这是案件的最终结果：“别忘了，我们采集到的车辆受损情况。

    我可不觉得，那个小偷能够在受了这么重的伤之后，还有力气逃跑。

    而且路面上也并没有对方留下的血迹。”

    “那这到底是什么情况？”

    一旁的千叶抓了抓脑袋：“感觉越是分析，就越混乱啊！”

    “你之所以会有这样的想法，是因为我们还缺少决定性的情报。”

    唐泽一边驾驶汽车向北山行驶，一边开始给所有人安排起了任务。

    毕竟他官职最大，而且经验又丰富，一直充当“大脑”的地位，众人也都习惯了。

    只是偶尔也会感慨一下，对方刚入职时候那萌新的模样，然后便全心投入到了工作之中。

    排查别墅是否有被盗窃的痕迹...

    搜查事故周边是否有遗落的证据...

    一行人各自执行自己的任务，纷纷忙碌了起来。

    而唐泽也在搜查事故附近的线索，不过和之前只是调查事故周边的草丛不同，这次可是极大的扩大了搜查范围。

    唐泽感受着周围吹来的凉爽山风，无奈摇了摇头。

    以这露天的情况，超嗅觉不说是无能为力，但也要被大大削弱了。

    不过即便如此，唐泽倒也没有灰心，毕竟他在来的时候便已经有心理准备了。

    就算是依靠人力一点一点的进行地毯式搜查，他也一定要找到那“真相的碎片”。

    不过动动嘴皮子的豪言说出来倒是轻松，但是地毯式搜寻，可没有想象中的那么有趣。

    在地面和两旁的草丛之中，拿着放大镜一点一点的搜查着一个不知道是什么东西的线索，这可是一件非常枯燥无味的事情。

    就在众人找的有些泄气的时候，反倒是被安排去调查别墅那边的高几等人，发现了新的线索！！

