    “你没得选择，要不然我们赶你下去，要不然你陪我一起冒这个险。”唐文的语气逐渐冷淡。

    “文哥，你别这样，我们好好商量。”周佳这时候来当和事佬。

    不过她也算歪打正着，唱了白脸。

    “周佳，你给我闭嘴，你想下去当诱饵也可以，我可以带着你一起。”唐文唱着黑脸。

    周佳被唐文凶巴巴的语气整懵了，无比委屈的瘪着嘴。

    他凶我？他居然凶我？还让我下去当诱饵？

    他不是喜欢我吗？

    为什么会凶我！

    一直没说过话的女人这时候开口了：“文博，你跟这位大哥去吧，我答应你，这次危机度过以后，我做你女朋友。”

    “冰姐，你说真的？”沈文博有些不敢相信自己的耳朵。

    孙冰羞涩地点点头。

    她和沈文博是一个单位的。

    孙冰是一名医院化验员，沈文博是实习医生。

    病毒爆发前，他们跟着单位在一个社区做疫情防护工作，除了检疫病毒感染者，还充当秩序守护者。有了他们这群白衣医护人员，社区居民才会少些病毒带来的恐慌。

    然后病毒爆发了，整个临时检疫站顿时陷入了绝境。

    他们侥幸在一辆急救车上才躲过了最开始的致命危险。

    孙冰参加工作了好几年，也到了谈婚论嫁的年龄，沈文博第一次在单位看见这位比自己大几岁的女人就喜欢上了她。

    她长相虽然不是特别漂亮，但她非常温柔，在单位里对沈文博非常照顾。

    这让从小就缺母爱的沈文博瞬间沦陷。

    只是孙冰把沈文博当弟弟，一直都是拒绝他的爱意，没想到这次她居然答应了。

    为了她，沈文博不怕死，他愿意尝试这个机会。

    “好，我陪你下去当诱饵！”

    福特汽车停在了路边，唐文和沈文博快速从车内冲出，袁依依也立刻进入驾驶室。

    就这样他们分头行动。

    唐文和沈文博引着大群丧尸在人行道上狂奔，福特车加速先远远甩开车子周围的大群丧尸。

    男人们在丧尸追逐下，一次次钻入街边的店铺，又一次次从店铺后门或窗子逃生。

    两人都有一股信念。

    我是主角，我还要建立强大的后宫，这点危险算什么，一定要坚持下去。

    冰姐，等我，我一定会平安回到你身边。

    两个男人冲进路边一家小饭馆，跑到二楼包厢，大口大口喘息。

    整整逃亡了近半个小时，终于把身后的丧尸甩脱大半，如果这时候袁菲菲她们能回来引走丧尸，肯定可以脱离危险。

    突然间，隐约能听到汽车发动机轰鸣声。

    两人来到窗子眺望远方。

    他们从窗边看见了返回的福特车，两人都露出了笑容。

    只是他们没看见，福特车后，跟着四辆摩托车，还有一辆越野车。

    .....

    钱进穿过盘龙湖后，一路向西行驶。

    这里的丧尸逐渐开始变多，钱进打起十二分精神，时刻保持警惕。

    如此密度的丧尸，鬼知道会不会突然冒出变异丧尸。

    车越开越慢，丧尸也越来越多，距离创业园还有五公里左右。

    特警支队的地方，在创业园以南十公里处。

    所以此行的目的地，首先是创业园。

    此刻，钱进突然停了车，因为不远处的公路上，横着一辆车。

    这辆轿车就那么孤零零的横在马路中央，车子已经完全烧焦，只留下一堆框架。

    这种现象肯定是人为的。

    钱进下车，来到路中央，走到那辆车的旁边。

    车内没有尸体，地上也没有看到新鲜的尸骸。

    车旁边，有一些被烧焦的碎玻璃瓶渣，还有一些没被燃烧过的破碎的瓶子，底下流淌着大摊汽油。

    车子前方有几道明显的轮胎痕迹，应该是紧急刹车，然后掉头遗留的印子。

    而旁边，还有车辆撞击留下的碎片。

    根据现场的痕迹，这应该是一场追逐战。

    这辆车被后面的车追击，然后对方用燃烧汽油瓶，投掷点燃了这车子，逼的这辆车停下，然后被后面的车子追上，把人全部带走。

    这伙人...

    很疯狂。

    这里的丧尸密度，绝对不是商城据点那般稀松平常，居然敢上街玩飙车追杀，还懂得用汽油制作燃烧的瓶子，这种武器，绝对是对付车辆的利器，就算是装甲车也扛不住。

    周围，还有一些丧尸尸骸，走过去用吸盘检查并没有发现能量，死亡超过了2小时。

    这伙人逃离时，还和丧尸战斗过，还好没有发现子弹的痕迹。

    检查丧尸的伤口，都是钝器伤。

    应该是锤子、钢管、扳手之类造成的。

    一路察看，大约二十几只丧尸尸骸，这伙人胆子不小，仅凭一些钝器就敢市区飙车上演追逐戏。

    这里距离创业园并不远，沿街的便利店很多。

    钱进带着张嫣然去便利店查看，发现里面的物资基本被扫荡一空，除了一些大型物资。

    而街边粮油店，里面的大米、面粉、食用油大多都还在。

    只搬运轻的物资，重的统统不要，说明这些幸存者都是人数较少的小队伍。

    也有可能是流窜的幸存者，没有据点，没有生火做饭，只食用一些方便快捷的食物。

    逛了几家便利店后，钱进大致摸出了这边幸存者的基本情况。

    释放能量丝向周围扩散。

    方圆几百米的地方，都被钱进逐一搜查，在一家小饭馆里发现了一些异常。

    小饭馆外面战斗过，这里的丧尸尸体有近百只，有被汽车碾轧死的，有被撞死的，还有被燃烧汽油瓶烧死的，看来这里发生过一场战斗。

    进入小饭馆，一楼大厅躺着几只丧尸遗骸，楼上小包厢里，紧闭的门内，躺着两具人类的尸体。

    钱进踢开包厢门，走了过去蹲下检查。

    这两具人类尸骸很新鲜，地上的血迹还是红色的，摸了摸体温，还有一丝温度，没死多久。

    这是两具男人的尸骸。

    一具强壮的男人尸骸，看起来之前并没有挨饿，一具比较瘦弱的男人尸骸，应该是挨过饿。

    尸骸的脑袋上，都被钝器砸烂，脑浆四溢。看伤口是被砸了很多次，才会造成这种伤。

    他们都是被残忍杀害的。

