    第1章 第一位客户

    平行时空，神州大地，惠景城

    滴滴滴恭喜宿主获得三界代购系统

    介绍：系统会在宿主的空闲时间中派发来自三界中优质客户的代购任务，宿主完成代购订单后可获得代购客户奖励的代购资金奖励，这些奖励中包含：丹药，资源，功法，技能，武功，装备，宠物，超能力，仙法等等，包罗万象应有尽有！

    提示：系统派发的优质客户是绝对的出手大方。请宿主不要吝啬流动资金，宿主在完成优质客户代购需求后，系统会不断奖励宿主的流动资金，当然，系统会无条件帮宿主派出专业快递运输团队押送代购货物

    滴滴滴恭喜宿主获得新手大礼包：

    1：代购资金:100万

    介绍：作为宿主的代购流动资金，可用来消费或者为客户代购

    2：极品神器：星月戒，一级（可升级）

    介绍：来自天庭炼器大师：太上老君采天地之灵气，取日月之精华，使用无数天材地宝，以无上神力炼制九九八十一年锻造完成，内涵空间：一百万立方米，可储存所有物品，可保鲜永久，也可做旧，但不会氧化！此神器可使在宿主受到攻击时为宿主开启屏障为宿主抵挡所有攻击！

    ……

    我去，发达了！我沈天炼咸鱼翻身的机会来了！沈天炼惊喜的说到

    沈天炼本是一个工薪家庭长大的孩子，因为家里没有什么人脉，势力，只得早早地辍学打工，只身一人来到大城市打工，来某一条出路，但是他没有学历只能做一些底层工作比如：服务员，快递员，工地搬砖，代练沈天炼都做过，但待遇都不高，在大城市浑浑噩噩的度过三年，今年二十一岁，全部家底：十五万

    不过沈天炼虽然家世不好，但颜值非常高，比一线巨星化妆美颜后的海报还要帅，无数倍，唱歌也是非常好听，那十五万是在夜场驻唱的时候，富婆打赏的

    有很多富婆提出要包养沈天炼，但沈天炼都委婉的拒绝了，但是两个月前，母亲来电话，说父亲得了肝癌，住院每天都要花费上万块，这无异于让沈天炼这个本就不富裕的家庭雪上加霜，家里卖了房子，砸锅卖铁到处借钱，加上沈天炼没日没夜的驻唱，打好几份工，还是补不上医院那个吃钱的黑洞！

    沈天炼刚才才刚刚决定向现实妥协，找个有钱的富婆包养他，一定要把父亲救活

    但是沈天炼居然得到了系统，这个翻身的机会他不会放过，这个叫做：三界代购系统的介绍让沈天炼更加惊喜，系统会提供三界中的优质客户，何谓：三界？作为小说迷的他是知道的，天庭，地府，人间但这个人间应该是指：平行时空，不然他的秘密不就暴露了？

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：武则天

    介绍：作为平行时空的第一位也是最后一位的女性皇帝：武则天，由于年老色衰，特别期待能有神奇效果的美容养颜的化妆品护肤品

    代购需求：十套美容养颜的化妆品与护肤品！

    代购奖励：一千万流动资金

    (本章完)

