    第4章 升龙拳

    “现在我就传你一套淬体的拳术升龙拳。董老儿就是由于眼热这套拳术才陷害于我。只要练习这套拳术基本都能够在体内产生战气进入战士境界。看好了”

    言罢，赵老随即舞动双拳，展开步伐。只见其身形如龙，双拳挥舞间犹如两条神龙在舒展身姿，一声声的龙吟在其双拳舞动间不断响起。

    洛羽目不转睛的看着挥舞双拳的赵老，心神全部凝聚在赵老身上，似乎眼里只有两条神龙在迅速的飞舞着。发出九声龙吟之后，赵老的拳风似乎化作一条真正的神龙飞天而去。

    如此演练了数遍，赵老才缓缓收拳，道“记住了？”

    洛羽略一思索，缓缓的点了点头。

    “打一遍我看看。”

    赵老有些怀疑的神色，这升龙拳虽是基础武技，但其还有着很强的炼体效果。即便是有人拿下乘五品的武技赵老也没有与其交换。可见其珍贵，正是由于珍贵也侧面反映出升龙拳不是那么简单的拳法。赵老虽然是放慢了速度演示给洛羽看，但洛羽说自己已经记住了，还是让赵老诧异不已。

    洛羽似乎看出了赵老的怀疑，双拳平伸而出。升龙拳便带着几分生涩的被其打了出来。

    一旁的赵老见洛羽真的将升龙拳全部打了出来。脸上不由泛出一抹喜意。洛羽第一次接触升龙拳便能学成这样，已经说明洛羽的悟性的不凡了。这使得赵老对洛羽的成就更加的期待起来。

    “赵老，为何我施展升龙拳的时候没有龙啸之音呢？”

    “哈哈哈~你这小子，如果第一次打升龙拳就能产生龙啸之音，那这升龙拳也太好修炼了。能有一声龙啸基本就达到了炼体一重境，两声是二重，九声就是九重。”赵老见洛羽一副认真的样子也不忍再打趣，而是继续道“记住，升龙拳与其他的拳法最大的区别之处在于，别的拳法是在不停的消耗战气，而升龙拳则与之相反，升龙拳是在产生战气。你可以仔细体会一下，你出拳时发出的是肉体的力量，而收拳时便会有一股能量滋养到你的骨骼之中。你再施展几次试试。”

    洛羽再度施展出升龙拳，这次比上次出拳的速度还要慢，但比上一次明显的顺畅了许多，赵老在一旁不时的指点着洛羽的一些不足之处。

    看了一眼外面的天色，已是华灯初上。赵老便道“今天就到这里吧！明天再练。”

    此刻的洛羽已是挥汗如雨，破旧的衣衫已经湿透。

    “我再打最后一遍，赵老您辛苦下，再帮我看看。”言罢，洛羽继续全神贯注的打起升龙拳，仔细的感应着力道在身体里的变化。

    赵老见状不由摇了摇头，升龙拳哪有这么好修炼的。资质好的也得十来天才能打出龙啸之音。资质不好的一年能打出已是不错。当年自己也是经过八天刻苦的修炼才打出龙啸之音。

    “吟~”

    “这不可能！”

    赵老不由惊呼出声，目瞪口呆的看着还在专心练习的洛羽。洛羽似乎已经沉浸在升龙拳之中。并没有听到赵老的惊呼。洛羽真的感应到在收拳的一刹那真的有力量注入到自己的肌肉与骨骼之中。而从头部似乎也有力量不断的涌出滋养着身体。

    虽然大汗淋漓，但是洛羽觉得自己的精神前所未有的好。而且浑身充满了力量，如果再让自己去举那石锁，800斤绝对能举起来，而那还不是自己的极限。

    这一套升龙拳快要打完时，似乎又有一声龙啸之音发出，只是特别的小声，赵老并没有发现。

    “不错不错，这么快就修炼出了一声龙啸。只要你坚持不懈，一定会有大成就的。”

    “赵老过奖了！”洛羽谦虚道。

    “走吧！我带你去你的房间。以后你要是修炼可以去修炼场，但是升龙拳一定要在隐蔽的地方修炼。”赵老又嘱咐洛羽。

    “明白了，赵老。”

    ......

    赵老离开后洛羽本想去找殷离的，但被城主府规定护院与丫鬟不得私下交往，哪怕是兄妹也不行。没办法，洛羽只能一个人在被分配的房间里练习升龙拳。

    “洛羽哥，你看我的发簪好看不？”

    殷离蹦蹦跳跳的跑到了洛羽的面前，展示着自己的新发簪。

    “真好看！这是金发簪吧？哪里买的？”洛羽问道。

    “是二小姐给我的，我现在是城主二小姐的贴身丫鬟了呢。厉害吧？”殷离说着还高傲的挺了挺胸脯。

    “小殷离真厉害。这回我们兄妹以后就不愁吃喝了。哈哈哈~~”洛羽也非常的兴奋。

    “洛羽哥，你们护院是不是很辛苦啊。一大早起来我就看他们在练习刀法呐。”

    “还好吧！走我们边走边说，先回去收拾收拾东西！以后可能都不会再回那里了。”洛羽道。

    说着两人向城东的废弃庄园走去。小丫头一路上嘴都没有停过，一直在讲述着自己昨日的经历。

    “呦！这不是洛羽吗？昨天怎么没有去山里采摘灵草啊？”一个流里流气的声音响起。洛羽抬头望去，是一个四十多岁的汉子带着几个混混。正是李老大。以前洛羽采到灵草都会送到李老大那里去卖。

    “洛羽哥再也不会去你那里卖灵草了！哼~说话不算数的混蛋。”殷离在一旁抢先说道。

    “呦呵~这是谁家的小丫头长的还满标志的么。”李老大说着伸手要去摸殷离的小脸蛋。洛羽见状伸手将殷离拽的退后了两步，让李老大摸了个空。

    “李老大，这是我妹妹，希望你客气点。”

    “呦呵~一天不见，洛羽你的脾气见长啊。是不忘记了昨日谁被打的跪地求饶了。”李老大说着，又看向殷离，忽地发现殷离头上发着金色光芒的发簪，眼珠一转，继续道

    “洛羽，我说我昨日给我家婆娘买的发簪怎么不见了呢，原来是被你小子给偷了。兄弟们给我上，今日不把他手打折我就不叫李老大。”

    说着带人冲向洛羽和殷离。有的手里拿着木棍，有的手里拿着斧子。殷离吓得大叫道

    “这是二小姐给我的，你们也敢抢？”

    李老大哪管那些，上去对着洛羽的头顶就是一棍。李老大哪里知道，现在的洛羽已经与昨日的不同了。只见洛羽一挥手，手指一用力，直接将李老大的木棍抓在了手中。腰部一发力，洛羽怒喝道

    “给我滚！”

    直接将李老大抡飞。随后洛羽将木棍当做长刀，将军刀十三式施展了出来。三下五除二将来人全部打趴下。

    “李老大！以后别再让我看到你！否则我见一次打一次。”

    李老大哪还敢废话，连滚带爬的带着手下就离开了。

    “洛羽哥，你好厉害啊！”殷离拍着小手一脸崇拜。

    “小意思！以后哥哥保护你。”洛羽有些忘形的回道。

    (本章完)

