    叶辰一把将九姑娘提了起来。

    这丫头心地善良，不能抛下她不管。

    人家刚帮自己弄了一把邪灵帝兵，要走也得带着她走！

    正当叶辰准备撤退之际。

    “轰！”

    就在他的身旁，一道恐怖巨响爆发。

    那一座震动的白骨祭坛，直接炸成粉碎。

    此前叶辰所感受到的那股属于人族的纯正伟力，犹如汪洋大海一般席卷。

    这股力量弥漫向四面八方，那些朝着叶辰冲杀而来的圣境邪灵，一个个如同沙雕一般湮灭。

    叶辰瞪大了眼睛。

    危机……这就化解了？

    不用跑路了？

    好多圣境邪灵……好多溢散的邪灵本源。

    叶辰毫不犹豫，立刻取出储物戒内的纳灵珠，收取邪灵本源。

    纳灵珠表面的星辰，一颗接着一颗点亮。

    当全部溢散的邪灵本源被收取，纳灵珠表面的星辰，一次性点亮了六颗！

    “赚大了！”

    叶辰心中激动无比。

    捞了一把邪灵帝兵。

    纳灵珠表面的星辰，算上之前点亮的两颗，已经达到了八颗。

    这要是回了体盟，就可以换取一滴八成纯度的神血。

    八成纯度的神血是什么概念？

    护法鲁力掏空家底，也只能送自己三滴五成纯度的神血。

    一滴八成纯度的神血，相当于十滴七成纯度的，一百滴六成纯度的，换做五成纯度的，那就是一千滴！

    之前还觉得神血难获取，现在好了，一千滴五成纯度的神血，够自己用很久很久了吧！

    “这点邪灵本源就高兴成这个样子了？”

    冷不丁，一句声音响起。

    叶辰浑身一个激灵，立刻顺着声音看了过去。

    只见空中，漂浮着一根手指。

    手指中，散发出极为纯正的人族力量气息。

    这股气息，与此前压制白骨祭坛，然后炸了白骨祭坛的力量气息，一模一样。

    “多谢前辈出手相助！”

    叶辰立刻拱手道谢。

    要是没这根手指在，自己就算能带着九姑娘从一堆圣境邪灵的围杀中逃出去，那也一定元气大伤。

    修炼界，奇奇怪怪的事情多了去，一根手指会说话，叶辰压根没有一点觉得诡异。

    剑墓内还有两条老不正经的腿呢。

    见怪不怪。

    “不用谢我，要说起来，还是你帮了我的大忙。”手指中，发出带着无限感慨的声音，道：“当年，本帝深入禁区，欲一探黑潮之秘，却不曾想，还是低估了黑潮的恐怖，最终差点落了个身死道消。

    要不是本帝的一根手指已化神躯，早就灰飞烟灭了。

    可禁区的强大邪灵，一路追击，将本帝的手指镇压于此，欲要将其中神性炼化，促其邪灵帝兵更进一步。

    这一番胶着争斗，已然持续了百年。

    要不是你误打误撞收走了邪灵帝兵，本帝的这根手指也坚持不了多久了。”

    叶辰听完，似乎明白了。

    这白骨祭坛祭炼邪灵帝兵，之所以隐藏在这里，是因为要炼化这根手指。

    神之手指？

    本帝？

    百年？

    一探黑潮之秘？

    叶辰想起了鲁力与九姑娘都说过的一个人。

    暮天大帝！

    这是内海一位无限接近于神的超级大帝，于百年前，独自一人深入禁区，与黑潮抗衡，最终陨落……

    “前辈莫非就是暮天大帝？”叶辰将自己心中的猜测说出。

    “想不到，你小子也还听说过我的名号，本帝风采盖世的时候，你都还没有出生吧，看来时隔百年，天葬海依旧处处都有本帝的传说。”

    叶辰：“……”

    “暮天大帝，我可是你的仰慕者。”

    就让这家伙继续装吧，这可是超级大佬，就算剩下一根手指，那也是神之手指！

    “本帝风华绝代，仰慕者无数，百年光阴也不曾磨灭那辉煌的事迹。”

    手指继续感慨。

    叶辰持续无语。

    “暮天大帝，那现在怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “黑潮，好像要来了……”叶辰提醒道。

    刚才，暮天大帝的手指摧毁祭坛，叶辰就发现禁区内的环境开始出现了特殊的变化。

    越来越黑！

    “区区黑潮，怎能难倒本帝，想当年，本帝只身一人，杀入禁区最深处，与黑潮相抗，若不是出了点意外，这黑潮的秘密早已经被本帝破解。

    而这百年光阴，本帝也一直在思考如何对抗黑潮，现在已有十足把握。”

    “暮天大帝果然不愧是人族雄主，那还请暮天大帝化解黑潮，我愿与暮天大帝一同征战禁区，谱写新的辉煌。”

    “你潜力不错，但也只配成为我的追随者，想与我一同谱写辉煌，你还远远不够资格。”

    叶辰尴尬一笑。

    成为暮天大帝的追随者就算了。

    “暮天大帝，那我们还是先解决黑潮吧。”

    手指沉默了片刻，长叹一气，道：“本帝肉身已毁，与白骨祭坛对抗百年，元气大伤的厉害，刚才的爆发，更是动摇了神性，短时间内不宜再动手，否则再无恢复的可能。

    小子，对抗黑潮的手段我现在就教你，你速速带着本帝离开禁区！”

    此话一出。

    叶辰差点破口大骂！

    刚才不是说自己风华绝代吗？

    不是很意气风发的吗？

    不是说我只配成为你的追随者吗？

    敢情一切都是在扯淡！

    “暮天大帝，你真的不行了？”叶辰试探性的问道。

    “哼，本帝怎么可能不行，不过是损耗严重而已，修养几日，一根手指便可横推禁区！”

    叶辰：“那还请暮天大帝传我对抗黑潮之法。”

    算了，累点就累点吧。

    学会了对抗黑潮的手段，这也是巨大收获。

    “你身边这小丫头不能一起。”

    叶辰：“不行，她帮了我，现在我不能将她弃之不顾，如果暮天大帝执意如此，那我宁可自己带着她在黑潮中闯荡！”

    手指冷哼一声，道：“你当我暮天大帝是什么人了？此女若身陷黑潮，将会引来无穷灾祸，她的神魂，即便最强大的那一批帝境邪灵都觊觎的很。”

    叶辰：？？？

    九姑娘的神魂这么特殊？

    不会是这不靠谱的暮天大帝在忽悠吧？

    叶辰：“那也不行，我一定要保证她的安全！”

    暮天大帝的手指中，一缕力量激射而出。

    九姑娘的储物戒光芒一闪，一枚特殊的玉佩飞了出来。

    叶辰看着这一幕，惊为天人。

    这暮天大帝的手段，果然厉害，竟然能不触动九姑娘的储物戒禁制，就能将九姑娘储物戒里的东西取出来。

    这根手指，不去偷东西，可惜了。

    “这玉佩的力量一旦激发，可抵挡黑潮一段时间，到时会有无数人打破脑袋来救这丫头。”

    叶辰目光一闪，道：“暮天大帝，九姑娘到底什么身份？”

    “老友之后。”

    叶辰心中凛然。

    能跟暮天大帝是老友的人，在天葬海，必然也是超级大佬。

    看来，九姑娘的背景，比自己想象中的还要恐怖啊！

    “行了，已经有人感应到这丫头的护身玉佩气息，他们来救人了，你可以走了。”

    叶辰：“确定此事后再走！”

    片刻后。

    隐藏在暗中的叶辰，看到一名女子带着大批人手赶到，唤醒了九姑娘。

    九姑娘似乎跟那女子很熟，说了几句话后，便跟着女子走了。

    叶辰这才放下心来。

    “你也可以走了。”暮天大帝的手指说道。

    叶辰：“暮天大帝，你是想让我继续帮你做点其他事吧。”

    如果不是还有事，哪需要单独离开，完全可以跟着来救九姑娘的女子一起去找灯塔。

    “还不算蠢。”

    叶辰咬牙。

    要不是担心这暮天大帝的手指还留着点底牌，就揍他了！

