    此刻苏醒的两头狐族神尸皆各有所护，一时间场面陷入僵局之中。

    神尸白狐看向青狐问道：

    “那依你看来，该如何断决才好？”

    问题一出，所有人都将目光投向了青狐，每一个人的心都到了无比紧张之时。

    现在他们的命运已掌握在这几头神狐手上，一旦落败，结局可想而知。

    青狐神尸也陷入沉思之中，虽然从内心而言他更偏向清浅。

    不过论潜力，她显然是无法和一只圣狐相比的。

    何况刚刚林天展现的天威非凡，背景不可小觑。

    现在狐族已是不断衰落，急需中兴保住地位。

    不过白狐太过年幼，以兽族的生长时间来看，没有百年时间想要突破神话几乎不可能。

    而清浅此刻已是天人顶峰，天赋也说得过去。

    若是为她灌顶，短时间内突破至神话并不困难。

    狐族本就战力不强，百年无神话的真空期，对他们而言自是相当危险。

    青狐神尸作为狐族先祖，在这等大事面前也不敢乱来。

    目光不断在小铃铛和清浅身上移动，显得难以决断。

    看到这一幕，林天心中顿时有一记，当下便道：

    “两位前辈，在下有个建议不知当不当讲？”

    两大神尸都朝林天看了过来，白狐开口道：

    “有何言不妨直说？”

    “既然如此，那我就直说了。”

    林天故意停顿了一秒，将所有人的心都调动起来。

    清浅一行人更是面带凶光，恨不得立刻让林天闭嘴。

    “既然两位前辈都难以决断，不妨就让他们两个去召唤那位还在沉睡的红狐前辈。

    给他们同样的机会，谁若是唤醒了红狐前辈，

    谁就获得传承的资格，你们看这个提议如何？”

    林天的话一出，所有人都没有反对的意见，听起来似乎很公平，全靠各自本事。

    白狐和青狐两大神尸也点了点头，不过青狐还是提出了意见：

    “此法虽然不错，不过获得先机的候选者岂不是胜算更大？”

    白狐也是微微点头，只要天赋不是太差，前来接受传承者的心也足够诚恳，先祖回应的概率很大。

    他们还留着残魂不愿转世，目的便是让每一代的狐族领袖变得更加强大。

    林天却是淡然一笑：

    “既然如此，那就让她先去试吧！”

    “什么？”

    此言一出，连清浅都愣了，其他人更是震惊不已。

    毕竟这可不是该谦让的时候，落败的下场没人能承受得起。

    在听到林天的决定之时，清浅甚至怀疑有什么阴谋，不过她也想不出问题出在哪里。

    “这个决定，你恐怕还不能替他来做！”

    白狐神尸看向小铃铛，显然是要它来做选择。

    小铃铛直接跳到林天的肩头，同时侧头对着他叫来两声，意思显而易见。

    “好吧，既然你没意见便可如此。”

    白狐在确认林天这边没问题之后，又看向清浅：

    “你呢，做何选择？”

    “我......”

    清浅出现一瞬的犹豫，这可是把身家性命押上来，她心中总感觉那个人类在耍诈。

    不过犹豫了一瞬之后，终究还是没有勇气挑对方的选项。

    “那我便选择先尝试唤醒先祖吧！”

    见到问题都已得到解决，两头神狐也都松了一口气。

    “如此也好，除了他们两个留下，其余人远离此地千里，且不得动用术法争斗！”

    白狐直接下达驱逐令，同时一股气息荡漾开来，林天等人瞬间便感觉体内法术受到了压制。

    下一刻，不等他们反应过来便被一股力量推到了千里之外！

    “终于解脱了，刚才那股压力可真大！”

    猴小六转了转自己的手腕，让身体放松下来。

    灰鸽子则有些担忧地看向林天：

    “若是那青狐唤醒了最后一位先祖，那我们该如何是好？”

    “准备等着被狐族下油锅就行了！”

    林天用开玩笑的方式笑了笑，并不太在意。

    不过灰鸽子却并没有什么怒色，从林天眼中他看到了足够的从容，这一次应该没什么问题。

    “现在那些沉睡的狐尸似乎受到了压制，这次咱们再去摘几朵奇眼天绒应该没什么问题了吧？”

    猴小六搓了搓手，显得有些激动。

    林天白了这家伙一眼，典型的不作不死。

    不过就在这时，远处的那群狐族强者却带着凶狠的目光，不断地在林天三人身上打量。

    林天也觉察到了不对劲，用眼神示意两位同伴小心。

    很快，这九个青狐族就开始朝三人包围过来。

    灰鸽子的身上则露出凶煞之气：

    “刚刚你们的先祖不是说严禁斗法吗？莫非你们要违抗他的命令？”

    看着林天三人戒备地模样，还有灰鸽子那试图讲道理的情绪，这几个高手顿时笑作一团。

    “哎呀，还真是够天真的一群人类。

    先祖大人说的的确是不可使用术法争斗，可没说不能用其他方式吧！”

    说完，这些家伙竟然全都变成了体型硕大的狐狸，一个个壮得如同水牛，那冰冷锋利的爪子更是轻易将地面划出几道裂缝。

    随着几声咆哮，这些青狐全都冲着林天三人袭来，速度疾如旋风。

    对于妖兽而言，即便不依靠法力，光凭借强大的肉身依旧是十分恐怖的存在。

    “我的妈呀！”

    猴小六见到此状立刻就掉头逃跑，他的实力并不算弱，不过这些狐族的力量强出他们太远，根本就无法对抗。

    而灰鸽子也是神色忧虑，他的境界虽然不差，不过之前受过重伤，现在也只是勉强恢复一些伤势。

    要和这样一群强悍的天人级妖狐对战，几乎等于送死。

    反倒是林天比较从容，若是比拼法力，自己的确要比这群家伙差不少，几乎很难对抗。

    但若是只凭肉身的话，他还真能碰一碰。

    玉炼之身第四重，这可是一个恐怖的境界，即便是和同级的圣兽也能掰掰手腕。

    “王后退吧，这里交给我就行了！”

    林天默默地看着冲过来的青狐群，眼中闪烁的剑意就好似雷霆。

    “不行，这个时候我灰鸽子可不是那苟且偷生之辈！”

    灰鸽子虽然脸上有些紧张，但竟然真的留了下来，这让林天心中对他高看了一眼，的确是个讲义气的家伙。

    “哼，逃不逃都是一个结果，全都难逃一死！”

    打头的青狐一声冷笑，随即对着林天二人便扑咬下来。

    那张开呢大嘴满是獠牙，看起来就像是一头残忍的巨狼！

    灰鸽子神色有些紧张，抽出一柄有些残破的王级战刀，准备殊死一搏。

    林天只是冷哼一声，直接一拳对着这第一头青狐便打了过去。

    拳劲如风，刚猛似大海翻腾！

    一拳下来，打出一串雷暴之声，速度比起那青狐要快得多。

    在林天出拳地一刹，这些青狐根本就没有放在眼里。

    不过当他的拳头真的降临之时，那排头的青狐才发现其中的威力。

    下一刻，只见一道黑影直接倒飞出去，随即便将身后的数头青狐一起砸飞。

    一时间哀声四起，剩下的青狐也止住了攻势，全都忌惮地看着林天。

    一头体格最大的青狐散发着可怕的气息，此刻正低头围绕着林天踱步，随时准备杀过来。

    “好强悍的肉身，没想到你隐藏得还挺深的！”

    狐族的精神幻术天下无双，不过也依托于术法。

    论肉身力量和防御，他们在妖兽之中还不算厉害。

    这些青狐的论实力都要强过林天，不过现在依靠肉身之力，还真不一定是对手。

    “呵呵，过奖了。”

    林天嘴上虽然轻松，不过脸上却异常严肃。

    这些狐族能够在这里称霸无数年，绝对有不少老看家底牌。

    更何况这些青狐还是些健硕的精英，绝对大意不得！

    果不其然，就在猴小六躲在后面惊叹林天的实力之时，这些青狐已经有了变化。

    只见他们纷纷仰头嘶嚎，随即周围无数气息竟然在他们嘴里汇聚出一颗青色的宝珠。

    这颗宝珠出现的一刹，林天顿时感觉到了不妙。

    下一刻，这些青狐竟然狠狠地一口将宝珠咬碎。

    一股磅礴的力量瞬间涌入它们的四肢百骸，直接令这些狐族的躯体强壮了几倍。

    与此同时，他们的皮毛上更是浮现出一层铠甲。

    厚重坚固的铠甲顿时让它们变得威武雄壮，散发出来的妖气也要强大了数倍。

    “好厉害！”

    林天暗叹了一句，不过也感受到了巨大的压力。

    为首的青狐猛然一声嘶吼，随即直接闪烁到林天面前。

    伸出的爪子犹如撑天之柱，化作一道阴影瞬间砸向林天的脑袋！

    这家伙的速度之快犹如闪电，那几根爪子也直接将空气抓爆，引起空间不断扭曲。

    “小心！”

    灰鸽子提醒了一句，即便他想要救援也已来不及了。

    林天屏息凝神，直接爆发出浑身之力一拳砸去。

    两大高手尽拼肉身之力，瞬间被气浪震飞。

    林天接连后退数十米，手臂隐隐发酸，好在青木之气运转，立刻缓解了压力。

    而那青狐同样被震开，双方算是打了个平手。

    “都给我上！”

    那青狐显然没料到这一幕，林天的肉身竟然如此恐怖。

    在他有准备之后还是没能拿下，这让他的脸上有些挂不住！

    听到号令之后，一众青狐全都冲了出来，对着三人直奔而来。

    猴小六顿时被吓得到处跑，好在他利用偷天换日让自己躲开了几次。

    而灰鸽子虽然选择硬拼，不过根本就撑不了几下。

    至于林天身旁，早已汇聚着最多的青狐！

    论以多欺少，妖兽可是相当有经验！

