
　　第二天，李察从安迪那里拿到了比赛录像带和拳手资料，他花了三天时间，反复研究了一下保罗和哈西姆。

　　最终得出结论，就实力而言，保罗比哈西姆·拉曼差了不止一筹。

　　目前哈西姆的战绩是34战32胜。

　　此前只输过两次，一次是在98年WBC拳王挑战赛中输给了新西兰移动炮台大卫·图阿。

　　大卫图阿号称‘泰森二世’，在重量级领域的名气不比刘易斯和霍利菲尔德差，曾在96年打败过约翰·鲁伊兹，拿到了WBC国际重量级冠军头衔，也是WBC世界拳王的有力争夺者。

　　哈西姆第二次输给了‘夜车’奥林·马斯科夫，奥林是哈萨克斯坦人，最辉煌的成绩是在前苏联全国拳击比赛中，击败了世界拳王维塔利·克利钦科，登上了前苏联全国冠军的宝座。

　　哈西姆·拉曼绰号‘岩石’，优点是重拳凶狠，抗击打能力强大，擅长组合拳，直拳、刺拳、摆拳，用的很纯熟，还擅长‘冷拳’刺杀。

　　缺点也很明显，移动缓慢，防守一般，哈西姆是个典型的重炮手，风格类似于加农炮沙浓·布里奇斯，甚至比加农炮还厉害一些。

　　从这两方面看，保罗和哈西姆风格很像，都是力量型拳击手。

　　只是在打法上，保罗不如哈西姆凶狠，拳头的杀伤力也比不上对手，更没有对手那种杀伤力很重的‘冷拳’，获胜的概率不到20%。

　　李察打电话跟保罗的教练罗恩·霍姆斯聊了几次，商讨对敌的策略，罗恩霍姆斯几人拿出的办法是，针对哈西姆的缺点——步伐迟缓、防守不强——对保罗进行特训，提高他的速度和防守能力。

　　这个办法听起来不错，有针对性。

　　只是保罗和哈西姆的优缺点一样，是个更擅长进攻的重炮手。

　　如果让保罗变成一个擅长防守的拳击手，就会削减他原有的优势，打得束手束脚。

　　第二，还有速度和灵活度练习，这在短时间里基本不可能实现，在以前训练中，保罗的速度训练从没忽略过，李察也经常陪着他训练，可效果很一般。

　　“霍姆斯先生的方法比较稳妥，着重提高保罗的防守能力，等于给他加个盾，这样做可以保证他不会输得太惨，同时也有获胜的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李察说道。

　　“那么你的办法呢？”

　　办公室里，安迪和鲍勃·鲁伊特经纪人坐在沙发上。

　　李察想了下，“放弃防守，正面对决，我看过两人的资料，保罗的拳头在力量和杀伤力上，比哈西姆略逊一筹。

　　与其提高保罗的防守能力，不如在短期内提高他的拳重和杀伤力，扩大他的优势，把剑磨得更锋利一些，让他和哈西姆来一场更凶残的厮杀，我的办法比较冒险，如果输了就会输得很惨。”

　　“李察，你有办法在短期内提高保罗的拳重和杀伤力吗？”

　　鲍勃鲁伊特问道。

　　“有一点想法，具体有没有用，这还要看保罗的表现。”

　　李察摊了摊手。

　　“那么就按照你的办法来，霍姆斯他们的办法比较保守，是一种用弱者面对强者的姿态来应对这场比赛，即使按照他们的方法做了，胜出的概率也不会增加多少。

　　而你的战术更勇敢无畏，就算保罗输了，也会给拳迷留下更深刻的印象，我赞同你的意见。”

　　说完安迪看向了鲍勃鲁伊特。

　　鲍勃微微点头，“从数据上看，保罗的胜面非常小，既然是一场必输的比赛，就不用纠结太多，我也赞同你的意见，我会安排保罗来洛杉矶训练。”

　　“等等，先跟保罗和教练组商量好，最好别起什么冲突。”

　　李察说道。

　　“哈哈，放心吧，我会说服他们的。”

　　鲍勃鲁伊特笑道。

　　“好吧，另外可以在媒体上多安排一些吹捧哈西姆贬低保罗的文章，用数据来证明哈西姆更强。”

　　李察提议道。

　　“骄兵之计？”

　　安迪扬着眉头笑道。

　　“主要是为了刺激保罗，保罗的逆反心理很强，看到这种新闻应该会很气愤。”

　　“哈哈，你就不担心保罗看了之后不敢上场了？”

　　“不会，他不是那种人。”

　　“好吧，还是你更了解保罗。”

　　聊完了事情，李察离开了酒吧，继续进组拍戏。

　　下午拍完戏，他接到了保罗的电话。

　　“嘿，李察，我觉得你的想法更好，我宁愿跟哈西姆正面对轰几个回合，再输了比赛，也不想做什么防守训练，防守根本不是我的风格。”

　　保罗大声说道。

　　李察轻轻一笑，“真正的高手，攻守兼备，攻和手，就像矛和盾，在不同的战场上，对付不同的对手，武器也不一样，如果你擅长防守，面对哈希姆也不用这样紧张，正因为你不擅长，我们才需要用到战术，这个战术只能增加你的胜率，却不能保证你必胜，所以你也不用太兴奋。”

　　“哈哈，李察，我对你的战术很有信心，只是你能回纽约来吗？我们在纽约训练怎么样？”

　　保罗说道。

　　“为什么？我在拍戏，没有时间，你来洛杉矶这边不行吗，酒吧里配套的训练室装修好了，场地环境不错，在这里训练也一样。”

　　“这个....”

　　保罗有点犹豫。

　　“怎么了？有话就说。”

　　“那个上次我离开洛杉矶说过，在没有拿到金腰带之前，我绝对不会再来洛杉矶...现在我很为难。”

　　“....”

　　李察摇了摇头，“你不来也可以，我把训练方法就给你的教练组，你们在纽约训练也一样，星光体育旗下有几个重量级拳击手，请他们陪你训练也可以。”

　　“em~，我想想！”

　　“好！”

　　李察挂上了电话。

　　——

　　第二天保罗来到了洛杉矶。

　　“这里是比弗利，不是洛杉矶对吗？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“是的，我们开始训练。”

　　李察轻轻一笑，带着保罗走进了训练室，时间有限，再拖下去就来不及了。

　　“你准备怎么训练？”

　　保罗跟上来问道。

　　“训练你的重拳，最大限度挖掘你的潜能，来，把这个带上，到比赛之前，你都不能取下，不管训练还是上床。”

　　李察把一对各5磅重的铁护腕扔给了他，像对大号手镯，外面裹着一层皮革，防止手臂磨损。

　　“这样有用吗？”

　　保罗拿着护腕说道。

　　“先戴了再说。”

　　“好！”

　　咔嚓咔嚓~保罗戴上了护腕，“接下来呢？”

　　“先热身！”

　　两人在跑步机上快跑了十五分钟，又做了两组力量练习，练出了一身汗。

　　“接下来我们开始训练，在比赛开始前，我每天陪你训练两小时，第一个小时，你主攻，训练你的进攻能力，第二个小时，我进攻，训练你的抗击打能力。”

　　李察拿起了一个防护垫挡在身前。

　　“你要拿这个跟我练？”

　　保罗在手上缠上了纱布。

　　“是的，我要拍戏，脸上不能受伤，所以接下来你要用力进攻我，我不喊停你不能停手，否则你就会纽约自己训练。”

　　李察认真地道。

　　“好！”

　　保罗握着拳头吼道。

　　“开始！”

　　嘭嘭嘭~保罗挥着拳头，用力击打防护垫。

　　“用点力气，你没吃饭吗？”

　　李察喊道。

　　嘭嘭嘭~

　　保罗加大了力气，继续进攻。

　　“我要的是那种毫无保留的进攻，面的强大的对手，你能打对方一拳，就算赚到了，所以力气再大一些，我需要看到你的狂躁你的愤怒，再来！”

　　李察大声训斥道。

　　嘭嘭嘭~

　　保罗大吼一声，挥着拳头狠狠地砸在防护垫上。

　　“继续继续，一拳连着一拳，保持节奏！”

　　李察拿着防护垫，边走边灵活走位。

　　嘭嘭嘭~

　　保罗咬着牙齿，继续进攻，一拳连着一拳，击打了一百多次后，他汗流浃背，气喘吁吁，手臂肌肉不停跳动，又热又酸，这个时候那对重力手环变得异常沉重，他想抬起手都很难。

　　“歇歇，我不行了。”

　　保罗喘着粗气说道。

　　“继续！再来50次有效进攻！”

　　李察说道。

　　“真不行了，这样练容易拉伤肌肉。”

　　保罗摆了摆手。

　　“继续，等受伤了再说。”

　　李察皱眉道。

　　“好吧，五十拳！我最多还能打五十拳。”

　　保罗吐了口气，咬着牙齿继续攻击防护垫。

　　嘭嘭嘭~

　　“你在打什么？！我说的是有效进攻，有效进攻，不是随便乱打，再来，你还有五十拳。”

　　李察严肃地道。

　　“还有五十拳？”

　　保罗皱着脸，表情痛苦地说，“我真没力气了，要不休息一下。”

　　“在拳台上比赛你跟对手说你累了想休息，对手会答应吗？快点，如果你不想拿金腰带就早点说，我不会勉强你的。”

　　李察淡淡地道。

　　“...好吧！”

　　保罗纠结了一下，抬起颤抖的双臂，嘭嘭嘭~

　　“力气再大些，不要总想着手臂酸痛，手上没力气，你要想着怎么打败敌人，怎么打出最有效的进攻，继续！”

　　嘭嘭嘭~

　　十二分钟后，保罗终于打完了五十拳，整个人向后一倒，摔在了垫子上，汗水流了一地，皮肤黑里透红。

　　“站起来，再来三次有效进攻！”

　　李察踢了踢他说道。

　　“...”

　　保罗躺在地上，嘴角抽了抽，这家伙肯定是魔鬼，不，比魔鬼还要残忍，这是要把人往死里练。

　　“快点！”

　　李察喊道。

　　“不行了不行了！”

　　保罗闭着眼睛轻轻摇头，打死不起来。

　　李察轻叹一声，“还记得以前我和阿尔文训练吗，不管在什么时候，我都能爆发出来，知道为什么吗？”

　　“你是变态！”

　　“不，这需要更强的意志力，现在就是考验你意志的时候了，战胜了你自己，你就会变得更强大，现在是关键时刻，再来三拳！”

　　李察说道。

　　“不行了，你看看我的手臂，我连小指头也抬不起来了。”

　　保罗的两只手臂放在地上，肌肉不停颤抖，手指也在抖动。

　　“你真不起来？”

　　李察轻轻一笑，拿起了一个遥控器，打开了墙上的电视，

　　“来，我给你看点好玩的。”

　　“什么？”

　　保罗稍稍睁开了眼睛。

　　“啊啊啊，救命，你们干什么？”

　　忽然电视里传出一阵尖叫声，只见两个蒙面劫匪抓住了一个黑人女孩，往车上拉。

　　“维纳斯？是维纳斯！”

　　保罗噌地一下站起来了。

　　咔~

　　李察关上了电视，又拿起了防护垫，“看看，这不是起来了吗？来吧，我们继续！”

　　保罗紧皱着眉头看着他，“维纳斯怎么了？”

　　“你想象一下，如果这个时候维纳斯被人抓住了，你有力气营救她吗？如果没有，你就只能看着她出事，你甘心吗？快点！继续打！”

　　李察喊道。

　　保罗咧了咧嘴角，“这是个玩笑吗？”

　　“想知道就继续打，快点，我没时间跟你废话！”

　　李察皱眉道。

　　保罗握了握拳头，颤抖着抬起了手臂。

　　“快点，维纳斯要被人抓走了。”

　　李察喊道。

　　“吼！”

　　保罗大喊一声，用力地打在防护垫上。

　　嘭~一拳！嘭~两拳！嘭~三拳！

　　嘭！

　　保罗又直挺挺地倒在了地上，这次真的一动不动了。

　　李察摇了摇头，又打开了电视。

　　“保罗，好好训练，争取早些拿到金腰带，加油！”

　　电视里，维纳斯挥着拳头喊道。

　　“听听，感觉怎么样？”

　　李察笑道。

　　保罗眯看着电视咧了咧嘴角，“放心，我一定会拿到金腰带的。”

　　“要不要再起来打几拳？”

　　李察问道。

　　“好！”

　　保罗咬了咬牙，想要站起来，可手臂一软，又砸到了地上。

　　“算了，别勉强了。”

　　本来还有一场抗击打能力训练，可看到他那样子，李察也不勉强了，打电话叫来了保罗的按摩师，给他放松一下肌肉，不然明天起不来了。

　　安排好了保罗，李察又戴上了一对20磅的护腕，开始独自训练。

　　——

　　第二天继续拍戏，之前十多天，剧组集中拍摄了他和桑德拉的戏份，因为桑德拉是女主角，她的戏份更多。

　　李察在洛杉矶的戏份基本拍完，还剩下一些零碎的戏份，每天只有几个镜头。

　　等桑德拉在这边的戏份拍完，剧组会转场拉斯维加斯和德克萨斯州阿拉摩市拍摄剩余镜头。

　　每天工作量少了，他和保罗训练的时间就多了，从以前的两个小时，变成了3-4个小时。

　　嘭嘭嘭~

　　李察穿着背心大裤衩，带着红色拳套和重力臂环，快速地攻击着保罗，一记重拳连着一记重拳拳，每一拳都杀伤力十足。

　　保罗勉强防守了几个回合，接着就被打得连连后退，难以应付，胸口、两肋、脸上、头上，接连中招。

　　嘭！

　　李察又一记击中了保罗的侧脸，打得保罗一个趔趄，没等他站稳，又是一记重拳直接砸在了他的额头上砰！

　　保罗直接被打翻在地，尽管头上和脸上戴了橡胶护具，都还是被他的拳头震得发懵。

　　“起来！继续！”

　　李察跳着脚喊道。

　　“停！这样不行，你的拳头太重了，我又不能还手，这样下去我会被打死，我要求拿防护垫对练！”

　　保罗喊道。

　　“这是锻炼你的抗击打能力，如果你戴着头部护具还受不了我的拳头，又怎么扛得住哈西姆的进攻？”

　　“你的拳头比哈西姆凶残多了，这样打谁能扛得住？”

　　保罗捂着额头，挨了一拳，脑子里嗡嗡作响。

　　“你可以闪躲，这也在锻炼你的反应能力。”

　　“你的速度太快，又能判断出我的闪躲轨迹，闪躲根本没用。”

　　保罗皱眉道。

　　“好吧！”

　　李察脱掉手套，又在手上缠了几拳棉布，换了个18盎司的加厚拳套，这样可以卸掉更多的力量。

　　“这样可以了吗？”

　　“好！”

　　嘭嘭嘭~

　　戴上了厚拳套，李察继续进攻保罗，一拳接着一拳，保罗不停闪躲防守换位，等到一个小时的抗击打训练结束，保罗的脸颊还是被打得红肿，整个人瘫在地上像是一滩烂泥。

　　“休息半小时，下面进行强攻训练！”

　　李察摘了手套，喝了杯盐水说道。

　　“哎，又到了一天中最痛苦的时间了，不对，抗击打训练也很痛苦，我发现来了洛杉矶之后，没有哪一天过得不痛苦。”

　　保罗靠坐在墙角叹道。

　　“要不你回纽约？”

　　“em~，嘿嘿，算了，我感觉在这里训练还不错。”

　　保罗咧着嘴笑道，只是不小心扯到了脸上的伤，他忍不住呲牙咧嘴。

　　“既然你想要留下，那就别抱怨，我一个大富翁大明星，放下了每天几十万的生意，在这里陪你练习拳击，你觉得你有脸抱怨吗？”

　　李察玩笑道。

　　“嘿嘿~，好像是这样的。”

　　保罗挠了挠脸笑道。

　　“还有这个！”

　　李察拿了几本拳击杂志扔在他的身前，

　　“这是拳击杂志对你的评价，你可以看看。”

　　保罗拿起来翻看了一下，差点没气坏，上面列举了他和哈西姆的比赛数据，还有双方的特点。

　　相比之下，保罗变成了一个平庸的拳击手，还断言他必败无疑，胜率不超过10%。

　　“fuck！”

　　保罗大骂一声，又拿起了一本杂志，上面的话更刺激，说哈西姆实力强大，有希望成为世界拳王，而保罗·皮尔伯特不过是他前往拳王道路上一个小小的垫脚石，不足为虑。

　　“fuck！Fuck！”

　　保罗气坏了，他又翻了几本，差不多都是一样，跟哈西姆相比，他就是个臭狗屎。

　　咯吱咯吱~

　　保罗气得咬牙切齿，脸色像烧红的黑铁，他一拳打在了墙上，狠狠地说道，

　　“来，我们继续训练！”

　　“好，你先把水喝了。”

　　李察指着一大杯盐水说。

　　保罗什么话也不说，仰头灌了一大杯盐水，一抹嘴就要开始了。

　　“来吧！”

　　李察拿着防护垫，“用重拳！重拳是你最犀利的武器，要想打败哈西姆，你的拳头需要变得更犀利。”

　　嘭嘭嘭~

　　不等他多说，保罗含怒出手了，每一拳都非常用力。

　　“注意，要保持节奏，有节奏的进攻才能更持久，要注意对手的反应，找准时机和进攻点，埋着头强打猛攻，只会凭白耗费力气。”

　　嘭嘭嘭~

　　保罗听到了他的话，打了几拳，稍稍停顿，跳跃着脚步，跟着他的走位不停移动脚步，等有了合适的时机，才继续进攻，这一次他坚持了大半个小时，有效进攻180多次。

　　之后几天，李察一边在剧组拍戏，一边训练保罗。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，198、必须要狠一点免费阅读。https://xs.23sk.com 