    “你认识我们的神王？”

    塔萨达尔俯视着眼前的生物，神情中带着疑惑，自从来了仙女星系，每次提起卡萨，就总有人脸色古怪。

    直觉告诉他，其中一定有什么他们不知道的隐情。

    见他承认，星爵表情立刻激动了起来，旁边的克拉格林等人也是目光期盼。

    “那个该死的混蛋，骗我只要杀了伊戈，就能复活勇度，可等我完成了承诺，他却跑的连人影都找不到。快告诉，他到底在哪？”

    彼得·奎尔满脸的愤怒，挣扎着想要上前，却被两名圣堂武士用灵能战斧死死拦住。

    听到他居然如此侮辱神明，在场的所有高阶圣堂武士无不勃然大怒，“亵神之罪，无可饶恕！”

    “诸神之王赋予了我们生命，更是说一不二的神灵，你竟敢如此诋毁他！”

    “这样的人理应铲除！”

    众人或惊或怒，纷纷怒喝出声。

    一时间，灵能激荡，意识流震慑人心。

    星爵也被这场面吓了一跳，高阶圣堂武士的战斗力本来就强悍，现在还是一大群，这威势可不是旁人轻易能顶的住的。

    “嘿！嘿！我开玩笑的，我跟卡萨是好朋友，我们可是老乡，我从小就听着他的故事长大的。”

    奎尔也算是个能屈能伸的人，眼见情况不妙连忙开始求饶，这要是因为嘴碎被杀了，那他一世英名真的要毁于一旦。

    “你知道诸神之王的过去？”塔萨达尔与其他人不同，他生出了好奇心，在他们的历史中，星灵一出生神明就在，对于神的过往大家也是众说纷纭，谁也不清楚具体。

    现在突然间有了突破口，立刻忍不住生出了好奇心。

    毕竟，尊敬神明，就要尊敬他的一切，包括他的过往。

    塔萨达尔一开口，所有人都静了下来，目光灼灼的盯着星爵，看的他整个人十分不自然。

    不过既然对方想知道，他自然是知无不言，言无不尽。

    只求这群人走的时候能把他一起带上，先找到卡萨人再说。

    就这样，他吧啦吧啦，将从小听到的神话故事，包括卡萨来到星际后的所作所为，全部都说了一遍。

    听的阿塔尼斯等人一愣一愣的。

    诸神之王除了有兄弟，居然还有个父亲？

    好家伙，这算是找到出处了啊！

    一群人各自听的津津有味，对于阿斯加德不禁产生了无限的向往，众神之乡，神王的家园，那又该辉煌完美到何种地步？

    而阿斯加德的诸神，又得是多么的强大？

    一群星灵们无限的遐想，对永恒神域简直抱有着超出寻常的期望，岂不知，以他们目前的科技水平与战斗力，就算是跟阿斯加德全面开战也能不落下风。

    当然，这得是神王奥丁不亲自下场的前提下。

    “既然你是诸神之王的朋友，我们理当给予礼遇。”阿塔尼斯说着，命令解开了众人的镣铐。

    而通过交谈，大家也知道了星灵的来历。

    星爵等人当即表示，要与他们一起回到艾尔，让卡萨完成他的诺言。

    卡魔拉姐妹则被放了出来。

    毕竟两个人与星灵无冤无仇，神之长子又是秩序与和平的维护者，完全没有理由关押她们。

    可众人谁也不曾想到的是，这一放竟直接给自己惹出一个大麻烦。

    圣殿号，还是那一间昏暗的主控室。

    灭霸坐在一只悬浮的椅子上，表情难看又震惊。

    “你们说，那群所谓的星灵是卡萨所创造的眷族？”

    “是的，父亲。”卡魔拉点点头，确认道：“他们抢走了宇宙灵球，还说这是神王卡萨的要求，我们势单力孤，根本难以应付。”

    这下可尴尬了！

    灭霸叹了口气，他打探到消息，时间宝石就在对方手里，现在居然又来抢力量宝石，显然卡萨也有着要集齐六颗无限宝石的想法。

    所以二人几乎是天然就站在了对立面。

    而且卡萨的实力很强，灭霸自称单挑根本打不过，他能依靠的只有无限宝石。

    在已知对方有时间宝石的情况下，自己想要胜出，就要拿到更多的宝石。

    所以力量宝石一定不能错过！

    要不然卡萨又拿到一颗，实力一直此消彼长，这谁能顶得住？

    “通知乌木喉他们，集结所有部队，全力阻击星灵军团，我一定要拿到宇宙灵球！”

    灭霸恶狠狠地说着，已然下定了决心，这要是让星灵把力量宝石带回去，那还得了？

    这辈子怕不是都打不成响指了。

    听到他的话，星云犹豫了一下，感觉多少有点不太靠谱，“父亲，星灵舰队的实力很强，贸然开战会不会……”

    “不用说了，这一仗必须要打！”

    不等她说完，灭霸已经出言打断，本来他想等奥丁跟古一那两个老家伙死了再抢时间宝石，可谁知道又跳出一个比二人更猛的卡萨。

    再等下去说不定卡萨又生出一个更厉害的。

    这谁遭得住？

    随着灭霸一声令下，其手下整个势力立即动员了起来。

    因为经常毁灭星球，消减人口，所以他手下基本全是最适合战斗的种族。

    特点是“高效、爆兵速度快、十分适合杀戮！”

    所以总体大多以生物技术与机械技术为主，共分两大部分。

    首先就是齐塔瑞人，他们是一个技术先进的冷血种族，形象上是爬虫类与人类的结合体。

    出生时是纯粹的有机生物，但其中的士兵在小时候就通过电子神经网络、融合进肉身的外骨骼装甲而强化了控制能力，比如承受更大的冲击力，高空跳帮，降低伤害等。

    最重要的是，由于赛博机械式的改造，齐塔瑞士兵通过电子神经网络可以营造出一种族群蜂巢思维，在大兵团作战时可以及时交流共享战斗情报，强化战场态势感知能力。

    蜂巢思维网络的终端位于齐塔瑞母舰内，若母舰被摧毁，齐塔瑞士兵也会因此暴毙。

    这一点类似于虫族主宰，不过虫族显然进化的更完美，就算是主宰死了，虫族也不会突然间暴毙，失去束缚的它们只会更加狂猛。

