    俗话说得好，人与人的悲欢往往并不相通。

    就在霓虹与碰瓷两国当代最为杰出的年轻异人泪流满面接受改♂造的时候，碧游村那边的卫生大队队员们则十分惬意的享受着集体早餐。

    虽然这顿早餐并非出自孟某人之手，但诸葛大力和傅蓉的厨艺也相当不凡，吃得众人满嘴流油，大呼过瘾。

    见众人都吃得差不多了，孟浪清了清嗓子，拿出手机备忘录准备开会。

    “各位，你们昨天发过来的工作计划申请报告我都认真考虑过了，现在我来宣布一下有关的安排与决定。”

    听到老板开始说正事了，所有人正襟危坐，静静等待着孟浪的有关安排。

    “一菲姐，训练教官的任务我会请肖老哥暂代，未来一周你可以放心留在碧游村同毕前辈一起完善你的《新奔雷拳法》，但曾老师要跟我们先一步回魔都办理电视台的履任手续，没问题吧？”

    说着，孟浪向曾小贤悄悄比了个OK的手势。

    闻言，胡一菲为难的咬着嘴唇不说话，但坐在她身旁形销骨立、栩栩如生的曾小贤却满怀感激的看了孟某人一眼。

    鲁树人先生曾经说过：“小孩子才会全都要，大人都知道身体遭不住。”

    自从胡一菲恢复青春之后，对于地狱摇摇乐的喜好程度翻了四五倍都不止，曾小贤觉得自己需要多休息几天才能继续谈那几个亿的项目。

    于是他满脸郑重的一口答应下来：“没问题孟老板！我家一菲通情达理、温婉贤淑，为了我的远大前途稍微分别几天她是一定可以理解的。”

    女魔头翻了个白眼，不过想到曾小贤最近几天战斗力一直都在持续下滑，也就点头同意了让他暂时休息几天：“我没问题。”

    “OK，接下来是悠悠姐和关谷哥……你们俩的带薪假期申请同样没问题，请代我向唐掌门问好。”

    唐悠悠/关谷神奇：?(????)(╥﹏╥)

    “要得！”

    “好，那接下来是展博哥……你确定也要先留在碧游村几天，还要把丹尼尔叫来当陪练？”

    陆展博严肃点头：“嗯，婉瑜的爸爸给了我他的炼金术修炼笔记，我昨天晚上尝试了一下，发现魔法也不是很难，想让现存最强的魔法师过来指点我试着修炼一下。”

    “那行吧，我让丹尼尔过来给你当老师，正好公寓里的房间还在装修，你可以等装修好了再过来魔都。”

    “好。”

    安排完这几个，孟浪环视了一眼其他众人：“申请暂时离队的员工安排已经做好了，剩下的人全部和我一起坐下午的班机回魔都。”

    “知道了。”xN

    “行，既然这样大家就先解散吧，马先生和老布哥留一下，咱们还要聊聊碧游村善后的问题。”

    闻言，其他人默默起身离席而去，座位上只剩下了马仙洪、吕子乔以及孟浪三人。

    小马同学面色紧张：“孟兄，碧游村的错全都在我，大家都是无辜的，能不能不要为难他们？”

    孟浪苦笑摇头：“马先生，不是孟某人不愿意网开一面，碧游村里除了已经伏诛的赵归真外确实没有其他违法乱纪的人，但为了有朝一日达成更远大的目标，一些权宜之计还是要不得不为的。

    修身炉与神机百炼有多重要你我心知肚明，在外部威胁被彻底扫除之前是绝对不容许走漏消息的。”

    “唉……”马仙洪无奈叹气，他也明白孟某人的处境，碧游村确实放松不得，“那孟兄准备怎么做？”

    “为了以防万一，咱们还是用稳妥的办法吧。”

    孟浪看向吕子乔：“老布哥，以你的水平要把一个人关于修身炉的记忆清理一遍需要多久？”

    吕子乔略微思考了一下：“以我对明魂术的掌控能力，大概三分钟就能搞定。”

    “三分钟是吧？”

    孟浪郑重点头：“五魁和她的哥哥即将入住爱情公寓，她俩的记忆就不用动了，而仇让和赵海棠都算是马先生的半个衣钵传人，去除它们的记忆未免有些浪费……”

    “这样吧，让仇让同马先生一起加入卫生大队的科研小组，他的记忆就暂时不要动了。

    而赵海棠嘛……他现下的身手已然不弱，兼且异人界的许多势力会念在旧情上卖他赵家人几分颜面，回头我去找他老爸聊聊，如果可以的话，让他去张楚岚那边打打下手。”

    “这样一来，除去五魁、仇让、赵海棠之外，碧游村里连同其他上根器在内共有46人需要失忆操作，动作快的话午饭前就能完成了。”

    转头看向小马同学：“有劳先生带老布哥跑一趟了，相信以你在碧游村中的声望，让他们接受这段记忆清理并不是什么难事。

    只要他们忘掉与修身炉相关的记忆，其他小节便于大局无碍。”

    “好的，我明白了。”马仙洪咬了咬牙，缓缓起身，“吕老哥请跟我来。”

    见两人走远，孟浪惬意的给自己倒上两杯热豆浆，一杯放糖，一杯撒盐，左一口右一口，慢悠悠喝着，同两个妹子一起享受清晨的闲适。

    当领导的最注重平衡，加入甜咸中的任何一党都是取乱之道，不偏不倚虽然不是最好，但起码不算犯错。

    “大力、宝宝，下午就要回魔都了，你们有什么想法吗？”

    冯宝宝：?('ω')?

    “我阔以带点特产回去嘛？这边甘蔗怪好次嘞。”

    “没问题~我给你买一车最粗的空运回去。”

    小丫头双眼直勾勾盯着孟浪：“我没什么想法，能陪在你身边就好。”

    嘴上说得轻松，但诸葛大力心底却早就已经燃烧起了熊熊烈焰。

    这次回到魔都之后，即将迎接她的就是一场看不见硝烟的“爱情保卫战”。

    为了迎接接下来紧张刺激的三人同居生活，小丫头从古今中外各式著作中领悟到的粉红色恋爱宫斗宝典已经更新到了第二十八册，这些东西很快就会一一用到孟某人身上了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

