    亲眼看到矜天喝下惨了要的果酒，江封缨和她的侍女，安心了许多。

    现在就等药效发作了。

    矜天等了片刻，就装作醉酒的样子，让竹溪和画灵扶着她离开。

    在她墙角离开后，宗政漓妖也后脚跟了上去。

    于此同时，谁都没有注意，江凌月也匆匆离开了宴会。

    江封缨见矜天和宗政漓妖前后脚离开，因为考虑到宗政漓妖身边有高手保护，也不敢派人去跟着。

    只打算等时间差不多了，找个由头，引得众人去四处找人就好。

    矜天离开宴会后，确定身后没有跟着尾巴，就一跃跳上了一处阁楼的屋顶。

    竹溪和画灵立即去阁楼里，寻来一块柔软的毯子，垫在青瓦上。

    矜天就在上面座靠下来。

    宗政漓妖走过来，不见人，还在疑惑时，就见天上丢下一个花生壳，瞬间抬头看去。

    就看到高高的屋顶上，矜天一身红衣，格外优雅惬意的，躺在青瓦上。

    宗政漓妖眉眼荡起一抹温柔的笑意，纵身一跃，落在了矜天身边。

    而跟在他身后的清澜等人，则四处散开，隐匿在四周，没有去打扰。

    竹溪和画灵看到宗政漓妖，也退到了几米远，远远的坐着。

    宗政漓妖对两人的行为，很是满意，眉眼的笑意越发愉悦了几分。

    “初初就是会选位置，这处地高开阔，视野好，还能看到远处的竹林和小湖。”

    宗政漓妖在矜天身边坐下，一只手往后搁在青瓦上，动作随意，却有一股子说不清的美感和恣意。

    颇为潇洒。

    矜天不由多看了两眼，正准备说话，就听到一阵凌乱的脚步声。

    “那引路的侍女解决了吗？”

    “主子放心，已经解决了，只是……主子你中的毒好像是美人酥……”

    “该死！翊陵峥真是贼心不死！嗯……”

    “主子！这毒没有解药，只怕……”

    听到那熟悉的声音，矜天和宗政漓妖对视一眼，一个有些无奈，一个多了些兴味。

    “呵，美人酥……这下有好戏看了。”宗政漓妖压低了声音，凉凉的低笑一声。

    那看戏的意味，简直不要太浓。

    矜天有些无奈，怎么她参加宴会，两此爬高，两次都能窥视到角落的秘密呢。

    上次是夜王府，这次是大皇子府。

    而且，撞见的居然是江凌月。

    江凌月此时一张清雅秀丽的脸，殷红一片，额头因为隐忍，渗出些许细密的汗珠。

    她看到前方有处阁楼，便让影卫过去查看。

    因为矜天和宗政漓妖是坐在屋顶靠中间的地方，若不是飞到半空，是看不到他们的。

    所以江凌月并没有看到，那高高的屋顶上，坐着两个人。

    当然，矜天和宗政漓妖也看不到下面的情况，只能听到声音。

    “主子，屋里没人，看起来是空闲的阁楼。”

    “去里面……”江凌月拼命强忍着那股翻涌的热浪，对侍女道：“去……去把二皇子找过来……”

    侍女转身离开，江凌月咬着牙，快步朝阁楼走去。

    就在她将要踏入阁楼时，一侧小道传来一声疑惑的声音。

    “江大小姐？”

    江凌月心中咯噔了一下。

    转过头，就看到三皇子翊陵渊，一身蓝色锦袍，扇着白玉折扇，艳丽帅气的脸上，带着几分风流温和的笑意，抬步走了过来。

    翊陵渊也是走近了，才发现江凌月有些不对劲。

    “江大小姐，你这是怎么了？看起来似乎有些不太对劲……”

    “你别过来……”江凌月迅速后退一步，却因为全身已经酥软，没站稳，瞬间朝后倒了去。

    影卫正准备去扶她，就被距离更近的翊陵渊，先一步，及时拽了一把江凌月的手背。

    却不想，因为惯性，江凌月整个的跌入了翊陵渊怀里。

    那一瞬间，所有的隐忍和理智，都被洪荒般的骇浪击垮。

    江凌月脸颊腮红，双眼迷离泛着水光，显然没了理智。

    下意识的抱住了翊陵渊，用最后一丝力气道：“帮我……”

    翊陵渊眉头一蹙，微垂的眼眸里，有别人看不到的深沉流动。

    若是有了江凌月，对他的大业，自然是如虎添翼。

    可若他真的就此顺了天意，在这里要了江凌月，和丞相府走在一起。

    那他多年的伪装，营造出对皇位不感兴趣的人设，也会在一夜之间崩塌。

    从今以后，就算他表现的不想，但因为有了丞相府的支持，他的那些皇兄皇弟，定然也不会放过他。

    会第一时间，将矛头全部对准他。

    就在翊陵渊犹豫时，房顶的宗政漓妖，悄无声息的又靠近了矜天几分，在她耳边低语。

    “初初，你说翊陵渊会顺应天意，享受了这送上门来的女儿香吗？”

    温热的气息铺洒，沾湿了矜天的耳朵。

    那湿意，似透过皮肤表面，一路渗透蔓延到了她的心口，让她心尖都不受控制的颤了颤。

    矜天耳朵不自觉的红了一圈，脸上也出现了一丝不自然。

    偏偏，她神情格外平静，一点不乱，不动声色的往旁边退了退，淡淡的说。

    “这就要看他怎么部署了，现在大皇子的人，应该在到处找江凌月。”

    “再加上江凌月的侍女去找了二皇子，若是翊陵渊能避开这两方人，在保证不被发现的情况下，得到江凌月，那他还是可以继续伪装的。”

    伪装两个字，让宗政漓妖眉梢挑了挑，笑意浓郁。

    “原来初初也看出，翊陵渊不似表面那般没有野心了。”

    矜天看着宗政漓妖的笑脸，白嫩嫩的，很是招人。

    不由自主的倾身靠近，唇角的笑意无端多了一丝魅惑。

    “我有一双，可以看透一切伪装的眼睛。”

    潮湿的气息，就似绵绵细雨，有种难以言说的朦胧缠绵。

    偏偏这气息中，还带着几分勾人心弦的幽香。

    宗政漓妖只觉心神一荡，这一瞬，他竟然听不清矜天在说什么，所有感官都在那细雨幽香中。

    入目所及，也只能看到那一张一合，格外诱人红润的唇瓣。

    宗政漓妖喉咙滚动了一下，目光渐渐迷离深幽起来。

    一个没忍住，凑上前，吻上了那水润殷红的唇。

    轻柔的吻落下，有些突然，又似乎在意料之中。

    矜天并没有想象中的意外和惊讶，反倒是有种，就知道会这样的感觉。

    她目光清明且平静的看着宗政漓妖，如此近距离，能看清楚他闭着的眼睛弧度，有种上翘的蛊惑之气。

    纤长浓密的睫毛，浓黑如墨，似两把小刷子，敛涟出的剪影，都格外好看诱人。

    白皙的肌肤，嫩的看不到丝毫的毛孔。

    越看，越吸引人。

    越看，越勾魂。

    看了一瞬，矜天决定遵从本心。

    她伸手，主动揽住了宗政漓妖的腰肢，嘴唇轻启，主动带着他，完成一场探索和纠缠的吻……

    清风和煦，蓝天白云，青瓦上，两抹艳丽的红，编织成一副绝美的画卷。

    绝色倾城的男女，红衣交织，相拥亲吻。

    那画面，美得动人心魄，连天地都黯然失色。

    下方，翊陵渊很快就有了决定。

    他迅速抱起江凌月，准备离开这里，重新寻一个地方。

    江凌月的影卫见此，连忙挡在了他前面。

    “放下我家主子！”

    翊陵渊蹙着眉头，到现在还不忘维持他温和又风流的人设。

    “你好好看看你家主子现在的情况，她已经开始流鼻血，证明所中药物是没有解药，必须要欢好。”

    “而她现在的情况，已经等不了别人了，要么是我，要么你来，要么……”

    “你看着她全身逆血而亡。”

    影卫身躯一颤，看到江凌月确实已经开始流鼻血，很显然是等不到二皇子来了。

    犹豫了一瞬，影卫让开了身。

    翊陵渊抱着江凌月，迅速离开了大皇子府，去了隔壁某位侯爷的府邸，寻了一处偏僻无人的屋子。

    “江大小姐，得罪了……”

    ……

    这边，矜天松开宗政漓妖，坐直身，神色从容平静的说。

    “走了。”

    宗政漓妖躺在屋顶上，衣服交叠的领口有些散开，露出性感白皙的锁骨。

    脸颊泛红，醉眼迷蒙，嘴唇也水亮嫣红。

    那一副被霸王硬上弓，糟蹋了的模样，简直让人看一眼，就能堕落成魔，从此万劫不复。

    矜天无意中扫了一眼，就入了心，惊艳了魂，撇开头，再不敢去看第二眼。

    因为她怕自己再多看一眼，就会忍不住，把人当场生吞活剥了。

    宗政漓妖平息了片刻，才坐起身，春水敛涟的凤眸，多了一丝惹人怜的幽怨可怜。

    水汪汪的，似下一秒就能哭出来。

    他凑近矜天，尖下巴搁在矜天肩头，软声轻唤：“初初……”

    那音调，软软的，奶里奶气，又带着些许缠绵和勾魂，还有着一丝丝撒娇的可怜。

    简直听到人神魂激荡，似下一秒就能走火入魔。

    矜天心神一晃，一颗心，乱了。

    可偏偏，心越乱，她表面越是平静。

    她抬手去推宗政漓妖，却被他凑上前，张嘴，用嘴唇含住了手指。

    那触手的温软，瞬间划出一丝电流，电的矜天从身到心，都酥麻起来。

    她犹如触电般，迅速抽回手，猛然站起了身。

    “我肚子饿了，回去吃饭。”

    看着矜天近乎落荒而逃的背影，宗政漓妖浅浅一笑，意味深长的说。

    “初初，我随时等着你来将我吃拆入腹，一辈子有效喔……”

    矜天速度越发快了。

    她没有动宗政漓妖，倒不是不想。

    毕竟这样的人间绝色，独一无二的美人，她确实是不仅心动，身也是意动的。

    只是……

    宗政漓妖现在到底是太小了一些。

    才十五岁。

    尽管这个位面世界，男女都早熟，成人也早。

    十五岁的男孩子，只要有那个条件，又愿意，都是可以安排男女方面的启蒙暖床了。

    可她到底是在现代位面，生活了二十二年。

    她最低的底线，至少也该有个十八岁。

    当初在雾连山，也是因为事出意外，突然情况，她别无选择。

    现在，一切随心而为，她还真有些不忍心下那个手。

    矜天第一次有种，想要苦笑的冲动。

    算了，忍忍吧，也就两三年而已！

    这边，眼见快要开席了，江封缨就找了江雪嫣几人，无意中提及了矜天。

    大家发现矜天不见了，就派人四处去找。

    翊陵棠见江封缨这么积极，就猜到她肯定又对矜天下手了，也乐得配合。

    立即加派了人手，更加大张旗鼓的去找人。

    不少人已经关注到她们的举动，知道矜天又从宴会消失。

    一个个神色各异起来。

    也有一些喜欢看热闹的，也跟着找了起来。

    不过还不等众人将这大皇子翻过来，就见矜天带着两名侍女，姿态优雅惬意的走了过来。

    “咦？你们这么多人，是要去哪？”

    矜天想了想，又道：“难道是宴会该地方了？”

    众人：“……”

    说出来你可能不信，我们是来找你的！

    以为又有什么好戏看了！

    宁时阑、宁知野几人迅速走过来，将矜天上下打量了一遍，暗自松了口气。

    “她们都是出来找你的，初安你去哪了？大家看晚宴要开始了，听说你不见了，都跟着出来寻你。”

    矜天听言，看向众人，笑着说：“辛苦大家了，没想到我人缘这么好啊，不见了片刻，就这么多人为我担心。”

    众人嘴角一抽：“……”

    这话没法接！

    被挤兑了，偏偏没理由怼回去，好忧桑……

    这时，宗政漓妖带着清澜几人走了过来。

    “怎么都围在这，这晚宴不吃了？”

    “吃吃吃吃……大家快别在这站着了，赶紧回去宴会吃饭吧。”

    奉国将军的人打破了这方空气的诡异感，连忙招呼着众人回宴会吃饭。

    皇帝和皇后是来主持了婚礼的，不过上午婚礼主持完，两人就离去了，并没有留下来。

    而留在皇子府负责婚宴的，是宫里的人，还有奉国将军府的人。

    毕竟奉国将军府是皇后的娘家，而今日大皇子娶的，也是奉国将军府的姑娘。

    翊陵衍随着江凌月的侍女，赶到阁楼的时候，已经不见了江凌月的身影。

    侍女脸色一白，无比庆幸自己找二皇子时，并没有说明情况，只说自家小姐有事与之相商。

    翊陵衍有些疑惑的看向侍女，见她脸色不对，神色也跟着沉了沉。

    “舒宁是不是出什么事了？”

