    第399章 战吞天魔猿

    “找死。”

    夜北辰杀意暴涨，凝聚出现了诸天刀，然后一刀斩杀出去，杀向眼前这个人。

    两个强者碰撞的一瞬间。

    黑袍强者直接被斩断。

    不堪一击。

    夜北辰的肉身恐怖如斯，自然可以轻轻松松的解决了这个黑袍强者。

    与此同时，夜北辰混沌之火已经包围了这个人，吞噬这个人的力量。

    “你找死。”

    剩下宇宙级五重和宇宙级六重强者纷纷杀向夜北辰。

    两人非常愤怒，施展了最强的手段，力量已经波动到了宇宙级七重力量，不相信还杀不了夜北辰。

    夜北辰看着两个人的力量杀过来的一瞬间。

    嘴角露出一丝邪笑，然后消失不见了。

    下一秒，夜北辰已经来到了两位宇宙级强者的面前了，诸天刀斩杀出去，两位强者一样陨落。

    任何力量在夜北辰的面前都不堪一击。

    没有宇宙级八重实力，只能被斩杀的份。

    三女傻眼了，这夜北辰太强了，不愧是她们的男人。

    这种实力，这种境界，跟着夜北辰，一定可以走到最后。

    “恭喜夜北辰斩杀三位宇宙级强者，晋级至尊榜第八。”

    夜北辰听到了至尊榜的声音，眉头一皱，原来真的有七位比自己还强大的存在，不对，如果我彻底爆发力量，可以进去前三，老子应该不是无敌的。

    夜北辰脸色凝重起来了，本以为自己已经无敌了，没想到不是真的无敌。

    “不管了，继续冒险，继续吞噬，一路成长，成为宇宙级强者，也是迟早的事情。”夜北辰说着，身影来到了三位美女的身边。

    “走吧！”夜北辰说道。

    “嗯嗯。”三女点点头，跟着夜北辰继续离开了。

    不过夜北辰离开的时候，混沌之火刚刚好吞噬了三位宇宙级强者的力量干净，还得到了三人的空间戒指。

    至于有什么东西，夜北辰现在没有时间查看了。

    继续冒险才是最重要的。

    接下来，接下来夜北辰带着三女继续冒险，一路过关斩将，杀了很多很多妖兽，夜北辰也宣布闭关修炼。

    三女就一直在附近冒险，获得仙药之类的，突破境界。

    时间飞速流逝。

    夜北辰闭关修炼十天之后，终于出现在外面了。

    气息已经达到了极境无仙三重境界。

    事实上夜北辰进步这么快的原因还是因为时间轮盘已经过去了一千天，水到渠成的突破境界了。

    夜北辰突破境界之后，带着三女继续冒险。

    完全不着急。

    所过之处吞噬灭杀妖兽。

    不过一直过去了一个月的猥琐发育之后，夜北辰这里，终于迎来了一场大战。

    一只百米巨大的吞天魔猿出现了。

    散发的气息已经来到了宇宙级八重境界，而且魔猿的血脉极高，战斗力可不低于宇宙级九重强者，如果还有什么秘术，神术之类的，和半步天道境界的强者战斗也不是不可以。

    宇宙级之上，则是天道境界，天道境界，自成天道，可以改变天下气运，还可以逆天改命，甚至创造无数的世界，生灵，这是一个让人无法企及的境界。

    如果按照夜北辰的猜想，天道境界的人，应该是素衣仙子，素衣仙子属于天道境界强者。

    要不然也不可能如此简简单单的就改变了天下命运。

    这些宇宙级妖兽也不可能这样心甘情愿的汇聚在域外战场，能够下这么大棋的，只有天道强者。

    夜北辰此时此刻看向三女说道：“你们进去我的时间轮盘里面，接下来大战，可不是你们能够参与的了。”

    “是，主人。”三女说着，纷纷进去了万古大陆里面。

    夜北辰接下来诸天刀出现了，可怕的气势攀升，锁定这个吞天魔猿。

    “人类，你杀了这么多妖兽，接下来我还吞噬你，突破宇宙级九重。”吞天魔猿大喝，冲向夜北辰而来。

    夜北辰这里完全不惧怕，展现了最强的刀意，一刀杀向吞天魔猿。

    与此同时，夜北辰还展现了极慢之力和生命宇宙之力，两大力量干扰。

    (本章完)

