    灵气复苏世界

    大秦

    “你是说洛尘教会已经往南极那边运人了是吗？”魔都郡守司传宁在围绕着魔都修起的第二道防御工事之中与部下攀谈着，

    他的心情有些低落，

    兽潮在前一天就凭借罕见的飞行种空投战术，空投烟雾粉尘干扰了大多数守城的修炼者，

    地面上异兽的进攻也没有按照他们所预想的那样简单，刻意规避阵地射界

    他这个做郡守的，现在是越来越搞不懂当下交战的对手了，

    兽潮发动每一次进攻之后，似乎都会吸取教训，不在触犯之前的错误，

    简直就和有智慧的一样。

    “是的，司大人，辽阳城以及潦东潦西，乃至上古郡依旧是他们洛尘教会趁乱占领的地盘，兽潮似乎并不会向已经进攻并攻克占领的城市进行二次行军，洛尘教会那些留在城中的，也顶多算是一些受蛊惑的饥民罢了，他们受损也挺严重的，我劝您还是不要打他们的主意了，魔都这边的战况，您是最清楚的，似乎已经撑不了三天了，我们现在自身都难保。”姜河身着大秦行军甲胄，正对着一张地图，仔细地琢磨着什么。

    “这样啊，真是没想到异兽来临的这么迅速，我们魔都这边皇都接济的物资都没有领取呢，学生们的试炼都没有结束呢，他们就打上门来了。”司传宁回忆着过往，以及圣上对自己的恩惠，不免有些惭愧。

    “不就是一群毛都没长齐的后辈嘛？值得你这么在意吗？”一旁正在进行阵法测试的魔都大学校长裴鸿振调侃道，他们正在配合人类联邦的最新技术结合阵法研发城墙的加固材料。

    嘴上是这么说，他也是后悔举办这次试炼了。

    “他们的生死自然与我毫无关系，我只是觉得奇怪，为什么这个辐射异境最近并没有任何异兽出现的迹象？”

    司传宁盯着那些用来定位的计分器传来的画面，几乎所有参与试炼者碰到的都是辐射异境之中原本就有得各种类型的变种生物，而没有遇到那种与人类一样会修炼，并且能够达到不错高度的异兽，

    “这个情况已经第一时间汇报给上面了，回复是：按兵不动。”

    姜河饮下一口小麦与各种灵草一起的合成液，叹了一口气，神情之中夹杂着失落与忧虑。

    “什么意思？连原因都说不明白，是已经有部队被调遣到辐射异境之中去了，还是觉得我们还拥有利用价值，强行让我们留在魔都拖一会时间？怎么能这样子？”

    司传宁接过一名衙役递过来的状书，面色复杂。

    “不光是靠近魔都的辐射异境，除去被强行封印的异境，还剩下五处异境也与辐射异境的处境相同，已经在半个月以上没有出现兽潮了。”一名差役翻找着资料，提醒了司传宁一句。

    “报！咸阳城太虚阙，平西联盟，影月会这些原本援助我们的组织，现在声称希望保全自身最后的生机，目前已经脱离渭河，阿行宫，阿房宫三道抵御异兽主要战力的天然屏障，逃往南部相对稳定且异兽无法涉足的人类联邦悬石潭群岛，帝都目前守军人数岌岌可危。”另一名穿着军装的差役急匆匆地跑进门，半跪在司传宁的军靴旁边。

    “驻扎在防线上帝国的军队呢？难道就任由这些人违反之前的条款，在这样的环境下乱跑吗？“司传宁皱眉问道。

    “大秦帝国的军队...知道逃跑消息的，基本上也都无一例外地与那些组织一起逃跑了，目前三道天然屏障只剩下了那些组织看不上地老弱病残士兵，咸阳城派遣的援军虽然正向那里赶过去，但是距离那还是有点远，保守估计，兽潮要是时机抓得准的话，至少能够成功攻下两座城。“差役分析着当下的战局。

    “哼！这些平时寄生在大秦血肉之中吸血的废物，收军费的时候倒是心思细腻，大难临头倒是跑得挺快。“司传宁冷哼了一声，眼中闪烁着怒火。

    深吸了一口气。

    “你们不是想要去南极避避险吗？我批准了，你们将这份状书交给圣上，我就不去了，我要求帝国必须保证咸阳城之中我家人的安全。另外让咸阳城的居民尽量撤离咸阳城区域，不要被卷入其中。“那么魔都这里您怎么办呢？，”

    “通知各个参与试炼的学员，因为特殊情况，尽快从异境之中撤离，逃往还有兵力残存的魔都中心区。”

    “遵命，长官。“差役拿起状书飞奔而出。

    ...

    “帝国现在只是把咸阳城的居民安排在一片区域，但是如果咸阳城的居民全部撤离的话，恐怕咸阳城会瞬间变得极其混乱，这样的话，咸阳城的百姓将会面临灭顶之灾，所以我建议帝国必须从南部诸多军港派遣一支舰队过来，至少上面能够搭载专门针对金丹境异兽的灵石驱动火力炮，并且拥有远程打击能力，这样我们的人员才会有足够的安全保障。“司传宁解释道，

    “那么咸阳城的居民该怎么办？“姜河继续问道，

    “这个就需要帝国的安抚工作了。咸阳城的居民在没有得到足够安全保障的前提下，需要的是更多的安抚。“

    姜河听了司传宁的话，默默地点了点头。

    他心里明白，咸阳城的百姓肯定会倾向于选择撤离，

    毕竟帝国已经发布了通告，如果咸阳城的百姓还继续留在咸阳城的话，早晚会遭遇异兽攻破屏障的灭顶之灾。

    也是没有办法，这样做是为了保护这些居民。

    咸阳城的人数不少，加上咸阳城的居民都是普通人，他们是无法承担起这么多人口的重担的，所以他只能选择牺牲这些百姓，让他们撤离。

    “司将军，挑明了说吧，我打算以攻为守，这是咸阳城的地图，还有咸阳城目前的具体地形，如果可以的话，我希望司将军能够帮助我们进攻，让我们能够迅速占领咸阳城。“姜河拿出一张咸阳城目前的地形图递给司传宁，司传宁接过地图仔细的观察了起来。

    “咸阳城的城防力量虽然不弱，但是却也没有达到不可撼动的地步，我们这次虽然是去援助大秦禁军，一定要谨慎，而且不要人家把你当成是敌人，提前与上头打好招呼。“司传宁看了看咸阳城目前的防御阵容，轻叹道。

