    

    小北一个哆嗦：“生活了十代？”

    等等，他数学不大好……

    那蓝大师今年几岁了啊？

    那还是人类吗？

    蓝爷爷看出小北的惊异，自嘲：“她具体的年龄，我已经无法考证了。但，以年龄辈分来讲，我这个糟老头子喊她一声祖奶奶，也不为错。”

    小北脸上血色褪下，望向主人。

    却见靳瞻珩倒是难得的镇定：“继续。”

    蓝爷爷轻声说：

    “蓝家世代都是历史学者，或者做与古董有关职业的专业人士，这一点，想必靳先生也知道，不用我多说了。一百多年前，我的祖先是个考古学者，一次进入了金朝初年南宫皇后的古墓群考古，竟然发现了一个人，一个活生生的人。”

    小北惊叫出声：“古墓里发现活人？”

    “是个很美的年轻女孩。那女孩衣衫褴褛，躺在地上，昏睡着。我的祖先只能猜测，她可能是哪个对着盗墓人一起进入的女眷，不小心在古墓里迷路了留在了里面，毕竟，那个年代，民不聊生，战乱频发，盗墓贼很多，我的祖先将她带出来，回家后，女孩醒了，却完全不记得自己是谁，也没有任何记忆。我祖先怕她是古墓中被找到的事曝光后，她会当成怪物一样被带去研究，给她带来无妄之灾，一直对外隐瞒着她的身份，只说是个逃难来自己家里的远房表妹。那女孩，从此也就在蓝家住了下来。”

    “那个女孩，就是蓝大师？”小北颤抖了一下。

    “没错。”蓝爷爷顿了顿，方才继续：“时间久了，我祖先才惊讶地发现，收养的这个女孩，居然……居然不会变老，一直都是二十来岁的容颜，而且，受伤后，会有快速自我修复能力，拥有不死之身。祖先慢慢明白了，她并不是普通人，通过大量的查找史料，才发现，这个女孩，居然就是当年那座古墓的主人——南宫氏。”

    靳瞻珩面上肌肉轻微颤动。

    小北也倏然望向主人。

    “我祖先当时吓坏了，不敢相信，一个百年前已经死去的皇后居然还活着，而且还永生不老不死。可，事实证明，就是如此，这个女孩，就是南宫皇后。我祖先后来还发现了，她虽然不死不老，但每次不超过三十岁，就会进入沉睡状态。沉睡一段日子后，她会醒过来，完全不记得沉睡之前的生活，就像个懵懂的孩子一样，重新成长、重新汲取知识和经验。”

    靳瞻珩呼吸加剧。

    这就是她不记得自己的原因了吗……

    蓝爷爷继续说着：“就这样，她就这么在我们蓝家，一代又一代地生活了下去。我的那位祖先将照顾她的责任，交给了下一代的一家之主，然后下一代的家主再传给下一任家主。为了保住她不死之身、永生不死的这个秘密，不被外人知道，每一代的蓝家家主会在她沉睡苏醒后，为她改名字，创建一个新身份，幸好，她每次都不记得之前的事情，所以，我们灌输的记忆，她也都全盘接受了。”

