    刘玉此时的实力在炼气期已是顶尖中的顶尖，自然不需要太过顾虑普通炼气期弟子的感受，何况以后基本不会有交集。

    实力带来了自信，行事的方式也发生变化，他发现到几人法力气息驳杂，实力显然一般，懒得与来人墨迹，直接安排道。

    “那……那就听刘师兄安排吧！”

    田福眼中闪过一丝怒气，但感受对方那远比自己深厚的修为气息，还有那自信从容的气度，还是压下了心中怒意，勉强挤出一丝笑容说道。

    “柴城主，刘某师弟们舟车劳顿，马上安排一桌宴席接风洗尘。”

    见此人果然识相，刘玉面无表情也没有得寸进尺，转头对着一旁的柴文正淡淡吩咐道。

    “是，小人这就去安排。”

    “几位仙师大人慢慢聊，小人告退。”

    柴文正立在一旁好像聋子一般，低头看着地板，恨不得钻进去什么都听不见，仙师之间的交锋让他心惊胆战。

    此时听了刘玉的话语如蒙大赦，迅速反应过来，连忙低声应是，对着几人谄笑着说道，说完缓缓退出了大厅。

    刘玉不用顾虑他们的感受，可柴文正却不行，毕竟田福还要在寒月城待五年，他可不敢得罪。

    “那田师弟你们几位就慢慢享用美食吧，刘某还有一点私事处理，就不奉陪了！”

    刘玉一拱手说道，随后向着大厅外走去。

    第一次来到寒月城所住那个房间，柴文正一直给他保留着，每日都有人打扫，房间内干干净净一如当初的模样。

    刘玉推开房门走了进去，取出大三才阵的阵盘与阵旗，将阵旗放置在各个角落，随后双手一动几道法决打在阵盘上，一层透明的光罩顿时将房间笼罩住。

    他取出一个蒲团放在床上，随后盘膝坐了上去，从储物袋泡制好的清荷灵茶给自己倒上一杯。

    今日的打坐炼气已经完成，刘玉现在准备修炼“存神妙法”。

    一仰头喝下一大口灵茶，一股清凉的气息自腹部而起，往头上的泥丸穴而去，最后作用于元神，使神魂都感到一阵冰冰凉凉的感觉。

    刘玉连忙运转存神妙法，开始锤炼神识。

    “呃啊！”

    这是一种源自元神的疼痛，如同有一把烈火在全方位灼烧元神，有一种要撕裂元神般的错觉，比之肉身上的痛苦更甚百倍，就算刘玉已经经历过多次，还是免不了发出一声惨叫。

    幸亏这时有一股凉意传到元神，使那种灼烧的感觉稍稍减轻，控制在可以忍受的范畴内。

    难怪创造这门功法的前辈告诫最好配合辅助灵物修炼，这种痛苦一般修士强行去修炼，很可能对元神造成永久损伤，留下难以弥补的隐患。

    强行修炼得久了，很可能元神衰竭，无可挽回的陷入消亡。

    刘玉额头两侧有豆大点的汗珠滚落，嘴唇紧紧抿住，忍受着烈火锻魂般的痛苦，待清凉的气息稍稍退却后，连忙拿起放在一旁的茶杯吞下一大口。

    两个时辰后，刘玉结束了存神妙法的修炼，过犹不及，这门功法在有灵物的辅助下每日也只能修炼两个时辰，否则便可能损伤元神。

    越强大的功法限制越多，要求越严苛，这是自古以来的定律。

    刘玉起身去冲凉房洗去身上的汗迹，换上另一套衣服，靠在床头拿出《魔修要略》慢慢翻看起来。

    ……

    第二日，巳时。

    没有人来催促，当刘玉走进城主府大厅的时候，田福五人早已经坐在此处等候许久了。

    虽然心中不满，但却不敢表露出来，毕竟修为的差距摆在那里。

    “见过刘师兄！”

    见这刘师兄总算来了，几人连忙起身，齐齐拱手行礼，不敢有丝毫怠慢，特别是那四名外门弟子。

    像元阳宗这种传承数千年的大派，对礼仪尊卑极为重视，若是四人礼数上稍有不到位，刘玉出手敲打一番也是理所当然，合乎门规。

    “几位师弟无需多礼，没有久等吧？”

    刘玉神色淡淡，一摆手说道。

    田福几人连称没有，自己也是刚到。

    刘玉淡淡一笑，随后看了一眼天色，道：“时间也不早了，我们这就出发吧。”

    说完不待几人回话，当先朝外面走去。

    “还不是你来得最晚，拖延了时间！”

    几人心里这样想着，不过这话他们可不敢说出来，连忙跟在后面，一齐走出大厅。

    城主府前几道遁光升上了天空，朝着寒铁矿场方向飞去。

    刘玉驾驭血饮刀飞行，没有刻意让他们难堪，保持着几人能够跟得上的速度。

    这五人中除了田福是炼气八层，还有一人也达到了炼气七层，但并没有晋升内门，显然是那种潜力有限的弟子。

    半个时辰后，几道遁光在矿场落下，落在林大勇办事的木屋外。

    林大勇听到动静，打开房门走了过来点头哈腰，道：

    “见过刘仙师，仙师有事吩咐一声，小的马上去办！”

    五年时间过去，这个八字胡的老头更加苍老，头发已是黑白参半。

    “刘某马上便要返回宗门，这几位刚到的师弟便是接替我驻守矿场的。”

    “你去把伍师弟、周师弟他们叫过来，交接一下任务。”

    刘玉双手负在身后，淡淡吩咐道。

    说完从储物袋取出一个玉瓶，丢了过去。

    林大勇连忙接住，正要开口，这时刘玉的声音又传了过来。

    “玉瓶中的这颗丹药分为七次服用，保你延寿五年不在话下。”

    玉瓶中只是一颗聚灵丹，但其中的灵气对于凡人来说延年益寿、强身健体不在话下，这是刘玉五年前许诺的。

    在没有利益牵扯的情况下，他一般还是愿意遵守约定。

    “谢谢刘仙师，谢谢刘仙师，仙师的大恩大德老头子实在无以为报”

    “日后一定在家中为仙师立上长生牌位，日日参拜！”

    林大勇激动不已，跪在地上连连叩首。

    “行了别废话，赶紧去把人叫过来。”

    刘玉五年里听了太多阿谀奉承之言，对这一套早已免疫，不耐烦道。

    林大勇闻言立刻连忙起身，匆匆往矿场走去，神色之间的激动却是压抑不住。

    “这个人是矿场的主事，能力还是不错的，把矿场打理的井井有条。”

    刘玉出声介绍道，说完这句便没了下文，他自然不会亲自带几人去熟悉矿场。

