送老者几人出来，一直目送其离开。任青站在路口，低头思索一阵，便匆匆去到刚刚的房间，拿起信件再重新仔细看了一遍。

信里写的字并不多，也没有什么特殊的地方，简简单单的就像普通的介绍信一样，只是落款的印章让它变得不普通。

放下信，任青微闭双眼，慢慢转向窗外秦岭的方向，随后睁眼，自言自语的说道：“景教？他们这时候来干什么？还有萧寒你走的时机怎么这么准？他们刚要来，你就先一步离开？”

想不清楚，起码从现在看起来这就是一场简单的巧合！任青站在那里思索半响，奈何这本就不是他的强项，最后只能摇头将信件收好，等萧寒回来直接问他。

任青或许不知道，同样的问题，在老者那里也同样被仆人提起。

已经走出老远的老者驻足，回头远远看了看稻田处，平静的对身边的仆人道：“别多想，或许只是时机不对罢了。等下次我们自然会见到！”

“可是道教……”仆人还想说什么，却被老者挥手打断。

抚摸着衣服里的十字架，老者对仆人语重心长的说：“景净，不要妄想和道教争锋！通过先驱在长安的几次试探就能看出，它们在这里的地位无可撼动！我们是想要将神的光辉播向众生，但那也不是非要与它们对着干！如今，吸收上层人员加入才是我们的首要任务。”

老者语重心长的说完，那仆人虽然面上有些不情愿，但还是双手合十，做了一个很奇怪的礼节：“是，神父……”

老者看着这位像弟子多过像仆人的俊秀青年，微叹了口气道：“景净，你要记得：唯有心怀宽广，才能无往不利！你之所以未正式入教，就是因为你悟性足够，但是心性不足。这次带你出来，希望千山万水会磨炼你的性格。等你心性磨炼出来的时候，就是你正式入教的时候。”

“弟子谨记！”

“唉，走吧。人生在世，如身处荆棘之中。心不动，人不妄动，不动则不伤。如心动，则人妄动，伤其身，痛其骨。”

“神父，您说得好像是佛家的禅语……”

“笨！真神的意志是无限的，教化众生不论凡几。佛家的道理如今被人们所接受，我们自然也可以用一下！”

“这……弟子受教。”

偷偷看了一眼脸不红，心不跳的神父，景净也不由叹了一口气。跟着这样一位时而严肃，又时而无赖的师傅，他也不知对自己的将来是好还是坏。但是世间的路本来就没有对错，只要肯走下去，就一定会有看到希望的一天。

北边一望无际的秦岭里，上山并没有太长时间的孙思邈一行人正在山林中歇息。

在秦岭这种环境里，一次性用光自己的体力无疑是愚蠢的。所以他们必须经常休息，以保持自己的精力。

不知为什么，萧寒自从来到秦岭后就特别兴奋！那兴奋度唯有队伍里的狗子小奇能勉强一比，以至于连小东和愣子都特别诧异，不知道自家的侯爷这是撞了什么邪。

勉强让自己坐下，学着其他几人吃点东西喝口水，萧寒这就又把脑袋转的和上了发条一样。

不过这实在是不能怪他，对于原始森林的印象，他一直都停留在电视中亚马逊河流的那种样子。

杂草丛生，毒蛇遍地，还有那遮天蔽日的蚊虫。反正就是那种把人丢进去，绝对活不过一天的感觉。

不过等到真正进入森林里，他这才发现，原来森林里要比想象中的干净太多。

地上是有草，但是长得还没外面荒地里长得高！头顶上那郁郁葱葱的树冠遮挡了所有的阳光，没有阳光的照射，杂草根本长不起来，反倒是很多喜阴的植物一片一片到处都是。

看过一株开着淡蓝色小花的植物，萧寒一转头，突然发现不远处的树底下竟然有蘑菇！这一下就来了精神，从地上爬起来拉着愣子就要去采蘑菇。

快步跑到那棵大树底下，萧寒看到树后一大堆的蘑菇眼睛都直了，冲上去就是一顿拔！中国人对于不要钱的食物总是那么热爱！

不过拔归拔，萧寒小学的自然课那也没白学。树底下那些颜色漂亮色泽诱人的蘑菇一概不要，只要那些灰蒙蒙难看的！

愣子不知从哪乐呵呵的捧着一棵比脸盆还大的蘑菇出来。萧寒看见后和见鬼一样，连连后退再加一顿呵斥，直到愣子不情愿的把它扔掉才作罢。

小心的凑过去，一脚将这个硕大无朋的蘑菇踢飞。萧寒这才狠狠地瞪了愣子一眼，他是要喝蘑菇汤的，不是喝毒蘑菇汤的！看自己采的，这才是质量上乘，安全无污染的好蘑菇嘛！

想着中午就可以喝到亲手采的蘑菇汤，萧寒忍不住就有口水流下。让愣子把衣服兜好了，把自己采的蘑菇通通捧到衣服上，摇摇晃晃的走回去，再一股脑的都丢到药筐里，就等着终于熬汤了。

萧还在沾沾自喜，不料旁边的孙思邈往里看了一眼，却皱起了眉头。

“萧寒，你采这些蘑菇是干嘛用的？”

“吃啊？要不干嘛？”

“可这几个有毒，你怎么能一起捡回来？”

“嗯？这些…怎么可能有毒？”

萧寒瞪大了眼睛，瞅着孙思邈从药筐里翻检出几个外表相当普通的蘑菇。他实在想不清楚这几个蘑菇怎么能有毒？跟印象里的毒蘑菇也相差太远了吧！

“什么叫不可能？就我所知，它们不光有毒，而且毒性还不小！”孙思邈一看萧寒的样子，就知道他分不出那些蘑菇有毒哪些无毒。想到如果不是自己无意翻看一下，中午就有可能把它们吃掉，孙思邈的心里就一阵发寒。

小心的把这几株毒蘑菇一一放在地上，等萧寒几人都凑上来看过之后。孙思邈这就看着这几人严肃说道：“诸位，这秦岭里危险四伏！看得见的还好说，像是这些看不见的危险才要命！从现在开始，我希望所有人都不准乱吃里面的野果野菜！还有碰见野兽，在不妨碍自身安全的情况下，也不准随意攻击。在这里，很多野兽都是记仇的！”

“喏！”

孙思邈说完，甲一甲二四人齐声应喏！萧寒小东三人也后怕的直点头，唯有傻乎乎的小奇还在盯着地上的蘑菇跃跃欲试，像是想尝尝毒蘑菇的味道。

（Ps:1景门是真实存在的一个组织，以基督教为根本，却融入了非常多的佛教元素。不设教会，以寺庙为供奉地是它们的特色。最神秘的是他们的入教方式从不为外人所知，但是其教徒都是有着很大影响力的能人。贞观年间，李世民曾亲自接见景教首领，并允许其传教。）

（Ps：2毒蘑菇的事是真的，各位朋友千万不要相信毒蘑菇都是美丽的！在野外，很多剧毒蘑菇和家常食用蘑菇长得很像！比如死亡天使和毁灭天使两种。只听名字就知道它们的厉害，而且蘑菇的毒素是没有解药的，就算能医治，也有很久的治愈期，敬请各位伙伴一定注意，万万不可食用不认识，或者不确定的蘑菇）