    花果山。

    菩提老祖一路穿过昊天塔，进入一片鸟语花香的世界。

    大片绿水青山，灵气充沛的山脉，宛如世外桃源。

    “难怪佛门找不到这里来。”

    “这昊天塔本是玉帝的法宝，他竟然会送给你！”

    菩提老祖惊讶道。

    “呵呵。”

    “师父，你老人家就在花果山暂居下来。”

    “没事的时候，帮俺教教小猴子们。”

    “外面的事情就交给俺老孙打点。”

    孙小圣简单的交代的一番。

    他知道菩提老祖从不在意收徒的事。

    当年在斜月三星洞收徒，也是为了完成与如来的承诺。

    石猴，踏遍解散了洞里的徒弟，自己逃难去了。

    对他而言，活着比什么都重要。

    因而，孙小圣只需给他提供一处安全的住所，其它的根本不需要操心。

    “忙你的去吧。”

    “但切记，不要再招惹佛门了，即便你能压制住如来，但佛门之上还有西方二圣。”

    “他们可不是你能招惹的存在。”

    菩提老祖担忧道。

    也不知他是担心孙小圣牵连自己，还是真的关心他这最后的一个徒弟。

    孙小圣懒得跟菩提老祖解释，点了点头便跑去了水帘洞。

    刚刚系统赠送了他一份神通。

    结合二十四颗定海珠便能创造世界。

    准备了这么久，他也的确急于成就准圣。

    更何况，今日发生的事让他更加清楚准圣实力的重要性。

    如今，他算是彻底将佛门得罪死了。

    往后的日子，若自身实力不足，难免会碰到很多麻烦事。

    只有自己的实力提升上去了，才能避免危险。

    想到这里，孙小圣直接将二十四颗定海珠祭出来。

    那晶莹剔透的珠子环绕周身。

    从中不断传来波涛的海浪声。

    定海珠最为明显的作用是控水。

    但二十四颗定海珠聚集起来便能发挥意想不到的效果。

    当年，燃灯还是阐教的副教主，赵公明却能依靠二十四颗定海珠追着杀燃灯。

    可见，这极品先天灵宝的威力之大。

    水之无形，可聚百态。

    借用神通，便可创造万物。

    造化无极，亦有造化神通。

    结合二十四颗定海珠，方能创造世界。

    “造化无极！”

    “凝！”

    孙小圣低喝一声，双手打出无数玄妙的道法。

    道法纷纷冲入其中一颗定海珠中，瞬间令那颗定海珠光芒大盛。

    孙小圣却没有丝毫停顿，已久不停地挥动双手。

    越来越多的法力注入定海珠里，大量的灵气逐渐汇聚出一个世界的雏形。

    从一开始的混沌，分出天地，近而凝聚出日月，花草，河流，山川！

    只不过，创造的过程及其缓慢。

    若非水帘洞里的时间流速原本就比外界慢上千倍。

    恐怕外面过去一万年，他也未必能创造出一个世界来。

    “好慢啊！”

    孙小圣苦笑一声。

    虽然他早就知道创造世界并不简单，且需要花费大量的时间。

    却没想到他需要一刻不停地催动法力。

    水帘洞里足足过去了一千年，定海珠里才冒出一个世界的雏形来。

    若要完全创造出一个完整的世界，至少还需要九年的时间。

    也就是说一万年，他才能造出一个世界。

    而外界则是十年。

    “十年的时间，足够唐僧踏入灵山了。”

    “算了，比起系统赠送的那点好处，还是成为准圣更为重要。”

    孙小圣吐了口浊气。

    他正要继续创造世界，突然耳边响起系统的提示声。

    “叮，唐僧死亡，宿主成功改变因果。”

    “获得奖励，二百万功德。”

    “获得奖励，玄元控水旗（先天灵宝）。”

    孙小圣楞了一下。

    他什么都没做，馅饼就砸在他头上了。

    唐僧又又又死了？

    “什么情况？”

    孙小圣轻笑一声。

    虽然他并不知道西游路上发生过什么，但躺着就能捞好处的感觉别提有多爽了。

    看来天蓬和卷帘没少祸害唐僧。

    这样一来，他就放心了。

    如果十年之内，他能安心创造世界，还能收获好处，这种感觉一定很爽。

    但他没办法亲自动手，只能靠天蓬和卷帘自行领悟了。

    想到这里，孙小圣放下心来，继续他伟大的工程。

    ……

    ……

    盘丝岭。

    此地早在一年多前，还是蜘蛛精的地盘。

    后来七只蜘蛛精主动前往女儿国后，便再也没有回来。

    濯垢泉这份宝池也因此闲置下来。

    “唉！”

    土地看守者濯垢泉，百无聊赖的样子。

    蜘蛛精们离开之后，他一个人守着盘丝岭的确很无聊。

    但不再受到妖精的威胁，这让他每天的生活都很轻松。

    直到一伙人闯入盘丝岭，引发了一场灾难。

    土地当然知道那一行四人是去西天取经的唐僧。

    当唐僧一行人进入盘丝岭之后，土地立马迎了过去。

    顺便将山上的情况一一向唐僧汇报。

    原本他以为盘丝岭没有危机，唐僧一定会很高心，并少做逗留之后便尽快离开。

    谁知唐僧听说之后很是失落。

    嚷嚷着：“贫僧修炼了一年，好不容易突破太乙金仙，为何没有妖怪让贫僧打啊！”

    土地很不解唐僧的脑回路。

    但他见唐僧这么失落，就把濯垢泉的事告诉了对方。

    虽说濯垢泉乃是阳气极盛的宝池，毕竟是当年九大金乌陨落之后形成的池水。

    一般人可不敢碰触。

    土地之所以告诉唐僧，只是让唐僧分散一下注意力。

    顶多是闲来无事观赏一下这难得的奇景。

    谁知唐僧二话不说直接跳了进去。

    然后……唐僧就死了！

    “这……小老儿绝没有害唐长老的心思啊！”

    “是他自己跳进去的！”

    土地哭丧着脸，委屈道。

    唐僧那是什么身份？

    如来坐下的二弟子，金蝉子转世。

    代表东土大唐去西天取经的天命人。

    却因为土地一番话就自杀了。

    若是传出去，别说佛门不会饶过他，就天庭是也会降罪与他。

    土地顿时觉得整个人都不好了。

    甚至瘫坐在地上等死。

    “呵呵。”

    “土地老儿，你用不着这么害怕。”

    “这和尚脑子本来就不好使，死着死着就习惯了。”

    “放心，一会自然有人会来救他。”

    天蓬一脸无所谓地解释道。

    话音刚落，西方天上立刻出现了一尊大佛。

    弥勒佛看着濯垢泉里漂浮的尸体，当时眉头就拧成了麻绳。

