    第459章 去找太阳宝藏吧（3更！）

    琳恩仔细端详着地图内容。

    希尔薇则一脸诚恳。

    “那我大概清楚了。”

    最终，琳恩语气一松，说出了自己的看法。

    “这地图确实有可能是真的，这上面有很微弱的魔力波动。”

    “而且太阳宝藏如果真的存在，那也是几百年前的事情。”

    “因为种种原因，山林和河流沙漠化，也不是没有这种可能。”

    “如果能确认大概的位置，说不定可以让太阳宝藏重见天日。”

    话音落下，琳恩扭头看向了许凡。

    夏伊等人的视线也纷纷聚焦到许凡身上。

    特别是希尔薇。

    她的眼神中再一次闪烁出希望的光芒。

    这种感觉就像是在说……

    琳恩小姐已经证实了太阳宝藏的存在，也证实了地图的真实性。

    跟我一起去找太阳宝藏吧！

    夏伊等人的表现虽然没有希尔薇那么暴露。

    但也是一副想要去找太阳宝藏的表情。

    毕竟……

    与其在禁地中漫无目的的前往。

    她们更想带着寻宝的心态，去找失落的宝藏。

    万一找到了呢？

    “如果是你的话，我想找到太阳宝藏的可能性还蛮高的。”

    然而就在这时，注视着许凡的琳恩又补充了一句。

    许凡：“？？？”

    这算什么？

    心灵鸡汤吗？

    你是最棒的。

    只要你想要做到，就一定可以？

    虽然许凡能理解夏伊这些人的心情，但如果是这种理由的话。

    他的心情真就挺微妙的。

    不过琳恩之所以这么说的理由，显然不是因为这个。

    “因为你的血脉天赋。”

    琳恩连忙解释起来，“只有你的血脉天赋，可以引发一场地震，将埋藏在地下深处的东西举到地表上。”

    “所以，我们只要找到一个大概的位置，就可以靠你的能力，越过找出入口的前提条件了。”

    随着琳恩的解释。

    许凡反应过来。

    原来琳恩是这个意思。

    “不过，你刚才说太阳宝藏位于沙漠地区，对吧？”

    可即便如此，许凡还是没有直接答应希尔薇什么。

    而是回想起之前发生过的一件事。

    那是他第一次与莱恩·巴休特相遇。

    不仅在沙漠中，发现了一片绿洲和洲心湖，还在湖底，找到了生命之泉。

    现在结合琳恩和希尔薇的话。

    让他不免怀疑。

    她们口中说的太阳宝藏，会不会就是生命之泉。

    琳恩老师梦寐以求的东西，其实就是艾肯宝石。

    为了确认这一点，许凡将之前的事大概讲述了一遍。

    夏伊，任九天，卡洛塔的脸色顿时变得僵硬。

    虽然只有卡洛塔跟许凡前往了那里，但夏伊和任九天，也通过直播间，看到了当时的情况。

    所以……

    所谓的太阳宝藏，就是生命之泉？

    然而，琳恩却直接摇起了头。

    尽管她心里忍不住惊奇，许凡竟然还有过这样的冒险经历。

    但是……

    “默克玛尔附近的那片沙漠，并不是太阳宝藏所在的沙漠地区。”

    琳恩转身看向了西北方向。

    继续说道，“穿过这片大森林，继续北上会路过一个村庄，然后再继续向西。”

    “才是我所说的沙漠。”

    “只是……”

    讲到这里的时候，琳恩像是回想起了什么不好的回忆。

    眼神中闪过一丝不安。

    “那片沙漠的环境更加恶劣。”

    “被当地人称之为死亡沙漠。”

    “顾名思义，前往那里的人，基本上都是有去无回。”

    琳恩稍微停顿了一下，“而且在那那片沙漠中，还生存着一种奇怪的生物。”

    “它们的皮肤坚硬的就像是岩石。”

    “为了寻找太阳宝藏，同行的人几乎都死在了那里。”

    “我能活着回来，还是多亏了老师的飞行魔法。”

    琳恩将事情原本说了一遍。

    虽然变成幽灵状态的她可以保持飘浮状态，但却没办法施展飞行魔法。

    因为这本身，就是一种非常高级的魔法。

    她还没有完全掌握。

    还活着的时候，就时灵时不灵。

    更别说现在这种状态了。

    不过，许凡倒是觉得没什么问题。

    “既然大家都想去找什么太阳宝藏，那索性就去一趟吧。”

    他缓缓开口，向着大家公布自己的决定。

    至于琳恩所说的那些恶劣的环境，恐怖的怪兽。

    他倒是觉得没什么问题。

    一方面，许凡不觉得自己的战力，会比不上琳恩的老师。

    真遇到那些怪兽。

    一个震震果实砸下去。

    怕不是就能团灭了。

    另一方面，自己加上夏伊，一共有三枚纳戒。

    能够储存的物资，足够他们这几个人坚持半个多月。

    省一省。

    一个月也不是什么问题。

    足够他们在沙漠中，找到什么太阳宝藏。

    另外……

    也是根据蓝星上的知识进行的判断。

    许凡印象中，这种贫瘠的沙漠地带，往往会蕴含着石油。

    而这种东西，一直都是蓝星上的珍贵资源。

    琳恩口中说的怪兽，说不定就是沙漠领主。

    只要击败它们，就能获得石油资源。

    到时候再有第四批选手进入禁地。

    一旦发现了石油资源，那就是五倍具现规模！

    说不定能够让炎国一举反超灯塔国，成为第一石油大国！

    “对了。”

    许凡像是突然想到什么一样，再次看向了希尔薇。

    “还有一件事。”

    “嗯？什么事？”希尔薇回应着说。

    她最担心的事情，就是许凡这些强者，不愿意加入自己的寻宝队伍。

    虽然她可以回去，再集结一支小队。

    但在希尔薇的认知中，她可不认识能与炎国小队，相提并论的存在。

    保住许凡的大腿，是很有必要的事情。

    所以……

    她也会知无不言。

    “你这么迫切的想要找到太阳宝藏，是为了什么？”许凡一脸认真的问。

    “这个……”

    霎时间，希尔薇脸上的笑容一下子僵住。

    “既然大家要成为伙伴，那起码要做到最基本的坦诚，你这也不说，那也不说。”

    许凡摇了摇头，“恕我直言，我不想跟不能信任的人一起同行。”

    “就算是不能说的东西，我也想知道不能说的理由。”

    语毕。

    夏伊等人也微微点头，同意许凡的话。

    希尔薇站在原地，回应着大家的视线。

    心里开始纠结。

    许凡等人也不着急，反正一时半会儿也离不开这远古遗迹。

    他们有的是时间。

    (本章完)

