
徐天颐听着这话，心里也开始不得不动摇。

林宏察觉到了他分神了，继续祸水东引道：“你们所有人注意力都在我这边，他大可以趁着你们都来声讨我的时候，做出那种不堪入目的事。”

徐天颐松开了对他的钳制，站起身，居高临下的俯瞰着说得好像有几分道理的男人。

林宏继续道：“他如果真的是正人君子，就不会闹出那么多乱七八糟的绯闻，也不会去逼死自己的妻子和女儿，他对徐小姐，完全就是图谋不轨。”

徐天颐没有说话，依旧目不转睛的盯着说的言之凿凿的男人。

林宏火上浇油道：“现在外界对他的评语还需要我再说吗，我一个从国外回来的人都知道这些传闻，徐大少难道还想装聋作哑当做没听过？”

徐天颐目光更为犀利的看着他，他越说似乎越像是那么一回事。

林宏撑着地尝试着坐起来，然而他还是高估了自己的体力，刚一动又虚脱的躺回了地上，他道：“徐大少在我这里耽搁了这么长时间，陈霆怕是该办的事早就办了吧。”

“如果陈霆没有碰巧出现，现在办完事的人应该是你吧。”徐天颐反问。

林宏诧异，“我不是那种人。”

徐天颐一脚踩住对方的心口上，更是不忘用力的碾压一下。

林宏疼的倒抽一口凉气，差点一口气没提上来就这么晕了，他费力的喘息着，“你这是、这是干什么？”

“你以为我是傻子吗？”徐天颐咬牙切齿道：“陈霆是什么人，还需要你这个外人来提醒我？”

“他难道不是道貌岸然的伪君子？他对自己的妻女做过什么事，众人皆知。”

“陈霆自己的私事我是不会过问，但他是什么样的人，我很清楚，他还不至于做出你这种龌龊的事。”

林宏仿佛听了一个天大笑话，“他如果对徐小姐没有图谋，又怎么会为了她这般辜负自己的妻女？”

“我刚从陈霆那边过来，他如果真的要伤害萌萌，不需要等到我上门。”徐天颐将人从地上重新提了起来，“倒是你一句一句他辜负了自己的妻儿，我现在不得不怀疑，你是不是他所谓的妻儿派来的。”

林宏神色一凛，几乎是下意识的愣了一瞬。

徐天颐捕捉到他眼底一闪而过的惊慌，冷笑道：“看来是我猜中了啊。”

林宏强词夺理道：“你少胡说八道。”

“你忽然接近我家萌萌，我就觉得奇怪，按理说她最近出了那么多事，京城里的世家都在隔岸观火，生怕惹上一身腥，你倒好，主动接近，如果说你没有目的，那才是荒谬。”

林宏摇头，“你先放我下来。”

徐天颐将人丢在了床上，轻笑，“别以为你随随便便说几句自作聪明的话，我就会去找陈霆算账，你话越多，越像是在嫁祸。”

林宏趴在床上，不甘心的双手紧拽着床单，他道：“你不相信我也不会硬逼着你相信，只是这事一传出去，徐小姐怕是跳进黄河也洗不清了，毕竟陈霆还没有离婚！”

徐天颐怒不可遏的一脚揣在林宏腰上，“用得着你提醒？”

林宏挨了这实实在在的一脚，疼得他眼前一黑。

徐天颐双手越发紧握成拳，他道：“这件事我不会就这么息事宁人，我会查到是谁对萌萌用了那该死的东西，你最好藏严实了。”

言罢，徐天颐摔门而出。

林宏还保持着刚刚的趴卧姿势，他更是用力的拽紧着床单，同样是不甘心道：“我也不会善罢甘休！”

夜，静悄悄的。

别墅里，依旧灯火通明。

陈霆煮了一盘饺子，他站在门口处，犹豫了好几次也不知道自己该不该进去，万一药效还没有散呢？

他绕着房门徘徊了无数遍，看着盘子里本来还是热气腾腾的饺子已经渐渐的没了热度，他才慎重的推开门。

这一推，他还没有看清楚里面的情况，就被一人给撞了个大满怀。

陈霆失去平衡的往后踉跄着，最后重心不稳的跌坐在地上，手里拿着的盘子也掉在了地上，饺子七零八落的洒了一地。

徐萌萌坐在他腿上，两眼发红的直视着他的眉眼。

陈霆还没有反应过来，对方已经雷厉风行的一口咬住了他的唇。

徐萌萌就像是魔怔了那般，已经彻底没有了意识，她觉得自己快疯了，有什么东西前赴后继的占据了她的理智。

她要撒火！

陈霆费劲了九牛二虎之力才将这个丫头给重新推开，狼狈的从地上爬起来，还没有走出一步，小丫头又像是八爪鱼缠了上来。

最后，徐萌萌再次被扔进了浴缸里。

没错，就是扔。

冰冷的水淹过她的头顶，有一瞬间，她觉得自己快窒息了。

陈霆喘着气站在浴缸旁边，他的衣服又一次被撕成了一块一块，真是滑稽到了极致。

徐萌萌被冻了一个激灵，尝试着从水里爬出来，刚坐起又被对方给强硬的按了回去。

“冷。”她本能的唤了一声。

陈霆这次是吃了秤砣铁了心的不让她出来，哪怕她哭着喊着闹着说冷，他也充耳不闻的将她堵在了浴缸里。

“冷。”徐萌萌眼泪哗哗的往下掉。

夜晚很静，夜风习习，有雪花飘落，静静的在屋檐上覆盖了一层薄薄的积雪。

日出东方，阳光绚烂。

徐萌萌躺在床上，头晕脑胀，浑身无力，就像是昨晚上跟人大干了三百回合似的，她累的连眼皮子都睁不开了。

等等！

徐萌萌一个激灵睁开眼，她看着天花板，原本死机的脑子正在慢慢重启，昨晚上她失去控制前的一幕又一幕走马观花似的重播在脑子里。

她默默地掀开被子，看了一眼自己的衣服，这是一件男士衬衫！

没错，这不是她的衣服。

徐萌萌更是不安的紧紧拽着被子，她开始转动脑袋，观察着周围。

这里是陈霆的家？

徐萌萌坐起身，“哎哟，我的腰，我的胳膊。”

她诧异的看着自己青一块紫一块的胳膊，一脸震惊。

她昨晚上都干了什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847379"  chaptername="你们都被他欺骗了">加入书签</a>
</div>
