    汪藻很狼狈的离开了大名府南下返回扬州。

    这件事反而为骂跑汪藻的方文绍赢得了名声。大名府里的人再看见方文绍的时候都会恭敬的称呼一声方公子。

    可是如果方文绍劝他们支持北伐与乌骨人开战把皇帝张行救回来，那么他们一定会退避三舍。

    为了一个那样的皇帝把自己的性命搭上实在是不值得。

    长寿现在每天不是帮着小蝶照看孩子就是跑到工棚里面看着工匠们铸炮造铳。

    现在流民一批批的北上，由于逐渐侵入乌骨人边境，所有这些流民都被要求携带武器。

    最早出发的刘三柱一百多户走的最远，已经深入到平州。全部人口有四五百人已经建完寨堡。

    刘三柱居然委托管理骑兵的马扩给长寿送信除了种子农具还希望从大名府的匠作院买两门小炮安置在寨堡上。

    “买就对了嘛。大不了先佘给他们，明年秋天从粮食里面扣除。”长寿说道。

    他一边说一边摆弄一根树枝的枝丫。

    把树枝粗的那端插进土中，另外一端的枝丫正好可以用来架住铁铳。

    铁铳十分笨重，用支架架住更便于点火发射。

    燕山府传来消息，乌骨人第二次南下北返的时候被打的七零八落。驻守在燕山府的乌骨军队也被打的全军覆没。

    乌骨人最大的弱点就是人口太少，折损以后短时间内根本没有办法弥补。

    一批又一批带着兵器铁铳的流民北上侵入乌骨人的地界筑垒准备来年开荒种地，这让乌骨人十分恐惧。

    小股乌骨骑兵几次出击对这些流民出手，可是却被成群结队的流民击退了。

    而现在乌骨人又实在没有力量集合大批人马重新南下。

    没有人，更缺少粮草器械，最缺少的就是当初乌骨人的那种以一敌百的锐气！

    斜也带领几千人马押送大楚国皇帝张行和皇后嫔妃还有几十个大臣已经回到上京会宁府两个多月了，可是除了刚到上京的时候皇帝乌力合曾经见过他一次，从此再也没有召见他。

    斜也抵达上京一个多月后得到消息，他留在燕山府的一万多军队全军覆没了。

    驻守燕山府的人里面只有粘莫胡等少数几个贵族将领回来。

    斜也手下逃回来的人寥寥无几。

    虽然少，毕竟有人逃回来了。

    会宁府里很快流传起粘莫胡等人是投降之后被长寿放回来的。而在回来之前长寿还举行了牵羊礼。

    几十个乌骨贵族将领赤裸着上身跪在地上用膝盖走路。大楚国流民军士兵把绳子套在这几十人的脖子上像是牵羊一样的牵着。

    所有的乌骨人听到这个消息心里五味杂陈。牵羊礼本来是乌骨人受降的时候举行的特有仪式，现在居然被大楚国人率先用到了乌骨人身上！

    斜也刚刚把大楚国皇帝押送到上京的时候乌力合就曾经说要择吉日举行牵羊礼。

    让大楚国皇帝皇后大臣赤裸身体跪在地上受辱，以此消减被流民军打的惨败的怒火。

    听到粘莫胡等人被长寿在燕山府牵羊的消息后，乌骨贵族纷纷上表乌力合尽快举行牵羊礼。

    可是现在乌力合却没有了反应。本来要举行的牵羊礼无形之中被延迟了。

    己所不欲勿施于人，这个道理即使是没有读过圣人语录也一样懂得。

    相反，一路上和刚到上京时受尽凌辱的皇帝张行和皇后嫔妃大臣的境遇随着牵羊礼的消息传到上京却悄然得到了改善。

    回到上京后整天无所事事的斜也很生气。

    乌骨人从乌力合和斜也的兄长刹力虎开始确立勃极烈制度，也就是贵族合议制。

    凡事国家大事都要由五大勃极烈也就是都勃极烈皇帝乌力合，谙班勃极烈皇储斜也和国论勃极烈，阿买勃极烈还有昊勃极烈大家坐在一起商议决定。

    可是现在，国家大事都由乌力合一个人决定，斜也这个皇储谙班勃极烈被晾在一边。

    很明显乌力合想改变祖制像大楚国皇帝那样自己一个人乾纲独断。

    对斜也来说更严重的是自己的皇储位置很可能不保，乌力合将来要把皇位传给自己的儿子。

    感觉到自己的地位受到了威胁，斜也这段时间也没有闲着。他四处联络乌骨皇族联合起来反对乌力合的独断专行。

    小小的上京府隐隐有风雨欲来之势。

    晚上，一个小太监到斜也的府上传旨，皇帝乌力合召斜也进宫。

    原来刹力虎的皇宫十分简陋，根本没有太监。这个小太监原来是斜也押送大楚国皇帝张行队伍中伺候张行的。

    现在被乌力合弄到皇宫里面伺候乌力合。

    乌力合被小太监伺候的很舒服就决定扩大后宫太监的规模。

    乌力合命令从奴隶中挑选几十个十岁左右的童子下刀。可惜的是这些孩子无一幸免的全死了。

    阉割也是一个技术活，鲁莽下刀是会死人的！

    粘莫胡北返的时候押送的三千工匠里面就有在皇宫里面负责阉割的匠人。可惜的是让长寿的流民军劫走了。

    听到乌力合召他入宫，斜也没有多想带着几名侍卫骑马跟着小太监就进皇宫了。

    走进大殿见到乌力合后斜也只是站着施礼而没有跪下磕头。

    大哥刹力虎当皇帝的时候斜也也是这样。

    乌力合的眼睛里的阴霾一闪而过。

    “外面的雪已经很厚了，小时候大哥，我还有兄弟你咱们兄弟三人纵马驰骋打猎后升火热酒痛饮，那时候是多快乐啊！”乌力合感慨的说道。

    “大哥已经不在了，今天就我们兄弟两个痛饮一场！”乌力合接着说道。

    受乌力合充满感情的话的感染，斜也躬身说道：“今天晚上我就陪着二哥开怀畅饮！”

    乌骨人的饮食十分粗犷简陋。可是至从打败青白王朝获得大批的皇宫里面的负责皇帝饮食的奴仆后，乌骨皇宫里面的饮食也变得精致了。

    不一会功夫，乌力合和斜也面前的几案上摆满了精心烹制的佳肴。两玉壶美酒也放在两个人的案上。

    乌力合端起酒盏面带微笑向斜也示意然后一饮而尽。

