
　　毕竟H市对于石榴他而言，无论如何，都是必须要去的地方，那里有着对他而言，无比重要的东西啊！

　　也就是抱着这种心态，在石榴他轻车熟路，沿着已经变得破破烂烂的大路方向，赶到了全速向前前进中的车队。

　　眼看着不知何时起，被原本盘聚在周围一带的变异体们所察觉到，被人类猎物的气息所吸引。

　　如今正在紧追着车队的两边，试图疯狂的骚扰跟进攻的它们，看起来格外的凶狠跟不好对付。

　　这一点是从沿路上已经被它们给弄翻了的好几辆车，以及被吃掉的上面的人就可以看得出来。

　　而见状，估计是没有想到这些变异体居然那么的猖獗，明明已经是杀了那么所，结果还是有不知死活的冲上来自寻死路的家伙。

　　瞬间有点个小不快的石榴当即一振双翼，犹如战斗机一般，直接俯冲而下，同时双臂之上的火炮打开。

　　左右各三管火炮同时伸出，然后枪口上爆发出来耀眼的火光，一阵疯狂扫射下，强大的火力开始进行统一压制下。

　　伴随着火光四射间，无数的炮火侵袭而下，犹如漫天遍野的飞箭一般。

　　转瞬即逝的功夫，在无数能量火球砸地，并且是爆发出来了冲天的爆炸火光下，直接是被石榴他的狂轰乱炸给顷刻间结束了生命的这些个可怜的低等级变异体们！

　　在这些个普通杂兵的尸体不成模样的堆积着，又或者是已经被炸的只剩下无数的碎肉末，鲜血流了一地。

　　看起来真是可怕，简直就是修罗场啊！

　　而造成了这副惨状的石榴，眼看着基本上的变异体都被自己给杀死以后，才是选择了缓缓落地的他。

　　率先落在了车队前进的前方，脸色略微不太好，比起先前还有点个小开心的时候，是要差的太多太多。

　　而眼看着石榴他已经是等在了前方，原本还一直疲于应对着那是疯狂追上来的变异体们，弄得甚是劳累的齐绮丽跟五女。

　　这下子终于可以安心很放松了不少下，也不知道究竟是怎么一回事。

　　随着他们越发的靠近着H市，周围的变异体也不像是之前的时候那样子少见了，而是越发的频繁出现下。

　　本就是因为车队的缘故，浩浩荡荡的前进，又不是私底下的个人行军，大规模的行动不可能不被发现。

　　只是眼下，略显诡异的是，敌人无论是数量还是凶残的程度，似乎都在缓缓的增加啊！

　　如此一来的话，是否也说明了，这附近其实是有着类似于变异体巢穴的地方呢？

　　有关于这一点，在李晓彤她选择了离开之前，有听到对方所言的那一番话语当中就有提到过。

　　关于这一趟路程的一部分，可能会遇到一个叫做落凤镇的地方，那个地方是李晓彤她曾经的故乡。

　　不过如今，已经是变成了变异体肆虐横行的地方了，所以李晓彤她有嘱咐过，如果可以的话。

　　最好是从这一段路程当中绕开，不然的话，可能会遭到不可避免的大规模冲突与麻烦啊！

　　而当下的情况似乎也是正在说明了这一点，此去H市的道路困难重重，容不得齐绮丽她不注重。

　　不过注重归注重，即便齐绮丽她有心想要绕道，但最后的决定权并不在她这里，而是眼前的这个高大却又无比神秘的男人身上。

　　也就是石榴！

　　早先由于发生在李晓彤她身上诡秘的事情，还有当下随之而来的变异体袭来的问题，都是有心无力的齐绮丽。

　　只能是选择把这一切全部都是托付给了石榴，让他来解决。

　　因为这些个问题，似乎也就只有神通广大的石榴他能够办的到了啊！

　　不过原本是这样想跟认为的齐绮丽，在真正见到了石榴。

　　并且是见证了对方犹如碾死蚂蚁一样，瞬间靠着满天的能量炮击，杀死了那么多的变异体后。

　　亲眼目睹了对方的强大，只会让人觉得对方越发的深不可测跟危险十足。

　　而弱者天生对强者的那种先天忌惮跟恐惧感，则是让此时此刻从车上下来，面对着近在咫尺的石榴他的齐绮丽她不禁有点个哑口无言。

　　似乎也不知道，发生了这么多问题以后，自己究竟是该怎么给对方一个交代。

　　毕竟现在的主要问题可是，李晓彤她消失不见，不知去向了。

　　而跟在身后的大多数幸存者们，也是由于一次次各种灾难或者变异体的缘故，而不断减少下。

　　可以说是两件事都办的差强人意的齐绮丽，实在是有违石榴他对自己的托付啊！

　　所以觉得会不好意思也是没有办法的事情，尤其在眼下，石榴他一言不发的情况下。

　　总觉得周遭气氛有点个压抑的齐绮丽，更是说不出了话来，似乎很愧疚，为自己的无能为力而感到抱歉。

　　只是事实上呢？

　　倒是不可能埋怨齐绮丽她什么的石榴，是对于他来说。

　　眼下一次次的重蹈覆辙，每一次都是被其他的变异体或者说各色各样的东西所偷袭不说。

　　一个两个都是奸诈无比的，专门冲着自己的弱点，也就是眼前的这些个普通的幸存者袭来的情况下。

　　由于这些普通人的无力挣扎，使得每每都让它们得手。

　　而一旦如此，是就会让石榴他不爽的程度加大一分。

　　因为眼下这些个幸存者的身死，是让石榴他觉得自己的力量来源之一，也就是信仰的力量在不断的衰减下。

　　力量上的巨大损失令其极度不满跟不快，可是问题的根源是什么呢？

　　石榴他应该明白，说到底，自己也不是什么孙猴子，会分身术跟七十二变，一旦分身乏术的话，那么结果也就显然易见了。

　　眼下的惨状说明了不少，周围伴随着火焰，残骸，尸体，死亡，又是同样的情况下，说不出的凄惨。

　　而一而再再而三的侵袭跟死亡多少让剩余的幸存者们心生恐惧跟疑惑，为什么他们相信的救世主却是很难救得了他们呢？

　　动摇的信念犹如崩塌的高楼大厦一样，止不住的开始怀疑，开始变弱。

　　石榴他本身就因为信仰力量的关系，犹如跟他这些信徒们之间缔结了心灵锁链一样，可以明确的感应到这些人的所思所想，包括各情感在内。

　　所以很容易便是感应到了了他们此时此刻的想法跟内心是怎么样的。

　　虽然有点个窥探他人隐私权的意思，不过毕竟也不是石榴他自己主动自愿的，也不能怨他啊！

　　只是对于这些人的想法，其实石榴他很想解释一句，自己并不是他们的救世主不说。

　　相反的，极有可能，会是在未来的某一时刻，不得不对他们拔刀相向的，名曰为毁灭之主的存在啊！

　　他们真的把他想的太理所应当跟好了啊！

　　不过现在再说这些也已经是无济于事了。

　　再者说了，眼下重要的其实也不是这个，而是说，现在这个状况，这个问题的本身需要去解决。

　　归根结底，分身乏术，导致了那是压根做不到保一方平安的石榴，说到底就是没有多余的力量跟人手。

　　这里的人手指的可不是数量上的，而是指的质量跟可以依靠的住的强力手下。

　　就像是梦貘还有凯瑟琳他们的附庸种族科尔顿一族，又或者是慕斯一号星一样。

　　虽然不确定慕斯一号星是否也是拥有着属于自己的的毁灭征兆与毁灭之主的一个外族，但是这二者不尽相同的地方却是。

　　他们都同样拥有着强力能力或者是力量的属下。

　　要么科技树点满，要么魔法技能点满，不像是石榴他这边，要啥啥不行。天籁小说网

　　就像是玩魔兽游戏的时候，别人选择的种族开场一堆士兵跟战士，甚至是英雄。

　　而石榴他这边，则是一堆最最基本单位的普通农民。

　　虽然农民的作用也不小了，但比起其他的，可能就有点个不够看了啊！

　　更别提一旦几方打起来的话，石榴他这边将会是最最没有胜率的一方了，直接被碾压也不是没可能。

　　因而说到底，问题还是在这些人身上，必须要想办法改变目前形势的最好办法，就是要提升这些普通幸存者的能力还有个人实力才可以。

　　不然的话，只有任人宰割的份了。

　　正所谓“靠人不如靠己”，再大的大腿，也关键时刻也未必抱的住跟有用啊！

　　而经历了之前种种情况，也是早就有此意的石榴，虽说关于这点最好还是得要请教经验丰富，知道的事情太多太多的赫尔阿克帝它为妙。

　　但是如今，由于对方的沉睡，这一点似乎是根本做不到啊！

　　再加上情况越发的步步紧逼，使得石榴他他根本没有其他选择的余地了啊！

　　必须要把这一项计划尽早的搬上台面，否则的话。

　　再这么拖下去的话，只怕是人还没有等到了H市，跟随着石榴他的这一批人是就已经死伤惨重，差不多彻底的没有了！

　　而石榴他绝对不允许这样的情况发生，所以眼下。

　　望着自己面前欲言又止，似乎很是愧疚，不知道该如何是好，也不知道怎么样面对着自己的齐绮丽。

　　知道这一切并不是对方的错误，自然是并没有怪罪对方意思的石榴他不由伸出来手，在对方的脑袋上轻轻揉了揉，表示安慰以后。

　　老实说，可能也就只有这一刻，石榴他才突然发现。

　　自己所选择的这个成为了自己代理人跟手下的人，其实也才只是一个不大的孩子而已。

　　早先在L市的时候，第一眼望着对方，就觉得对方可能并不大，还是个少年郎而已。

　　现在再看过去，恢复女儿身的对方，感觉更加的青涩了。

　　只是，如此年轻的对方，却是不得不要承担着那么多的责任跟问题，也还真是不容易啊！

　　这个末日，给人类带来了太多太多的灾难跟痛苦了。

　　不过……按照着赫尔阿克帝它的说法，事情会走到如今这种地步，很大的原因，也是因为人类自身引发的。

　　虽然对方并没有刻意的深度解释什么，可是石榴他估计也明白。

　　人类的所作所为，以及对这一颗星球跟大自然的破坏，会遭对方疯狂的报复也是迟早的事情而已。

　　只是，可能就连石榴他自己都没有想到，居然会发生在自己这一代吧！真是说不出的讽刺滋味啊！

　　有点个感慨不已，不过也并没有多想什么，或者说，多想无益的石榴他。

　　与其在这里浪费时，不如是赶紧想法子解决现下人类普遍弱小的根本问题才是，只是该如何做好呢？

　　石榴他迟迟没有想到，不是他傻，而是因为在他看来，怎么做都不太对。

　　虽然之前梦貘有展示过，只要将毁灭之力注入他者的体内便可以使其变得更加强大，但是人跟科尔顿精灵是不一样的啊！

　　一旦承受不住，以毁灭之力的强大威能，只怕是顷刻间便可以将人体给撑爆掉，石榴他清楚的明白这一点。

　　毕竟早先使用毁灭之力的时候，因其所造成的种种惨状，可谓是历历在目啊！

　　石榴他不觉得人体会比岩石钢铁还要硬，所以说，不敢轻易实验的他，眼下略显的愁绪。

　　而对此，因为灵魂铠甲的缘故，本身被安全的隐蔽，以至于压根就看不到此时此刻石榴他表情的齐绮丽。

　　经由石榴他无声的安抚过后，也算的上是好受不少，起码不会再因为自己的无能为力而感到信心丧失的她。

　　眼下也是鼓足了勇气，将李晓彤离开的事情对着石榴他一字不差，从头到尾的简述了一遍。

　　而对此，闻声过后，不由下意识朝着车队望去的石榴，原本还以为齐绮丽她在跟自己开玩笑。

　　不过随即立即反应过来，对方跟自己之间的关系还不至于到那种熟络的程度，开玩笑什么的，根本不可能！

　　再加上目光所及之处，确实不错，如对方所言的那样子，李晓彤并不在车队当中。

　　那么答案看来也是正如对方所言的那样子，虽然有点个不可思议。

　　不过除此以外，似乎也是没有其他的合理解释了啊！

　　虽然老实说，石榴他觉得齐绮丽所说的这些，也有够扯淡的了。

　　突然之间就像是完全变了个人一样，除此以外还拥有着神奇的治愈能力以及飞行的能力在？李晓彤她是怎么了？

　　为什么突然之间变得这么厉害了呢？

　　对于现在那是紧迫的加强寻常人实力的石榴他来说，这一点确实有待思量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第679章 归队，不爽的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 