    “嗯。”时望月修长的双手轻轻的在桔梗上摆弄，“你可以在合适的时候跟他们说，前期小亏在我们眼里都不是事儿，我们喜欢的是有预期，有增速，有故事，有想象空间的企业。”

    金助理叹气，“这些人怎么就不明白，只有企业本身才关心利润，股民才关心股价，我们投的是企业的发展和未来，根本就不是现在。”

    “他们要是知道这些，还需要我们干什么？”时望月淡淡的说，“有有在下面等我，我先下班了。”

    “……好的。”

    ……

    宁家。

    明锦心看到儿子明朝安静的坐在客厅玩手机，凑到他身边坐下，安静的盯着他看。

    “有话就说。”明朝的视线的焦点依然在手里的手机上，心思却在她妈那里。

    明锦心踌躇了会儿，出声，“你觉得涵涵怎么样？”

    明朝抬起头，眸光幽深的看着她。

    “你到底想说什么？”

    明锦心抓了抓脸，感觉很不好意思的问，“你觉得让你和涵涵处处怎么样？”

    明朝嗤笑一声，“你觉的让我和有有处处怎么样？”

    明锦心的脸色立即变了，“你别开玩笑了。”

    明朝淡声道，“那你也别开玩笑了。”

    话落，他起身，“我公司还有点事儿，先走了。”

    明锦心看着儿子沉静的背影，等他彻底走远后，拿出手机拨通了婆婆的电话。

    “妈，我想了想，让明朝和涵涵处处，在我这里，就像是让明朝和有有处一样。”明锦心的语气充满了难为情，“以后还是别说了，怪尴尬的。”

    那边一直在等儿媳消息的顾溪荷一听她这话——

    仔细一想，也觉得有道理。

    转头就和坐在对面刷手机的宁娴说，“你还是打消让涵涵嫁给明朝的念头吧，锦心跟我说，她觉得让涵涵嫁给明朝，就像是让明朝娶有有，太难看了。”

    要了一辈子脸的顾溪荷，一听儿媳跟她这么掰扯，立即推翻了之前的美好想法。

    绸缪许久的宁娴一听她妈这话，就急了，“妈，不是这么比的啊，明朝和有有是兄妹关系，和我们家涵涵不是啊，他们虽然占着表兄妹的名头，又没血缘，隔着八辈子远的关系，怎么就不能在一起了？”

    顾溪荷觉得女儿说的也对，但还是说，“明朝和有有也没血缘关系呀，我看你还是算了吧，锦心没那个意思，咱还是别硬凑上去了。”

    她要脸。

    宁娴却很不甘心。

    这些年方家式微。

    家族企业一直在走下坡路，家里的产业看着好看，说出去名头响亮，真正赚钱的没几个，赔本的却不少。

    宁娴这一辈子最擅长的就是在社交圈里长袖善舞，要真谈到赚钱开公司做企业，她是空有野心和梦想，却没有与之匹配的能力。

    她老公呢，也是一个没什么能力，只懂得花钱潇洒，享受做富贵闲人的性子。

    她眼看着大姐接管公司把家里的企业做的蒸蒸日上，家里的公司一个接着一个推出去上市；弟弟独立出去创业，干的风生水起，要名有名要利有利，大把钞票装进口袋。

    就越发着急，也想做出点什么来。

    但是她吧，越是着急想要做出点什么，偏偏就做不成什么。

    大把的钱投出去，本都赚不回来。

    儿子像她老公，就知道吃喝玩乐，担不起大任。

    倒是女儿像她，有野心，也有心计，在娱乐圈里也做的不错。

    但女明星做的再不错，对于他们这种本身家底好的人来说，也不是长久之计。

    宁娴就想着趁现在方家窘境还没被外界所知，她娘家又有靠的情况下，赶紧给女儿找个好人嫁了。

    为了方家，也为了女儿的未来。

    能成为她女婿的人，不光要出身好，还要自身能力强。

    母女两层层筛选，最后盯上了明朝。

    明朝父母往上数几代都是权贵，他自己又长相好，人品好，别说是在锦城这条件是数一数二，就是在京城权贵云集之地，也是出类拔萃的优秀。

    可明朝虽好，原本也不在宁娴的考虑之列。

    奈何方涵喜欢。

    她也觉得能攀上当然是最好。

    母女两为此谋划了好一阵，才选在今天捅破这层纸。

    她原本以为，前期铺垫了那么久，涵涵和弟媳相处良好，她又找到妈帮忙，这事儿多少能成。

    谁成想，在家里等了一天，竟然等到这么个结果。

    从宁家别墅出来的宁娴，可谓吃了一肚子闷气。

    回到家就拿起手机就给远在京城的女儿打电话，气哄哄的把明锦心和顾溪荷的意思原原本本的告诉了她。

    那边还在期待着好消息的方涵听完宁娴的话后，立即发了脾气，“小舅妈真是，不同意就不同意，怎么还扯上表妹，没得这么恶心人的。”

    宁娴气的声音都变了，“这个理由确实有点恶心人。”

    在一旁把妈妈和姐姐的通话听了个完整的方淮嗤笑，“知道恶心人，你们还好意思打这主意？嫁谁不好，为什么非得要嫁有有姐姐的哥哥？”

    “你懂什么？”宁娴又被儿子的话气的肝疼儿，“但凡你和你爸争气点，我和你姐也不用这么没脸没皮。”

    方淮翻了个白眼，“是，我和我爸是咸鱼不上进，你们勤奋努力行了吧？”

    他起身，晃悠悠的往楼上去。

    半晌，又丢出去一句把他姐和他妈都气疯了的话，“要是真的有心事业，咱们家那么多公司，你们两也像大姨一样，专心干事业，多倒腾几个上市的呀，专门盯着男人算什么本事？”

    “方淮！”宁娴还没说什么，电话那头的方涵就炸了，“你闭嘴！”

    “我说几句实话怎么了？”方淮隔空喊话，“你们真的吃相太难看了，在娱乐圈里打着舅舅的名头招摇撞骗，现在又想嫁给舅舅的儿子，你们是吃定舅舅了吗？”

    他早就气不过她姐了，明明自己也不咋地，天天还在家用鼻孔看他。

    “除了舅舅，你还有什么能力？天天买包网上炫富的能力吗？”1314

