    “卡达队长，别动手！”这管事看清砸到自己脸上的物件之后，瞬间心尖都为之颤了颤。

    黄金请柬……这可与银质的请柬不同。

    黄金请柬那可代表着是公爵大人的贵客，甚至大多数都由公爵大人亲自点名邀请的存在。

    而银质请柬根本不需要公爵大人过问，发出的请柬的事情全都由管家自己安排。

    只要管家觉得稍稍与公爵大人有些关系，需要邀请的那银质请柬就可以发出。

    甚至最后这客人究竟来不来，那都无关紧要。

    可拥有黄金请柬的宾客每一位到来, 那都需要进行登记，事后管家大人甚至是公爵大人都有可能会查看宾客到来的名单。

    而现在，自己竟然将这样一位无比尊贵的贵客赶走。

    那要是等事后被管家大人或者公爵大人知道……

    这管事不由打了个寒颤，同时心里嘀咕纳兰特为什么不早点将黄金请柬拿出来。、

    有了这玩意儿，给自己一百个胆子也不敢做出刚刚的事情。

    “黄金请柬？这怎么可能！”卡迪也是见到了管事手中的黄金请柬。

    先是神情一愣，随即快步来到管事身前, 然后拿起黄金请柬打量。

    “这请柬会不会是假的，他们可是从荣光大陆来的乡巴佬, 怎么可能认识公爵大人！”

    “另外，黄金请柬恐怕也没有哪个贵族敢转让，他们就算有钱也是购买不到的！”

    “卡迪少爷，这请柬是真的，您看这上面的防伪铭文，另外这请柬上受邀请的就是纳兰特男爵……”管事现在看见卡迪恨不得跳起来给他两拳。

    只可惜这卡迪也是出了名的贵族公子哥，也不是他能得罪的。

    “怎么，现在不赶我走了？两位！”这时候，纳兰特却是笑吟吟看向两人。

    “小子，你是怎么得到的黄金请柬的，我不相信米勒公爵还会认识你这样的小人物！”卡迪面色铁青。

    原本以为今晚能好好收拾这几个家伙，哪知对方竟然拿出了黄金请柬。

    “呵，抱歉，无可奉告，不过, 我现在就想问你们, 还有谁想要阻止我参加宴会？”面对卡迪这脑残问题，纳兰特直接无视, 反而是饶有兴趣看着他和那管事继续质问。

    “小子, 你给我等着！”面对纳兰特的质问，卡迪面色一阵青一阵白，嘴巴嗫嚅了片刻，终于是选择开溜。

    现在纳兰特拿出了黄金请柬，那继续在这大门口纠缠已经是没有意义。

    另外，他虽然是刚刚的始作俑者，可同样作为宾客，他并不需要给纳兰特什么交代。

    “卡迪少爷！”眼见卡迪竟然是一甩袖子直接离开，那庄园管事顿时面如土色，朝着卡迪呼唤出声。

    毕竟，今晚的事情可都是卡迪挑起的，现在却留下他一个人。

    卡迪根本没有理他的意思，很快去到了另外一条通道，乘坐上自己的豪华马车进入了庄园。

    这时候，庄园大门外就剩下这管事瑟瑟发抖皮。

    “纳……纳兰特男爵，小人不是有意的，请您大人有大量饶了小的吧！”这管事现在心中一紧将卡迪的祖宗十八代都给问候了一遍。

    如果不是卡迪几个人起哄, 自己怎么会遇到这样的事情。

    可刚刚自己脑袋一热做出了冲动，现在也只能独自承担。

    只希望这纳兰特男爵能大人有大量放过自己, 否则要是被管家知道，那别说是自己这管事的位置，恐怕能否继续留在公爵庄园都是问题了。

    “不是有意的，刚刚不知道是谁配合着卡迪要将我赶走？”

    “另外，刚刚那几个说不想与我一起参加宴会的人呢？是哪几个？请问你们有机会进入宴会大厅么？”纳兰特目光扫视后方车队。

    而那些贵族见状纷纷避开纳兰特的目光。

    特别是先前那几个为了拍卡迪马屁的贵族，此刻更是心虚地躲回了车厢内。

    无论纳兰特是不是乡巴佬，可是当他拿出黄金请柬的时候，就代表着他与米勒公爵搭上了关系。

    而与米勒公爵搭上关系，那在这诺克帝国便算是一个不能招惹的存在了。

    “纳兰特男爵，刚刚是小的一时糊涂，小的以后再也不敢了，请您饶恕小的这一次！”其他贵族可以躲，但这管事却躲不了。

    听到纳兰特的再次质问，也只能打着哆嗦努力道歉。

    最后，想到自己如果被赶出公爵庄园的凄惨，他更是狠狠在自己的脸上扇了两个巴掌，“纳兰特男爵，小的真的知道错了！”

    “那我现在能进去了么？”看着这管事红彤彤的脸蛋，纳兰特没有再多说什么，当然，也没有怜悯。

    卡迪固然可恨，但这管事更加可恨。

    自己明明是宾客，他却因为瞧不起自己，完全不在乎自己等人的感受，准备动手赶人。

    要是自己没有黄金请柬，那难堪的可就是自己了。

    到时候恐怕会成为整个诺克王都甚至是帝国的笑话。

    要不是这里是米勒公爵的庄园，而自己还有求于米勒公爵，纳兰特肯定要继续惩制一番这狗眼看人低的管事。

    但现在毕竟是米勒公爵的大喜之日，自己要是在这大门口将事情闹得太大，到时候恐怕会损了米勒公爵的面子。

    “可以可以，纳兰特男爵，您是公爵大人的贵客，当然可以进入，您请进……”这管事听到纳兰特的询问，知道纳兰特是不准备继续追究，立刻弯着腰恭敬邀请马车进入大门。

    “嗯，那我们就进去吧！”纳兰特对着马车前的大石头吩咐一句，随即大石头这个临时车夫就驾驭着马车驶进了庄园。

    而目送着纳兰特进入庄园后，那管事才终于大松了一口气，感觉有些劫后余生。

    而其余贵族则是面面相觑，随后才纷纷交头接耳起来。

    谈论的话语无外乎这纳兰特明明有着黄金请柬，却偏偏要跟他们在这普通通道排队，这不是坑人么？

    先前几个嘲讽纳兰特乘坐那豪华马车是为了打肿脸充胖子的贵族听着周围的议论声，则是纷纷羞红了脸躲在车厢内不好意思再出现！

    ……

    公爵庄园深处，一栋精致奢华的小楼内。

    “大人，您找小的？”

    “嗯，米洛，你昨天说已经给那个纳兰特送出了黄金请柬？”

    “是的，大人，小的昨天在他离开之前送出了一份黄金请柬，想来他今天肯定会来参加宴会！”

    “嗯，那等会儿宴会中你留意一下，我准备见一见那个纳兰特。”

    “大人，您是准备帮助那个弗兰克家族？”米洛管家好奇追问一句。

    “既然收下了对方的酒，那我们还是有必要帮他们一把，不过，这些葡萄酒并不足以让我门完全干预多利家族的所作所为。”

    “所以，我会让多利家族少占一些分成，至于让多利家族完全不参与，那恐怕就不可能了！”

    “是，公爵大人！”米洛管家闻言点点头。

    知道自家公爵的意思。

    如果只是稍稍出面，让多利家族不要剥削得那么狠，那以公爵大人的面子，多利家族肯定会稍稍退让。

    这样自家公爵不断还了葡萄酒的人情，也算没有将事情做绝，让多利家族心生怨气。

    而要是直接开口让多利家族完全终止打压和掠夺弗兰克家族，那多利家族肯定是不情愿的。

    即使明面上因为公爵的权柄而不敢如何，可这多利家族今后肯定会怀恨在心。

    为了数万枚金币让一个侯爵领主家族恨上自己，这笔买卖肯定是不值得的。

    “嗯，宴会差不多开始了，我们一起去前方举办宴会的小楼吧！”米勒公爵点点头，随即抱起脚边的一名三四岁的小女孩。

    “莉塔，走吧，祖父带你去宴会大厅，那里有很多很多好吃的！”

    “噢，太好了，莉塔最喜欢吃好吃的，祖父万岁！”米勒公爵怀中的小女孩立刻一声欢呼。

    而见到这一幕，米洛管家也跟着笑了起来。

    谁又能知道，平日在外都是威严肃穆的米勒公爵，面对自己的孙女之时却犹如市井的平民一般，没有任何的架子，脸上有的只是宠溺。

    米勒公爵总共有着三个正式子嗣，分别是两个儿子一个女儿。

    不过，就在两年前，因为一个意外，米勒公爵的女儿与他的丈夫不幸去世。

    如今，米勒公爵最疼爱的就是这女儿唯一留下的血脉，外孙女莉塔。

    虽然莉塔的姓氏并不跟随他这个祖父，可米勒公爵却比之疼爱亲孙子还疼爱这外孙女。

    很快，米勒公爵抱着自己的外孙女在管家的开路下朝着宴会小楼而去。

    ……

    “纳兰特男爵，你怎么会拥有黄金请柬的？”马车驶入大门后，车厢内陷入短暂的寂静。

    无论是娜塔莎，还是他的父亲鲍尔都是有些愣愣看着纳兰特。

    最终，还是娜塔莎的父亲鲍尔忍不住朝着纳兰特询问出声。

    原本，这次自己女儿将这纳兰特带来，鲍尔并不是很开心。

    原因很简单，那就是他已经意识到纳兰特与自己的女儿关系可能并不简单。

    自从当初秋征，娜塔莎被俘虏之后，各种关于纳兰特与娜塔莎的谣言传出，他就隐隐防备这个纳兰特。

    当然，那时候是因为想着让娜塔莎成为玛瑙公国王后。

    可后来大王子被二王子杀死，这件事情便算不了了之。

    那时候，他原本已经改变了主意，如果让娜塔莎嫁给纳兰特也不错。

    毕竟纳兰特那次秋征之后，立刻就从原本默默无闻的小贵族成为了耀眼无比的后起之秀。

    无论是国王陛下还是一众伯爵，那对纳兰特可都是欣赏有加的。

    不过，正当他有这个想法之时，公国内却是忽然传出纳兰特与伯纳德之女丝黛拉完成了订婚。

    既然事情到了这样的地步，他也只能摇头感叹被伯纳德抢走了一个好女婿，当然，也并没有太放在心上。

    毕竟以自己女儿的容貌与出身，最差也是嫁入其他伯爵家族。

    可没想到，荣光大陆又遭遇了巨变，他们背井离乡来到了这神圣大陆。

    来到这神圣大陆后，他见识到到了更广阔的天地，那想要振兴家族的想法也自然而然生出。

    而他们弗兰克家族想要振兴，现在有着两个最好的途径。

    其一自然是发挥弗兰克家族经商的特长，赚取财富发展壮大。

    其二就是依靠联姻。

    而这也是他这次前来诺克帝国，又叫上娜塔莎的原因。

    那就是带着娜塔莎前来诺克帝国王都，让她见识见识诺克帝国王都的繁华。

    同样的，也是让诺克帝国的贵族们知道他弗兰克家族有个美丽动人的未婚女子。

    自己女儿确实如约从郁金香领赶回，可让他没预料到的是这纳兰特也跟随而来。

    作为父亲，鲍尔怎么可能看不出自己女儿与这纳兰特偶尔之间露出的亲昵神情。

    这让他无比焦急，先不说这是否会影响到自己的联姻。

    就算不让娜塔莎作为联姻的工具，可这纳兰特已经是与丝黛拉订婚。

    如此，娜塔莎就算跟他在一起，那也只能做情人。

    他堂堂弗兰克家族的子嗣，怎么可能给人家做情人，如此，鲍尔这两天对待纳兰特都是不冷不淡。

    要不是看在当初是纳兰特挽救了荣光大陆众人，他甚至都准备将纳兰特赶走。

    可现在却没想到，这同样是刚来诺克帝国没多久的纳兰特，竟然与米勒公爵搭上了关系，并且弄到了黄金请柬。

    要知道自己想要获得一个银质请柬都千难万难，甚至没有成功。

    如此，他很好奇，这纳兰特究竟是怎么做到的？

    “鲍尔侯爵，这黄金请柬其实是米勒公爵的管家给我的，我并不认识米勒公爵！”

    “另外，能得到这个黄金请柬，也是我运气好而已！”

    “那米勒公爵好像挺喜欢我暴风领的葡萄酒，想要在宴会上使用葡萄酒招待客人！”

    “可诺克王都的葡萄酒数量并不多，所以当我知道这件事情后就主动找上了米勒公爵的庄园管家，然后就用葡萄酒换取了黄金请柬！”纳兰特看得出鲍尔的疑惑，当即笑着开口。

    “哦？真的这么容易？”鲍尔一听，也觉得这好像挺简单的啊。

    “是的，鲍尔侯爵，就是这么简单，用葡萄酒就能直接换来的！”纳兰特点点头。

    不过，纳兰特才说完，一旁的娜塔莎表情却是忽然变了变，眼角竟是滑出了晶莹泪滴。

