    在药老运用灵魂力与萧炎交流时，萧瑟与美杜莎也是发现了他们。

    “似乎闯进了一只小老鼠。”美杜莎瞥了眼蛇人群最后方扮做蛇女的萧炎，对萧瑟道。

    强者都是通过气息识人的，其次才是外貌。萧炎的气息明显迥异于蛇人，美杜莎一眼就能看出来。

    “是乌坦城萧家的萧炎，只要他不捣乱，就不必管他。”萧瑟微微一笑，牵住美杜莎的手，登上了车辇。然后，站在他们身后的千仞雪和蝶也是登上了车辇。

    蛇人群自动让开道路，供车辇通过，当经过萧炎所在地方时，萧瑟四人不约而同的看了萧炎一眼，嘴角微掀，继续前行。

    “老师，他们该不会是发现我了吧。”萧炎咽了咽口水。

    “应该是。他们的灵魂力都十分强大，哪怕有我替你遮掩气息，仍旧没法逃脱他们的感知。”药老苦笑道。

    说到这，他不禁有些庆幸，幸好萧瑟在这里，否则他们可就真的是闯进龙潭虎穴了。

    有美杜莎女王这位斗宗强者在，他们几乎没有一丝逃跑的机会。

    “爸爸，刚刚那小子不用管吗？”千仞雪捧住花束，笑吟吟的对萧瑟道。

    “不用管他，以后还有用得他的地方。”萧瑟回应道。

    “哦。”千仞雪深以为然，在她的认知中，萧瑟无论做什么事都是有自己考量的，她喜欢的就是这股强大的自信。

    一场热热闹闹的婚礼持续到夜晚，众蛇人喝的酩酊大醉方才结束。

    萧瑟也没有吝啬，拿出数月前在魔兽山脉炼制的一批丹药作贺礼赠与蛇人族，这可把蛇人族那几位族老乐呵的不行，因为有了萧瑟的丹药，蛇人族不出几年，就又能诞生出一尊斗皇强者。

    “老师，现在蛇人们都喝醉了，我们差不多可以行动了。”看着街道上横七竖八醉的一塌糊涂的蛇人，萧炎低声道。

    对于那朵很有可能存在的异火，他仍旧没有死心。

    “小心点，我感知到这座蛇人圣城有不下于六位斗皇强者，和八位斗王强者，不然这些蛇人也不会喝的大醉。”药老提醒道。

    “六位斗皇，八位斗王。”萧炎深吸一口气，他感觉自己的三观要崩了。

    就在这时，一只手轻拍在萧炎后背肩膀上。

    萧炎瞳孔猛地一缩，下意识的转身回头一拳打出，却落了空。

    “难道是我的错觉？”萧炎微耸了耸肩，他觉得可能是自己这段时间以来太过紧张了。

    然而，还未等他松下一口气，他又感觉自己的肩膀被人拍了一下，骤然回头还是没人。

    “这究竟是怎么回事，老师，好像刚刚有人拍了我一下。”萧炎声音有些颤抖的道。我的乖乖，该不会闹鬼了吧！

    “呵呵，小友，出来吧，何必如此作弄我这位弟子，怎么说你们也是同族。”

    一抹白光从萧炎手中漆黑纳戒飘出，落在地上，化作药老苍老的身影。

    “前辈的灵魂力感知力果然变态，估计已经超过天境了吧。”

    一道红色人影凭空闪现，出现在药老与萧炎二人身前，正是萧瑟。

    “小友过誉了，老夫一个灵魂之躯，苟延残喘罢了。”提起灵魂力，药老的眼中就是浮现出一抹得意，他笑吟吟道：“小友真是好福气，就连蛇人族的美杜莎女王都能征服。”

    “征服谈不上，只是机缘巧合之下，两情相悦罢了。”萧瑟眼睛微眯：“还不知前辈隐匿进入蛇人族所谓何事？”

    “随便逛逛，恰巧碰到小友成婚，想过来讨杯喜酒喝罢了。”药老含糊其辞。

    “若是如此，那萧瑟自然欢迎，只是前辈还是说实话的好，本人倒是无所谓，可我那媳妇脾气不太好。毕竟这里是蛇人族，关乎她族人的安全，我也不好过多干涉。”萧瑟指了指身后，笑吟吟道。

    闻言，药老与萧炎抬头，看向萧瑟身后建筑，那里，美杜莎伫立屋顶，秀发随风微漾，目光凌厉，傲人的身姿，在红色裙袍的衬托下，一览无余，月凶部饱满，腰若细柳，双腿更是笔直修长，充满了美感。英姿飒爽，给人无尽遐想。

    不过此时，他们却是没心情欣赏。

    药老知道，今天不交代清楚是无法安然离开了。先不说萧瑟会如何，就是美杜莎女王，也绝不会放任他们安然离开。

    相较于药老，萧炎心情就要复杂的多，从萧瑟与药老开始谈话，他几乎全程被萧瑟无视，若是换做一位陌生强者，这也就罢了，偏偏这位还是他曾经不屑一顾的萧家弃子。

    那个毫无存在感，却夺得薰儿芳心的人。

    如今看到萧瑟身后伫立着的美杜莎，更是让他心中生出一股无名之火，就仿佛萧瑟所拥有的一切，本该属于他一般，如今硬生生被截胡了。

    “实不相瞒，我们是被两月前塔戈尔沙漠深处那个大爆炸吸引而来的。”形式比人强，药老自然不会老实交代他们是来找异火的，万一萧瑟不知道塔戈尔沙漠有异火呢？所以他把缘由归咎于萧瑟五轮离火法弄出的那个巨坑。

    听到药老再明显不过的谎言，萧瑟险些没笑出声，那巨坑可不是炸出来的，而是被五轮离火法所成的五轮离火阵直接焚烧出来的，根本就没什么声响。不出意外药老是感知到异火的气息了。

    萧瑟并不打算拆穿，“既然如此，那是我错怪前辈了，前辈请自行离去吧。”

    “告辞。”药老也没想到萧瑟意外的好说话，旋即也没多想，行踪已经暴露，当务之急还是离开这个是非之地再说。

    正当药老打算回到萧炎戒指之中时，耳旁再次响起萧瑟的声音：“前辈还请稍等一下。”

    “莫非你后悔了？”药老眼睛微眯，被一个小辈威胁，他的心中也是有些窝火。

    萧瑟嘴角微掀：“前辈误会了，您是老前辈，只要不做危害我老婆族人的事，我们是不会为难你的，我只是再和你做个交易罢了。”

    “哦，小友不妨说说看？”听到萧瑟此话，药老顿时来了兴趣，上次的交易的，他就挺满意的。

    萧瑟右眼血色眸光闪掠而出，飘入萧炎眼中，后者瞬间呆愣在原地，双目无神。

    “还请前辈勿怪，有些事，并不是现在的萧炎可以接触的。”萧瑟拱手道。

    药老点点头：“有什么事就快说吧。”

    “异火，我想要前辈身上的异火。”萧瑟笑吟吟道。

    药老皱了皱眉：“小友莫不是在开玩笑吧。”

    他虽忌惮萧瑟与美杜莎，可忌惮归忌惮。

    骨灵冷火是他如今生存之根本，他是万万不会交出去。惹急了大不了拼个鱼死网破。

    “前辈就不听听我愿意拿什么交换吗？”萧瑟手中抛出一个卷轴，上面记载着焚决中提及的复活之法。

    “你是从哪里得到的。”接过卷轴，然后打开看了看，这下他再也无法保持淡定了。

    “哦？看来前辈也有所耳闻，我这是杀了一位欺师灭祖的家伙，从他身上得来的。”萧瑟故作诧异道。

    “他是谁？”听到此言，药老追问。

    “韩枫。”萧瑟淡淡的吐出两个字，随即上下打量了药老一眼，满脸诧异的问道：“莫非前辈就是那位...被誉为大陆第一炼药师的药尊者前辈？”

    “不错。”药老点点头，眼中掠过一抹得意，旋即神色凝重的问道：“你真杀了韩枫？”

    萧瑟正色道：“此事已在黑角域传开，你随时可以去确认。”

    “真没想到那畜生到头来会死在你手里。”药老深吸一口气，语气中裹挟着淡淡的惋惜与哀伤。

    “不知前辈考虑的怎么样？一朵现在对你来说可有可无的异火，换一次重生的机会，你不并吃亏。”萧瑟淡淡的道。

    药老看了看一旁呆滞的萧炎，又看了看萧瑟，以灵魂之躯浑浑噩噩数十年，说实话他已经有些意动了。毕竟他培养萧炎的初衷，就是为了复活。

    “你真的修炼成功了？”药老不确定性的问道。

    “那是自然。”萧瑟眼皮低垂，心头一动，一青、一粉红、一乳白、一深蓝，四团火焰缭绕在他周身旋转。刹那间，周围温度暴涨。

    “陨落心炎、青莲地心火、海心焰以及一种我从未见过的异火，四种异火...你....”药老倒吸一口凉气，这下他终于知道萧瑟明明天赋和萧炎差不多，却能在短短四年内，从一名小小斗者，晋升斗皇巅峰乃至如今的半步斗宗了。如此机遇，若是再吞噬任意一种异火，只怕会直接迈入斗宗层次。

    药老看了看美杜莎，又看了看萧瑟，似乎明白了些什么，旋即又回想起当时萧瑟获得毒丹之法时毫不在意的样子，心中恍然：“难怪，难怪....小友还真是有大气运傍身。”

    “不知前辈考虑的怎么样，若是同意，等我凑齐材料，便可着手将你复活。”萧瑟说道：“以我目前的能力八品生骨融血丹或许练不出，但七品阴阳命魂丹还是有很大把握的。当然，若是前辈给予我异火，并教授炼药秘术‘升灵’，突破斗宗后，还是有很大希望炼制出生骨融血丹的。至于尸骨，弄一巨完整的斗宗骸骨对我来说并不算难。”

    “不得不说你的条件很诱人，今后的前途也是无可限量，只是你太过神秘了，我无法完全信任你，而且....”药老看向萧炎，微微沉吟，“我相信他。”

    “那太遗憾了。”萧瑟语气中略带一抹惋惜，却并未露出意外之色，历经韩枫背叛，他要是这么容易相信人，就出鬼了，“既然前辈不愿意，那我也不强人所难，请便。”

    萧瑟打了个响指，解除了萧炎的幻术。

    药老微微点头，迟疑片刻，从萧炎手中漆黑纳戒取出一个卷轴，屈指一弹，卷轴自动飘向萧瑟。

    萧瑟打开一看，赫然是‘升灵’秘法。一种能够提升丹药品级的秘技，他有些诧异道：“前辈这是？”

    药老道：“老夫从不愿欠人情，这算是你替老夫清理门户的报酬。”

    一边说着，药老在萧炎愕然的目光，附身在后者身上，萧炎修为瞬间暴涨，张开森白色斗气双翼，双翼一振，化作一抹流光，消失在漆黑的天际之中。

    “为什么不留下他，那老家伙虽然生前实力强大，但以你我二人之力，绝对能够留下他。还有那个叫萧炎的小子似乎对露出了敌意，我想你不会没看出来吧。”这时，美杜莎女王飞掠到萧瑟身旁，不解的问道。

    “可不要小看药老，他生前是一位斗尊巅峰强者，万一给他逼急了，来个自爆，我们倒是无碍，这蛇人族的子民可就遭殃的。况且我们真正的敌人并不是药老，暂时犯不着为区区一朵异火与他交恶。至于萧炎那小子，我们还需要他为我们吸引魂族的注意力，就暂时让他折腾去吧。”萧瑟露出冷笑。有了他的介入。萧炎前期还可以折腾下，但上限已经被扼杀在摇篮里了。

    异火没了不说，天墓那个大机缘更是彻底与他无缘。

    另一边，药老控制萧炎身体，飞往石漠城。

    “老师，萧瑟刚刚跟你谈了些什么？还有那个人情又是怎么回事？”刚刚他只觉心神一阵恍惚，等到清醒，萧瑟便已经与药老交谈完毕。

    “这事还不是你该接触的，等你达到一定实力，我自然会告诉你。”药老微微沉吟，回应道。

    “那老师，接下来我们去哪？”见药老不愿提及，萧炎也没多问，当务之急他的首要目标是提升实力。应对一年之后的三年之约。萧瑟的‘夺妻之恨’他日后会讨回来。

    “魔兽山脉。”药老淡淡的道。

    “魔兽山脉？”萧炎不解。他们才离开魔兽山脉不到三个月。怎么又要回去了？

    “嗯，这是一种笨办法，塔戈尔沙漠的异火已经被萧瑟炼化了，所以你只能退而求其次，炼化兽火，兽火的威力远不如异火，或许一百朵、一千朵、一万朵兽火也抵不上一朵异火，但在提升修为方面，可以以量取胜。一年之后你要想胜过纳兰嫣然，至少也要将修为提升至大斗师级别。魔兽山脉那些五阶魔兽、四阶魔兽乃至三阶魔兽的兽火，是你目前快速提升实力的唯一途径。”原本他是打算带萧炎前往迦南学院的，但陨落心炎都已经在萧瑟手上了，去了也是白搭。

    Ps：求推荐票，求月票

