    “先生，您找我？”赵云来到荀攸府中时，荀攸正在喝茶，上前对着荀攸一礼道。

    “嗯。”荀攸点点头，看着赵云笑道：“今日主公准备遣人去往西域，接替文远将军镇守。”

    赵云点点头，有些不解的看着荀攸，这西域都护可是一方大员，说是封疆大吏也可以，这种事跟自己有何关系？

    来了长安也有些日子了，赵云开始习惯这里的生活，挺安逸的，也挺好……唉。

    “我向主公举荐你去西域。”荀攸放下茶杯，看着赵云微笑道：“明日去主公那里一趟，主公点头后，就准备动身吧。”

    “在下！？”赵云愕然的看向荀攸，有些无法理解：“先生觉得，这西域都护在下有资格接掌？”

    “你才刚来不知晓，当初主公命文远将军去西域确实是大事，如今你也看到了，长安城有不少西域商贩过来贩卖或购买物品，带来的好处不少，这三年来，文远将军已经重新立威于西域，此乃主公身边如高顺、徐荣一般能够独当一面的人才，如今西域大事已定，自然不能久留西域，接任者其实只要不胡来，当不会出大事，不过于你而言，却是难得机会。”荀攸微笑道。

    赵云没有回答，机会吗？或许是，毕竟这是吕布心腹将领们看不上的地方，若非苦寒之地，又远离中原，怎会轮到自己？

    但这一出去，不知何时才能回来？

    想到此处，赵云也是忍不住叹息一声，作为一名武将，他其实还是更想在这乱世一展所长，可惜……

    “那陛下哪里……”赵云皱眉看着荀攸道，他不管怎么说，也是天子的人，要被派出去，总得刘协点头吧。

    “这点子龙无需担忧，陛下那里，主公自会妥善办好。”荀攸着摇了摇头，刘协那里反而更加容易一些。

    赵云闻言不禁苦笑，也是，自己就是个看门儿的，天子又怎会放在心上，吕布开口，估计都不带犹豫的。

    现在再想想当初冲动出头，哪怕是赵云心中也会生出那么一丝不值，但能怪谁？

    “当然了，去与不去，是子龙自己去做主，你若不想去，我想主公也不会强求。”荀攸笑着补充了一句。

    但如果错过这次机会，赵云将很难再有机会出头，就算他是千里马，长期在长安这般闲置下去，时间久了，一身本事也会荒废，荀攸还是希望赵云去的。

    赵云默默地点点头，对着荀攸一礼道：“多谢先生，云会仔细考虑。”

    不管怎样，这机会都是荀攸从吕布那里给他争来的，这份心意，赵云打心底里感激。

    “不妨事。”荀攸给他倒了杯茶道：“喝茶。”

    虽然没有端茶送客的说法，但天色已晚，正事也谈完了，赵云自然也该离开了，当下将茶水一饮而尽，对着荀攸抱拳道：“先生，若无其他事情，云先告辞了。”

    “嗯，好好想想，人这辈子，能改命的机会不多。”荀攸点点头，看着赵云笑道。

    赵云点点头，再度对荀攸一礼后，转身离开。

    荀攸看着赵云的背影，他能从赵云的言语间感受到他的纠结，其实这事没什么好纠结的，大多数人面对这样的机会都没办法拒绝，但赵云还真有可能拒绝，不过也正是因为他这份鲜明的性格，才让荀攸对他另眼相看，不想他就此埋没，给天子当个看门的将官，唉……终究还是太年轻了，但凡有些心机，就算再不喜，人家也是为你出头的，也该好好笼络，这不止是笼络赵云，也是笼络那些心怀汉室之人呐。

    可惜了，荀攸感觉刘协丢了很多东西。

    赵云回到家中想了一夜，他想明白了，不管要做什么，但跟自己去西域并无冲突，当初陈群也劝过自己，找机会便离开长安，不管去哪，对他来说都比留在长安好。

    次日一早，赵云便来到卫尉署找荀攸。

    吕布坐在正堂之上翻看着卷宗，见赵云过来，对他示意了一下道：“来了？”

    “赵云见过温侯！”赵云对着吕布一礼道。

    “无需多礼了，坐！”吕布指了指贾诩下手的位置，示意他坐下。

    “谢温侯！”赵云谢过，大大方方的坐下，哪怕是吕布的手下败将，但面对吕布也依旧显得很平淡。

    “公达向我举荐你去西域。”吕布看向赵云，笑问道：“若你做了西域都护，你要如何经营西域？”

    张辽基本上已经将西域都护的威名打出去了，赵云武艺不错，甚至还在张辽之上，但西域就算人少，那西域都护也算是封疆大吏，要考虑的就不只是武艺和军略，还有对外的态度上。

    “末将未曾去过西域，如何经营不知，此刻末将想到的，只有捍卫我大汉疆土不失一寸，不融他人害我大汉子民！”赵云对着吕布抱拳道。

    “这个是基础，没错。”吕布点点头，如果赵云一上来就夸夸其谈，说如何治理那就让人有些看不起了，毕竟丝路的重要性和对大汉的作用，便是许多朝中所谓的高人在吕布大开丝路前说的也就是一些恩威并施的老话，你一个以前只是打仗，连西域情况都不了解的人，却大谈如何治理……

    这在中原其实也行得通，因为大汉经过这么多年的融合，治理执法放在哪儿都差不多，但西域不同，这涉及到外交还有对西域重要性的理解，甚至可以说跟大汉其他地方的治理方法是迥异的。

    “但只这些却不够。”吕布将目光看向荀攸。

    荀攸点头笑道：“西域不但是我朝与西域各国来往之所，同时也是一条独属于我大汉的财路，我大汉丝绸、漆器以及如今的茶叶，在西域都是颇受各国追捧的，不说丝绸，这茶叶在西域多数地方都需拿等重的白银来换，此外还有来自西域的各种金、铁等矿藏，还有琉璃灯东西，都会通过西域运往我朝来交换，这每年能够带给朝廷的税赋便抵得上整个关中的税赋，而落入百姓手中的好处更是不可计量。”

    赵云显然是头一次听说那西域蛮夷之地竟然能给大汉带来这么多东西。

    荀攸话头一转：“这些东西，若要抢，其实就凭西域那些小国，也只能乖乖交出财富，但我大汉乃礼仪之邦，不会恃强凌弱，所以若非有人主动寻衅，莫要主动去插手他国内政，我等要建立的不止是威望，还有属于我大汉的信义，让更多的西域国家愿意与我大汉长期贸易往来！”

    国与国之间想要长久交往，信誉是必须有的，这也是吕布打通西域后的宗旨，别看张辽在西域这三年打了很多仗，但追究起来，每一仗那都是师出有名，打你还要让你心服口服的跪下叫爹，就是这个意思。

    总之吕布经营西域的出发点就是双赢，一来大汉不用费心去占领和治理那些小国，二来却也能立住大汉在西域的主导地位，成为这些西域国家的宗主国，如今已经有不少西域小国开始拿着大汉的丝绸、茶叶贩卖到大宛、康居乃至更远的地方。

    这对于这些西域小国来说，等于是一次壮大自身的机会，当然，最终得利最多的还是大汉，不说其他，光是买这些东西的税赋都几乎等价了，也就是说，这些东西买回去，如果卖不到三倍以上其实就是赔了，但事实上却是大汉的丝绸、新出的炒茶以及漆器在西域大国中那也是最受追捧的存在，一趟只要能到，卖出十倍只是基础，这才是这么多西域商人万里迢迢跑来长安经商的关键。

    但这商业兴旺的前提是和平，西域不能乱，若四处都是山贼土匪，使得经商环境极度恶劣的话，那这生意就不能长久了，这也是张辽下狠手打的原因，一切以和平为主，但如果有人敢打破这份和平，挑衅大汉在西域的统治地位，就别怪大汉不讲情面。

    这次西域使者出使长安，也有将西域诸国形成一个联盟的意思，毕竟西域诸国多是一城一国的小国，吕布无意插手这些小国内政，但大汉在西域的驻军终究有限，要想维护西域的和平，还是要靠这诸国联手才能做到，赵云去了西域之后，主要做的就是维护这个西域诸国联盟，调解纷争，强敌来犯时，能够整合各国兵马共抗强敌。

    这样就是以最小的代价达到最大的效果。

    荀攸详细的将西域的经营理念还有西域为何重要等事情跟赵云讲了一遍，大致上如何治理西域就在这些话里了，末了，荀攸看向赵云道：“子龙，我说的可有不懂之处？”

    赵云摇了摇头，有些惊叹的看向吕布，在诸侯还在为瓜分天下而征战不休时，吕布却是已经将目光着眼于大汉之外，并且也已经做出了一定成绩，只凭这一点，吕布其实已经强过诸侯很多了，不是实力上，而是胸怀上。

    “末将听懂了一些，主要是维护西域诸国平定，保护商道，令往返西域的商贩可以得到保障。”赵云对吕布躬身道：“但如何经营，末将还是没有听太懂。”

    “已然足够。”吕布看着赵云，满意的笑道：“剩下的事，去了西域之后，文远自会教你，他会在西域留一年，助你立稳脚跟之后才会回来，跟着他好好学。”

    赵云默默地点点头，一旁的荀攸突然笑了，看着赵云微笑道：“主公已经将此事交托于你，待文远将军离开西域时，你便是西域都护，还不谢过主公？”

    “多谢温侯！”赵云回过神来，一脸感激的对着吕布一礼道。

    “好好干吧，希望你能早些独当一面。”吕布注意着赵云的情绪变化，闻言点了点头，示意赵云尽快准备，诏书已经准备好，他安置完家眷之后，就该起身了。

    “末将告辞！”赵云对着吕布肃容一礼，这才退走！

