    物资营地里的两名守卫蜗居在大门处的小屋内，在这寒冬里日子虽说不好过，整日看着这些物资也很单调，但好在比起那些更疾苦的幸存者，他们至少衣食无忧，只要军火不乱挥霍，食物和取暖用品没人管得着他们偷偷拿来用。

    就像此刻，两人在屋里生火取暖，裹着厚厚的御寒服，手里还捧着热茶。

    “也不知道这日子啥时候是个头。”一名守卫抱怨着，这些报怨自从在这里看守后，近乎每日都会来一遍。

    “知足吧。”另一人翻着白眼：“等那些战团过来了，我们连在这里好吃好喝的机会都没有，可别忘了原本给我们的用品都没有这些。”

    “来了倒好，赶紧领完，我们就能撤离了。”那人说着，忽的有些惊讶的看向窗外：“不会吧，说曹操曹操到？”

    “来了？哪个战团？”

    “出去看看，好像是一批先行部队。”

    两人连忙放下手中东西，换了一副讨好的面孔走出门，刚一出来就冻的一哆嗦，而此刻在他们面前，几百人的队伍正在以惊人的度奔向大门。

    “好快的度！”一名守卫惊讶出声。

    “这是全体新人类？看样子等阶都不低！”另一人羡慕无比：“穿的那么少，抗寒能力好强。”

    “至少也该有四阶了吧这？”第一个出声的守卫说到这里，恍然一震：“这肯定是某个战团的新人类队伍，有军衔是肯定的，来了一批大人物啊！”

    “快！把门打开！”另一人也反应过来。

    两人急急忙忙的大喊着开始招呼人，将这营地已经闭合了一个多月的大门敞开，准备迎接这第一批来到此处的战团。

    六百人的高阶新人类跟在楚涵身后向前狂奔，见到前方大门竟然敞开，一群战略部的人拥挤在门口强行挤出笑容的场面，大伙都心中腾起一股诡异感。

    “态度不错。”楚涵一挑眉。

    路冰泽在楚涵旁边冷不丁的来了一句：“是不错，跟我们先前在东部那里简直天差地别！”

    蒋天庆也腹黑的补了一句：“那时候我们大几千人被关在大门外近半小时啊！”

    这话一听，楚涵立即心头怒火再次旺·盛，他有想过自己不在狼牙战团会遭遇种种不公，可如此明目张胆？

    呵！战略部够可以的！

    这时候六百人已经快的来到营地大门前，与门口特地出来迎接的战略部成员仅仅不到一百米，度不减，似乎就要这么直接冲进去。

    此刻排排站边抖边强行欢迎的战略部成员，并未从眼前越来越近的这几百人衣服上看清狼牙标志，毕竟残影一般掠过来以他们的眼神连人脸都认不清。

    所以当双方距离越来越近时，门口的战略部成员就集体的堆起笑容，走上前一步各种恭敬话语已然夸张的抛了出来。

    “哎呀！诸位真是让我们大开眼界！”

    “没想到第一批到达此处的就是这么厉害的军官队伍！”

    “大人们是来自哪个战团啊？”

    战略部的成员争先恐后的往前挤，似乎就是想要在这些军官面前表现一翻，他们可不是东部营地的那些战略部成员，与能够呆在王尘身边的那些人比，在北部和南部这两处物资营地的战略部人员，身份和地位上是绝对不敢对战团不恭敬的。

    可是就在这些噪杂的声音闹哄哄响起之时，楚涵等六百人却完全没有要停下来的意思！

    刷——

    度最快的蒋天庆第一个到达，目不斜视的从一群战略部人身旁略过，直接冲进大门，朝着那一处处堆积而放的物资就飞奔而去。

    没提前侦察，虽然知道这里好东西多，但蒋天庆还是想力所能及的帮其余人节省下时间，哪里有好东西他先查看下，然后再招呼人来抢。

    看到蒋天庆就这么一声不吭的冲了进去，一帮战略部成员傻了眼呆滞原地，这时候他们才察觉到事情貌似有点不对劲，怎么不打招呼啊！

    哪个战团的？是不是太不把人放眼里了？

    可就在他们这一想法刚刚腾起之时，后面的楚涵等人已经到达大门处，六百人集体黑色的轻便战斗服在呼啸的风声中猎猎作响，左胸前那明显的狼牙标志犹如一抹猩红的血液，点缀了这一片雪白的单调颜色。

    终于有眼神好的人看清了这一标志，在周围人都被古怪情形镇住之时，他猛然大骇出声：“狼牙！这不是南部的战团，快关门啊，他们是狼牙战团！”

    夸张的大叫，终于将呆愣中的其余战略部成员惊醒，可是这时候出声一切都完了。

    刷！

    一柄黑斧忽然从半空中劈下！

    哐当！

    狠狠的击在这厚重大门的重要齿轮上，砸的整个大门轰轰作响，那齿轮也应声而裂变成两半，破碎物卡在了轮轴中央，彻底将这大门卡住让其关不上。

    与此同时楚涵停顿在原地，一张面无表情的面孔就如此回转过头，静静的看着身旁霎那间面色惨白的一群战略部成员。

    刷刷刷！

    其余的六百人，则是在蒋天庆开道，楚涵强势毁门的时候，犹如过境蝗虫飞掠而过，冲着营地内部就嚣张无比的冲了进去！

    这一幕被在场的战略部成员清晰的看在眼里，若问他们此刻什么心情，用‘绝望’二字来形容也不为过。

    尤其是楚涵那一张脸就这么近在咫尺，那一柄厚重巨大的黑斧所出毁灭般的威鸣声，那六百人的狼牙战团成员无声掠过的鬼步，种种的一切都预示着即将生足以让战略部崩溃的事情。

    果然还不等有人绝望中有所反应，哪怕问出一个最基本问题的时间都没有——

    嘭！

    一声枪响忽然在营地内爆，最先进入营地的蒋天庆，此刻举着青烟未尽的枪支站在某一高处，大声将所有人的注意吸引：“嘿！看这里！这里！”

    刷刷刷！

    狼牙战团的默契不用多说，尤其是这六百人可谓是狼牙中的顶端霸占者，一个个瞬间朝着蒋天庆所在的地方狂奔而去，各个面上所浮现的神情，更像是恶狼一般充满了掠夺**。

    他们就是明目张胆过来强抢豪夺的！