    拍卖场在第二层。

    非常大，座椅有几千个，能容纳万人。

    再加上三层的一些人围着坐，一万多人，十分热闹。

    江浅月专门给楚白他们安排了一个包厢。

    “哇！好精致啊。”

    他们走进包厢内，顺着窗户看着下方。

    密密麻麻全是人，热闹非凡。

    他们是可以看到外面，但是外面看不到包厢里面的情况的。

    “突然发现这个地方一年几个亿的租金，真不算贵啊。”

    陆雨凡感慨一声。

    “几个亿？”

    龙梦依大眼睛闪烁着小钱钱。

    “主人，几个亿可以买多少口香糖啊？”

    小龙儿激动的问。

    “好多好多呢。”龙梦依张开手臂很夸张的说道。

    “以前从来没想到能够近距离见到这么多的传说中的大佬，没想到今天都来了。”

    张山站在落地窗前看着外面感慨道。

    “山哥，以后跟着大哥混，咱们绝对吃香的喝辣的，哈哈哈！”

    花花公子搂着张山肩膀笑道。

    楚白：“但是也可能会死。”

    “我觉得人这一生如果能活的很精彩，如果死也是死的很英雄，为了天下，很有气概的话，那么死了又何妨？”

    花花公子说道。

    张山也是点点头：“对，对我来说也不一定要死了是为了天下，能够是保护身边的朋友而死，那也是一种很英雄的事情。”

    “呀，小花花你还有这觉悟呢？”

    陆雨凡笑道。

    “切，凡姐嫂子，你可别小瞧我。”

    于清雨想到了什么，问向楚白。

    “你不是想要建立公会吗？第一公会的名声不要了吗？”

    既然想要建立公会，那肯定是想大力发展公会的。

    而本身这建帮令就是楚白的，他怎么舍得卖呢？

    钱？

    他虽然不是很有钱，但是那些装备卖了，几千万总归是能有的啊。

    楚白却露出了一抹笑容。

    他怎么可能把这第一公会给别人呢？

    别忘了，他身上可是有两块建帮令的。

    “当然要。”

    “可……”

    于清雨还没说完……

    “看，浅姐出来了。”

    龙梦依指着下方。

    众人也是结束话题，目光看了过去。

    “好漂亮。”

    江浅月换了一身白色的素裙，真的很美。

    “浅姐这种绝绝子，恐怕没有男人不爱吧？”陆雨凡然后低头看了一眼自己的胸口，小嘴儿一噘。

    风凌目光看着台上的江浅月。

    “这就是家族打算让我联姻的女人吗？”

    说实话，他太满意了！

    只有这种姿色的女人才能配得上他。

    包厢不多，一共就五个，风凌包括独孤问剑他们甚至都没抢到包厢。

    不过无所谓。

    下方看到江浅月一片哗然。

    “我去！好漂亮！清秋烟沫，这人是谁啊？能租下这个商铺不说，还能拍卖建帮令。”

    “我严重怀疑等美女排行榜出了以后，她绝对是上榜的。”

    “这种女人，谁能得到也太幸福了吧。”

    “……”

    “很美的女人。”

    独孤问剑坐在那里翘着腿，目光盯着江浅月。

    轩辕天，骤风等人也是看着江浅月。

    确实很美啊。

    但是，现在最重要的是建帮令！

    其他的先不想。

    “感谢各位来到五月商会参加本次拍卖。”

    江浅月面带浅笑说道。

    “既然各位都来了，那么拍卖会即刻开始，本次拍卖物品一共有十件，最后将拍卖建帮令，那么废话不多说，现在开始第一件拍品的拍卖。”

    江浅月目光看向一个位置。

    一个女生端着用红布盖着的托盘走了上来。

    这是江浅月花钱请的员工。

    陆雨凡她们也能做这个事，但总不能每次都要她们，所以江浅月肯定需要请员工。

    红布拉开。

    里面是一把匕首。

    这是楚白的【残暴之刃】。

    本来是给了于清雨的。

    但是于清雨自己完成任务搞到了一把魔玄的匕首，这个【残暴之刃】就拿来拍卖了。

    众人纷纷看了过去。

    与此同时，江浅月身后出现了残暴之刃的图片与属性。

    【残暴之刃】：品级：黄金，使用等级：20，使用要求：刺客，属性：力量+20，攻击+130，所有攻击命中敌人会偷取目标1%的全属性，最高100%，持续到战斗结束。

    技能：【残暴】：开启后，接下来的第一次攻击必定暴击，且暴击伤害提升50%，冷却时间：三十秒。

    哗——

    好多人吃惊的站了起来。

    “我靠！好猛的一把匕首。”

    “这就是二十级的黄金之器的属性吗？虽然攻击加的不是特别高，但是其他的属性好猛啊。”

    “刺客必须要有这把匕首。”

    “……”

    “清雨姐，这个残暴之刃你不用吗？”

    陆雨凡问。

    于清雨道：“有魔玄的匕首了，这个武器，虽然厉害，但是也仅限于打BOSS强，太强的BOSS，也根本没机会偷取到足够高的属性，而且应该是有品级限制的，最高也就只能偷取魔玄吧，后面用处不大。”

    楚白也是点点头。

    但是，这样的一个属性放在拍卖会，那就是爆炸。

    江浅月然后说道：“这把匕首是二十级的装备，或许装备的属性加成只能称得上是一把普通黄金之器的属性，但是其附带的技能和一个效果很厉害。”

    “试想一下，如果你们几个人面对一个魔玄之兽，本身就是一场长时间的鏖战，而你作为一个刺客，你迂回着跟BOSS战斗，只需要一百次攻击，你就能偷取BOSS的全属性，这是包括生命值的全属性，只要不脱战，你就能拥有几十万的血量和几千攻击力。”

    听到江浅月这么说，在场的那些刺客眼睛猛然一亮！

    “我靠！我一开始看这个装备的属性还不以为然，现在一看，好猛！”

    “偷取全属性，包括生命值！竟然是包括生命值啊，这样一来，可能只需要两三个人就能击杀魔玄之兽了！”

    “没错！一个天盾，一个牧师，简直扛住伤害，拉扯着战斗，刺客借助超高机动性不断地攻击，偷取属性，打着打着，拥有残暴之刃的这个刺客就拥有者几千的攻击力和几十万的血量，必杀BOSS！这件装备，可是打BOSS的神器啊。”

    “我靠！不愧是拿上拍卖会的装备啊，好猛！”

    “……”

    风凌等人看到这个残暴之刃也是眼睛一亮。

    他们虽然不是刺客，但是可以让他们公会的厉害的刺客装备，这样的话真的是可以去打高品级BOSS的！

    “这个匕首一定要拿下。”

    几个大佬级的高手心里都是如此想道。

    江浅月然后说道：“残暴之刃起拍价150万，每次加价不得少于10万，现在开始起拍。”

