
　　西里尔深深吸了一口气，盯着那头骨中熊熊燃烧着旺盛的灵魂之火的骷髅头，方才的精神干扰与幻觉来源显然就是它——

　　“摩多……”

　　他轻声念出这团灵魂之火的归属，身边少女的身体绷的紧紧的，像是一只随时可能炸毛的金毛。

　　“嚯嚯！”

　　那令人厌恶的头骨的下颌与上颌用力碰撞着，发出一种令人难受的摩挲之声，来自灵魂之火的声音一瞬间在二人的精神之中回荡：

　　“你们两个懦夫，窃贼！我看到你们了，你们就在我的头顶，马上，我马上就会把你们变成我忠诚的骷髅，拿回我的宝物！那是我的宝物！”

　　西里尔冷冷地看着他，紧接着提着手中的剑，银色圣洁的光芒照亮他的脸庞，他一步一步向着那个骷髅头靠近着。

　　“嚯嚯！向我走过来是么？没有逃离而是靠近我是吗？我已经记住了你的味道，无论你逃到哪里——”

　　骷髅的话在西里尔用力将剑向下刺去的一瞬间戛然而止，那团灵魂之火就像是漏气的氢气球一样倏地飘忽不见，只剩下一串刺耳的嚎哭声不断：

　　“那是我的，那是我的！我记住你的味道了！”

　　西里尔眼角不由得抽动两下，利索地将长剑归入鞘中。不远处的战斗似乎已经收尾，佣兵们一人载着一名飞龙军团的士兵，从白骨当中冲了出去。

　　而剩余的骷髅头们晃动着看起来摇摇欲坠的躯干，步履艰难地向着佣兵们远去的步伐追逐着，可他们的速度相比奔马实在太过可怜，很快就被佣兵们甩的不见了踪影。

　　西里尔没有丝毫犹豫，和艾莉娜翻身上马，全速奔向北风之塔。

　　而就在他们离开后几分钟，这座废弃许久的村庄地面忽然发出隆隆的震响，紧接着一道裂痕出现在了村庄的正中央——

　　深不见底，其下尽是幽蓝的流炎。

　　————————

　　“大人，大人！”

　　游侠大口喘着气，几乎是摔进了一号塔楼的房间。他身后两名骑士穿着厚重的铠甲紧跟在其后，在他冲进屋的一瞬将他按翻在地，而后二人抬起头，一脸讪讪地看着坐在桌前的骑士女团长。

　　“团长，这……”

　　“放开他吧。”简·克里斯汀站起身。两名骑士立刻松开手，分立于两边。

　　“我记得你是驻留北风之塔的游侠，属于王国第十七军团。”她转身走到窗边，看着窗外那似乎永远不会散去的阴云，“西边出了什么事？”

　　“大人。”游侠穆特修斯深呼吸了几下，平复着自己的气息，他是快马加鞭赶到北风之塔后全速飞奔跑上城墙的，此刻双腿都有一些酸软。

　　“西里尔·亚德里恩托我传话，城西坐标530，63的废弃村庄，他在那里找到了龙。”

　　骑士团长霍地转身，银靴踏踏地落在城砖上，眨眼间便逼近了穆特修斯的身前：“具体坐标，再说一遍。”

　　“城西坐标530，63。”

　　“地图。还有你，去把伊文斯喊来。”

　　“是！”

　　门口的骑士立刻将挂着的地图摘了下来，摊平在简的面前。而另外一人飞奔出门。

　　她快速地在地图上一扫而过，手指比了一下距离，紧接着眉头紧皱：“这个距离比想的要更近一些……”

　　木门被人推开，黑发的剑士伊文斯连头发都没梳理过，快跑着冲进塔楼，眼睛当中还有着血丝，显然是很久没睡才刚刚休息一会儿，便被骑士叫了起来。

　　“团长，找我什么事？”

　　“两天了，松叶林方向的骷髅数量探清没有？”简都没有抬眼看他一眼，只是快速地问道。

　　“探清了，半个军团的兵力，正规骷髅兵的数量在一千上下，未训练的“生骷髅”数量约两千五，应该是进攻要塞的军团里分派出来的队伍。骷髅的消耗大概在两百左右。领队的亡灵法师数量约二十，没有巫妖，再加上十余名霜巨人，以及……恐怖骑士带队的亡灵骑士。”

　　“居然有恐怖骑士？比想象的还要棘手。”简自顾自说道，“亡灵骑士是哪一部的？”

　　“疑似血手沙文斯，它们竖起的是沙文斯氏的旗帜。”

　　“唔。”简轻轻应了一声，随即继续说道，“两百银刃骑士，六百扈从，再加上北风之塔城防军三百人，伊文斯部百人……有点少。”

　　“北风之塔有城防结界护卫，平日又有法师坐镇法师塔，非战争时期守备军的力量本就不多……”伊文斯无奈道。

　　如果北风之塔真的被亡灵兵临城下，那么霜雪大公也不会看着伊文斯家族的面子派他一个百夫长来历练了。

　　但谁知道北风之塔引以为傲的结界居然会濒临破碎——所幸这一批亡灵并非巫妖，而是由恐怖骑士带队，不然早就识破北风之塔此时的薄弱了。

　　伊文斯听着简清点着北风之塔的有生力量，紧接着后者提起笔开始在地图上写写画画着，他猛然间醒悟过来，忍不住惊叫出声：

　　“团长，你不会是想带人出城和亡灵决战吧！”

　　他凑到地图前，却见一道箭头清晰地自北风之塔的西城门直插而出，却没有指向松叶林的亡灵驻军，而是直指城西与松叶林之间的地方，在那里画了一个“×”。

　　但简抬眉瞥了他一眼，话音奇怪地问道：“决战？开什么玩笑。”

　　“不是决战，那是……”

　　“截杀。”骑士团长言简意赅地说道。

　　“截杀？！”伊文斯更加震惊，“团长，还有一天援军就要到了，这个时候……”

　　“已经拖了很久了。”克里斯汀平静地说道，“我来这里的任务就是弄清楚血祭占卜的预言究竟是在说什么，现在知道威胁所在，自然该去把它清除。”

　　“威胁？北疆有龙……西里尔说的那个地宫，找到了？”伊文斯双眼圆睁，“那西里尔呢？”

　　“他还没回来。”简说着示意骑士收起地图，“传令，西城门集合，让扈从备长矛随队出发。”

　　“是！”骑士立刻站直行了一礼，随即快步跑出房间。而简·克里斯汀摘下头盔，扶正腰间的剑，转过头看着伊文斯。

　　“伊文斯，接下来我将出城斩杀巫妖与骨龙，北风之塔的防守在我归来之前，交由你定夺。”

　　伊文斯怔怔地看着这名雷厉风行的骑士团长，嘴巴张了张，想说什么却说不出，最后只能回应一个“是”。

　　“我若未能归来，明日援军王国第七军团雪鸮到来之时，城防交给第七军团长，你按原计划带西里尔·亚德里恩他们撤离。”

　　“必要的时候，可以让瑞泽启动法师塔。”

　　她说完，没有多看伊文斯哪怕一秒，将那一头柔顺的栗色长发笼入头盔之中，而后大踏步走出了门。

　　几分钟后，北风之塔的西城门口。

　　骑军整肃。

　　号角长鸣。

　　————————

　　在下这本书现在是在六频推荐位上，但涨收几乎停滞，之前的收藏增加感觉全部来源于小喇叭……

　　有没有老哥分析一下为什么会不涨收啊，是因为六频推荐语让人不想看的原因，还是奇幻本身冷门？

　　六频一天涨收不过百，挺丢人的orz……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十五章. 简的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 