    沈如意很快把公司信息和地址都发给了她。

    面试时间也很紧张，就定在明天下午两点。

    沈如意在电话里好告诉她，这个公司最近接了个大单子，要人要的很急，如果能面试成功，薪水不会低，让她好好准备。

    时繁星回到酒店后就在网上大致搜索了一下这个公司的信息——唯一珠宝。

    名字起得很有寓意，一个人一生只能在这家珠宝店里订购一次婚戒，象征着对彼此的忠诚和唯一。

    不过也因此这个公司被很多人所不喜，因为很多二婚的富豪来这里订购，都被坚决拒绝了，不管他们出价再高都绝对不肯妥协，因此得罪了不少人。

    时繁星看到这里的时候，突然觉得这个老板也是挺轴的，这家公司的定制婚戒价格不菲，赶得上一些享誉国际的大牌珠宝店了，有生意找上门来还拒之门外，估计也是个不缺钱的主。

    不过唯一珠宝也有不少人追捧，因为再这里定制的婚戒，是可以根据一对新人的要求，指定设计师进行定制化设计，全世界只有这么一对，绝对不会跟一般珠宝店一样，一个款式会生产很多，更加凸显了独特性。

    只是这样的公司……十分费设计师。

    没接待一对顾客就得重新设计，设计师们累得纷纷辞职，因此这家公司也不断地再招聘新的设计师，但是为了保证设计的品质和质感，招聘环节老板会亲自把关，过关率极低。

    最近唯一珠宝接到了一个神秘富豪的大单，花一千万定制一款婚戒，但是所有设计师出的设计都不满意，所以才这么急着要招聘人才。

    对这个公司了解的差不多了，也已经是晚上了。

    时繁星把自己今天做的笔记整理了一下，起身去关了灯。

    先生快要回来了，不能开灯。

    约莫等了十来分钟，先生推开门走了进来，门嘎达一声响，轻轻扣上。

    先生今天的心情似乎不太好，声音里都带着隐隐的阴郁：“吃过饭了吗？”

    时繁星摇了摇头：“还没。”

    “怎么不按时吃饭？”

    “没来得及……先生你吃了吗？没吃的话我现在就去做。”

    时繁星转身就往厨房跑去，可是下一秒却被抓住了手腕猛地一拉。

    她一个没站稳便跌进了一个宽厚的胸膛里。

    又是那一股熟悉的古龙水香味。

    时繁星发觉，她似乎是已经习惯了这种味道，刚开始还觉得有些怪异，可是现在已经完全能接受了，并且还会觉得隐隐的心安。

    “繁星……”

    先生把下巴放在她的头顶上，轻轻摩挲。

    时繁星感觉自己被一双一手的臂膀紧紧困在他的怀抱里，动弹不得，轻轻挣了挣。

    “别动，让我抱一会儿。”

    时繁星的心咚咚直跳：“先生……我们这样不太好，我还没有离婚呢，我还是……”

    “嘘……”先生深吸了一口气：“我不做什么，就是觉得有点累，抱着你就会觉得轻松一点。就当做是朋友之间的拥抱，可以吗？”

    先生的声音听起来有些脆弱和无助。

    时繁星有些意外，她印象中的先生从来都是强大深沉的，还从来没有遇到过他像现在这样无助。

    “先生，你喝醉了吗？”

    “……喝醉了好，喝醉了就不会觉得心这个疼了。”

    “是今天发生了什么事情吗？”

    “对，有一件事让我觉得很心痛，心痛地快要死掉了……”

    “是……因为你心爱的那个女人吗？”

    先生苦笑了一声：“不是她还有谁？这个世界上，恐怕也只有她才能击中我的软肋。繁星，你们女人是不是都是这么薄情寡义呢？”

    “啊？”

    先生似乎在自言自语：“心很硬，很绝情，一点情分都不顾，说话很伤人。”

    时繁星听得心酸，这样的感觉，她明白。

    在当封太太的那些年里，封云霆的每一句话都像是一把锋利的刀子，从她的心上剜掉一块有一块的血肉。

    每一次，都像是在她的伤口上再扎一刀。

    这样的心痛是那么绝望，她现在回想起来竟然还会觉得心头一阵一阵发紧。

    “先生，其实在绝情这方面，跟男女无关，有的人就是这么绝情，什么情面都不讲，什么理由都不听，他只相信他愿意相信的，不管你怎么解释都没有用。”

    先生放松了自己，整个身子的重量都压在她身上：“是啊，你说得对，跟男女无关……繁星，我们两个还真是同病相怜。”

    “……嗯，是挺像的，不过先生，我现在不这么想了，我觉得人既然活着，既然老天爷没有把我们的命收走，那就说明我们还有继续生活下去的意义。不光是为了我们自己，还为了自己的亲人、朋友，他们尽管绝情他们的去，只要我们不在乎他了，他就什么也不是。”

    先生似乎愣了愣，轻声默念了她的话：“只要不在乎她了，她就什么都不是……”

    “是啊，因为在乎，所以他才能肆意的伤害我，我现在不在乎她了，他跟谁在一起，他恨不恨我，我都已经不在乎了，我会好好的活下去，争取女儿的抚养权，好好照顾妈妈，努力赚钱，然后带女儿和妈妈一起出国去跟我的儿子团聚，我们一家人好好生活在一起，这样不是更有意义吗？”

    先生猛地抱紧了她：“……繁星，不要走……”

    “我没走啊？”

    “你说……你要出国……”先生的声音越来越含糊：“连你都走了，我一个人该怎么办呢？你要多少钱？我给你，都给你，留下来，好不好？”

    今天的先生有些不对劲。

    时繁星扶着他，轻声哄着：“先生，我……有点扛不住你了，我扶你去趟床上好吗？”

    先生这时才意识到，她毕竟是个女人，而且身材纤瘦，他虽然不胖，但是一个男人的重量也不是她可以长时间负荷的。

    先生直起身来，改为轻轻拥着她：“繁星，答应我，不要离开我。”

    “……先生，人总是会走出来的，你看我现在，已经完全走出来了，准备迎接美好的未来，为了我在乎的人而努力奋斗。总有一天，你也会走出来的，到那时候，你也就不需要我了。”

    “……是吗？”

    “是啊！”时繁星道：“先生，你帮过我很多，我不会一走了之的，我会陪你到你真正走出来了为止。”

    先生拉着她的手，轻笑：“那要是我一辈子都走不出来了呢？”

    “不会的，先生你这么聪明，会很快的。而且，走出一段感情最快的方式就是投入下一段感情，先生你或许可以去相亲，或者是参加一些社交活动，认识一些新的女孩子，说不定就会遇到一个合适的女孩子，让你重新开心起来。”

    先生在口中玩味着这两个字：“相亲？”

    “或者……联谊？我其实也不太清楚该怎么结实新的人选，就是随口一说……”

    “那你走出封云霆带给你的情伤时，也是因为投入了下一段感情吗？”

    时繁星咬着唇，摇头：“我跟他……唉，我跟他其实早就没有必要再纠缠了，是我以前执念太深。我只是单纯的想开了而已，放过他，也放过我自己，我们都能好过许多。”

    “……那你以后还准备考虑新的人选吗？”

    “我不知道，”时繁星摇头：“我已经有了两个孩子，或许已经没有这个必要了。”

    先生突然俯身，在她的手背上落下一吻：“繁星，如果你什么时候打算重新考虑新的人选，优先考虑我，可以吗？

