    “你以为我只是为了孩子？”

    程豫低头看了看郭婷，目光深邃而复杂，这个女人，为什么就是不相信他的心意？

    “什么？”郭婷迷迷糊糊的，只觉得头越来越沉。

    程豫深吸一口气，他这辈子想要什么是得不到的，居然会栽在这么一个小女人身上！

    如果今天他不说的话，这个小女人一辈子也不会知道吧！

    “我不是因为孩子才救你，难道你感觉不到我对你的心意？”程豫的声音戛然而止，他居然感到有点紧张，连心跳都加速了。

    他静静地等了一会儿，也没见郭婷反应。

    他抬手摸了摸她的脸颊，发现这个女人又晕过去了！

    程豫无奈的苦笑了下，他生平第一次表白，竟然就这么浪费了！

    梦里，郭婷感到无比的绝望，周围一片漆黑，没人来救她！

    突然，她看到了一个很深很深的井，她不停的往里面坠落，坠落，她看到程豫努力的伸出手，却怎么也抓不住她！

    “不！”

    郭婷猛的睁开眼，大脑还停留在梦里的那个场景。

    “漂亮妈妈，漂亮妈妈不要丢下钰宝，呜呜呜……”郭钰看到妈妈醒了，立马往床上爬。

    许之桓一把将钰宝抱下来，关心的问：“你怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”

    郭婷渐渐视线回笼，看清了几张熟悉的脸。

    秦悦握着她的手，担忧的问：“婷婷，你没事吧，你还认识我吗？”

    小莉也急忙问：“太太，还有我，你还认识我吗？”

    医生说她撞到了头，有轻微的脑震荡，有可能会出现暂时性失忆的症状。

    郭婷笑了笑，“当然认识，秦悦，小莉，之桓哥，我的宝贝们！”

    众人松了一口气，没有失忆那就好。

    “妈妈，你受苦了，谦宝一定会快快长大，以后保护妈妈再也不让坏人欺负你！”

    看着谦宝泪眼婆娑的可怜模样，郭婷捏了捏他的小手，替他擦掉脸上的泪，“好，那谦宝快点长大，快点保护妈妈……”

    小莉说道：“太太，你饿了吧，我去给你弄吃的！”

    许之桓抱着孩子说：“你好好休息，如果有什么需要尽管跟我说，你怕谦宝和钰宝打扰你的话，我也可以照顾他们两天。”

    郭婷摇了摇头，说道：“不用了之桓哥，你把他们送回环山别墅吧，别墅里有人照顾他们。”

    环山别墅，许之桓还没去过。

    许之桓愣了一下，随后点头：“好！”

    大家见郭婷醒了，都放心了。

    秦悦趴在床边，一脸担忧的问：“婷婷，到底发生什么事了，你伤的这么重，公司里的事情暂时处理不了了吧？”

    “嗯，这件事说来话长，以后再告诉你，公司的事，还有吴秘书，你再帮忙看着点，和瑞和天启，我会安排。”郭婷看着秦悦，欲言又止。

    “怎么了？你是不是想问我程豫在哪？”

    郭婷很诚恳的点头，“怎么没见他？他不会出事了吧？”

    当时她晕过去后，就什么都不知道了，也不知道程豫是怎么出来的。

    秦悦一脸爱昧的模样看着郭婷，说道：“他啊，守了你一晚上，终于体力不支，见我们来了才下去休息，你这个老公不错哦！莫非你对他动心了？”

    郭婷的脸蹭的红了，她不知道自己有没有动心，她只知道，自己以后不会再拒绝他了。

    “哟哟哟，还真的动心啦，瞧你，脸都红了，这也没什么嘛，他可是你老公，你们俩关系好我才高兴呢，有什么害羞的，孩子都那么大了！”

    见秦悦说的越来越离谱，郭婷脸皮又是个薄的，她伸手推了秦悦一下，娇嗔道：“再说我可不理你了！”

    “好好好，不说，不说，好了，我要去公司了，你好好休息，过两天我再去看你！”

    郭婷点了点头，“好，路上注意安全。”

    医院楼下，程豫半眯着眼睛靠在车座位上，手里拿着手机。

    “那天参与的所有人都给调查清楚，一个不能漏！”

    “你给我调几个人暗中监视张政一家人，包括保姆和孩子，我要他们一家人的行踪都掌控在手里！”

    车子被敲响，程豫收了手机，放下车窗玻璃，就看到了车外面的秦悦。

    “大明星，你老婆醒了，她好像很想你哦！”

    说完，秦悦就挥挥手走了，走到半路又转身看向程豫的车，果然见他精神十足的往住院部走去！她坏坏的偷笑，没想到大名鼎鼎的程豫程巨巨，居然也会为了一个女人如此激动。

    程豫快步的走进病房，郭婷正半靠在床上，低着头喝粥，头上白色的纱布明晃晃的，他抬步走了过去。

    “少爷！”小莉看到程豫，下意识的喊了一声。

    “出去。”程豫没看她，径直走到床边。

    小莉转身出去，并且把门关上。

    郭婷端着粥，看着程豫略显憔悴的面容，微微皱眉：“你也辛苦了，怎么不多休息一会？”

    程豫坐在郭婷旁边，夺走她手中的粥，柔声说：“我没事，你的伤还没好，我喂你。”说着，他舀了一勺粥，轻轻的吹了吹，用嘴碰了碰，见粥不烫了，才递到郭婷嘴边。

    就像喂小孩子吃饭一样。

    郭婷看着程豫细心的动作，心里一片柔软。

    于是，安静的病房里，两个人谁都没有说话，一个人安静的喂粥，一个人安静的喝粥，场面要多温馨有多温馨，要多甜蜜有多甜蜜！

    “乔小姐！”小莉看着病房门口的美丽倩影，又看了看透过门玻璃，病房里面的温馨的场景，心头一紧！

    乔小姐是程豫父母收养的养女，和程豫以兄妹相称，在南宫家，她谁的话也不听，只听程豫的。

    所以大家都知道，这个乔茉儿喜欢大少爷，而且大少爷不愿意和三大家族联姻，夫人早就想让乔茉儿嫁给他了！

    乔茉儿每年都会来衡市见程豫一面，没想到今年她居然这个时候来，而且还没有提前打声招呼，被她看到了病房里的一幕！

    她会怎样？会不会冲进去？

