    丁瑶白了他一眼，随后立刻将盛好的饭递了过去，“今天立冬啊，我们家大英雄刚回来，不得好好接风洗尘。”

    江枫夹起一块红烧排骨，感受着口中满溢的肉香，美滋滋的道：“我老婆手艺真好。”

    丁瑶原本还想训斥两句，让江枫照顾好自己身体，此时却突然看到一道黄色的影子嗖的一下爬上了一旁的椅子，吓了她一跳。

    “这？这是什么！”

    看着身旁椅子上的黄毛生物，丁瑶对着江枫诧异的问道，因为她知道财富公馆环境密闭，根本不可能有野生动物进的来。

    江枫挠了挠头，陪笑着说道：“任务中捡到的，不过没关系我带它检查过，这家伙没寄生虫而且不咬人。”

    丁瑶怎么可能相信，先不说这种野生动物可能会对芽芽造成伤害，而且根本就不会听出命令，成年体型更难以驯服。

    就算捡回来也没有任何用处。

    江枫看丁瑶根本不相信，立刻清了清嗓子，打算为她演示一番。

    “那个，小家伙赶紧给我下来，站到我这边来。”

    他语气严肃，说话间小狐狸立刻跳下椅子，乖乖的趴在椅子腿旁。

    “来，这是你的女主人，赶紧给鞠个躬。”

    小狐狸毫不含糊，立刻走到丁瑶脚边，频频低头。

    刚才那饭桌上的食物香气扑鼻插，让小狐狸差点吸不住口水，如果能吃到这么好吃的东西，别说鞠躬了，后空翻都成。

    丁瑶瞪大了眼睛，她捂着嘴惊讶的看着趴在她脚边的狐狸，那可爱的模样让她根本讨厌不的起来。

    她立刻把小狐狸抱起来重新放到一旁空的椅子上，随后好奇的凑了上去。

    “老公，我怎么感觉这小狐狸好像能听懂人话啊，你看它那小眼神。”

    见丁瑶同意留下来，江枫这才美滋滋的继续吃东西，随后口齿不清的道：“哪能啊，这小狐狸现在参加高考都绰绰有余。”

    丁瑶只当是江枫在开玩笑，继续和小狐狸互动了起来。

    小狐狸对桌子上的饭菜望眼欲穿，一旁的丁瑶立刻便注意到了。

    她试探性的把一块排骨放在一个空碗里随后递了过去，小狐狸立刻狼吞虎咽的吃了起来，还时不时用爪子辅助剃下骨头上的肉筋。

    看的丁瑶啧啧称奇。

    “好了老婆别管它了，赶紧吃饭吧。”

    江枫见丁瑶喜不自胜，立刻提醒她吃饭。

    丁瑶比较有爱心，她没有听江枫的话放下小狐狸不管，而是用米饭拌上红烧排骨汤汁，给小狐狸解馋。

    过了一会，小狐狸才吃饱喝足的躺了下来，还用爪子抹了抹嘴，姿态优雅的就像深宅大院中的千金小姐。

    江枫吃完饭之后包揽了洗碗的任务，而丁瑶则带着芽芽和小狐狸到院子中玩耍了起来。

    下午两点，江枫拨通了陆少将的电话，他先是说明了一下任务的详情过程，然后将小狐狸的事情一笔带过。

    少将自然对江枫的处理没有任何疑问，只是询问了一些细节，好做任务档案。

    “对了陆少将，你把南郊刑事巡捕的在职名单打印给我一份，我找个人。”

    电话的最后，江枫说出了打电话的额外目的。

    昨天他在进入银山农家乐之前，在警戒线路口，一个带着眼镜的巡捕引起了他的注意。

    当时江枫可是清清楚楚的听到，他说江枫是来送死的，当时他便有些生气了，只是任务在身他暂时没来得及处理。

    这种害群之马若是放到巡捕中，必然会引起不好的影响，清理这种人也算是江枫的责任之一。

    “哦好的我一会儿就发给你。”

    陆少将没有丝毫犹豫，立刻答应下来。

    江枫身为龙国的五星神将，自然拥有最高的五星调查权限，这合情合理。

    大概过了两分钟，江枫别在腰间的通讯器就响了起来。

    打开屏幕，显示收到了一封新的邮件，发件人正是陆少将。

    江枫打起精神，立刻一张张排查上面的资料，没一会就找到了那个带眼睛的青年。

    青年巡警加入巡捕房才两年不到的时间，正式进入刑事巡捕的职位只有四个月，外号叫四眼，真名林七万。

    所有的资料都在上面包括他在入职之前经历的大小事情全部被一一列出。

    江枫看完立刻拨打了上面的巡捕局长的电话。

    另一边南郊刑事巡捕房。

    办公室内两个接线员正在通话，后面等待出警的巡捕则坐在自己的位置上填写着任务报表。

    几个无所事事的巡捕此时正聚在办公室角落中打牌。

    后面则是局长办公室，因为刚刚破获了银山农家乐的案件，局长此时正忙的焦头烂额。

    他一边需要整理文档上交，另一边需要根据上头的指令，对巡捕的工作进行整改。

    “叮铃铃……。”

    放在办公桌上的电话响起，付局长下意识便接起了电话。

    一般拨打办公室电话的都是些权势之人，付局长接电话时语气也十分恭敬。

    “喂你好，这里是南郊刑事巡捕房，请问有什么事情。”

    他满脸堆笑，同样停下了手中的工作。

    不过下一秒他脸上的笑容却骤然消失，一对剑眉拧成了疙瘩。

    “你说什么？你让我开除零七万？你哪位啊！”

    付局长不爽的回应道，电话里的声音非常年轻根本就不像什么领导，而且连身份都不说明就让他开除人，这也太过分了。

    “付京生局长，你只要按照我说的方法做就可以了，我是谁并不重要，重要的是你们局子里有这么一位害群之马，必须对他严肃处理。”

    江枫只想快速处理掉这个事情，他下午还有事情要做，不想太浪费时间。

    “你当你是谁呀出口就要开除人，人家林七万同志刚完成了一件任务，工作到凌晨两点，这难道不是人民的好巡捕吗？”

    付局长恼火的不得了，他拍着桌子，语气愤怒的说道。

    林七万是他一位老友的儿子，平日里他对其照顾有加，很多违规的事情也是睁一只眼闭一只眼。

    这会儿突然来了个陌生人说要开除人家，他这个当局长的怎么可能答应。

    “我说他是害群之马就够了你只需按照我说的话把他开除掉就可以了，如果有问题你可以去找陆邵。”

    江枫有些不耐烦的大声说道。

