    薛丹晨看了一眼徐长安，并没有急着回答徐长安的问题，反而是问道：“小船我已经准备好，就在你前方的海滩上，你去还是不去？”

    　　徐长安愣在原地，有些犹豫。

    　　原本一直央求徐长安去雷暴秘境的薛丹晨此时反而不着急了，他无所谓的摊开了双手，虽然徐长安看不到。

    　　“随便你，反正又不是我朋友。”薛丹晨说完这句话，也没意识到不对，就连徐长安此时都没有意识到不对。

    　　 这“薛可人”可是他的妹妹，按理说他不应该是这种态度。

    　　但如今两人消失了一天，徐长安心里如同一团乱麻，哪里还有功夫思考那么多。

    　　薛丹晨甩了甩袖子，便走远了。

    　　此时天边乌云密布，远方的雷电闪过了阵阵蓝色的光芒，甚至想照亮这些小岛屿。

    　  还好雷声因为大阵的原因没有传过来，要不然这岛上的居民们不被吓死，也要被震聋。

    　  电光一闪，薛丹晨停住了脚步。

    　　他可不是被这电光给吓到了，自幼便在这岛上长大，他可不怕这电光。

    　　他只是有些好奇，好奇此时徐长安在干什么。

    　　薛丹晨转过身子，此时眼前漆黑一片。

    　　又是一阵电光闪过，薛丹晨看清楚了那道身影。

    　　只见徐长安跌跌撞撞的摸向了海滩边，海水浸湿了他全身，但他还是不停的来回走动，想摸到方才薛丹晨所言早已准备好的船。

    　　可徐长安的双目毕竟无法视物，他只能不停的摸索，此时原本在他手中的木棍早已不知落在了何处，就连他自己，都不知道被这腥潮的海水扑倒了多少次。

    　　可每一次，徐长安都从海水中爬了起来，执着的摸着那海滩边上的小船。

    　　薛丹晨看着徐长安的模样，心里有些后悔，方才他的语气有些重。但事实的确如此，胡不归抓走了两人，还让自己带着徐长安去找他们。

    　　说实话，胡不归是对徐长安好，但不代表他会爱屋及乌。

    　　在薛丹晨看来，胡不归就是一个怪老头，怪得出奇的老头。

    　　前一秒他能双眸含笑的对着你说话，后一秒便能对你举起屠刀。

    　　对于这么一个怪老头，就算是在这归墟群岛中地位不错的薛家，都得对他礼让三分。

    　　胡不归平日里看起来好说话，但他“请”人办的事儿若是没有办好，那便没有半点情分可以讲。

    　　薛丹晨摇了摇头，最终长舒了一口气，朝着徐长安走去。

    　　正在摸索小舟浑身湿漉漉的徐长安突然听得耳旁传来了声音：“向我的声音靠二十多步，就能摸到小舟了。”

    　　徐长安一愣，脸上带有一丝惭愧之色，低声说道：“谢谢。”

    　　有了薛丹晨的指导，徐长安很快就摸到了那小船，在薛丹晨的帮助下，这二人的小船在海洋中飘荡，犹如河里的一片树叶。

    　　这一路上，薛丹晨没有说话，只顾着划船，徐长安也不知道该说些什么，更不知道自己应该怎么帮助薛丹晨。

    　　此时的他，觉得自己就是一个累赘，是天底下最大的累赘。

    　　他甚至有些后悔，后悔为什么要拒绝那神秘大妖的功法。

    　　薛丹晨不知道徐长安在想些什么，原本因为有机会去获得宝物的他被徐长安这么一闹，便也高兴不起来。

    　　约莫过了一个时辰，薛丹晨突然说道：“到了。”

    　　话音刚落，虺子画的声音便传了过来。

    　　“徐小子，你没事吧？”

    　　徐长安听到虺子画的声音，立马松了一口气，然后脸上立马又出现了焦急之色。

    　　“徐公子，我也没事。”“薛可人”的声音传了过来，听到这梁道声音，徐长安才算真正的松了一口气。

    　　 此时，虺子画和顾声笙站在了小舟上，而站在两人身后的，便是摆渡人胡不归。

    　　 胡不归的声音有些低沉，他看着徐长安闷声道：“出此下策，实非所愿。”

    　　这八个字，算是给徐长安道歉了。

    　　徐长安从虺子画的口中的得知，当初就是这位怪人给了自己一条鱼，才让自己体内的魔煞之气尽除。

    　　“多谢前辈。”徐长安没有责怪胡不归，反而是朝着他鞠了一躬。

    　　胡不归抬起眼皮来瞧了徐长安一眼，只是他还来不及说话，便被徐长安所打断：“多谢前辈好意，只是这所谓的雷暴秘境在下实在是有心无力。如今晚辈双目失明，恐无法进入其中，就算有天大的机缘，也无福消受。”

    　　若是寻常人听得这番话，恐怕还会和徐长安讨价还价一番，婉转的劝一劝徐长安。

    　　但胡不归肠子里可没那么多的弯弯绕，他直接说道：“不进也得进，若你是谶言中的那个人，自然不会有事。”

    　　“可我若不是呢？”徐长安心里憋着一口气，若自己不是谶言中的那人，那自己岂不是就要丧命于此处？

    　　“不是就不是咯，生死又与我何干？”胡不归的声音没有任何一丝情感波动。

    　　徐长安才要说话，胡不归没有给他机会，不由分说的提起了徐长安，把他朝着远处雷电闪烁的地方丢了过去。

    　　丢完之后，他还擦了擦手，瞥了一眼虺子画和顾声笙。

    　　“怎么，你们两人放心他一个瞎子在里面闯荡？”

    　　虺子画有些畏惧这雷电，若是自己一个不慎，肯定会引来天劫。那时候，自己才是九死一生。

    　　不过，他只是犹豫了一瞬，便朝着那雷电四起的地方蹿了过去。

    　　顾声笙见状，自然也不会迟疑，甚至她动身还比虺子画快。

    　　此时，便只剩下胡不归和薛丹晨二人分别站在了两艘小船上。

    　　薛丹晨抬起头，看向了那雷暴之处，那儿密密麻麻的的雷电，犹如倾盆大雨般倾泻而下。虽说此地有大阵保护，让雷电声音消弭无踪，可如今隔得近了，也隐隐约约有雷电之声传了过来。

    　　若是没有这大阵保护，恐怕光这雷电之声便能吓得薛丹晨不敢前往他一直觊觎的雷暴秘境。

    　　那些雷电啊，如同大雨一般的洒落在了地上，而且这还只是第一层，蓝色雷暴层。

    　　这雷暴秘境共有三层，第一层便是蓝色雷暴层，而第二层便是紫色雷暴层，第三层则是黑色雷暴层，也叫寂灭雷暴层。

    　　薛丹晨只是曾经通过了第一层，至于后两层，他也没进去过。

    　　此时他虽然眼馋这雷暴秘境，但没有胡不归的许可，他也不敢乱动。

    　　“怎么，要我请你进去？就你去过一次雷暴秘境，你不去和他们介绍一二？”

    　  薛丹晨闻言，喜笑颜开，急忙化作一道长虹朝着那雷暴秘境追向了徐长安等人。

    　　密密麻麻的雷电，看得薛丹晨发麻，耳边那“轰隆隆”的声音也愈发大了起来，他说话都得张大了嘴，用尽全身力气去嘶吼。

    　　看着站在那雷暴秘境入口处的三人，薛丹晨拼命的嘶吼道：“进去，传过去便行了，至于有多长，我当初都被电麻了，没有概念。这儿的雷电威力，没有天劫的大。”

    　　说完，转头看了一眼胡不归所站立的方向，一把拽过了徐长安，带着他进去了这雷暴秘境之中。

    　　顾声笙见得徐长安被薛丹晨拽了进去，也不再犹豫，急忙跟了上去。

    　　而虺子画，叹了一口气，也硬着头皮走了进去。

    　　才进入这蓝色雷暴层，雷电落在身上，便有酥酥麻麻的感觉。幸好这地儿的雷电没有天劫威力大，要不然他们几个必然葬身于此地。

    　　不过，越往里走，这蓝色雷电的威力便越大。

    　　薛丹晨倒是还好，能够运转修为抗一抗这雷电；但徐长安可就惨了，只能硬抗。很快，全身就如同烧焦了一般，要不是每次都莫名的有生命力涌入他身体，恐怕他早就命丧当场了。

    　　徐长安知道，这些生命力都来自于李道一和自己手上的同命环。徐长安也不明白，这李道一从哪儿弄来了那么浓厚的生命力。

    　　在他看不到的远方，李道一坐在了一只长着八条尾巴的龟壳上啃着鸡腿，啃完之后还把手放在那龟壳上蹭了蹭。

    　　而他屁股下的那九尾龟传来了阵阵哀嚎声：“我的小道佛诶，你老究竟把另一枚同命环给了谁。再这样下去，我小命没了啊！”    　　原本九尾龟是血妖，身上有魔族共生。但自从这九尾龟被李道一算计之后，它身上的魔头便直接跑了。

    　　九尾龟也是无奈，如今的他虽然不再是血妖，可变成了别人生命力的源泉。

    　　李道一可不会听九尾龟的哀嚎，拍了一下那龟壳，似乎是龟壳太硬，导致自己手掌吃痛。李道一站起身来，在龟壳上蹦了蹦吼道：“你叫什么，你还有八条尾巴，啥叫没命？那被消耗的尾巴，还是你自己算计我们弄掉的。”

    　　九尾龟本还想哀求两句，但李道一接着说道：“你最好听话一点，要不然小爷我去自杀！”

    　　听到这话的九尾龟，急忙哀求道：“哎哟，我的小道佛，不不不，我的祖宗，求你了。行行行，我不说了。”

    　　看得九尾龟求饶，李道一脸上才露出了笑容。

    　　只是，站在龟壳身上的他立马愁容满面。

    　　“徐长安这家伙，又拿自己的命不当命了？”

    　　……

    　　徐长安就快成为黑炭了，但他仍然没有性命之危。

    　　这一幕，看得薛丹晨瞪大了眼睛，就连顾声笙眼眸中也是异彩连连。

    　　要知道，这雷电的威力虽然没有想象之中的大。可如今的徐长安，可是没有修为啊！

    　　至于在这秘境之中，到处都是雷电，不需要薛丹晨指路，只要一直往前便行。

    　　薛丹晨估摸着，这胡不归让他进来，主要便是想通过他看一看徐长安的表现。

    　　但徐长安此时的表现，已经超出了他的理解范围。

    　　正在薛丹晨为徐长安那超乎寻常的生命力感慨之时，耳边传来了巨响，他们周围的雷电都被虺子画给吸引了过去。

    　　这虺子画的天劫，终究还是会引发了！

    　　天上雷声大作，原本如同瓢泼大雨，散布均匀的雷电，此时居然全都涌向了虺子画。

    　　因为他天劫被触发的缘故，他的雷劫比起平常还要强上一分。

    　　那第一道天劫，便如同一桶水淋在他头上一般。

    　　虺子画惨叫一声，整个人瘫坐在了地上。

    　　这一道雷劫，他硬生生扛了下来。他抬头看了一眼天空，眼中全然是绝望。

    　　这第二道雷劫，他怎么都抗不下来。

    　　而就在这时，全身黢黑的徐长安急忙拉住了薛丹晨的衣角问道：“现在怎么样了？”

    　　薛丹晨只能叹一口气说道：“你这位前辈啊，恐怕在劫难逃了！”

    　　徐长安想到了虺子画一路护持自己的情形，没有犹豫，做出了一个让薛丹晨和顾声笙都意外的动作。

    　　只见徐长安脑袋往下一撞，硬生生的把自己给撞晕了。

    　　果真，当他晕了之后，见到了那位神秘的老人。

    　　“有没有法子能够抗下天劫！”徐长安开门见山。

    　　老人微微笑道：“当然有，不过现在修炼来不及了。若是你会道家的《极》，这雷劫你便可以帮人抗下，你可以用极柔化解这雷电，也能极刚之法硬抗这雷电；还有墨家的功法也行，机关术天下无双；阴阳家的符道手段也可以，还有很多很多法子。但现在，好像都来不及了。”

    　　徐长安此时恨不得给这老头跪下，只能拉着他的双臂央求道：“有没有什么快速的法子，能够让他度过这一劫！”

    　　“有啊，你吸引雷劫，我能保证你活下来，但你无法再行接上经脉。”

    　　徐长安听到这话，没有犹豫。

    　　“好，我答应！”

    　　“若是如此之后，你以后修炼便只能修炼一门残缺的功法！即便是你那《破剑诀》，也得在那门功法小成之后，方能修炼！”

    　　此时徐长安哪里还管得了那么多，只是不停的点头。

    　　老人脸上露出了一抹笑容：“你可要想好了，这门功法，没有名字，我叫它无名诀！修炼了它，可是有很大的弊端！”

    　　徐长安还是没有犹豫，也来不及思考，只是重重的点了点头！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

