    刘芊芊也听说了弘历要祭景陵的事情

    “你难道不惊讶吗？皇上竟然将这件事情交给了弘历。”

    刘芊芊只是笑了笑，然后又装作一副惊讶的样子，所有人都知道刘芊芊这是在敷衍自己身边的宫女。

    “你知道的太多了，你也说的太多了，如果要是传出去的话，还以为咱们会干涉朝政呢。”

    “皇上想要怎么做那是皇上的事情，我们只需要做好我们自己份内的事情就好了。”

    刘芊芊说完这句话之后，便一个人默默的看着自己的耕种的地方。

    她知道这是正常的历史轨迹，不过她觉得齐妃和三阿哥绝对不会这样就罢休的。

    刘芊芊去找钮祜禄氏。

    “我还是需要提醒她小心齐妃和三阿哥。”

    当钮祜禄氏看到刘芊芊来找自己的时候，内心也是有些疑惑的，没有想到在这个时候居然来找自己了。

    “我知道钮祜禄氏也是一个聪明之人，我相信你也知道齐妃和三阿哥绝对不会到此为止。”

    “关于这件事情我也早就已经做好准备了，我也知道齐妃那个女人是绝对不会就此放弃的。”

    钮祜禄氏也知道弘历现在是她唯一的依靠，所以她格外的上心。

    刘芊芊发现自己的目的已经达到了之后立刻就离开了，毕竟现在自己不能和任何一个妃子走得太近。

    没过几日，时不时的就传出有宫女和太监暴毙或者被罚去浣衣局的消息。

    刘芊芊明白这都是齐妃安插进寿康宫的眼线。

    但是没有想到的是，钮祜禄氏竟然能够在这么短的时间内将这些眼线全部都拔出来。

    最后刘芊芊又一想，可能并不是现在才拔出来的，只不过是觉得流的有些危险了，有可能早就已经发现了。

    终于熬过了两个月到了年底，祭祀景陵的一切事宜都准备妥当。

    弘历穿着朝服拜见了雍正，雍正嘱托他万事小心。

    然后他又去拜见了钮祜禄氏，想了又想他还是决定去看看刘芊芊。

    “不管怎么说也算是我的……”

    弘历刚想到这里，刚进咸福宫。

    一个小太监就迎了上来拿了匕首捅了弘历一刀，伤在胸口，幸亏弘历挡了一下，匕首扎在了右边并没有伤到心脏。

    这是最万幸的事情。

    “有刺客。”

    弘历喊完这句话之后，周围立刻就蹦出来了很多带着刀的侍卫。

    而眼前的小太监也发现自己的目标并没有完成。

    其他的宫女也都立刻赶了过来，竟然敢在光天化日之下行使眼前行刺弘历简直是过分至极，甚至是胆大包天。

    其他的设备立刻来到了弘历的面前，保护好眼前的弘历。

    “弘历您往后退，我们对付眼前的歹徒。”

    弘历捂着自己的伤口，其他人立刻喊了太医过来。

    “我再问你最后一遍，你到底是谁派过来的？如果你要是交代清楚便可以饶你一命。”弘历捂着自己的伤口立声质问道。

    其他的太监也想要知道到底是谁有这么大的胆子。

    而那个行凶的小太监还没等众人醒过来就用匕首自刎。

