    …

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰……”

    ……

    山下突然传来了一连串令韩滔、彭玘、丘岳、周昂、胡春等人既熟悉又胆寒的爆炸声！

    韩滔、彭玘、丘岳、周昂、胡春下意识的看向李衍等人，想从李衍等人脸上找到答案，“这爆炸声是怎么回事？”

    李衍等人全都笑而不语！

    最后，闻焕章笑着为韩滔等人解释道：“几位兄弟来时可曾留意第一道关隘前有一片乱石之地？”

    韩滔、彭玘、丘岳、周昂、胡春听了闻焕章之言，开始回想他们所经过的地方。

    韩滔最先神色一变，显然，他已经猜到了！

    闻焕章看着韩滔道：“不错，哥哥让人在那里埋下了两倍于这道关下的炸药。”

    李衍略带惋惜道：“你们来剿灭我梁山泊太过突然，以至于我们没有时间准备充足的炸药，否则，我定要再选几地埋好炸药，恁地时，你们就是再来两万人，也无济于事。”

    李衍此言，令韩滔、彭玘、丘岳、周昂、胡春的脊背全都是一凉，如果真是那样的话，他们怕是全都没命站在这里了！

    李衍没再看一脸后怕的韩滔等人，而是冲马灵和王定六道：“去请位神医过来为彭玘兄弟、丘岳兄弟、周昂兄弟、胡春兄弟疗疗伤，再去看看猪羊煮的怎么样了，好了，为彭玘兄弟、丘岳兄弟、周昂兄弟、胡春兄弟切些好肉过来，再给彭玘兄弟、丘岳兄弟、周昂兄弟、胡春兄弟弄点好酒来，忙了一天一夜，想必他们也饿了乏了。”

    听了李衍之言，不少人都心道：“哥哥还真分里外人，这韩滔所受之伤也不轻，可哥哥偏偏就不提为他疗伤，韩滔也忙了一天一夜，可哥哥偏偏就不说给韩滔准备一些吃食，看来，在哥哥这里，还是识时务要好一些。”

    其实，这么想的全都是不了解李衍的人，李衍真正喜欢的是那些宁死不屈的英雄。

    不过李衍现如今的身份不允许李衍按照自己的喜好来行事，尤其在这种大是大非上。

    那些宁死不屈的英雄固然令李衍钦佩，但他们在不是自己人的情况下，就是自己的敌人，而且是那种最顽固的敌人。

    遇到这样的人，尽管不愿，但如果无法收服，李衍一定会对他们痛下杀手！

    这不是李衍心狠，而是造反这条路自古以来就是有进无退，妇人之仁只能害死自己、害死自己的亲近之人！

    这也是李衍差点杀了韩滔的原因之一。

    李衍并没有安排韩滔、彭玘、丘岳、周昂、胡春下去休息。

    虽然大局已定，但这场战斗终究还未彻底结束，谁也不敢保证不横生枝节。

    事实上，也的确是出了意外。

    爆炸过后不长时间，负责引爆第一道关隘前炸药的时迁便回来请罪：“时迁办事不利，让那呼延灼那厮跑了，求哥哥责罚！”

    李衍诧异道：“跑了？他发现了你等，还是发现了炸药？”

    时迁答道：“皆不是，那厮坐下的马也不知是什么宝马，竟然载着呼延灼从爆炸区硬生生的冲了出去！”

    李衍道：“那马叫踢雪乌锥，是赵官家赐给他的宝马。”

    说者无心，听者有意，韩滔、彭玘、丘岳、周昂、胡春的心全都是一紧，“连这等小事都知道，可谓是知己知彼，难怪我等会败！”

    时迁叹道：“难怪，那马怕也只有哥哥的狮子骢才能与之匹敌。”

    欧鹏道：“哥哥的狮子骢乃是汗血宝马，哪是那踢雪乌锥可比的。”

    汤隆道：“这马好到了一定程度之后，差的应该不会太多吧。”

    皇甫端摇摇头，道：“不然，那踢雪乌锥乃是河曲马，河曲水草丰茂，马匹精壮擅于奔驰，它与狮子骢相比，速度可能会在伯仲之间，但在耐力却还是要差上一些。”

    专家都说话了，还跃跃欲试的人，顿时就全都将嘴闭上了。

    李衍问时迁：“呼延灼和他那营亲卫最后如何了？”

    时迁道：“那营人马被炸死炸伤了近半，剩下的在爆炸过后四散逃命去了，我回来时，杨林兄弟已经带人去捉他们了，呼延灼那厮则被那仅剩的几艘官船接上，然后往东岸逃去……”

    李衍皱眉道：“水军没去追击？”

    时迁道：“去了，我回来时，咱们的六艘大海船已经去追……”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    没等时迁的话说完，山下就传来了没良心炮那特有的巨大轰炸声！

    不用问，李衍也知道这轰炸声定是装在六艘大海船上的没良心炮所发，因为目前只有第三道关隘上和那六艘大海船上才装有没良心炮。

    而那六艘大海船之所以一直没参战，全是因为李衍之前有命令：山上的战斗不结束，除非是到了水泊梁山生死存亡之际，否则不许那六艘装备了没良心炮的大海船参战。

    其原因很简单，李衍怕官军见识到了没良心炮的威力之后，不敢来攻山。

    如今山上的战斗已经结束，这六艘装备了没良心炮的大海船自然没了顾及。

    “轰！轰轰！轰隆隆！轰！轰！轰隆隆……”

    炮击了一阵之后，突然传来了一连串恐怖的爆炸声，紧接着就是火光和黑烟冲天！

    李衍心中一紧！

    他已经隐隐猜到发生什么了！

    李衍在心中祈祷：“千万千万千万别炸死重要的人！”

    因为时间实在是太仓促了，而且还要控制没良心炮的射程别差的太过离谱，李衍和凌振还没有实验出来能兼顾射程又绝对安全的抛射药份量，因此，目前的没良心炮还存在炸膛的隐患。

    而刚刚那一连串恐怖的爆炸声，十有八九就是炸膛所引发的！

    这种情况对于己方的伤害是根本没法估量的，所以也就不怪李衍将心提起来，要知道水军之中可是有李衍真心紧张的人才！

    大约半个时辰过后，身上像是被烟熏火烤过了的阮小二、李俊等水军将领才压着两个同样像是被烟熏火烤过了的人回来向李衍复命……

    ……

    