    秦子凌坐在边上静静听着，神色平静，但内心的怒火却如同那厅堂中间的炉火一般越烧越旺。

    而母亲崔筠在边上听得不时落泪。

    许久，崔柏瀚讲完了他的往事。

    整个大厅很安静，只有他短促的喘气声和咳嗽声，似乎刚才那一番追忆和讲述，耗费了他很大力气。

    秦子凌表情平静得吓人。

    到这一刻，秦子凌才算是真正知晓了母亲和外婆在崔家经历的往事，也知道了母亲离去之后，在外公身上发生的一些事情。

    崔柏瀚原本只是他现在所在旁系家族的次子。。

    他在修行上没多少天赋，纵然出生在大家族，不缺修行资源，二十五岁才堪堪成功凝炼劲力，成为劲力武师。

    但崔柏瀚是个有文采，样貌俊朗，气质温文尔雅，随便一个微笑就能迷倒一大片女子的男子。

    很多时候，像崔柏瀚这样的男子难免是个多情风流种，但他却不是个多情风流之辈，也没多少野心，没有任何跟兄长争夺权势财富的欲望心思。

    有一次，崔柏瀚遇到了秦子凌的外婆苏冰倩。

    一位出生于当地一户书香门第人家，知书达理，容貌端庄的千金大小姐。

    虽说崔柏瀚不是长子，但毕竟出自清河郡四大望族之一，当时苏冰倩还是有些配不上他。

    但两人一见钟情，崔柏瀚执意要明媒正娶苏冰倩，家里也就同意了。

    苏冰倩带了两位通房丫头过来，也都长得清秀，知书达理。

    崔柏瀚本身就不是什么风流人物，也没有野心，有了一妻两妾便心满意足，整日陪着妻子游山玩水，吟诗弹琴，日子过得好不逍遥。

    后来不久，秦子凌的母亲崔筠便出生了，两位小妾也给崔柏瀚生了一儿一女。

    崔柏瀚就感觉更幸福了，觉得老天待他丰厚，此生已无憾。

    可是天有不测风云。

    一日崔柏瀚出行无意中遇到了文红凤。

    文红凤一见崔柏瀚便“惊为天人”，对他情根深种，非他不嫁。

    这文红凤是独女，从小就深得父母亲的宠溺，而她的父亲是碧云宗的长老，母亲是清河郡四大望族之一侯家主家的嫡女。

    背靠两大势力的大人物, 又深得宠爱, 可想而知, 文红凤在清河郡简直就是要风得风要雨得雨。

    她是独女，执意要嫁给崔柏瀚，她父母也拗不过, 只好从了她。

    本来这也没什么，大不了崔柏瀚被硬塞一个女人。

    但文红凤什么身份, 又哪肯委身在秦子凌外婆名下当小的, 非要崔柏瀚休掉苏冰倩和赶走两个小妾, 只明媒正娶她一人。

    崔柏瀚不是薄情之人，自然不从。

    一开始, 文红凤还许以各种好处，包括扶持他为所在旁系家族的家主，甚至炼骨秘药都会陪嫁过来一份。

    但崔柏瀚却依旧不从, 哪怕秦子凌的外曾祖父出面施压, 他也是不从。

    文红凤是个无比骄横的女子, 从小想要得到的东西从来没有得不到的, 见崔柏瀚不肯屈服，便也懒得跟他谈什么好处, 直接就以苏冰倩等三位妻妾和子女的性命威胁他。

    崔柏瀚只是区区一介劲力武师，当时所在的旁系家族最厉害的人物也就化劲武师，而且自己的父亲也不支持他, 巴不得他娶了文红凤。

    现在文红凤又拿三位妻妾和子女的性命威胁他，他也只能无奈屈从。只是哀求文红凤看在子女不能没有母亲的份上, 让他留下苏冰倩三人，他改立文红凤为正室。

    文红凤这才勉强答应下来。

    但文红凤这人占有欲望极强, 甚至可以说是扭曲变态的。

    她嫁过来之后，很快就开始百般刁难折磨苏冰倩。

    苏冰倩因此很快就郁郁而终。

    两位小妾也被她逼得带着两个孩子离开了崔家。

    这时崔柏瀚虽然因为她的缘故被扶上了旁系家主之位, 但实际上整个家族的人都是看她脸色行事。

    但文红凤还是不满足，怎么看崔筠怎么不爽。

    崔柏瀚担心她对崔筠下手，刚好崔筠一次外出结识了秦子凌的父亲，两人一见钟情，崔柏瀚便趁机将她远嫁他乡。

    文红凤明白崔柏瀚的心思，心里反倒更加不爽，认为他在算计她, 便硬逼着他发誓以后不得再见女儿，也不得偷偷拿东西给她，算是彻底断了父女关系。

    崔柏瀚为了让文红凤死心，无奈发了誓。

    “其实, 小姐刚嫁过去那几年，老爷担心小姐受苦，还托人偷偷寄了不少财物过去，可惜都被拦截了。

    十多年前，小姐来崔府求见老爷。老爷其实一直不知道，是我被逼着无奈跟小姐说老爷不见您的。”阿福苍老的声音打破了短暂的平静。

    听到阿福这话，崔筠忍不住低声抽泣了起来。

    十多年前，她丈夫病重，她走投无路这才来清河郡求父亲帮忙，结果崔柏瀚却不肯见他，此后不久她丈夫就过世了。

    为这事情，崔筠到现在心里还是记恨，结果到现在崔筠才知道，她出嫁之后，崔柏瀚其实并没有忘掉她这个女儿，而是偷偷寄了好些财物，只是没能到她手中。

    那一年，他也不是不愿意见她，而是根本不知道她来过。

    “十多年前，是不是父亲重病的时候？”秦子凌取出手绢轻轻替崔筠擦掉泪水，问道。

    崔筠点点头。

    “好！”秦子凌点点头，抬头朝文红凤望去。

    目光很平静。

    但文红凤却浑身汗毛都根根立了起来，整个人如坠冰窑一般。

    “你，你要干什么？”文红凤往角落里蜷缩起来，颤抖着声音问道。

    “干什么？你知不知道十多年前我娘来求见我外公而不见，意味着什么吗？”秦子凌冷声问道。

    说话间，手中多了一根长长的鞭子虚影。

    再然后秦子凌手一扬，长长的鞭子虚影便对着文红凤抽打过去。

    一鞭接着一鞭，抽得文红凤满地打滚哀嚎，看得众人全都毛骨悚然。

    崔柏瀚缓缓闭上了眼睛，没有丝毫的怜悯，只有痛快解恨。

    因为她，害得他最爱的妻子备受屈辱，早早地郁郁而终，害得他跟子女多年不能相见，害得他修炼走火入魔……

    崔筠扭过了头。

    “住手！”就在这个时候，有一道充满威严的叫喝声从厅堂外传来。

    接着庭院入口便出现了一位五短身材，但双臂双腿格外粗壮，肩膀很宽，脸上的肌肤很粗糙但线条分明，头发半白的男子。

    这男子不是别人，正是崔山河。

    说起来，秦子凌跟崔山河龙脉之地一别已经隔了一年出头。

    崔山河除了因为服用“燃血秘丹”使得人看起来比以前显老之外，整个人的气势更加威猛，气血涌动之间给人巨山压迫而来般的感觉，赫然已经踏入炼骨中期境界。

    崔山河今年才三十四岁，正当壮年，而且以他的身份和天赋，当年打的根基非常扎实。

    他的炼骨中期，其实已经有了跟龙啸天这等炼骨后期大武师抗衡的实力。

    “家主，家主快救救我，快救救我！”文红凤像是看到了救星一样，哭天喊地地叫了起来，一边叫一边朝厅堂外手脚并用地爬动。

    不过秦子凌的劲力长鞭将她一卷，席卷上半空，然后一松，文红凤便“嘭”地一声重重落在崔坤冶边上。

    “你大胆！”崔山河脸色猛地一沉，双目精芒暴涨，身上气血劲力瞬间如同山洪一般爆发出来，使得四周的空气都一下子急剧流转起来。

    “锵！”跟在崔山河身后的护卫个个掣出了佩刀，大步跨前，刀锋遥指秦子凌。

    这些护卫人数不多，只有六位，但个个都是化劲修为。

    劲力涌动，刀芒吞吐，在夕阳下映出一片血色。

    “崔兄，一年多不见，你就是用这种方式来对待故友的吗？”秦子凌缓缓转身，目光平平地望向崔山河。

    “秦兄，怎么会是你？”崔山河虽然不认得秦子凌那张年轻的脸，但秦子凌这一开口，再加上他的身型，崔山河立刻认出了秦子凌来，顿时惊呼出声。

    “是啊，我也没想到我和你还是表兄弟关系！”秦子凌说道。

    崔山河看着秦子凌，又看看厅堂里的景象，嘴巴张在那里，竟然不知道该怎么开口，表情也是极为复杂，就像便秘了一样。

    而厅堂内外的众人则全都傻了眼。

    崔筠扭过了头，一脸吃惊意外。

    崔柏瀚猛地睁开了双眼，除了震惊更多的是欢喜。

    碧云宗的文长老，还有侯家，这两股力量终究还是太强大。

    若崔家袖手旁观，两不相帮，单凭秦子凌一人，崔柏瀚还是担心的。

    但现在看来，他这位外孙竟然早在一年多前就跟崔山河认识，而且两人还称兄道弟，显然关系还不一般。

    “见过家主。”过了好一会儿，还是崔柏瀚先打破了沉默，巍巍颤颤的要站起来。

    “叔爷身体不好，不必多礼，不必多礼。”崔山河这才回过神来，连忙上前道。

    “唉，老了，这身子骨越来越不中用，估计很难挨过这个年了。”崔柏瀚叹了一口气，抬起的屁股又重新落回位置。

