    方缘要来？？

    这个消息，让牛白白大师有些蛋疼。

    他拖着虚胖的身体站了起来，眼珠乱晃。

    什么情况。

    方缘不好好在国内推动第三次训练家潮，来这边做什么。

    哦对了，方缘好像休假了……来这边的海滩度假吗？

    很快，那边又传来方缘的声音。

    “牛大师，我查看了诸岛秘境的报告，这个秘境很有趣，给你们一个建议，不要去打秘境资源的主意，不管发现了什么，哪怕是传说级资源，也不要去动心思……”

    “我知道一些这个秘境的内幕，等我到那边，再和你们细说，不过现在可以简单的说一下。”

    方缘话落，牛白白一怔。

    方缘道：“诸岛秘境的核心区域，是其中四座环境特殊的巨大岛屿。”

    “每个岛屿，都有一尊岛屿守护神。”

    “这个守护神，并非是我们口中的守护神级战力，而是真正拥有神灵力量的传说精灵。”

    “至少四只。”

    “它们的职责，就是守护诸岛的自然资源。”

    “所以，不管遇到什么好东西，先别激动取走，不然会出事的……”

    某处海域上空，方缘坐在快龙身上，嘱托道。

    设定中，这四个家伙可不是什么善类。

    就比如卡璞·鸣鸣，非常喜欢袭击破坏自己心情的人类和精灵，是性情凶悍的神。

    卡璞?蝶蝶，它拥有天真无邪的一面，亦拥有摧毁对手的凶残一面。

    卡璞?哞哞，虽然不喜欢争斗，但它绝不会饶恕破坏自然的恶人。

    还有卡璞?鳍鳍也是一样。

    方缘用手中的锤子想，都能知道各国探索队进去秘境第一件事情是做什么。

    抢夺资源啊！

    这无疑是破坏自然的做法。

    “四个……传说精灵？！”牛白白心中一震。

    “我们没有做什么出格的举动吧？？”方缘问。

    “这个……没有，我们的训练家，还是很守规矩的。”牛白白道。

    大国的训练家，是见过大场面的，不会像小国训练家团队那么饥渴。

    抱着敬畏的态度探索秘境，一直是华国训练家的处事方法。

    这一做法，已经给华国协会带来了很多好处，比如得到一些智慧精灵的友谊之类的。

    也正是因为这样的做法，华国协会第一批进入诸岛秘境的训练家，并没有出现什么伤亡情况。

    “那就好。”方缘笑道。

    守规则是好事。

    这个探索态度，虽然在一些国外训练家看起来就是怂，但有效啊。

    目前，还只是霸主精灵出手，事态还不算严重，要是第二批顶级训练家团队进去，连霸主精灵都敢凑，逼岛屿守护神出现，那真就凉凉咯。

    岛屿守护神对地球训练家的态度，尚不明朗。

    方缘打算去亲自会一会它们。

    至于方缘会不会遭受攻击，那基本不用担心。

    方缘是世界树守护者，而世界树，是维持精灵世界自然生态的关键。

    这四位岛屿守护神，守护的只是一片岛屿的生态，但是他背后的精灵，梦幻，守护的却是一个星球的生态。

    所以不管出于什么原因，岛屿守护神只会尊敬方缘这位世界树守护者，而不是抱有敌意。

    除非方缘是去作死的……但方缘怎么可能去作死，去PY不香嘛！

    总之，他肯定不会遭到岛屿守护神攻击。

    但其他人类，就不一定了。

    ……………………

    不久后。

    方缘抵达了这处训练家协会支部所在地点。

    因为方缘的通讯，牛白白大师愣生生没有让刚刚召集好的顶级训练家团队立刻出发。

    虽然不知道方缘的信息都是哪里来的，但是他相信方缘不会在这种事情乱说的。

    而来到协会支部后，方缘也终于见到了这位体态虚胖，皮肤很白的牛白白大师。

    “牛大师。”

    “方博士。”

    两人秘密见面后，方缘也开门见山的开口了。

    “诸岛秘境的资料，基本是我从另外一只幻之精灵那里听说的。”

    “对了，那只精灵就是沧海王子，牛大师应该知道它吧。”

    现在除了方缘之外，梦幻不想把存在透露给任何人，所以方缘也只能把锅甩到它头上。

    “沧海王子玛纳霏吗？！”

    提到沧海王子，牛白白大师立刻恍然，早就有传闻方缘得到了玛纳霏的认可，既然是从沧海王子那里得到的信息，那就没有问题了。

    应该是属实的。

    毕竟，这些秘境都出现在大海上，玛纳霏知道一些内幕，也很正常。

    可以说，方缘把玛纳霏的名头甩出来，比说是梦幻告诉他的都管用。

    “现在第二批探索团队还在待命，所以我们接下来的行动是？”

    牛白白选择了参考方缘的意见。

    “要不要把他们喊过来商量对策。”

    方缘道：“其他国家已经行动了吧，那我们的团队也正常进入，不过我要和他们一起进去，还有这支团队的指挥权，就交给我吧。”

    放弃进入诸岛秘境是不可能的。

    只不过，这次方缘带领华国协会的训练家团队过去，不是去抢资源的。

    而是要帮助霸主精灵，岛屿守护神，保护秘境的资源。

    这样，大概率可以让华国协会得到岛屿守护神的友谊。

    对于认可之人，岛屿守护神不会吝啬。

    像是原著中的岛屿之王、岛屿女王，就都是它们选中的认可的训练家。

    对于认可的训练家，它们甚至会直接赠送光辉石，Z纯晶。

    不管怎么样，交好岛屿守护神，总比得罪岛屿守护神要更聪明。

    现在的国际形势，就是哪个国家能得到更多的传说精灵认可，更多的幻之精灵认可，就更强大。

    相比较下，争夺一些秘境资源，反而是鼠目寸光。

    哪怕是原著中，人类的科技力量，已经能抗衡传说精灵，精灵联盟的态度，也都是以交好传说精灵为主。

    毕竟，那些家伙的力量，对于人类而言，实在是太有威慑力了。

    “可是。”

    牛白白大师眉头一皱，让方缘进入这么危险的秘境？？

    “没关系的。”

    方缘轻轻道，话落，达克莱伊的身影在牛白白大师完全没有察觉的情况下，出现在了方缘身后，除此之外，达克莱伊的肩膀上，还坐着一只带着笑容的奶油色精灵，在朝他挥手。

    噩梦之神……达克莱伊。

    胜利之神，比克提尼。

    方缘竟然把这两个家伙带过来了。

    牛白白大师一瞬间哑口无言，方缘本身就不弱，有了这两只精灵助阵，就算是冠军之路也能随便通关。

    恐怕是会长、战神付黑，在方缘手上都讨不到好。

    啊……有两只幻之精灵当保镖啊，那没事了，你们去吧。

    不知道的还以为你们是要去灭掉哪个国家呢……

