    

    第二百五十章挑衅

    “叶无双，不要胡闹，吴长老可是风云宗的大长老，实力不俗，手段强势，怎么会对你一个小辈出手！”

    听见叶无双的话语，慕容霄开口说道！

    而其他的长老看着叶无双的目光也都是忍不住眼皮一跳！

    他们知道叶无双嚣张，但没有想到竟然如此嚣张！

    竟然想要挑战吴天了！

    吴天实力不俗，乃是风云宗的大长老，而叶无双只是一个元丹初期的小辈！

    虽然他们知道叶无双实力不错，但是还不信叶无双能对抗吴天！

    而叶无双是他们天玄宗的顶级天骄，他们自然也不希望叶无双对抗风云宗的长老！

    不过此刻天玄宗的一众弟子，却都是热血上头！

    看着叶无双的目光都是崇拜无比，脑海之中回荡着叶无双的豪言壮语，无不是心潮澎湃，热血沸腾！

    众人都是少年天骄，少年血性，哪里经得起这般刺激！

    众多核心天骄，包括序列天骄，看着叶无双的目光也是变得恭敬崇拜了！

    此前他们被叶无双击败，还心有不服！

    如今或许他们才终于明白为何叶无双能击败他们所有天骄的缘由了！

    因为叶无双有一颗无所畏惧的心！

    “圣子！”

    “圣子无敌！”

    “圣子厉害！”

    无数天骄为叶无双呐喊，众人皆是心服口服！

    不说叶无双曾经展现出来的实力，如今叶无双的这份胆识，就彻底让他们服气！

    他们面对风云宗，都心生畏惧，但是叶无双根本没有将风云宗长老放在眼中，甚至还想要挑战对方！

    哪怕是风云宗的大长老又如何？

    就是一个字，干就完事了！

    而风云宗的众多跟随而来的天骄，则是脸色阴沉，愤怒无比！

    “这小子说什么？”

    “他竟然想要挑战吴长老？”

    “放肆，好个狂妄的家伙，以为击败了李不凡师弟，就真的天下无敌不成？实在是嚣张，竟然想要挑战吴长老！”

    “何须吴长老出手，我等弟子代劳！”

    “我等定要给你一个教训！”

    此前李不凡被叶无双击败，他们都是不爽，因为在他们眼中，他们根本就没有将天玄宗放在眼中！

    虽然曾经的天玄宗是大夏第一宗门，但如今每况愈下，他们风云宗比天玄宗强不少！

    他们身为风云宗的天骄，骨子里都有优越感！

    然而如今区区一个天玄宗的元丹小子，竟然敢如此狂妄，自然是彻底激怒了他们！

    当即有人忍不住，想要出手，教训叶无双！

    当然他们也都是有抱着此前李不凡的想法，如果将叶无双踩在脚下，他们就能一举成名！

    毕竟不论如何，叶无双也是一宗圣子！

    弟子尚且如此，风云宗的长老脸色又岂能看好？吴天的脸色阴沉，他没有想到自己竟然遇见了如此狂妄的小辈，竟然敢放言挑衅自己！

    不过一旁的慕容霄等长老及时开口打圆场，一边呵斥叶无双，一边提醒吴天的身份！

    堂堂的风云宗的大长老，岂能对一个小辈出手！

    因此虽然吴天等长老愤怒无比，恨不得一巴掌拍死叶无双，但是也只能强压下怒火，展现出身为强者的涵养！

    “呵呵，天玄宗主多虑了，小辈无知，童言无忌，本长老又岂会放在眼中！”

    说罢，冷冷的扫了叶无双一眼，冷哼一声，而后抱着昏迷的李不凡离开！

    叶无双见状无趣，不过也没有再说什么！

    倒也不是他怕了对手，而是实在是没有将其放在眼中！

    如今他的实力，区区的吴天，他根本没有放在眼中！

    金胎巅峰强者，在其他人眼中或许算得上强者，但是在他眼中，地煞境甚至地煞境之下的强者，没有任何的区别！

    他想要出手对付，有的是办法，轻而易举！

    除非整个风云宗对付他，或许以他如今的实力想要对付有些麻烦，但至少自保甚至让他们付出惨痛的代价，还是轻而易举！

    而等他的实力再度恢复，灭掉整个风云宗，都是轻而易举的事情！

    “吴长老的确不方便出手，既然如此，就由我们这些弟子代劳即可！”

    几个风云宗的弟子见状，冰冷说道，一个个冰冷的看着叶无双！

    虽然叶无双刚才击败了李不凡，不过李不凡毕竟不是他们之中最强的！

    李不凡虽然天赋不俗，不过毕竟年纪太小，境界太弱，在他们看来，叶无双败李不凡，恐怕还靠了一些所谓的宝贝！

    因此他们并没有将叶无双放在眼中！

    李不凡既然没有完成欺压天玄宗的任务，那就由他们代劳！

    叶无双听见，目光淡然，正好，这也是他的目的！

    “你们太弱了，不过既然你们敢挑战我，那么我就给你们一个机会好了，你们一起上！”

    “但凡你们能逼退我，就算我输！”

    叶无双淡然说道！

    叶无双连吴天都没有放在眼中，又岂会在乎这些小辈！

    这些家伙根本没有将他放在眼中！

    他之所以接受他们的挑战，也是为了维护天玄宗的尊严罢了！

    毕竟天玄宗好歹也是他如今的宗门，他身为圣子，又岂会坐视天玄宗被人欺负！

    只是听见叶无双的话语，全场震惊！

    天玄宗的众多天骄知道叶无双强势，但也没有想到叶无双竟然如此强势！

    只要逼退他，就算他输？

    而风云宗的众多天骄，更是炸毛！

    他们没有听错吧？

    叶无双这小子竟然放言说让他们一起上，而且只要逼退他，就算是他输？

    这简直是没有将他们放在眼中！

    比他们之前还狂！

    他以为自己是谁？

    区区一个没落的天玄宗圣子罢了！

    “教训你何须我们一起出手？就由本少来教训你！”

    这时候，一个天骄直接踏步出来！

    此人名为尹丰，实力比起之前的李不凡还强势几分！

    不过叶无双才轻易击败了李不凡，显然不简单，他敢上场，显然是有所依仗！

    叶无双随意扫视一眼，露出一抹玩味的笑容！

    他的身上，有一个金色的宝珠！

    这宝珠释放出强大的能量，是一件地阶上品的宝贝，比之前李不凡身上的护甲级别还高出几分！

