    第46章47.

    齐兰亭有些意外，这个女人建造的房子不小啊！

    要是她真能建造这么大一座宅子，在这春风谷还是头一份。

    如果他能拿下这个任务，家里的吃穿就不愁了！

    齐兰亭看了图纸半天才开口，“基本能看懂，但也有些看不懂。”

    齐兰亭是想着挣钱，却也不敢自大隐瞒自己看不懂的地方。

    池鱼意外挑眉，这人还算是诚实，他要是说都能看懂，那她就没必要用他了，既然他实话实说了，那她就把建造房子的事情交给他也没什么。

    “有的地方看不懂就对了，这房子你能盖不？”

    她是不会在居住上委屈自己的，她已经打算居住在这里了，就一定不能让居住的地方太潦草。

    她要居住的舒服惬意，好好享受这得来不易的一辈子。

    “能！看不懂的地方还需要东家指点。”

    齐兰亭抱拳道。

    “那是自然，盖房子需要什么，或者需要多少人，多少钱？你心中应该有数吧？”

    池鱼根本不知道她这张图纸的房子有多宽阔，也不知道这里的人力能盖出什么样的房子来，只能让懂的看着办。

    齐兰亭道：“不知道东家想要全是木材的房子还是一半木头一半砖头的？要全是砖头的房子恐怕要贵很多，在这里只有一家窑厂烧制砖头，有些贵。”

    人力方面他有，这里最不值钱的就是人力，这是小钱。

    齐兰亭没说的是，砖窑是闫家的，也只有这一家烧制砖头，一块砖头都要十文钱。

    很多春风谷的人居住的都是茅草屋，也只有那些在春风城里居住的富户才住得起砖头盖的屋子。

    这里的人有的甚至居住在帐篷里，下雨阴天勉强能够遮风挡雨。

    池鱼想都不用想直接道：“用砖头和木头结合，纯木头建造的房子容易着火。”

    不管贵不贵，用砖头和木头一起建造房屋是最明智的选择。

    池鱼让阿瑟扫描过湿地后山上的树木，那简直就是宝贝啊！

    很多树木都是在古地球时期就很珍贵的品种。

    她要用那些树木结合砖头建造一座房子，居住在里面一定很舒心。

    “好！”齐兰亭点头。

    池鱼又看向围着自己的其他人，“你们都会种地吧？”

    她现在急需用人开荒，这里的人目测有一百多人，开荒用足够了。

    “会会会！我们都是庄稼人出身。”

    崔小六挤到人前开口。

    “那就行！你们这里的人有一个算一个，全都帮着我去开荒吧！每天五十文钱！不管饭。”

    “丑话说在前头，要是谁偷奸耍滑，我一文钱也不会给你们！”

    池鱼也是根据这里的情况给他们的工钱，这里的粮食蔬菜都贵，给少了他们饿着肚子干活还有什么效率？

    她没那么多人手给这些人做饭吃，只能让他们和盖房子的人分开了。

    池鱼身上突然释放的冷气让这里的人齐齐后背一凉。

    看着眼前其貌不扬的女人竟然会有这种气场？

    齐兰亭也不由得开始重视起池鱼。

    “您放心！我们这些人都是长年在这里做活的，口碑都是好的，我们绝不偷懒！”

    崔小六一脸严肃道。

    他们还沉浸在一天五十文工钱的震惊中。

    一天五十文钱的活，他们这些下等人是怎么也不敢想象的。

    以前他们给这里的富户干活，一天也就给十文钱还不管饭。

    这一下子五十文钱，不管饭他们也有赚头。

    “那就好！你帮我盖房子不会是只有你一人吧？”

    池鱼看着齐兰亭道。

    齐兰亭笑道：“我的人都在另一边接活，我这就带他们跟着东家去认认路。”

    春风谷的劳务市场不止有这一个，在另一边还有一个高级劳务市场。

    那边的人少，都是一些有手艺的人在那边接活。

    齐兰亭每次找不到活的时候，都会跟自己的人分头行动，两边有一边接到活也是好的。

    池鱼有些意外，在那边竟然还有一个劳务市场？

    她也很想去看看。

    池鱼对着崔小六道：“我看得出，这里是你领头的，那你就带着这些人去东面湿地的空地上，见到我的人就说是我让你们过去的，那边会有人安排你们事情做的。”

    崔小六满口答应，“好的东家！那我们就先去了。”

    “大伙跟着我走吧！”

    崔小六带着一百多人浩浩荡荡的就离开了劳务市场。

    原本还十分热闹的市场人去楼空。

    “你带我去另一个市场看看呗？”

    池鱼眼看着就剩下他们两个了，这才开口。

    “行！东家请！”

    齐兰亭带着池鱼去了另一个劳务市场。

    池鱼到了这里才注意，这里也全是一个个帐篷整齐排列着。

    比刚才那边要干净整洁的多。

    “我们都是常年居住在这里的，家里有活的人都直接来这里找我们。”

    齐兰亭边走边跟池鱼介绍。

    池鱼算是大开眼界了，这里每一个帐篷就是一个商铺，全都是手艺人在这里。

    会裁缝的，会做家具的，会编草鞋的，会盖房子的等等！

    这里就像是一条商业街。

    “你们会盖房子为什么不盖房子当商铺？”

    帐篷终归不是那么方便，看着也不像是个商铺。

    齐兰亭叹口气摇摇头，一脸苦笑，“盖房子本钱太高，像我们这些人根本住不起，春风谷最繁华的地方是西边的春风城，那里是闫家的地盘，只有在那里才会有正儿八经的房子呢。”

    在这里居住的都是下等百姓，像他们这些手艺人没什么钱，他们也住不起那里面的房子。

    池鱼又一下子涨了见识了，原来在春风谷还有城池了？

    看来紫龙那家伙打听的消息也不完全准确啊！

    “东家，你这个房子要是盖起来，比起那春风城里闫家的房子都要大都要豪华。”

    齐兰亭手里拿着图纸看了一路了，他心中澎湃。

    这样的房子样式就算是他没来春风谷以前也很少见，只有在大城镇和京城能看到这么豪华的房子。

    如今他又可以再一次施展自己的才华，盖一栋具有挑战性的房子了。

    想起以前的种种，齐兰亭双手慢慢收紧，最终无奈叹一口气。

    既然来到了这里，以前的事情就如过眼云烟了。

    “我要盖的房子自然是最好的，到时候你可别给我掉链子，要不然我不付你工钱。”

    池鱼走进了一家做家具的帐篷里，她要盖房子，家具自然也不能少。

    (本章完)

