
　　这青铜门户，就像是一个巨大无比的杀阵，仿佛就是为了坑杀九天仙神而存在的，充满了神秘感，尤其是那种若有若无的气息，仿佛这里，就是地狱一般。

　　想到地狱，江尘心中微微一动，对于神界而言，这里，不正是地狱吗？地狱之中，又岂是那么容易让人通过的？必经会经历九死一生，才能够摆脱这种舒服，进入神界。

　　每一个仙界的强者，进入神界，都必须要通过层层考验，九死一生，万中无一，这样一来，也就让这神墓更加的神秘，更加的可怕，更何况这神皇强者的神藏，必定也是非同凡响。

　　地狱之门，绝世杀阵！江尘心中不由得升起了这八个字，这扇门的背后，究竟隐藏着什么，谁也不知道，或者说，未必有人进去过，因为这青桐门户，一看就是万古不变而存在着的，这里，也不曾有人进来过。至少，在他们之前，似乎都是一种禁忌般的存在。

　　危机，一定是存在的，而且要想得到神藏，那就不可能一帆风顺，不然的话，岂不是谁都能进来了吗？

　　“这里绝非寻常，进入，很可能，就是一条不归路。”

　　江尘淡淡说道。

　　“都已经走到这里了，就算是明知山有虎，也该进去看一看了。”

　　战灵云笑着说道，他倒是无所畏惧，毕竟实力强悍，有所依仗，但是那些跟着江尘进来的人，可就有些犹豫了，江尘的话很明显，就是告诉他们，这里的危险，我根本保护不了你们，你们只能好自为之。

　　但是说到底，这些人也都是有着贪婪之心的，都是为了神藏而来，谁又愿意后退呢？一旦后退，即便不是万丈深渊，那么也是内心的胆怯，在修行的道路上，日后都必会形成一道不可逾越的天堑。

　　进，则意气风发，危机四伏；退，则海阔天空，不战而怯，没有人愿意做一个缩头乌龟。战者，就要一往无前！

　　“都已经到这里了，江尘兄弟，我们跟着你走。若不是你，我们也早就已经变成这神墓之中的孤魂野鬼了。”

　　江尘点了点头，看了龙十三一眼，示意对方一定要小心。龙十三神色凝重，他知道江尘绝对有心事，否则的话，他向来都是不会这么严肃的。

　　“江尘兄弟，我们以你为主。”

　　模棱东辰笑着说道，对江尘充满了信任，不过江尘知道，在这其中，实力最强之人，怕是就是模棱东辰了，只是他一直都没有暴露出最强实力，在这其中，他可能就是一个变数，不过江尘心中有数，至少即便是全力一战，他也未必就会输给模棱东辰。M.23sk.com

　　江尘手中火焰升腾，五行真火融化万物，霎那之间，青铜门户之上的冰霜，便是被融化殆尽，化成了阵阵蒸汽，升腾而起。

　　青铜门户之上，布满了锈迹，无比的古老，已经不知道在这里埋藏了多少年，甚至多少万年。

　　这一刻，江尘等人，感觉似乎有好几双眼睛在看着他们一样。

　　“奇怪，我怎么感觉有人盯着我，妈的。”

　　龙十三浑身一震，他的感知一向都是极为敏锐，什身为斗战龙猿，他对于未知的危险，感应也极为精准。

　　江尘也感觉到了，只是没有说出来而已，以免祸乱人心。确切的说，模棱东辰跟战灵云都感觉到了，他们两个也是看了江尘一眼，选择了默然。

　　江尘伸出手掌，触碰在青铜门户之上，一阵古老的梵音，仿佛回荡在自己的而变，这青铜门户，竟然被江尘轻轻推开了，江尘也没有想到会是如此的简单。推开青铜门户之后，江尘的看到了一片昏暗的甬道，夜明珠照亮了两旁的道路，但依旧显得十分昏暗。

　　江尘深吸了一口气，率先进入其中，而后其余等人，也都是跟着走了进来，目光所及，越来越宽，越来越高。十丈宽，百丈高的天地，云雾缭绕，仙气弥漫，身材远方还有一道七色斑斓的彩虹，横亘在天上。

　　“嘎嘎嘎——”

　　一声声刺耳的声音响起，青铜门户自动关闭，江尘猛然间回头，他分明看到了立在两旁的巨大龙之子狻猊的石像，缓缓的转了过来。不过最后一幕，他还是没有看清，毕竟，那扇青铜门户，已经彻底关上了。

　　江尘心里有种难以言喻的压抑，可偏偏这里的天空，充满了七彩斑斓，云雾缭绕，百花争艳，仙气逼人。

　　这里，就如同九天神佛所居之地。越往深处走去，周围也是开始出现了不少金碧辉煌的宫殿，有的巍峨耸立，直插云霄，有的大气磅礴，悬浮于九天之上。

　　“真是太漂亮了。”

　　有人深深的吸了一口气，忍不住赞叹道。

　　“是啊，就像是梦想中的仙境，简直不要太震撼啊。这里的天地灵气竟然浓郁的让我窒息，要是在这里修炼的话，估计会一日千里吧。”

　　江尘也微微一怔，的确，这里简直太美，让人感觉实在是太舒服了，甚至于你根本就不想离开，想要徜徉在这天地之间。

　　江尘身边的人，一个一个的全都是进入其中，哪怕是龙十三，模棱东辰，战灵云也不例外，全都是向着前方狂奔而去。

　　“小尘子，我先去看看，这里环境不错，我感觉我的实力快要突破虚神级中期了。”

　　龙十三说完，迅速的冲向远去悬浮在诸天之上的金光神殿。

　　一瞬间，江尘感觉到身边的人，全都是向着前面而去。而自己的眼前，也出现了相当诡异的一幕。

　　一个跟自己一模一样的人，站在自己的前方，剑指虚空，嘴角微微翘起，轻蔑的看了江尘一眼。

　　“你永远达不到我的高度，虽然你是我的延续，但是你实在是太弱了，神墓之中，怎么会有你这么弱的人呢？”

　　‘江尘’看了他一眼，眼中满是不屑。

　　“你是谁？”

　　江尘沉声说道。

　　“我是谁？呵呵，我就是你心中的另一个我，杀生江尘！”

　　“杀生的我？”

　　江尘眉头紧皱，脸色也是阴沉到了极点，他知道，自己陷入到了幻境之中。大衍炼魂术在一瞬间让他清醒了过来，不过他却依旧甩不掉，更逃不出眼前的杀生江尘。

　　“你究竟是谁？幻境之中，你觉得你能杀得了我吗？”

　　江尘冷笑道。

　　杀生江尘眉毛一挑，诧异的看着他。

　　“你竟然知道自己身处幻境之中？”

　　江尘的确知道自己身处幻境之中，但是他却没有办法冲破幻境，大衍炼魂术能够让他的心智不受影响，但是这杀生江尘，却仿佛是真实存在的，面对自己的时候，江尘的心里有种莫大的压力，好像这个人，真的是自己一样。

　　“即便如此，你也休想走出去，杀生之境，欲杀人，先杀己！哈哈哈。”

　　杀生江尘手握天龙剑，眼中杀意如虹，周围的一切，依旧是那么的真实，仙气缭绕，灵气逼人，琼楼玉宇，不胜美丽，而龙十三等人，却早已经消失了踪迹，无影无踪。

　　江尘已经知道了，这是一个相当大的幻境，从他们进来的那一刻，这幻境就已经存在了，而且不知道什么时候进入其中的，每个人，都难逃厄运，要不是因为大衍炼魂术的存在，江尘也难逃毒手，只不过他虽然明知道自己身处幻景，但是却毫无办法。

　　眼前的杀生江尘，也无比的真切，难道，他真的是另一个自己吗？

　　“杀生之境，欲杀人，先杀自己？”

　　江尘喃喃着说道，心中却已经无比的凝重，这个江尘，仿佛是来源于自己的内心深处，他的存在，甚至能够影响自己的心智。

　　“准备好了吗？杀生之境，杀了你，我便是新生！我要冲破桎梏，重归神位！”

　　杀生江尘傲世苍穹，神色凛然，霸气冲霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2140章 杀生之境【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 