 风雷塔外，此时一个全身被黑气包裹的人站在那里，看不清长相。

    不过在黑气中，能看到一双泛着幽绿光芒的眼睛。

    眼中散发着死亡的气息，让这些守卫不禁有些战栗。

    他没有说话，只见他身体一动，化为一抹黑影，以一种常人无法理解的速度迅速朝前穿梭过去。

    刚才说话的守护就站在身前，却被对方透体而过。

    整个人，在被穿透身体的瞬间，迅速干瘪蒸发，只剩下一堆骨架散落在地上。

    紧跟着，这黑影人穿透风雷塔大门，进入其中。

    这一切都在电光火石中发生，等到其他守卫反应过来的时候，这人已经化成白骨，身上的衣袍遮盖在上面，好不瘆人。

    这些守卫可都是武爵级别的强者，其中还有武爵高阶乃至巅峰的佼佼者。

    然而，在对方眼里，不过是蝼蚁一般。

    “这！！”

    旁边的守卫首领看着这一幕，陷入了呆滞状态。

    ……    而在风雷塔内，本来一往无前速度的黑影，在进入到一层后，戛然而止。

    身上的黑气被周遭席卷而来的重力直接打散，那是一张可怖的脸。

    满脸烧伤，一块块结痂遍布脸上。

有些地方甚至还有血迹流出，就好像整个人被火烧了一般。

    “70倍重力！”

    沙哑的声音从他口里发出来，明显带着惊讶。

    能在70倍重力下，还活着的人可并不多。

即便是他，往前走着，每一步都很艰难。

    他要上二层，去看看那副骨架是否存在。

    一步步挪移，从皇宫内院到风雷塔，他只用了几息时间，但从一层上二层，却足足用了三十息。

    等到二层发现墙壁机关被打开，里面的骨架早已不翼而飞，他整个脸色变得阴沉的可怕，配合脸上的疤痕，更加增添了恐惧。

    由于重力只针对活物，像这些外围的骨架都还完好无损的放在这里。

包括地上的一些痕迹，散落的能量被他搜集。

    “武王？”

    他口里呢喃着两个字，从能量判别来看，对方只是个武王的修炼者。

但一个武王的修炼者竟然能到这里，还盗走了他的宝贝，这是他绝对不能容忍的。

    抬头，看了一眼三层空间。

    随后，朝着三层空间走去。

而他的速度，比起沈玄可要快多了。

不过，沈玄走的早，要想追上他还需要一定的时间。

    一层此时足足70倍重力，二层也有65倍左右，以此类推，越往上重力越小一些。

    沈玄处在风雷塔19层，这里重力在18倍左右。

由于长时间呆在这里，反而让他逐渐适应了这个重力倍数。

虽然行动还有所影响，但相比之前已经好多了。

    从上到18层开始，这里面便没有人关押，好像是在为某些铺路，单独隔绝。

    风雷塔二十层，到17层那里，关押着两位武尊高阶的强者，到18,19反而没有人。

再配合魏青青说的，20层，真的关押着一位大魔头。

    沈玄抬头注视着楼梯上方，在考虑要不要上去。

    “上方关押的便是那传说中的大魔头。”

    魏青青注视着上方，对着沈玄提醒说道。

    “刚才我感应到，已经有人追上来了，现在在四层，咱们不上去，留在这里就是死。”

    沈玄对着魏青青说道，他也在考量。

    上方什么情况他不知道，是不是真如魏青青两人所说也不得而知。

但有一点可以证明的是，如果真被下方的人追上来，他必死无疑。

    以他的经验来看，下方追上来的人，至少也在武尊级别。

一个没有被禁制困着的武尊，放在这小小的风雷塔中，他能逃跑才怪。

    “青青听前辈安排。”

    魏青青对沈玄微微行礼，一路以来，沈玄救了她不止一次。

她对沈玄很信服，如果真到了走投无路那一刻，她也认了。

只是希望别真的放出大魔头，引发苍穹城的巨变。

    身为皇室子孙，他们有责任也有义务维护苍穹城的安稳。

    “跟我来。”

    沈玄点了点头，抓着魏青青纤细的胳膊，朝着20层走去。

    走投无路，只能放手一搏，万一成功了呢！    ……    楼梯禁制，被沈玄一点点的打磨开。

    就在他们打开禁制的一瞬间，一股铺天盖地的威压席卷而来。

这股威压罡风顺着楼梯口一路朝着下方每一个楼层席卷出去。

    “不好！”

    此时马上进入第五层的黑影人脸色一变，再次加快速度，朝着上方飞奔而去。

    他怎么也没想到，对方竟然敢进入20层。

若真的把那老魔头放出来，即便是他，也讨不了好。

    而在20层空间内，沈玄和魏青青两人完全瘫坐在楼梯门口，很难向前一步。

    这是被巨力压制，双方实力差距太大，想要逆转，何其艰难。

    “人类，敢来我的领地。”

    伴随着一道洪钟之声，瞬间让沈玄清明了起来。

但一旁的魏青青可就没这么幸运了，整个人被这道声音再加上之前的威压重力挤压的昏迷了过去。

    “青青。”

    沈玄手指按了一下她的脉搏，还有一息尚存。

赶忙往其体内注入一股能量，将之转入自己的空间内。

    由于20层的重力仅有不到10倍，让沈玄轻松了许多，空间内的情况也缓和了很多。

沈十一在空间内看护着魏青青，暂无性命之忧。

    “咦？”

    沈玄身上的一道空间波动，立刻吸引了这道声音的注意。

带着惊讶之色问向沈玄。

    “你身上有仙器？”

    一句仙器，让沈玄抬头看向了前方。

    此时，在这20层空间，沈玄瘫坐在楼梯门口，整个20层空间约有五十平左右，除去门口禁制外大约5平米，其余则是一个豪华的房间。

    当然，这个豪华的房间，也只是相比于下面几层。

    房间内，一张床，一个蒲.团。

蒲.团上坐着一个老人，墙壁上，点缀着几颗不灭的夜明珠，将这20层空间照亮，仅此而已。

    整个空间显得很干净整洁，看不到一丝杂物。

    “你知道仙器？”

    沈玄抬头问向对方，此人给他很威胁的感觉。

这种感觉他知道对方修为在什么层次。

    大乘期修炼者！ 