    石头碎掉之后，一波更加猛烈的攻击袭来，让柳梦儿和沈翔同时发出了一声尖叫，但很快就过去了。

    “梦儿姐，用神识把龙魂逼入青龙屠魔刀里面！”这是龙雪怡模仿沈翔的声音，因为沈翔现在已经半晕了过去。

    柳梦儿很快就恢复了过来，立即照做，她用神识把那缭绕在青龙屠魔刀外面那如同青sè火焰一样的东西挤压下去，但却受到了强烈的反抗。

    “这真的行吗？”柳梦儿觉得非常困难，因为那龙魂反抗的力量强大得让她难以压制。

    “用你的朱雀柔情丝，这东西不但能缠住东西，对灵魂也一样！”这依然是龙雪怡模仿沈翔的声音。

    柳梦儿突然觉得沈翔就好像是一位高人，竟然懂得那么多她不知道东西，要知道她可是辰武大陆中最厉害的炼器师。

    柳梦儿的玉掌出现了一条透明的飘带，飘带随着她的控制，化成许多很细的透明丝线，然后灵活的缠住了青龙屠魔刀，将之完完全全的缠绕起来。

    此时柳梦儿觉得轻松了许多，而且她能感应到那龙魂正在一点点地往青龙屠魔刀里面钻。

    沈翔脑海中的刺痛已经消失，他脸sè有些白，但柳梦儿现在看他就好像看怪物一样，对沈翔更加好奇了。

    “小坏蛋，你的秘密还真不少！”柳梦儿笑了笑，便伸手摸了摸沈翔那苍白的俊脸。

    沈翔伸手按住了她的手背，让她的玉手紧贴着他的脸颊，一脸享受地说道：“梦儿姐，有些事情我不能告诉你，还请你原谅。”

    “我当然知道，我又不笨。”柳梦儿轻叹道，然后看着那被朱雀柔情丝缠着的青龙屠魔刀。

    青龙屠魔刀突然震动了起来，这时候柳梦儿把朱雀柔情丝撤走，只见青龙屠魔刀上面密密麻麻复杂的灵纹真闪烁着青光。

    “融合了！不过凭我现在的实力，还不能发挥出道龙魂和这把刀的力量来。”沈翔有些遗憾地说道，只见青龙屠魔刀突然化作一道青sè的光芒，闪入了他的身体，然后在他手中凝现。

    青龙屠魔刀慢慢变小，变得只有一把匕首那样，看起来十分小巧，现在沈翔能真正控制这青龙屠魔刀了。

    “这把刀在炼制的时候就留有器魂所在的地方，所以能完美融合！看来我得好好研究器魂这方面的东西才行，这居然可以让兵器和人体完美融合在一起，不过这需要很多灵纹的支撑才能做到。”柳梦儿喃喃地说道，她脑海中立即浮现了许多东西。

    沈翔看见柳梦儿沉思的样子非常迷人，不由得伸手去摸着她那美丽的脸儿，这让柳梦儿低啐了一声。

    “谢谢你梦儿姐，帮我买下这么贵的东西，以后我会还给你的！”沈翔微笑道，他现在离柳梦儿很近。

    沈翔近距离嗅着柳梦儿身上的幽香，柳梦儿感受着沈翔身上那男人的气息，两人不由得深情凝视着对方，慢慢的，两人的嘴唇贴在了一起，两条舌头交缠着，两人紧紧相拥，激情的亲吻……

    激吻过后，两人都紧紧拥抱着，享受着那种美妙感觉的余韵，柳梦儿的脸儿微微红润着，她上次就说过不会有下次了，但还是忍不住，想到这里，她轻轻捏了一下沈翔的手臂。

    “以后记得还给我！虽然我不在乎那些，但我却在乎你的前途，以后说不定你就不能依赖我了，你要变得更强！”柳梦儿脸贴在沈翔的胸膛，轻柔地说道。

    翔虽然只有这样的回应，但他却知道这很沉重，柳梦儿要他还的不是那些钱财，而是一份责任！

    还命丹的主要材料是九元花、还魂草还有另外一种，就是白玉莲子或者地狱灵芝，但是柳梦儿却没有向他要这两样东西，显然是在替他着想。

    “梦儿姐，把九元花给我！”沈翔把柳梦儿放开，抚摸着她的脸颊，温柔地说道。

    柳梦儿点了点头，也不问理由，便把九元花给了沈翔：“别弄丢了。”

    沈翔亲了一下她的脸蛋，笑道：“我要去找掌教了，我得气气他才行。”

    柳梦儿把结界撤走，让沈翔离开，想起刚才的事情，她神情变得复杂无比，发出了一声无奈的叹息。

    沈翔现在已经拥有了还命丹的所有主药材，但只有一份，不过却已经够了，他能让这一份变成许多份，只是他现在还不能炼制出来，他没有那个实力。

    那可是地级上品丹，他还差了很远。

    古东辰和武开明居住在一个不大但却很美的宅子里面，这个宅子没有什么阵法，沈翔直接跳墙进去，但刚刚进去，一个英俊潇洒的男子就出现在他面前，这是古东辰。

    “小师叔，你鬼鬼祟祟的做什么？”古东辰刚才差点就打了沈翔一掌。

    这时候武开明也来到了，而沈翔却满脸重sè。

    “我有一件很重要的事情要告诉你们。”沈翔神情严肃地说道。

    古东辰急忙把沈翔带入了厅中，这小师叔虽然实力远远不如他，但手段却很多，而且还是一个狠人，所以古东辰和武开明都对沈翔佩服得五体投地。

    “小师叔，快说吧！”武开明催促道。

    沈翔突然爽朗一笑，喝了一杯茶：“大师侄，你在拍卖会买的那十粒筑基丹是师叔我炼制的。你真大方呀，居然用了两千万买了十粒，上次我卖给你四十粒也只不过这个数而已！”

    果然，听到沈翔的话，古东辰的脸立即绿了，心中虽然有些生气，但却知道以后惨了。他还以为沈翔没有去拍卖会，现在沈翔知道筑基丹价格，以后卖给他的时候开的价会更高。

    “大师侄你真厉害，在争抢的时候，你虽然被柳梦儿和连颖箫压着，但你还是挺富有的，都能和他们争到最后！”沈翔走到他旁边，拍了拍他的肩膀。

    古东辰面如死灰，沈翔知道他是一个富豪，宰他的时候更不会手软。

    武开明则是在一旁大笑着，古东辰一直都在装穷，就是为了让沈翔能便宜的把丹药卖给他，但他却在拍卖会上面把自己雄厚的财富基础暴露无遗。~