    一路往南，街上人很多。

    今天似乎是什么庙会，城南城隍庙那边来了很多商贩，城外也有不少从乡镇赶来的百姓赶集，聚拢了很多人。

    看着街上的人流不断往城南涌去，陆离不由升起的好奇心。

    “不知道今日庙会，吕城隍会不会在庙里享受香火？”

    一念升起，他就有些蠢蠢欲动起来。

    不过理智还是将这个念头压下，眼下并不是见吕城隍的最好时机。

    “现在我已经得到灵玉，可以炼制法符，等法符炼好，再去见城隍也不迟。”

    陆离决定，还是等有了法器护身，实力更强之后再去见城隍，保险一点。

    于是他忍耐着这个冲动，一路走到了陈记布行，旁边果然有个小巷口，没有犹豫，径直走了进去。

    牙行就在巷口尽头。

    此时是庙会，连带着牙行的人气也高了许多，等陆离到时，里面已经有了不少人。

    所谓的牙行，其实就是一群中介商人组成的商会，他们有着官府发给的凭帖，掌握了中介垄断权，专门为买卖双方说和，介绍交易，以此抽取佣金。

    陆离卖相不错，气度非凡，一看就是有钱人。

    见到他进入牙行，很快就有几个眼尖的牙子迎了上来，凑到了身边。

    “这位公子，您是有什么想要交易的吗？”

    “大先生，是有什么想买的吗？小人可以帮您，价格绝对公道。”

    “这位老爷……”

    陆离耳边一时响起嗡嗡声。

    他被吵得有些烦了，看了一圈，随手就指了一位刚刚称自己大先生的牙子。

    “都别吵了，就你吧。”

    其他牙子闻言顿时面露沮丧，只有选中的那位面露喜色，热切的说道：“先生选我绝不会有错，小人一定帮先生将事情办得妥帖。不知先生是想买物，还是卖物？”

    “我想买房，你有什么可以介绍的吗？”陆离道明来意。

    “有有有，我给先生介绍，城内正好有几处院子，被主人售卖，先生若是有空，咱们这就可以去看。”这个牙子听到买房，顿时兴奋了起来，这可是大生意。

    “那好，你前面带路吧。”陆离微微点头，左右现在也没什么事情，去看看房子也不错。

    而且想到自己马上就要拥有人生中第一套房产，即便是他，心里也忍不住有些激动起来。

    这个牙子在前面带路，陆离跟着，在不少同行的嫉妒眼光下，一起离开了小巷。

    出了小巷，牙子就说道：“陆先生，城内现在共有四套院子挂卖出售，其中一套就在城隍庙附近，离这不远，我们先去那边看吧。”

    “城隍庙附近？”

    听到城隍庙三字，陆离下意识的心头一跳，但很快又镇定下来，犹豫了下，还是点头：“好，就去那边吧。”

    说完，他心头想着，只是去附近看一看，又不进城隍庙，应该没什么大问题。

    陆离之所以这样做贼心虚，主要还是不知道，城隍还能不能看出他身怀法力，看出来了又会有什么反应。

    但人怎么说呢？

    总是有那么一股子侥幸心理，总想着自己不会那么倒霉。

    恰巧，如今的陆离便是了。

    随着牙子来到城隍庙附近，陆离发现这边的人还真不少。

    放眼望去，庙前的广场上，有着无数的小摊摆起，同样也有挑着货物的货郎小贩，还有一个个公子小姐，平民百姓在广场游玩。

    尤其是广场中央还有一棵许愿树，正有不少善男信女在树前许愿，树上系满了许愿红绳。

    这种热闹的场景，让陆离首次感觉到了古代的繁华，不由感叹地问着身边的牙子：“信阳这边的庙会每次都有这么多人吗？”

    以他的目力估算，便是眼前广场上，就有一二千人，如果再算上其他街道上的人，怕是四五千不止。

    这可都是入城赶集的人啊，可不是城内所有居民。

    牙子笑着回道：“其实并不是每次都有这么多人的，这次是过春分节，又赶上了庙会，所以才有许多人。如果换成寻常庙会，或者单一节日，能有眼前一半人就不错了。”

    陆离微微点头，心下也已了然。

    碰到这种难得一遇的盛会，陆离也放慢了脚步，不时在路上的摊贩那里停下，挑选着一些很有意思的小物件，也吃了不少当地特色的美食。

    这些时日吃惯了县衙的美食，偶尔吃些小吃也别有风味。

    牙子也适时的放慢了脚步，时不时的，还会为陆离介绍一些好玩的东西。

    这样走走停停，很快就到了牙子所说的院子旁。

    其实这个院子说是靠近城隍庙，但距离城隍庙也有些距离，中间隔了一条小巷，在城南挨着城墙角，位置很是偏僻。

    不过偏僻某种意义上，也意味着安静，无人打扰。

    陆离一路走来，两侧的房屋渐渐稀疏，行人也开始变少。

    院子不在巷子的尽头，在他往南方向，靠着城墙还有两三家院子，不过都大门锁着，好像没什么人住。

    注意到陆离的目光，牙子指着那两三家锁上的院子说道：“这些院子都是外地客商买下的，他们一年也来不了信阳几次，院内也没人住，所以都上了锁。”

    事实上。

    这片巷子附近的院落，基本上都是外地客商购买来居住的，少有本地人住在这里。

    陆离微微点头，牙子在前面已经打开了院门，他也跟着进去。

    这间售卖的院子不大，一道一人高的围墙围着，院里有三间屋子，分别是一间主屋，一间厢房，还有一个厨房，院内还有一口水井，也不用去外面城中的公用水井打水。

    主屋是两居室，一大一小，厢房只有一居室，厨房也很宽敞，灶台什么的还算完整，不用多做修补。

    “先生你看，这主屋大房可以给主人住，侧房可以给伺候的仆人住，外面的厢房可以留客人住宿，很齐备的。很多外地豪商老爷都喜欢在这里买房。”牙子带陆离走了一圈，不时说道。

    陆离微微点头。

    这些小院的布局，确实很符合那些往来各地的商人需求。

