    量子空间，量子领域。

    这是方云修炼量子秘术之后形成的特殊神通。

    只是，到现在为止，方云自己也没能完全搞懂这神通的实际应用。

    盖因为，量子神通之神秘，远远超乎想象。

    更因为，就算是六级梯玛文明，量子秘术也是顶尖秘术，星空秘战也是顶尖传承，修炼成功者很少。

    也或者，修炼成功者，也如同方云一般，秘而不宣，所以，量子神通的特殊应用，需要方云自己摸索。

    量子，无限小。

    量子神通之下，就产生了奇妙的变化，无限小的同时，也就是无量大。

    量子神通，算是一种无量神通。

    量子空间之中，规则已经跟宏观世界有了巨大的不同。

    这个空间，有空间没时间；这个空间，有形态没形状；这个空间，无限小又无量大……

    这些特点，方云也正在逐步体悟之中，并且还能逐步掌握并化为自己的战斗神通。

    此次雪云轩之战，方云将整个九重天煞纳入到自己的量子领域之中，在锤炼身边修士的同时，也在打磨自己的量子神通。

    九重天煞，九重血浪，乃是汇聚了几万修士而形成的绝世大阵，乃是上三天强者传下来的，号称能困住大魔神，能屠神灭魔的强悍存在。

    此时倒是成了方云修炼的磨刀石。

    九重天煞，也的确是厉害。

    方云身边的修士杀入量子领域之后，接阵对战，以阵对阵，依然隐约落在了下风，需要方云从旁协助，才能跟九重天煞斗个旗鼓相当。

    巨大的九重天煞大阵，化为一面奇特的血色云盘，在雪云轩浮岛上空不停地转动。

    下方修士只看到那云盘之中，风起云涌，画面极快地转来转去，隐约有风雷声从中暴发出来，整个雪云轩的空间都在不时地震荡，显示里边激战正酣。

    但是，外边修士不知道的是，量子空间内的战斗已经持续了很久，而且战斗的规模也远远地超乎了他们的想象。

    没错，量子空间有个特殊至极的性质，就是没有时间概念。

    从外边去看量子空间，跟里边真实的量子空间完全是两码事。

    外边只是瞬间，里边的战斗却已经持续了很久。

    也或者，外边已经过去了很久，而量子空间之内，却只是瞬间。

    这其中玄妙，方云目前都还没有完全掌握。

    这次，方云的目的是练兵，同时修炼体悟量子空间，所以，十分神奇的事情发生了。

    量子空间之内，修士已经打了十几天，已经杀得天昏地暗，而外边的时间才仅仅过去了一刻钟不到。

    所有修士之中，也只有方云自己才感知到这种神奇的时间对比，心中充满了特殊的震撼。

    这种时间流速的对比，让方云心中无比清晰地明白过来，自己的量子秘术还有很大的进步空间，自己要是真正能让量子秘术大成，掌握这种特殊的时空属性，那么，自己的修炼必然会进入一个全新的阶段。

    当然，方云稍稍感悟之后，也马上明白过来。

    量子秘术衍生的量子神通，其各种属性，应该是随着自己修炼境界的提升而相应地产生变化。

    量子空间之所以会出现这种时空错位的全新应用，应该跟自己修炼到了还虚境界，体悟到了还虚奥妙之后，产生的全新应用。

    量子神通是方云目前最强的神通之一，当方云全力驱动的时候，消耗巨大，真元以极快的速度在流逝。

    当然，方云的全身都已经经过了量子改造，每个细胞都是一个量子空间，都蕴含了大量的真元能量，而且都能随时随地从虚空摄取灵暗物质补充自身。

    所以，方云的战斗续航能力也是超级强悍，这样的神通秘术，完全能支撑很长一段时间。

    消耗很大的同时，方云量子神通自然也就快速熟练起来。

    当外边过去一个时辰的时候，量子领域之中的激战，已经持续了整整三个月。

    九重天煞，九重血浪展现出强悍无比的战斗力。

    几万修士的真元层层叠叠，血海腾浪的同时，还能有效互补，有效的轮休，真正是生生不息，源源不竭。

    来自上三天的强悍绝世大阵，让方云都不得不敬佩一二。

    当然，三个月下来，小亚他们也毫不含糊，三三制三才战阵，五行遁阵还有六合固天大阵等等也操练的无比熟悉。

    七个修士，五大战兽一共十二个战斗单位，硬生生抗住了对手几万修士而丝毫不落下风。

    这其中，石亚显得相当彪悍，手中九天盘龙棍具有毁天灭地之威能，而且还能变化由心，来去无踪，给九重天煞造成了极大的杀伤。

    九重天煞之中最强的两大修士，落霞上尊和阖阔魔尊不得不小心翼翼迎战石亚，以免这猴子直接破开九重天煞。

    激烈的战斗，持续了三个多月依然难分胜负。

    此时，九重天煞大阵之中，无论是魔修还是仙盟修士心中都已经明白过来，九重天煞虽然很强，此阵虽然有着无尽威能，但绝对拿大魔神方云没有任何办法。

    能不能战胜大魔神身边这些修士都成问题，能灭杀大魔神才怪。

    这也就是说，大魔神方云已经超乎了上三天强者的判断，拥有了超乎寻常的战斗力。

    有了如此深刻的感悟之后，落霞上尊和阖阔魔尊心中就有些后悔了。

    早知是这种状况，就不强行出头了，现在好，不知如何收场了。

    三个月下来，九重天煞也没能冲破方云的压制，没能从这诡异的空间冲杀出去。

    两尊强者越打心中越是惊骇。

    当方云露出出手的意图之时，又一次击退了石亚的突击，将石亚从九重天煞大阵之旁远远弹开之后，阖阔魔尊仰面向天，放出了自身的意志：“大魔神，此战到此为止如何？今后，中三天的事情，大魔神你一言可决，我和落霞莫不敢从……”

    阖阔魔尊的意志穿透了量子空间，出现在了雪云轩之中。

    现场还有很多观战的修士顿时涌起了一些小小的骚动。

    有人说：“这么快就认输了？”

    强者之间的战斗，经常性一打就是几个月，这才一个时辰，就认输了？

    阖阔魔尊也太不经打了吧？

    也有人说：“嗯，这样其实是最好的，阖阔和落霞服软，以后大魔神真正统领仙魔两域，估计中三天又能安宁很久很久。”

    落霞上尊的意志马上也横空而来：“大魔神，此次我们本来就不是针对你而来，不过是受人所托，来阻止雪云轩，既然雪云轩是您姐姐的产业，我们自然甘愿赔礼道歉，保证让您姐姐满意……”

    参与此战的几位上尊此时也已经没有了太多的斗志，纷纷表态：“大魔神放心，我们日后自会赔礼道歉，并经常光顾雪云轩，保证让你满意。”

    石亚狂暴的意志马上冲天而起：“跑来闹事，说打就打，现在认输迟了，我还没过瘾呢，哥，别理他们，这次，我们要杀他们一个精光，杀个鸡犬不留……”

    董佳帅来了句：“小猴子说的有些道理，不给他们一些厉害瞧瞧，以后，谁都敢来雪云轩闹一闹了，既然敢做，就要承担后果的准备，哥，我们继续！”

    阖阔魔尊厉声吼道：“石尊，血煞之中，有绝大部分修士是你蛮族弟子，还有一部分修士，乃是深渊鬼市的行商，他们一旦陨落，深渊鬼市至少要萧条一半！”

    董佳帅好似惊讶无比地说道：“哎呀，我还真没留意，原来，血煞修士真有不少蛮族弟子，哎呀呀，这可如何是好，哥，要不……”

    落霞上尊闻言心中一喜，悠然说道：“做事留一线，以后好相见，要不然，我们陨落的不过一具分神，而那些修士则是彻底被灭杀在了大魔神的绝世神通之下。”

    董佳帅突然又大声说道：“哥，要不，我们将他们也全部灭了如何？哈哈哈……”

