    渐渐地，以30万血量为代价，这位巨魔酋长的巨斧击杀了两百多名风精灵射手。顺劈斩、旋风斩、跳斩，各种技能循环衔接，完全没有CD时间间隔。

    终于…一阵折腾之后，赞达.哈坎身上的金色神光也消失了。

    一瞬间，格鲁的震荡射击和汉兰达的霜冻射击同时出手；只是，格鲁的减速依旧没有效果，汉兰达的霜冻也却发挥一秒的冰冻作用。

    就在格鲁以为，巨魔酋长转身逃命时，一张暗红色卷轴被他激发。就这个变故，格鲁的平射被反弹回来，在他自己身上冒出一个2633的伤害！

    KAO，是魔盾反射的技能卷轴！真要命，如果再来一箭，自己就要被反射杀死了。服下一瓶活力药剂，格鲁暂停攻击。心念移动，格鲁将目光转向下方的金风原。

    ……

    看到格鲁没有中招，赞达.哈坎再次挥舞巨斧，施展格挡技能，挡住了汉兰达的箭雨。借着击退的作用，这位巨魔酋长准备离开。

    此战败局已定，望着山下被冲的七零八碎的巨魔军队，这位酋长内心非常清楚。

    雷暴蜥蜴的出现和矮人枪骑兵的二次冲锋，瓦解了巨魔一族最后的希望。

    这时，赞达.哈坎非常后悔；后悔自己太多余顾忌族人的伤亡，没有在几天前就开始全力进攻金凛之丘。

    恨恨地瞪了汉兰达和格鲁一眼，这位苍庐巨魔的首领，挽着巨斧准备离开。此时此刻，他还剩下60多万的血量；撑着魔盾反射，没人敢向他攻击。

    可就在这时，一道金色光柱从天而降，一座六角牢笼从金色光柱涌现，将赞达.哈坎牢牢限制在10米范围！

    提示：汉兰达.希尔激发禁锢牢笼卷轴！

    格鲁扇动着白色羽翼，身上的银翼紧锁强大的敌人！时间流逝，又在此短短的几秒时间内汇集了众多念头。

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    魔盾发射的红色护罩消失，而禁锢牢笼依旧存在。顷刻间，所有的风精灵，将密集的箭矢射向赞达.哈坎。

    那些普通的风精灵射手，即使只能对赞达.哈坎造成300点的伤害，也非常恐怖。此时此刻，周围聚集的射手数量达到了600多人；说是万箭穿心，都不过份。

    为了安全起见，格鲁抬手就是一箭沉默射击…下一刻，又张暗红色卷轴被掏出，魔盾反射的效果，再次加持在赞达.哈坎身上。

    还好，这一波群体的射击反弹，被禁锢牢笼过滤拦截。

    7秒！

    6秒！

    5秒！

    4秒！

    3秒！

    第二张魔盾发射卷轴的效果，消失了。这一次，赞达.哈坎只能依靠格挡，拦截少部分箭矢！

    密集300+伤害飘起，中间夹杂2000+伤害，那是奥雷特和格鲁等人伤害。最显眼的18000+的致命射击，自然来自风精灵之王汉兰达的攻击。

    这时，格鲁的飞行卷轴持续时间，仅剩5秒！

    2秒！

    1秒！

    当赞达.哈坎脱离禁锢牢笼束缚时，一个跳跃离开原地，出现在离开的斜坡上。可下一刻，箭矢再次从空中落下，触发树藤缠绕将其固定！

    格鲁通过瞬移术，追杀了过来！

    这时，赞达.哈坎的生命值已经不足15万，也进入虚弱状态。

    区区的一阶小虾米，居然能对自己造成负面控制？隔着两个阶位，格鲁的震荡射击、寒冰射击，对巨魔酋长已经完全无效了。

    只是，玛雅神弓的奥秘，是赞达.哈坎无法理解。这件精灵族的传承至宝，赋予了格鲁额外的能力。

    金凛之丘上，汉兰达激发风行者，周身环绕风系魔力，加速的赶来。感觉到致命的危机，赞达.哈坎扬起的巨斧，将目光再次投到50米上空的格鲁身上。

    察觉到赞达.哈坎的致命威胁，格鲁不再犹豫。激发冷却重置！

    刹那间，皇神庇佑、魔箭导能、嗜血杀戮、追星逐月，全部重启！掏出另一张风之翼卷轴，格鲁给自己续上30秒的飞行时间。

    提示：赞达.哈坎的舍命一击，未命中你（豁免）！

    提示：你的多重箭，命中赞达.哈坎，造成4982点伤害！箭矢穿透…造成4982点伤害！

    提示：你的多重箭，命中赞达.哈坎，造成4982点伤害！箭矢穿透…造成4982点伤害！

    提示：你的多重箭…

    箭矢穿透之后，再次调头造成二次伤害；这是追星逐月搭配魔箭导能的另一层意义！就此一手多重箭，就削去了赞达.哈坎8万多的血量。

    格鲁拼命rush的伤害，巨魔酋长的含恨一击，被格鲁的无敌状态豁免。与此同时，风精灵之王，也迅速靠近；敏捷的支配者的追击速度，区区2秒钟，就来到了射程内。

    提示：汉兰达的霜冻射击，命中赞达.哈坎，使得目标被冰冻，持***！攻击…造成7372点伤害！

    提示：…

    提示：赞达.哈坎激发跳跃卷轴，释放跳跃技能！

    提示：你激发瞬移术！

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发五级多重箭；攻击命中赞达.哈坎，造成5749点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的远处射击，触发五级多重箭…

    提示：赞达.哈坎死亡！

    完美，破费！这个人头抢到，比什么都值得！

    提示：你越阶两阶位击杀赞达.哈坎，获得强化属性10%奖励，获得力量值84点！

    提示：你越阶两阶位击杀赞达.哈坎，获得支配印记！

    【支配印记】：一次性消耗品，支配领域投影；激发后，让你拥有一次支配领域能力，持续60秒！

    提示：你完成挑战任务——金凛战役

    提示：鉴于你的战斗表现和任务完成度…你获得JJ级评价！

    提示：鉴于JJ级评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于JJ级评价，你获得自由属性点36点！

    提示：鉴于JJ级评价，你获得自由技能点18点！

    提示：鉴于JJ级评价，你获得特殊技能点12点！

    提示：鉴于JJ级评价，你获得传奇物品1—英灵召唤卡牌

    提示：鉴于JJ级评价，你获得传奇物品2—定点传送卷轴

    提示：鉴于JJ级评价，你获得2个技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得JJ评价，你获得神域令牌3枚！

    提示：爱隆.希尔的风行胸甲，封印解封完成，你可以自由使用该物品！

    提示：挑战任务完成，你将在1天14小时后，被传送离开此空间！

    JJ级评价！果然，如果自己选择了地狱级挑战，十有八九，也会遇上这种三阶层次的敌人。这次任务挑战，最大的优势是有一位三阶的精灵王在协助着；否则，没有可能打败三阶敌人。

