    几人这才想起各自身上都一身伤，浑身都疼，可又哪里都没重伤，真是奇了，可一个个的都无怨言，还甘之如饴，有一两个还傻笑起来。

    王本一是个不爱说话的，可自己身上的一身伤，他当时半分没有还手之力。他拳头紧握，心里更隐隐发誓，一定要努力，一定要加油超过他们，也让姑娘今后有面儿。

    拜师后，翠丫和大才妈早就被安排去马车上把衣服抱了出来。

    每人发了两套。

    一个个抱着衣服不明所以，可一看也知道和子初他们的衣服是一个调调，都是纯黑素色箭袖。只是几人拿着衣服打开后，才发觉有些标志不一样。

    子初丑寒的胸前领口处绣的是月亮，且衣服质量也更好。而他们的是星星，不过他们也暗自摸了摸衣服的质量，也很好，滑滑的，柔柔顺顺的，感觉比姑娘家的皮肤还滑，从来没穿过这么好料子衣服的几人内心都窃喜不已，有些早就隐藏不了笑得傻里傻气的。

    左飞心道，昨天还愁没衣服穿，今天主子就送了衣服来，如今再看姜婀，所有人更坚定要留在姜婀身边效力。都觉得姜婀是他们心中的女神，天神降世，来拯救他们的人。明明跟在大将军身边有这么强的能人，却还要他们这些低劣不堪的人。

    姜婀却心道，她要是真有子初他们这样的人，也不会要他们，奈何她没有。

    “好了，既然大家跟着你们主子办事，如今也有像样的人教导你们，往后你们的队伍总要有一个响亮的名字吧。”

    秦凤西看向姜婀，其余五人也看向姜婀。

    她一脸茫然，她没想过这事，以前就想着自己要有几个人，能帮她办事就好，难道秦凤西的意思是她往后还想像组织军队一样，慢慢壮大起来？

    这她可没想过。

    可现在想想好像也还来得及？她心里暗喜。

    “你一个姑娘也不是说要组建什么一个大组织或军队，但好歹有个名字，感觉正式一些，而不是一些乌合之众。”

    “哦。”原来如此，是她想多了。

    她便问：“那你们想想叫什么吧。”

    左飞第一个发言说：“飞猪队？”

    蒋勇踹了他一脚：“你才飞猪。”

    “那你说叫啥？”

    蒋勇又摸摸脑袋不好意思起来说不知道。

    最后大家推了伍思明出来说：“你说，你好歹读了两年书。”

    伍思明一下脸就红了，他哪真的读过什么书，他不过山匪出生，只是小的时候在私塾门外偷听了些时日罢了。后来做了山匪，在个个大字不识一个的山匪中，他比别人多会两个字，几个成语罢了。

    如今在真正的主子面前，他那还敢充大，屁都不敢放一个，怕说出来闹大笑话。

    “这么久了怎么没看见大才？”

    姜婀这才发现，一直没看见大才。

    大家也发现，大才虽然内向，可只要姜婀来，他再怎么都会出来的，早上都还看见在的。

    刘大勇块头很大，说话也中气十足的，“好像看他往后罩房的马厩那方向去了。”

    “那你们先想想名字，我去看看去。”

    姜婀便朝马厩而去，本来院子就不大，绕过后院便看见了马厩，果见他在马厩角落里蹲着，却贴着墙角在听前院的话。

    “大才？”她试探的喊了一声。

    大才见姜婀居然找了过来，便立刻跪到了地上，她赶紧阻止。他们母子这一见了人就下跪的习惯可要改改了。

    “你为何没去前院？你不想跟他们一起训练吗？”

    就见大才跪着想抬头又不敢，先点了一下头又摇了两下头。

    “他们欺负你了？威胁你了？”

    他仓惶解释说：“没，没有。”

    如果都没有，显然他又是想学本事的，那就自有一个原因了，自卑。

    因为口吃和腿微瘸。

    “没有那就跟我到前院吧，我也没指望你能在武艺或轻功上有什么造诣。我收你，最主要是你会驯马，有马技。你性格懦弱又有些自闭，叫你杀人你也不敢，也不是那块料，我也不准备把你往方面培养。但将来说不定你大有用处呢。”

    大才一听，这才有了一点精神，头埋得没那么低了。

    然后勾着背跟在姜婀后面，姜婀就在跟他描述说：“你没看见，大将军身边的人那真的是无敌，我都佩服的，你跟着他们或多或少学点东西也不亏的知道吗？反正又不交学费的，你们可劲的学他们的东西，往后才能为我所用。”

    也没指望他能回她。

    “看，看，看见，了。”

    他刚刚偷偷站在墙角看到了这一切，直到秦凤西朝他这边看了一眼，他才逃也似的跑后院来了。

    他认识秦凤西，在赛马的时候，就是他和主子骑的同一匹马，还赢了比赛，赢了那匹绝世好马。

    姜婀把大才领到他们身边一起站着，如今大才倒是因祸得福，少挨了一顿打。

    也发了两套衣服给他，他激动得又要跪下，连带着里屋的大才妈也跟着哭着跪了下去，大才没有被放弃，他也有机会，在主子面前他也能一视同仁的一同被培养，这让大才母子又激动又感谢。

    姜婀直道头疼对子初道：“子初师傅，对于大才我别无它求，去了后能学多少是多少，唯有一点，往后这腿骨它得硬一点，别动不动就软骨头的给我下跪就好。”

    听姜婀如此说，大才妈也才想起追星曾说过，主子不喜欢人给她下跪，她如今又哭又跪的，的确不吉利，赶紧起身。

    “怎么样，想好叫什么名字了吗？”姜婀便问。

    秦凤西早就听不下去，惊雷早搬了椅子给他在旁边坐下了，也是一脸头疼不忍听下去的场面。

    果然，她一听，什么天龙地虎、霸刀会、斧子帮、斩头盟……

    “斩头盟？要不要一个个的给你们安排个刽子手的职位给你们？有点文化素养行不行，咱们又不是混黑帮当山匪。”

    她已绝望。

    左飞还振振有词道：“主子，这是咱们能想到最好的名字了。”

