    “不是！”翁春春急忙应道：“我们只是觉得有点奇怪。”

    “什么奇怪了？”叶青微笑着问道。

    翁春春沉吟着说道：“我们是没有想到您居然没有问我们那个门主找来的那个男人的实力如何。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，也明白了两女犹豫的原因了，他努着嘴说道：“连对方的实力强弱都不知道，我就答应了你们，你们是不是觉得我有点草率啊？”

    “坦诚的说，我们是这样的想法。”翁春春点头说道。

    叶青淡淡的说道：“虽然我没问，但能将一个中阶小宗师追杀得逃到筑城来，我也能想象得到他的实力，嗯……就算他的实力很强，又如何呢？”

    顿了顿，叶青霸气毕露的说道：“哪怕他是一个中阶大宗师，我叶青也能让他灰飞烟灭。”

    虽然叶青说的这是实话，但在翁春春和苏明芳听来，心里就会有怀疑了，这家伙不是在吹牛吧？

    现在很多人都知道叶青是一个初阶大宗师，这也包括了两人。

    一个初阶大宗师哪来的勇气说这样的大话呢？

    两女是真的不明白了。

    叶青瞥了两人一样，哪会不明白她们心里在想什么？

    不过这也正常，换成他，他也会怀疑这样的话有吹牛的成分。

    然而，叶青并不想解释什么，而是缓缓的说道：“不管你们信不信，我要说的话都说话了，我再给你们时间考虑，嗯……再给你们一个星期的时间，我相信到那个时候，你们一定会有一个决定的。”

    为什么一个星期后就能决定呢？

    两人并不明白，不过叶青都这么说了，那她们也只能再考虑考虑了。

    毕竟叶青刚才的话在她们听来，是真的有点不靠谱。

    “那请吧！”叶青淡淡的说道，这是谢客了。

    翁春春和苏明芳相视一眼后，站了起来，异口同声的对叶青说道：“那我们就不打扰了。”

    随后，一行四人离开了叶家庄园。

    待她们离开后，孙莺莺有些不解的问道：“为什么要给她们一周的时间。”

    叶青扬着眉头说道：“很简单，一周后是我埋伏那些在筑城外围活动的武者的时间，七个大宗师让我灭了的话，她们就不会有那么多的疑虑了，会老实的加入我们，在绝对实力的面前，她们只能低头。”

    孙莺莺想了想后，说道：“为了引那些武者上勾，现在筑城的防御是给了一些空间的，有几波探子已经入筑城，他们肯定会盯着我们叶家庄园，在知道苏明芳她们来过我叶家后，他们或许会调查她们，随后就有可能联系她们，让她们加入到他们的临时阵营来对付我叶家啊。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后问道：“你觉得就她们几个人能在筑城搞出事情来吗？”

    “不能！”孙莺莺摇了摇头。

    “这不就结了？”叶青耸了耸肩，说道：“我给出这个时间，一方面是让她们看到我的实力，而另一方面，也是想看看如果有人联络她们攻击我们叶家，她们会怎么选择。”

    “我明白了！”孙莺莺沉吟着说道：“你这也是考验她们的品性，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“她们已经明确的表示会加入我们，所以她们如果再左右摇摆的话，那说明她们的品性也就那样了，就算我接纳了她们，她们将来也有可能背叛的，但如果有人接触她们，她们还是坚定的站在我们这一边，那就说明她们是有诚信的人，将来接纳她们后，她们的忠诚度也会高很多。”

    “可问题是如果我们那些敌人并不去接触她们呢？”孙莺莺又问道。

    “说真的，这种可能性是有的，而且还不小。”叶青应了一声后，说道：“毕竟在这么短的时间内，那些敌人有可能调查不出她们的身份，就会认为她们有可能已经和我们是一伙的了，也有可能调查出了她们的身份，也可能会认为她们已经投靠了我，想要趁机打入他们的内部，所以也不敢轻易与她们合作。”

    “既然如此，那就考验不到她们的品性了啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后看向了梧桐，问道：“你觉得能考验吗？”

    “当然能！”梧桐也不由的笑了起来，说道：“如果我们的敌人不接触她们，那我就会安排阴武门的兄弟与她们接触，假扮成我叶家的敌人。”

    叶青又扭头看向孙莺莺，问道：“明白了吧？”

    “明白了。”孙莺莺点了点头后，又沉吟着说道：“只是这样做好吗？”

    “怎么？担心我们这样干，会画蛇添足，让苏明芳她们心里会有些不舒.服？”叶青笑着问道。

    “不是没有这种可能性。”孙莺莺耸着肩说道。

    叶青应声说道：“如果说她们品性过关的话，就不会有这种不舒.服的情况出现，毕竟将心比心，如果换成我投靠她们，我想她们同样也会考验我吧？如果连这样的考验都无法接受的话，我要她们来何用呢？”

    孙莺莺想了想，觉得也是这个道理，点头说道：“这倒也是！”

    而此时，叶青又扭头看向梧桐，问道：“平城那边是什么情况了？”

    原本叶青是准备回筑城休息几天后，就前往平城，彻底解决平城的问题。

    不过因为临时决定要阴那些武者，所以就不得不推迟前往平城的时间了。

    好在平城离筑城并不算远，如果那边真有什么大事发生，他赶过去，就算只是开车，那也不过六七个小时的事情。

    “总体上来说，没啥大事。”梧桐应了一声后，说道：“我们的两支战队已经伪装成了平城吕家的黑暗势力，与柯家对抗，双方整体上来说，已经形成了平衡的局面。”

    “形成了平衡的局面？这不应该啊！”叶青皱着眉头说道：“毕竟我们可是两支战队，虽然只是两支普通战队，但也是两百个筑基之境的武者，按理说实力比对方强很多才对啊。”

