    “这个女人的实力又变强了....”

    察觉到唐雪身上的元力气息不弱于自己，费仁脸色凝重，“果然，这些年过去，她也没有原地踏步....”

    距离当初他离开大楚国武安镇已过去了七八年时间，如今的他一身修为已至玄尊境九重，别说是在小小的大明皇朝，哪怕放在整个广袤的东大陆都可称得上凤毛麟角的存在。

    然而，面对修为进展神速的费仁，眼前的夜魔仙子唐雪却也没有落后半分，修为同样已至玄尊境，而且隐约在对方之上，已至半步圣境！

    “半步圣境么...”

    费仁双眼微眯，落在不远处的唐雪身上，“以我如今之实力，再加上圣火相助，倒不是没机会打赢这个女人....！”

    当初他孤身一人离开武安镇铁掌门，辞别众多师兄弟，不仅是为了变得更强，寻找自己的生身父母踪迹，其中还有一点便是破除自己的心魔。

    昔日唐雪在武安镇铁掌门大开杀戒，且给费仁留下的那一份心魔阴影，他至今没有忘记。

    虽然昔日的铁掌门长老吴泰贪恋女色，罪重该死，不过唐雪伤及无辜，顺势屠灭了大半个铁掌门弟子的行为，依旧为费仁所不容。

    他一定要堂堂正正地击败对方，替昔日死去的一众铁掌门弟子讨个说法。

    “我的实力如何，只怕和你也没什么关系....”

    目光平视唐雪，费仁缓缓道。

    “是没关系，只不过你刚刚杀的那个家伙，倒和本座有些关系。”

    面对费仁言语中散发的一丝敌意，唐雪脸庞冷漠，淡淡道，“那个家伙，是本座的猎物。”

    “区区一个武王境的蝼蚁，也值得堂堂夜魔仙子出手么...？”

    闻言，费仁双眼微眯，言语试探道。

    以对方半步圣境的实力，灭杀采花飞贼这种亡命之徒，根本不费吹灰之力。

    “你，什么都不懂。”

    面对费仁的反问，唐雪又是瞥了对方一眼，冷漠的脸庞上流露出罕见的平静，“先前死在你手里的采花飞贼只不过是个分身，这家伙的本体并不在此处。”

    “你这是什么意思...！”

    听到这里，费仁更是眉头微蹙，下意识地看了一眼对方脚下的采花飞贼尸体。

    只见尸首依旧如故，已经变得有些僵直，散发着丝丝腥臭味。

    然而诡异的是，死在他手里的采花飞贼整个人身上却干干净净，没有半点血迹遗留。

    人已死，却不见血，此事着实诡异！

    一开始费仁还没注意到，经过唐雪的从旁点醒，他也是突然发现了一丝异常。

    “奇怪....难不成被这家伙给跑了？”

    “不可能..！”

    想到这里，费仁内心暗道，区区一个武王境的亡命之徒怎么可能当着他的眼皮底下金蝉脱壳。

    “夜魔仙子，看来你知道一些什么....？”

    又是抬头望着不远处的唐雪，费仁欲言又止。

    “此人名唤游不为，乃是黑魔窟大明分舵的舵主，实力强大且修炼一种采阴补阳的邪功，平素爱好捕猎一些修为不错的女武者供其作为人形炉鼎双修，其罪大恶极，当诛九族。”

    看了一眼地面上采花飞贼的“尸体”，唐雪玉手轻握持于腰间，语气清冷道，“本座此行的目的，便是为了灭杀此人。”

    “只不过游不为的命格能力特殊，其本体可以化作多道分身，想要将其生擒击杀，并不容易。”

    “黑魔窟？”

    话到这里，费仁也是猛然惊醒，一段昔日的回忆不由地浮现眼前。

    昔日，曾经的大楚国枭雄，号称晋王的楚温正是借助了黑魔窟这一幕后势力的帮助，才造反成功并杀掉了自己的亲大哥。

    而楚倩的兄长，昔日的大楚国太子楚九星，也是因此而死，如果没有黑魔窟势力的插手，当年的楚温根本成不了什么气候。

    “这厮竟然是黑魔窟中人，难怪这厮如此狂妄，竟然连大明帝都曹家的女弟子都敢觊觎亵渎....”

    “呵呵，若真是有黑魔窟给其撑腰，哪怕是帝都曹家的人，只怕也是拿这厮没有什么办法...”

    费仁脸色若有所思。

    当年在大楚国，他曾经和黑魔窟少主廖千尺有过一段交手碰面，但是对于廖千尺的来历，以及对方背后的黑魔窟，费仁并不是十分了解。

    他只依稀记得黑魔窟的图谋不小，后者似乎不止是打算染指东南地域周边国家，甚至是颠覆整个东大陆的势力格局！

    “你刚刚说，我只是杀了游不为的一道分身？”

    收敛思绪，费仁又是看向对面的唐雪。

    唐雪没有回应，依旧是一脸冷漠。

    看到对方那一副高冷模样，似乎不太愿意和自己搭话，费仁咬了咬牙倒也没有动怒，又是抱拳道，“即是如此，那你一定知道此人的本体如今身在何处？”

    唰！

    没有理会费仁的询问，唐雪仅是冷冷看了对方一眼，下一刻转身腾空而起，卷起香风阵阵，似乎打算离开此处。

    “站住！”

    见状，费仁眉头微蹙，同样飞身直掠天际，将对方堪堪拦下。

    “让开，不然本座不介意多杀一人。”

    面对费仁的阻拦，唐雪脸庞冷漠，周身散发出一股肃杀之气。

    昔日在武安镇，对方在其眼里不过是一个重情义的蝼蚁，哪怕今日的费仁实力远胜当初，也依然没有入其法眼。

