    看守他们的警察没再管束,两个黄毛哭着跑到了父母身边,即便被恨铁不成钢的父亲一脚踢开,也再度扑上去抱着父母嚎啕痛哭。

    燕琅跟年轻警察一起退了出去,给几个人单独的空间，她笑了笑，说：“有用吧？”

    年轻警察赞叹说：“老师毕竟是老师，教育学生是专业的。”

    两个黄毛招的干干净净，并且保证会痛改前非。

    燕琅笑眯眯的问他们：“真的会改？”

    两个黄毛已经知道刚才那是她的提议，现在再见到她就有点打怵，擦了擦眼泪,说：“会改的！”

    “但愿吧。”燕琅说：“我看了你们的档案,都十七岁，马上就要成年了。书读不下去可以不读,但人一定要好好做,不为了别人,也为父母。现在你们靠他们,将来他们靠你，要是你们都靠不住,那叫他们怎么办？老无所依，流落街头？”

    两个黄毛被说的低着头不敢抬。

    “你们还这么年轻，未来还有无限可能,去学个手艺也好，找个工作从底层做起也好，只是别继续跟那个什么栋哥鬼混了,”燕琅语重心长的说：“年轻人，眼睛放亮一点吧。”

    两个黄毛听得点头，燕琅拍了拍他们的肩：“人得为自己做过的事情负责，拘留十天算是长个教训，你们父母都带了钱过来，我没要，这并不是说你们就不需要赔偿了，而是等你们找到工作之后再分期还，晚一点少一点都没关系，但总要做出点改变，叫人看得起你们，是不是？”

    警察带两个黄毛去拘留所，俩人刚转过身去，又把头扭回来了。

    “谢谢您。”他们郑重的向燕琅鞠了一躬。

    “要学好啊。”燕琅笑着嘱咐一句，目送他们走远了。

    回去的时候系统说：“你不怕他们赖账不还啊？”

    “总共也就万八千的钱，不是什么特别大的数目，如果能叫两个社会青年幡然醒悟回头是岸，也是一件好事，如果敢赖账——”

    燕琅冷笑着说：“欠我的钱是能随随便便不还的吗？”

    系统说：“社会社会。”

    事情是在学校里边出的，薛泽涛听说之后就猜是栋哥找人干的，他有些恼火，打电话过去质问：“金老师那件事是不是你找人做的？”

    栋哥的火气听起来比他还大：“你知不知道因为这件事老子折进去两个兄弟？他们说了，这事了结之后就退出去，鬼知道那娘们的给他们灌了什么**汤！”

    “薛泽涛，”他冷声问：“你是铁了心要站在那小娘们那边是吧？”

    薛泽涛说：“你嘴巴放干净一点！”

    “好，好好好！”栋哥冷笑一声：“咱们走着瞧！”

    电话挂断，薛泽涛觉得不放心，就跑到物理组的办公室去通风报信了：“老师，你最近得小心一点……”

    “老师，对不起，”他把自己跟栋哥的那点事说完，又歉然道：“要不是因为我，您也不会惹上他们。”

    “这怎么能怪你呢，”眼镜蛇老师面带微笑，身上散发着天使一样的光芒：“你痛改前非好好学习这是好事，没有错，错的是你口中的栋哥，不要把别人的错误强加在自己头上啊。”

    薛泽涛感动坏了，完事之后又问道：“老师，你是怎么劝说那两个混子改邪归正的？”

    “我没劝啊，”燕琅低着头批改作业，声音温柔的说：“他们一心走歪路，满口都是兄弟义气，我一个外人说一箩筐话也不会有用的。”

    薛泽涛听得面露疑惑，就见眼镜蛇老师抬起头来，笑眯眯的说：“那两个混子进去了，赔偿的事只能叫他们的家人来办，大好年纪出去混社会的人家庭条件也不怎么好，罚金赔偿金加起来有几千块。他们不是说义气大过天不肯认错吗？简单啊，我叫他们隔着单向玻璃看着，看自己爸妈一把年纪怎么跟人弯腰低头，看自己爸妈怎么跟人认错道歉，头发花白的人为了几千块钱赔笑脸，红着眼睛说尽了好话，除非是天生地养的畜生，否则总该有点触动吧？”

    薛泽涛想象一下自己犯了事爸妈出去给人赔笑脸弯腰道歉的模样，心肝肾都在抽痛，他爸是转业军人，山一样为他遮风挡雨，从小到大都是他的偶像，要是真有一天他为了自己这个不成器的儿子去跟别人低头，于他而言那滋味真是比死还难受。

    “sha're:n诛心。”他打个冷战，看着面前的眼镜蛇老师，情不自禁的说：“老师，你好毒啊……”

    燕琅眉毛一挑：“嗯？”

    薛泽涛沧桑的叹口气，说：“我说我们老师人不仅长得美，还心地善良，真不知道谁有福气能娶到家里去。”

    回到班里之后他就把这事跟同桌米延说了，说：“黄蜂尾后针，最毒妇人心，别人是sha're:n，眼镜蛇老师是诛心啊。”

    米延听得笑了：“金老师善良而又富有锋芒，既教训了那两个人，又叫他们改邪归正，这不是好事吗？”

    “对嗳，”薛泽涛咂咂嘴，赞叹说：“金老师牛批！”

    还有不到一个星期的时间就要月考了，班级里的人也开始了紧锣密鼓的复习。

    此前盯着学生们上晚自习的都是语数英这样的主科老师，要不就是班主任，不巧的是班主任罗老师前不久出了场小型车祸，这几天上课都拄着拐，晚上还要去医院换药，实在是不方便，燕琅见状就主动请缨，替他接了晚自习的担子。

    这天晚上燕琅照常去班级里边看晚自习，上课铃响了班级里边却还是缺了五六个人，薛泽涛不在，米延不在，后排的几个男生都不在这儿。

    她就问班长：“那几个人请假了？”

    班长也是一头雾水：“没有啊！”

    燕琅想起来前几天薛泽涛说的栋哥那档子事，心里边儿就不禁泛起了嘀咕，可是怕什么就来什么，这么过了十来分钟，班里边一个男生急慌慌的冲进教室，上气不接下气的说：“金老师，薛泽涛他们跟外边那群人吵起来了，我看事情不对，赶忙回来送信……”

    班级里立即就炸开了锅，女生们满脸担忧，男生们义愤填膺，燕琅连说了几声“肃静”，等班级里边安静下来，又叫班长维持纪律，自己一边打电话报警，一边叫回来报信的那个男生带路去找。

    这时候天色已经有点晚了，但路灯还没有亮起来，那条巷子又有点偏，赶过去就耗了点时间，等燕琅找到人之后，就见自己班里几个崽子的脸都肿了，好在看起来还没怎么吃亏，因为对方几个人脸上也都挂了彩。

    薛泽涛脸上破了一道，好像是被抓了一下，表情带着点凶戾，就跟要过去给人开瓢似的，正准备往上扑呢，肩膀就被人按住了，回头见是眼镜蛇老师，怔楞之后又急了：“老师你怎么了过来了，这多危险啊！”

    燕琅听得笑了，看看几个学生崽，无奈道：“你们没去上晚自习，我得来找啊。”

    栋哥那边可不管来的是不是老师，看对方来的人女人，想也不想就抄着棍子过去了，薛泽涛吓了一跳，正想把眼镜蛇老师往后边一拉，就见她反手抓住挥过来的那根棍子，手腕一翻就轻轻松松的夺了过来。

    薛泽涛愣在当场，那混混也傻了，下一瞬燕琅反手一棍抽在他肩上，抬起一脚把他踹开，只听“咔嚓”一声，那根棍子已经被折成两截，混混却已经口吐白沫倒地不醒了。

    薛泽涛目瞪口呆，场上其余人也惊呆了，燕琅把自己班里的几个崽踢到后边去，笑眯眯的说：“今晚的事要给老师保密哦。”然后就施施然走过去，把栋哥在内的混混们放倒在地。

    同样一根棍子在混混们手里是凶器，在她手里却成了艺术品，翻滚跳跃灵动的像是另一只手，但杀伤力却翻了几倍之多。

    学生们呆如木鸡，薛泽涛更是情不自禁的咽了口唾沫，眼睁睁看着眼镜蛇老师踩着一个混混的脑袋，笑眯眯的回头问他：“你说的那个栋哥，在吗？”

    薛泽涛木然的指了指栋哥所在的方向。

    燕琅温温柔柔的“哦”了一声，然后拖着那根棍子，慢慢的走了过去。

    路灯还没有亮，巷子里边光线昏暗，视力无法发挥作用的时候，听力往往会异常敏感，栋哥听到棍子在地面上划过的声音，浑身的寒毛都竖起来了，虽然知道这女人应该不会把自己给杀了，但此时此刻，他真有种即将被杀死的惊恐感。

    栋哥七手八脚的往前爬，但是毕竟不如两条腿走得快，忽然间那种令他毛骨悚然的声音停了，他怔楞一下，木然的抬起头，就见那女人已经到了自己身边，微微带着笑，说：“可能会有点痛哦。”

    栋哥下意识的打个颤，下一瞬剧痛袭来，就此晕死过去。

    ……

    “怎么回事，不是说有人行凶吗？怎么现在都晕过去了？”

    这时候警局都下班了，过来的是几个年轻的值班警察，带队的燕琅还认识，就是之前她车胎被划破时候的负责人。

    薛泽涛见状就要抢先开口，燕琅拉住了他，说：“情况是这样，我的学生薛泽涛曾经跟这群人结交过，小年轻嘛，脑袋一热就向往着这种生活，傻了吧唧的觉得自己特别帅，但这孩子本质还是好的，老师和父母一劝，就知道改邪归正，但是这群人不肯放过这棵摇钱树啊，谁叫他家里有钱呢，于是就一直威逼、胁迫他，对薛泽涛进行敲诈，薛泽涛为了息事宁人，也为了保平安，不得不一直给他们钱，可是这群人贪得无厌，索要的数额也越来越大，终于超过了薛泽涛的承受能力，他不敢跟家里人说，就只能跟我倾诉，接下来的事情警官您就知道了……”

    “原来是这样。”那警察恍然大悟，说：“你让他不要理会这群人的敲诈，也不要再给他们钱，栋哥知道之后恼羞成怒，所以叫底下人去扎你的车胎。”

    “对，就是这样。”说到这里，燕琅显得十分愧疚：“我太过理想化了，没想到这群人居然敢当众行凶，差点害了我的学生们……”

    说到这儿，她忍不住流下了难过的眼泪。

    薛泽涛：“……”

    米延：“……”

    其余学生：“……”

    “金老师，您也别太难过了，”看一个姑娘哭的这么伤心，尤其是她长得好看，而且还心地善良，一身正气，几个警察纷纷出言安慰：“谁能想到这群人这么丧心病狂？不怪您。”

    薛泽涛也艰涩的找回了自己的声音，声情并茂的说：“老师，不怪您！”

    一个年纪大一点的警察显得有点疑虑，说：“为什么薛泽涛不去找班主任，不去找级部主任，却要对你说这件事呢？”

    不需要燕琅回答，薛泽涛就抢先道：“因为金老师对我最好！”

    所有人都看了过去，他有点不好意思，顿了顿，才继续说：“金老师是第一个夸奖我的老师，是第一个表扬的进步的老师，也是第一个愿意选择我当课代表的老师，我，我……”

    薛泽涛低下头，没再往下说，但意思所有人都明白。

    他家里有钱，零花钱也多，之前跟栋哥鬼混的时候花出去不少，为了了结这段关系，也给出去不少，现在那一笔笔转账记录，都成了栋哥敲诈lesu0的铁证。

    这些天燕琅也没闲着，一直跟学校那边沟通，希望受欺负的学生们能站出来指证，栋哥这群人敲诈lesu0是常态，打架斗殴也不少见，还有几个渣滓猥亵女生，甚至有性侵事件发生，要不是这群人还没成气候，燕琅都想给弄个he-i社hu-i性质上去。

    她把这些事情往上一说，警方就去学校那边核实，学校那边的人还没过来，薛泽涛的父母就赶过来了。

    “哎呀，这是怎么弄的！”薛母一看儿子那张脸就是一声惊呼，先拍了他几巴掌，又心疼的细看他伤口：“我叫你好好上学，别惹事，你倒好！你要气死我跟你爸啊！”

    燕琅就说：“这次的事情真不怪他，要怪您就怪我的……”

    薛母已经听警方说了事情原委，对着儿子还能说几句，对着燕琅哪里还能说别的，当下就满脸感激的说：“您就是金老师吧？一直想跟您吃个饭，只是没找到时间！我们家泽涛真是谢谢您了！自从您到了十六班之后啊，他成绩明显就好了，回家之后也不出去打游戏和鬼混了，我真不知道怎么感激您才好……”

    薛父也说：“这次的事还要多谢您才行，哪里能怪呢！”

    “这不都是老师应该做的吗，”燕琅笑容温柔，拍了拍薛泽涛的肩膀，怜惜说：“家长不仅要关心孩子的学习和身体，也要关注孩子的心理啊，薛泽涛看起来跟个铁疙瘩似的，谁知道他心里憋着那么多事？他去找我说栋哥敲诈lesu0他的事情，进门之后很久没说话，我一问他就哭了，说不敢告诉别人，尤其是不敢告诉家里人……这孩子真是被吓坏了！”

    薛母听得难受极了，看着儿子呆愣楞站在旁边的样子，眼泪差点没掉下来：“你啊，有什么事不能跟家里说？就那几个小混混你怕什么？你妈有的是办法收拾他们！”

    薛父也是面有隐怒，见到儿子这表情之后，又忍不住叹口气。

    学校那边的人这时候赶过来了，把这些天收集的情况讲了，警方收了资料，最后才有点迟疑的说：“金老师，那群人现在都进了医院，虽然你们是正当防卫，但是也有防卫过当的嫌疑……”

    薛母听得心急，正准备开口，却被燕琅拉住了。

    她笑着解释说：“那群人没事，就是晕过去了，我是个守法公民，只求自保，怎么会故意伤人呢，等医院的检查报告出来，您再联系我也行。”

    平心而论，警方也不怎么关系那群混混伤的怎么样，听她这么说就没再提，薛父在警局这儿有点关系，专门找了人打点一下，这事儿就了结了。

    出了警察局，燕琅就问几个学生是想回家还是回学校，几个崽子对视了一眼，不约而同的选择了回学校。

    薛父薛母来的匆忙，什么东西都没带，这会儿赶忙去药店买了点膏药消炎药什么的，叫这群孩子带着。

    薛母临走的时候还说：“泽涛，从前是妈妈太忽视你了，没想到你遇到事都不敢跟家里说，你放心，妈妈会改的……”

    薛泽涛差点憋死，哽了半天之后什么也没说出去，不好意思的抱了亲妈一下，就赶快跑了。

    几个人或多或少的受了伤，晚自习是没必要去了，燕琅叫那个带路的学生去班里送个信，免得人心惶惶的，自己则带着几个学生去了男生宿舍，跟宿管大爷叫开门，让他们进去了。

    几个男生往里走，米延明天要去参加竞赛，还得回教室去拿点东西，这会儿就跟燕琅一起往教室走。

    校园里道路两侧的灯都亮着，树影婆娑，有种外边世界里不具备的恬然静好。

    燕琅就问米延：“状态还行吧，会不会影响明天的考试？”

    米延一只手揉着下巴，说：“不会的。”

    燕琅听得笑了笑。

    米延侧过脸去看她，脑海里倒放着巷子里发生过的事情，忽然间觉得金老师肯定是个有故事的人。

    他轻轻叫了声：“老师。”

    燕琅漫不经心的应了一声，说：“怎么了？”

    夜风吹过，带来了晚夏花朵的芬芳，他们并肩而行，她脸部的轮廓忽然间清晰起来，嘴唇薄薄的，鼻子很高，眼睫习惯性的垂着一点。

    米延嘴唇动了动，最后还是什么都没说，但他自己能感觉到有颗种子在这瞬间破土而出，夜色中迅速抽芽……

