    回到蘅芜苑，顾一瑾换了件衣服，就带着羽衣去了立雪堂。

    孙妈妈正好从里走出来，看到她来了，老脸即时堆起笑容迎上来，“世子妃，王妃才刚刚还唠叨着，不知你什么时候回来。”

    孙妈妈热情的态度倒是让顾一瑾微微愣了一下，以前孙妈妈总是一副恭敬有余，亲厚不足的态度，是什么让她转变了？

    不会是宫里来人，突然意识到她是不能得罪，怕她到宫里告御状，然后对她如此友善吧？

    顾一瑾不是得寸进尺的人，既然孙妈妈喜欢奉高踩低，那就随她，反正又影响力不了自己，她愿意对自己改变态度当然好。

    于是她答道：“刚回来不久，听说王妃找我就来了。”

    “是的。”孙妈妈掀起帘子，让顾一瑾进去。

    顾一瑾进去后，看到瑞安王妃正坐在暖榻上喝茶，屋里就只有她一人在，着实让她有些意外。

    因为平时她到立雪堂时，这里总是济济一堂。

    今天这么冷清，倒是让她有些不习惯了。

    “母妃。”顾一瑾上前福身行礼。

    “你回来了。”瑞安王妃放下茶盏，朝顾一瑾慈祥地笑了笑，“坐下吧。”

    “谢谢母妃。”

    顾一瑾挑了张椅子坐在一边。

    这时丫鬟上前给顾一瑾倒了一杯茶，然后退了出去。

    瑞安王妃看向顾一瑾，问道：“到白云寺办的事都办好了吗？”

    昨天到白云寺的事，端木已向瑞安王妃汇报了，才带顾一瑾去的。

    端木只说这是爷吩咐的，要顾一瑾替她去白云寺办些事，后天才会回来。

    既是儿子的意思，瑞安王妃自是不会说什么。

    顾一瑾点点头，“都办好了。”

    王妃居然没有骂她，她和颜悦色的态度再度刷新顾一瑾对她的印象，她还以为自己过来又难免是一顿骂，毕竟以往的经验都是这样的。

    “不知母妃找媳妇有何事？”尽管王妃的态度比以往温和了很多，但顾一瑾心里的警惕线还在。

    瑞安王妃笑道：“也没什么，今天宫里来人，说皇后想你了，传召你明天进宫。”

    “进宫？”

    顾一瑾一听，心里有些紧张了。

    听说宫里的规矩颇多，她什么也不懂，就连她初初见王妃时，礼仪也是临时学的，还好他们也没有要求自己一定要做得正规。

    但皇宫却不一样，皇宫是一个严肃的地方，说错一句话不是杀头就是杖罚一顿。

    瑞安王妃看见她神色有些不对，就问：“怎么？有问题？”

    “没有。”顾一瑾摇头，这个时候她当然不能把自己心里的害怕说出来，瑞安王妃素来不喜欢自己，若让她知道自己害怕什么，也不知会不会在背后放冷箭呢。

    瑞安王妃看了她一会儿，嘴角不着痕迹的扬了扬，“舟儿不在，明天你自己进宫，可有问题？”

    她很清楚，顾一瑾失忆了，想必也把曾经学过的礼仪规矩一并忘掉了，而且她也知道顾一瑾会逞强，不会向自己求助，所以才故意这样说。

    若她说没问题，那等她进宫了，闯了祸，那可与自己无关，因为进宫前自已问过她，是她自己说没问题的。

    若她说有问题，那她会临时派个嬷嬷连夜教她学学规矩，学规矩可不是那么简单的事，更不是一两个时辰就学会，而是一整晚。

    到时她精神不振的进宫，出了差错，也不能怪自己，儿子回来知道，也不能怪她。

    她只派了嬷嬷教她学规矩，可没让她学一整晚，反正到时责任不会在她身上。

    顾一瑾并不知道瑞安王妃的心思，可清影却看得出来，她也不知道为什么？总之，她现在能感应到别人的想法。

    她把瑞安王妃的想法告诉了顾一瑾。

    顾一瑾听了清影的话，她就知道，瑞安王妃对她改变态度，肯定有问题！

    看看吧，人家嘴里说令人温暖的话，可转身，就给你挖了一个坑，让你踩下去。

    遂道：“母妃，我没问题。”

    与其被逼跟一个嬷嬷通宵学宫规，还不如自己回去跟简妈妈学。

    上次简妈妈教她礼仪，她感觉简妈妈懂得很多，说不定她能教自己呢。

    听到顾一瑾这样回答，瑞安王妃很是满意，端起茶盏，轻轻掀开盖子吹了一口气，“若有问题，可以随时找我。”

    “好的。”

    顾一瑾站起来，对瑞安王妃道：“母妃，若没什么事，媳妇想先行告退。”

    “嗯，去吧。”瑞安王妃轻轻颔首。

    待顾一瑾走出去，她将茶盏放下，不知想起什么，自嘲的笑了一下。

    这时孙妈妈从外面进来，叹了一声道：“王妃，表姑娘又出状况了。”

    “佳玲？”瑞安王妃微微一怔，“她又怎么了？”

    孙妈妈就把林佳玲在香满楼发生的事一一说了出来，然后道：“暗中跟随世子妃的暗卫，并没有进酒楼，不知道里面发生什么事。”

    “但据打听到，当时表姑娘的朋友挡住了世子妃的去路，然后两人争执了两句后，尴尬的事就发生了。”

    孙妈妈叹息地摇了摇头，望着瑞安王妃问：“你说这件事情，是不是与世子妃有关？怎么两人一碰上，就没有好事，而且每次都是表姑娘吃亏。”

    “有证据吗？”瑞安王妃冷冷一笑，“凡事都要讲证据，没有证据就不要乱传。”

    以她对林佳玲的了解，肯定是她想给顾一瑾一个教训，结果又不知哪个环节出错，又吃了一次黄莲。

    上次教训怎么还不学聪明些，跑去主动招惹顾一瑾做什么？

    此刻，她不禁庆幸没有让她与舟儿成亲，否则，娶个如此蠢笨的媳妇，还不被活活气死。

    顾一瑾聪明是聪明，可自己就是不喜欢她。

    孙妈妈有些同情的道：“表姑娘这次丢尽脸了，只怕在京城待不下去了，以后她想嫁个好人家都难。”

    瑞安王妃抿了抿唇，“那是她咎由自取，怪不了谁。”

    不过她心里却有些疑惑，顾一瑾目睹林佳玲出丑的事，刚才坐在她这里，居然一字不提？

    是这件事情不值得说，还是她不爱管闲事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢听风抚琴看海的花花！！么么哒！

