    很快，乐曲的演奏似乎结束了。

    又有几个人带着梅纳徳不认识的乐器上来了。

    最先演奏的是一把像长颈鹿一样的琴，当那琴声响起，就连梅纳徳这个外国人都能感受到什么叫西域风情？

    接下来是一阵悠扬得琴声，这琴声一响起，梅纳徳就听出来了，那是古筝的声音。他曾经听过这琴声，每次听，他都能起一身的鸡皮疙瘩，这次他终于见到古筝的真面目了。

    再接下来便是笛子的声音。

    笛子和古筝完美得结合，梅纳徳似乎懂了，什么叫江南烟雨？什么叫水墨丹青？什么叫小桥流水？

    当最后一种乐器响起，梅纳徳全身的汗毛都竖起来了。

    这种乐器不用任何人给他介绍，那声音他永远都不会忘——唢呐！

    唢呐声一响！八百里秦川的豪迈、燕赵之地的慷慨悲歌，在一瞬间便映入梅纳徳的脑海！

    最后，是这四种乐器的合奏！

    当合奏之声响起，梅纳徳似乎明白了，究竟什么是中国？

    中国从来就不是天朝上国的意思。

    九州同、天下一，海纳百川才是真正的中国！

    当乐曲结束，人群中一个头戴白斤，白发苍苍的老人突然用他高亢而又苍凉的嗓音喊了一句——“陕西娃！当兵去喽！”

    人群中轰然炸响！

    “湖南宝坨......”

    “四川娃儿......”

    无数年轻人向着生产建设兵团的办公室涌去，他们要报名参军！

    梅纳徳震撼了，他没有想到陈启民仅仅用两首乐曲，就消除了这些从关外涌入的百姓的地域观念。

    没有任何言语，更不用一场激情澎湃的演讲，仅仅只是一场表演，一种文化，在场的百姓就都能融入到同一种理想、同一个身份中去！

    现在，他们脑海中就只有一个概念——“中国人”！

    这强烈的民族认同感让梅纳徳震撼！

    梅纳徳回想着刚刚那首乐曲的名字——《九州同》！

    原来是这个意思啊......

    梅纳徳不由得开始比较，自己的国家有这样的凝聚力吗？

    梅纳徳不由得苦笑，他的国家刚刚结束内战不久，南北双方还在意识形态上不停的互相攻伐。

    再想想他们的文化，诚然，他们也有自己的传统乐器和自己的军乐。

    但是，怎么说呢？

    梅纳徳突然想起一个不知从哪传出的词——“小布尔乔亚”！

    他们国家的文化都太小布尔乔亚了。这样的文化真的能与眼前这璀璨的文明相比吗？

    比不了的！

    真的比不了，这是文明等级上的差距！

    梅纳徳默默的离开了，在路上，他正好看到一群百姓在火车站等待着什么？

    梅纳徳有些好奇，他跟那些百姓一起，静静得等待着。

    一列火车进站了......

    梅纳徳面色一肃，他终于知道那些百姓在等什么了。

    那是一群刚刚从战场上下来的伤兵，他们每一个人的身上都血迹斑斑。

    周围的百姓似乎想上前帮忙，但却被医护兵们拦住了，百姓们只能默默得给军人们行了一个军礼。

    梅纳徳再也没有游历哈尔滨的心思了，他默默得回到自己的使馆中，关上房门不知在想些什么？

    另一边，市调局的同志跟陈启民报告了梅纳徳的行踪。

    陈启民的眉毛一挑，这个梅纳徳确实比较难对付啊。

    斯莱的眼睛还在死死得盯着苏俄，而梅纳徳已经知道从百姓们的身上得到自己想要的情报了。

    真的是厉害啊！

    但，那又怎么样呢？

    今天这两场戏，是陈启民故意让梅纳徳看的。

    时机已经差不多了，能藏得住的都藏好了，藏不住的早晚都会暴露。

    现在，就看梅纳徳是更在乎自己的前程，还是国家的利益了？

    更重要的是，即便梅纳徳愿意做那吹哨之人，陈启民也有办法应对。

    将梅纳徳的事儿先放在脑后，陈启民开始忙活自己手边真正的大事儿。

    梅纳徳今天看的这场戏确实是陈启民演给他看的，但却不是为他准备的。

    陈启民组建了几个文工团，他们在接下来的三年时间里，会在全中国进行文艺汇演。

    他们的任务很简单，就是重新唤醒民众心中大中华的概念。

    并且，重新建立起他们对这个民族文化的自信心和认同感。

    当然了，这个工作是非常艰辛且漫长的。但是没关系，陈启民还年轻，在未来他有的是时间。

    现在，他的文工团只要把前期的工作做好就足够了。

    这天，陈启民突然对吉林生产建设兵团下令，让他们派人开入朝鲜，他要在朝鲜修建两个纪念广场，来纪念这一次的中曰之战。

    安娜本以为，陈启民应该会在平壤和同宇都宫太郎决战的战场上修广场。

    可是让她想不到的是，陈启民居然选了两个她非常陌生的地方——长津湖和上甘岭。

    安娜看了看地图，那两个地方好像都是战略要地。

    在这里修建工事不是比修建纪念广场更好吗？

    而且，这两个地方都属于人烟比较稀少的地方，在这两个地方修建广场有用吗？

    陈启民并没有向安娜解释，只是告诉她，在中曰彻底实现和平之前，东北边防军有义务保护这两个地方的安全。

    安娜觉得，陈启民好像是要用修广场的名义在这两个地方获取驻军权。

    只有陈启民自己知道，他最热爱的一群人曾经在这两个地方抛洒过热血。

    之后的一段时间，有了美国的支持，陈启民更不急于在苏俄问题上表态了。

    美国跟苏俄虽然有阶级立场上的冲突，但是没有利益冲突，在苏俄彻底强大起来之前，美国可以选择不正面硬抗苏俄。

    但是英国不一样啊，英国跟俄国可有不小的矛盾，如果不是因为德国的威胁更大，欧战的时候，俄国其实非常有可能成为英国的对手。

    英国自然非常急于打残俄国。

    巴黎和会上，青岛问题早就达成了共识，与会的几方几乎全盘采用了“中西功”的计划。

    连北洋政府都要跟曰本达成谅解了，曰本和陈启民的谈判却没有任何进展。

    更加离谱的是到了6月24日，陈启民居然在东北搞起了庆典！

    谁都想不明白，6月24日是个什么重要的日子吗？

