
    第403章都是我画的

    “这是血玉！”

    乔北斗很是激动：“没想到这粗糙的假玉里面，藏着真正的血玉，这手艺，太了不得了。”

    牛泰山哼了一句：“你现在才看出吗？这是著名的玉包玉手法，古代宫廷能工巧匠才有的手艺。”

    乔北斗也连连点头：“这玩艺八成是皇宫流出来的东西，很大概率是皇帝老儿恩赐的东西。”

    “担心被人偷了，或者掉了被人捡走，所以用假玉包着，我一直以为古书记载都是忽悠人的，没想到是真的。”

    听到乔北斗和牛泰山的判断，四周看客又炸锅一样喊叫起来：

    “什么？真假玉？”

    “里面有真的血玉？这怎么可能？”

    “会不会看错了啊？”

    如果真是血玉，那就不是五万块了。

    残手也很激动，这倒不是觉得自己能分多少钱，而是觉得父亲没骗自己，自己也没让叶天龙丢脸。

    叶天龙没有理会众人的议论，把手从乔北斗的掌心抽回，继续不紧不慢刮着玉石。

    “笃笃笃！”

    玉石碎末不断落地，牵扯着每个人的眼睛，乔北斗他们既希望叶天龙快点，又担心他把血玉弄坏。

    半个小时后，拇指大的玉石，变成了中指大，只是表面不再粗糙，相反，光滑，饱满，亮泽。

    灯光一照，血红血红，看起来像一个浴血奋战重新站起来的人影，霸气十足，刺激着每个人的眼睛，

    乔北斗和牛泰山他们异口同声喊道：“将军玉？”

    三女见状欢呼：“好漂亮啊。”

    郭思思他们彻底阴沉了脸，东来顺今天算是丢尽面子了，先是拍卖赝品字画，然后又错失极品血玉。

    “这真的是将军玉，极品血玉啊。”

    乔北斗很是兴奋地解说：“将军百战死，壮士十年归，传闻古代带兵冲锋的将军，上战场时都会佩戴一枚平安石。”

    “希望可以在战场上保佑自己平安，可两军交战是残酷的，很多将军都会在战场死伤。”

    “他们死伤时流出的血，便会淹没身上的玉石。”

    他向众人解释着血玉来历：“时间一久，死血透渍，血丝直达玉心，便会形成华丽的血玉。”

    “将军身上的血格外热腾，所以它形成的血玉，是其它尸体的血玉不可相比的。”

    “皇帝老儿习惯把血玉找来，雕刻成将军的模样，然后赐给将军的后人。”

    “一是遗物交还，让他们收藏血玉缅怀祖辈，二是引导他们要跟先辈一样精忠报国。”

    “这血玉完全跟血一样，可判断全部渗透了血丝，还如此饱满，暖和，可见年代久远。“

    “可以这么说，这块血玉的主人是个大人物，它还经过当年皇帝的手，价值不小。”

    “至于哪个朝代，估计要好好研究玉质才知道。”

    乔北斗的故事把众人忽悠的一愣一愣，虽然不知道他说的是真是假，但看玉石的品相却绝对是极品，当下都生出喜好之意。

    牛泰山直接开价：“叶兄弟，这玉石合我眼缘，我喜欢，五十万，我要了。”

    残手张大嘴巴，难于置信听到这个价格。

    乔北斗急了：“五十万也好意思？欺负叶兄弟新人？叶兄弟，我出一百万。”

    “我出一百五十万……”

    “我出二百万……”

    现场就地拍起价，不断叠加的价码，让郭思思他们更加难受，只是叶天龙脸上也很无奈，他忙握住手中的血玉，随后向加价的众人喊道：

    “各位，各位，听我说，我玉石是我兄弟的，他的祖传之宝。”

    “只是没钱才挂这里买。”

    “现在他已经度过难关了，就想着赎回来，所以不管你们出多少价，我都不会卖给你们。”

    “这血玉，无论真假，我必须完璧归赵。”

    说到这里，叶天龙把玉石往残手掌心一塞：“拿着，好好留着，做你的传家之宝。”

    “可它是你的了。”

    残手坚决地摇摇头，又把血玉推回到叶天龙手里：“我欠你那么多，说好用这个抵还一部分。”

    “不管它是五万，还是五百万，它都是你的。”

    残手做人很有原则，怎么都不收回这块传家宝。

    叶天龙找人要来一个吊坠，把血玉放入里面固定好，随后把链子挂在残手脖子：

    “别废话！这是你的传家之宝，还是你祖上用鲜血打拼来的东西，我虽然喜欢它，但带着不合适，只有你，才是正主。”

    “我也希望，你可以跟你祖上一样，笑傲沙场，顶天立地。”

    残手身躯微微一震，望着叶天龙没有说话，但他能感觉到，身体的热血，正在慢慢沸腾。

    不可遏制。

    特别是他握上将军玉时，一股暖流更是从掌心涌入心间，不知不觉，他挺直身躯，向叶天龙点点头：

    “好！”

    有些东西，开始从他心底渐渐苏醒。

    “好吧，叶兄弟这么有情有义，我们也不强人所难。”

    牛泰山扫过残手的三根手指，多少能猜到叶天龙对残手的照顾，他向叶天龙竖起大拇指：

    “不过相识是缘分，今天咱们又是不打不相识，现在都六点了，咱们一起吃个饭怎样？不知小兄弟是否赏脸？”

    乔北斗也凑了过来：“叶兄弟，走，吃饭，吃饭，老牛有的是钱，咱们一起把他吃穷。”

    牛泰山白了乔北斗一眼：“老乔，我请的是小兄弟，跟你有什么关系？你自己回家喝番薯粥去。”

    众人一边说话，一边走出东来顺门口，很快，东来顺变得清静，郭思思一动也不动，目光很是愤怒。

    她跟叶天龙的恩怨更深了。

    “哈哈，两位老哥，别争执了。”

    叶天龙发出一阵大笑，口袋刚进账五十万的他，很是豪爽地一挥手：

    “这一顿，我请，难得认识两位老哥，怎么也该喝几杯庆贺，这样，你们挑地方，我来买单，你们不能跟我争，不然我就不去了。”

    自己一方这么多人，又收了人家五十万，叶天龙怎么都不好让牛泰山请客。

    “哈哈，叶兄弟这么痛快，我们也不扭捏。”

    牛泰山拍拍叶天龙的肩膀：“我回去换身衣服，拿点好茶，七点，潮泰酒楼见，如何？”

    乔北斗也拍着手笑道：“对，对，去潮泰，我也回去拿两瓶酒，不醉不归。”

    叶天龙笑着回应：“好，七点见。”

    “对了，叶老弟，我有一个不解。”

    准备离去的牛泰山忽然想到一事，折回到叶天龙身边低语一句：

    “你的落花人独立，跟东来顺那一副，相似度百分之九十九，这实在惊人，你怎能画得这么相似？”

    乔北斗也探头过来，眼里也都有一抹疑惑：“是啊，我看了一下，笔画，走向，特征，也几乎一样。”

    “可我见你画的时候，你看都没看郭小姐手中的画，再说了，就是临摹，也不可能达到这水准啊。”

    叶天龙心里又骂了一句，该死的买买提。

    “原因很简单。”

    叶天龙神情犹豫了一下，最终坦诚告知两人：“两幅画，都是我画的。”

    二老身躯一震，满脸震惊：“什么？都是你画的？”
