    第671章敢和他老人家抢孙女

    “哼！”

    镇国公眼尖的瞅到了他的小动作，也不高兴了，从鼻孔里哼出一道粗气，强烈的表达不满。

    敢和他老人家抢孙女。

    这小子，欠抽。

    “祖父，父亲，咱们一道回醉霜居。”

    林倾落哭笑不得,一手拉着父亲，一手握着祖父，不偏不向，祖孙三代其乐融融，一起离开了秋霜居。

    **

    西郊演武场的擂台塌了，叫嚣多日的蛮族武士,被镇国公府的嫡小姐痛殴，气到吐血。

    劲爆的消息，如和熏的春风,仅是一个上午，传遍了京都城。

    听闻此事的京城百姓欢呼雀跃，自发走上街头，挥舞着手臂，高呼林家军威武，向镇国公府的大门口汇集。

    震耳欲聋的喊声，逐渐传遍大街小巷，在皇宫大殿内，亦能听的清楚可辨。

    女帝一脸阴骛，恨恨的瞪着无所作为的一众老臣，以及张贴重金悬赏告示，搬起石头砸了自己脚的三皇女。

    三皇女近段日子一直跟随女帝处理朝政，岂会不知她最忌讳的就是镇国公府，最想除掉的眼中钉，就是镇国公府的嫡长孙女，林倾落。

    此刻见母皇恶狠狠的瞪着自己,凌厉的目光如利刃,下意识的缩了缩脖子。

    内心深处,从没有像此刻一般，庆幸她老人家有健忘的后遗症，上午说的话，下午就忘了。

    熬过上朝，她就能轻松口气，回三皇女府，处理悬赏的后续事宜。

    母皇是一国之主，忌讳林倾落，可以把不虞放在明面上，无所顾忌。

    她不行。

    她还要得到百官的认可，民众的推崇，该做的表面功夫，还是要做的。

    至少不能在争夺太女的关键时刻，和镇国公府交恶，使得自己腹背受敌，给皇姐可乘之机。

    宫墙外振奋人心的喊声越来越响，女帝的脸色越来越黑。

    一众老臣个顶个是人精,一个个犹如木桩似的,垂首恭立,一声不吭。

    “退朝！”

    女帝气急，恨恨的一甩衣袖，离开了大殿。

    “吁。”

    一众老臣齐齐吐出一口浊气，擦掉额头上的冷汗。

    “逸琳，你亲自去一趟镇国公府，把悬赏的奖励送过去，借此机会，在京城的民众面前露个脸。”

    首辅大人，三皇女的亲祖父，不愧浸寅朝堂多年，一肚子的阴谋，阳谋，借着下朝的机会，来到她身边，贴着耳朵商议对策。

    “祖父的意思是，借此机会拉拢人心。”

    三皇女不愧是亲孙女，一瞬间秒懂了，祖孙俩对视一眼，都露出狐狸般奸诈的笑容。

    **

    千机阁眼线遍布天下，打探消息一绝。洛湛得到消息，第一时间来到镇国公府道贺。

    因着正门口人声鼎沸，人挨人，人挤人，围得水泄不通，特意绕道从侧门进府，熟门熟路的来到林潇阳的秋景苑。

    林倾落恰好也在，正在和父亲商议，该如何应对大门外的突发状况。

    林潇阳颇为头疼，激动难抑的京城民众，高呼着林家军威武的口号，聚拢在大门口，等着见护国英雄的后代，不出面安抚不行。

    ?  ?谢谢小仙女益力多—伍金霞的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

