    见她看着他，他便笑道：“这枚莲子虽非上古金莲，却也有着一缕金莲的圣洁之气，也正因为如此，我的一魄之力才能依附在这上面。”

    闻言，凤九看着他，问：“那你现在是依靠着这上古金莲修凝仙身？若是我将金莲取走，那你……”

    “自我神魂依附在此，由上古金莲修复重塑仙身，我便与上古金莲融为一体了。”陌尘说着，看着她：“若你取走这上古金莲，我应该也会烟消云散。”

    听着这话，凤九目光一缩，她沉默着，道：“你已经为了我们死过一次了，这一次，无论如何我也不会让你消失。”

    陌尘微微笑着，道：“若要净化灭世黑莲，除了上古金莲之外，你本身的青莲也是可以做到的，要知道，你的上古青莲为四莲之首。”

    “我的青莲自那一次交战之后，青莲之力就仿佛陷入沉睡。”她无奈的一叹，道：“若非如此，我倒可以借由青莲的再生之力帮墨泽修复身上的伤。”

    “墨泽怎么了？他怎么受的伤？很严重吗？”陌尘询问着，有些讶异。

    “当时那一战之后，他陷入沉睡许久，约莫一年前才苏醒过来的，只是，他的双腿因黑莲之气吞噬太久而无法站起，就算是我炼制的丹药，也无法驱散那残留在他双脚上的黑莲之气。”

    “竟是这样。”

    他轻喃一声，没有想到那一战轩辕墨泽也受了那样严重的伤。他没有对她说，那你将上古金莲拿去吧！因为他知道，这上古金莲如今与他融为一体，她是不会那样做的。

    “我告诉你个开心的事情。”凤九笑说着，道：“我生了一对龙凤胎，已经有五个多月大了。”

    闻言，陌尘微怔了一下，继而脸上浮现了欢喜：“竟是一对龙凤胎么？五个多月大了？那定是像极了你们。”

    他看着她，由衷的为她感到高兴，看着她幸福，看着她快乐，他心里也欢喜。

    一说起两个孩子，凤九脸上的神色越发柔和：“嗯，两个小家伙都白白胖胖的，而且非常可爱，我和墨泽商量了，让他们认你为义父，所以，你可是他们的干爹了。”

    听着这话，陌尘愣了一下：“认我当义父么？这么说，我是有了一个干儿子和干女儿了？”他的心头涌上了说不出的感动，他看着她，问：“两个孩子叫什么？”

    凤九一笑，道：“名字是墨泽起的，儿子叫慕宸，女儿叫慕玥。”

    闻言，陌尘的心头一紧，他定定的看着她，良久，轻轻的轻喃着：“这两个名字真好听。”他没想到，他们竟为了他做了这么多。

    “谢谢你们，谢谢你们为我做了那么多。”他看着凤九说着。

    凤九摇了摇头，道：“没什么好谢的，比起你，我们所做的根本不算什么。”

    “真想看看两个孩子。”

    凤九一笑，道：“会有机会的，再说，如今你修出了仙身，相信不用多久，一定可以恢复实力巅峰。”