    第93章 鹏王死，事终！

    “好强大的气势，甚至比变身后的自己，还要强出不少，这怎么可能！”金翅大鹏王瞳孔紧缩，高山一般的庞大身躯，突然一颤。

    踩在杨铭胸口的巨爪，也是微微颤抖, 双翼不断挥动，想要尽快离开此处。

    “金翅大鹏王，今天就是你的死期，受死吧！”杨铭长啸一声后，狰狞魁梧的魔神之躯，突然爆发出前所未有的可怕杀意。

    这股将金翅大鹏王彻底笼罩！

    六只巨大手臂, 就好像六把钳子，死死地攥着对方巨爪，令其无法移动半分！

    吼吼吼！神血涌动间, 杨铭的身体之内，似乎有一尊上古凶兽正在咆哮，念头一动，六只手臂突然用力，犹如排山倒海一般的恐怖力量，直接朝着对方体内袭去，想要将它彻底撕裂。

    在杨铭展开攻击瞬间，骨头碎裂的声音，突然响彻在金翅大鹏王耳中。

    下一秒，它便感觉自己的一双巨爪，似乎已经失去了控制，下_身瘫软无力，宛若一摊河水！

    “啊！”刻骨铭心的疼痛感，仅仅过了几秒钟，便出现在它心头，金翅大鹏王大声嘶吼道, “痛死我了, 人族小子, 你想将本王一撕两半不成？”

    “哈哈，恭喜你答对了，不过很可惜，并没有奖励！”杨铭冷笑一声，血色瞳孔内，似有恐怖光芒闪烁。

    下一秒，他直接站了起来，高达百米的庞大身躯，肌肉线条异常完美，全身上下的每一个毛孔，似乎都能呼吸，一吐一吸间，有天地灵气在上面流淌，看起来格外神秘。

    这时候的金翅大鹏王，再也不复先前的意气风发，被杨铭拎在手中，弱小的如一只老母鸡, 还是一只即将被煲成汤的老母鸡。

    受伤严重, 一身战力, 十不存一！

    杨铭并没有停止手中动作, 面无表情的瞅了鹏王一眼后，他直接拽着对方，往地面摔去！

    轰！巨大的撞击声，响彻云霄，脚下踩着地地面更是被砸出一道道裂缝，蔓延开来，触目惊心。

    地面都如此，金翅大鹏王那就更惨了，气息极度虚弱不说，就连覆盖全身的金色羽毛，都掉落不少。

    不远处的陈氏四祖，在见到这一幕后，全都看呆了，目光极度惊讶！

    望着已经蔓延至脚下的巨大裂缝，大祖倒吸了一口凉气，有些磕巴的说道，“兄弟们，看来咱们不用死了，冥神大人...似乎反败为胜了！”

    “太强了，这才是我们应该追随的人，以大人的实力，哪怕是在人族王城，也足够称霸一方了，咱们陈氏一族，还真是跟对了人！”二祖也是目光呆滞的附和着说道。

    三祖望了一眼灵淼消失方向，跟其他几位老祖打了声招呼后，便马不停蹄的追赶而去。

    ........

    “人族蝼蚁，你不能杀本王，你不能杀本王！”金翅大鹏王见杨铭是真的动了杀心，有些慌不择乱的重复说道。

    但这时候的杨铭，显然不想跟它废话，六只手臂挥动间，直接将金翅大鹏王举过头顶，随后毫不犹豫的往下摔去。

    轰！宛如地动山摇地撞击声，再次响彻虚空！

    “住...住手，本王还有话要说！”金翅大鹏王摊躺在地上，软弱无力，甚至有神血从体内流出，直接染红了它的羽翼。

    可以明显看出，杨铭这两次攻击，对它造成了很大伤害！

    杨铭眉头一皱，眼中闪过一丝困惑。

    这家伙...该不会还有什么底牌吧？

    一副有恃无恐的模样，似乎料定自己不敢杀它！

    奇怪！

    真是奇怪！

    “行，你既然有话想说，那就现在说吧！”

    “说完之后，我便送你下地狱！”

    金翅大鹏王大口喘着气，见杨铭有所停顿，眼中终于恢复一丝神采。

    “在我们凶兽一族，只有真正的皇者一族，才能觉醒血脉神通，可以说，我的身份，高贵到足以吓死你！”

    “再说我的父亲，它是凶兽一族四大战皇之一，顶级巨头战力，你要是敢杀我，它必杀你，到时候整个人族也保不了你！”

    “人族十巨头听起来威风凛凛，但也惧怕我父亲，所以我劝你别想不开，本王能够凭借霸主级战力纵横人族领土这么多年，你以为靠的是什么？”

    “我要是死在人族领土，边关战场必定有无数人族为我陪葬，这个后果……你承担不起！”

    杨铭听见声音后，嘴角露出一丝嘲讽笑容，随后声音冷冰冰的回道，“怪不得你有恃无恐，原来是有后台，有意思！”

    “没错，所以我劝你别想不开，我的存在，几乎已经是人族高层心照不宣的默契，斩杀我，对你来说，没有一丁点好处。”金翅大鹏王见状态度又硬了起来。

    “心照不宣的默契么？这才过去几百年，联盟内的有些人，似乎已经开始惧怕战争了……这帮家伙，居安思危的道理都不懂么。”杨铭在心里感叹一句，随后看向金翅大鹏王说道。

    “我不管是谁在纵容你，也不想知道，星城居民的血，绝对不能白流，今日，你必死无疑，至于你父皇的报复，如果有本事，那就让它来吧，人族要是真的这么不堪一击，那也活该我们灭族！”

    说完，杨铭直接举起拳头，瞄准对方脑门，眼中寒芒四射！

    金翅大鹏王见到后，真的吓坏了，立马大声喊道，“你不能杀我，不能杀我，本王活着，绝对要比死掉有价值，我知道很多事情，我可以告......”

    然而还没等它说完话，死亡的恐惧感，瞬间陇上心头，抬头望去，只见杨铭的拳头，已经抵达它的面门。

    此刻的杨铭宛如一尊上古魔神降临时间，拳头挥出刹那，震碎了漫天神佛。

    一拳！

    对方的头骨出现细小裂缝！

    两拳！

    对方的头骨直接四分五裂！

    三拳！

    对方的脑袋，已然消失！

    四拳！

    五拳！

    六拳！

    一整套攻击打下来，金翅大鹏王彻底死翘翘。

    敌人死亡后，杨铭身体得到很大放松，战斗意志锐减，心中怒火也是彻底消失，大口喘着气，他此时的心情，格外通顺。

    然而这种好心情仅仅停留片刻时间，他的魔神之躯，便以肉眼可见的速度，开始快速缩小，多出来的四只手臂，更是化作无数光点，彻底消失。

    恢复成原来的容貌后，还不等杨铭做出反应，恐怖的沉睡感，突然袭上心头，他甚至还没来得及看一眼周围情况，便彻底昏睡了过去。

    在他昏睡之时，他隐隐约约见到一束七彩神光，突然从他体内飞出。

    随后便将金翅大鹏王的尸体彻底笼罩其中。

    然后……金翅大鹏王的尸体便彻底消失不见了！

    (本章完)

