 “如果我一定要进去呢？”

叶凡歪着脑袋，声音渐渐冷了下来。

“要进去也不是不行。”

那个血魔宗弟子话音一转，手指头抬起来点了几下，“不过，要是有这个，也还是能进去的。”

这手势的意思非常明白，就是索要钱财了。

叶凡眼中闪过几道厉芒，忽然呵呵一笑，从口袋里掏出皮夹子，把里面的现金全部都拿了出来。

“薪水全部给你，可以吧?”那一叠钱可不薄，足足有四五十张。

血魔宗弟子见状，立马大喜，“当然当然，今天我心情好，就让你上去!

不过，能不能见着圣子大人，就看你的面子了。”

随后，血魔宗弟子转头叫道，“老张，快开门，让洛兄弟进去!

”说话间将那叠钞票整理好，来到牌桌边上，嘻嘻哈哈的笑了起来。

“看到没，这傻逼是给我们送钱来的!

”老张出去开门了，另外两人见那么厚一叠钱，眼中放光，“嘿，还真是!

”谁知，老张刚打开门，仰头便是一脚对着他的面门踹了过去。

这一脚力道极强，轰在老张的脸上犹如重锤击打一般，整张脸直接歪到一边，鼻梁骨全部塌陷下去，嘴巴里洒落出几颗断牙，鲜血瞬间飚射出来。

“呜……呜呜……”老张吐着血沫子，连喊叫的力气都没有，倒在地上呜咽个不停。

叶凡冷着脸，从老张的身子上踏了进去，走进监控室，抱着肩膀笑道，“那些钱够不够啊，要不要再给你们点?”“嘿，你这人还真识趣……咦，老张呢?”第一个血魔宗弟子愣了一会儿，忽然看到叶凡身后的血脚印，顿时一惊，“你……你……”叶凡咧嘴直笑，抬脚猛地冲向一个血魔宗弟子，大拳头好似钢筋一般，只是一拳就直接将那个人砸在地上，嘴里吐着白沫，眼睛翻着白眼，径直昏死过去。

另外一人大怒，催动武劲，挥着拳头便往叶凡的脑袋上砸去。

可是，还不等他的武劲释放出来，叶凡哼了一声，侧身横踢，将那人整个扫飞。

他的脑袋撞在桌角，鲜血狂溢，倒在地上捂着脑袋滚来滚去。

就剩下最后那个敲诈叶凡的血魔宗弟子了。

他一手抽出一柄利刃，一手拿着对讲机，可就是不敢上前，眼里好像见了鬼一般的神色，浑身上下颤抖个不停。

“敢拿我的钱?”叶凡很淡然的扯过一张椅子坐下，从牌桌上拿起一包烟，兀自点了一支，“华向海在几楼？”

“我不……不知道圣子大人具体的位置……”血魔宗弟子吞咽了一口唾沫，战战兢兢地答道。

“那把这栋研究大楼的具体地形图给我。”

叶凡又说。

“我……我也没有，我们只是普通的弟子，权限只有最下面四层……”血魔宗弟子惊恐的连连摇头。

叶凡站起身来，淡然一笑，“既然不知道那就算了，记住，下辈子不要在这么嚣张!

”话音一落，叶凡高高跳起，直踹血魔宗弟子的心窝。

血魔宗弟子眼睛猛地暴突，一下子被冲到墙上，呼吸渐渐变得困难。

看着渐渐瘫软在地血魔宗弟子，叶凡将烟头扔到他的脸上，“不好意思，我要当一个好人，为民除害!

”这些血魔宗弟子大部分都是五倍极限、六倍极限的高手。

可是魔鬼岛生活悠闲，让这些弟子渐渐堕落，没有了往日训练，每天都是靠着打牌、赌博，吃喝玩乐来混日子。

叶凡看了看监控室，冷哼一声，将所有的监控设施全部断开，然后删除今年所有的保存视频。

不过，这只是一楼一个侧门的监控室，魔鬼岛研究大楼像这种监控室，应该还有十几个。

叶凡心里暗道，既然来到了这里，绝对不能空手而归。

他要找出魔鬼岛的秘密，找到那些研究人员。

当然，华向海……也得死！叶凡不忌惮杀人，不过一旦动手，就凡事都会尽量做得滴水不漏。

眼前四个血魔宗弟子，三个废，一个死，却不是他心里所想的那么保险。

“看来还是得改头换面一番!

”叶凡晒笑一声，从一个人身上扯下来黑衣，然后用一顶工作帽盖住自己的脑袋，一下子面容就给遮住了大半。

不过，其余倒在地上的三人，却都见过叶凡易容后的样子。

“三位，准备上路吧！”

叶凡吁了一口气，抬脚便是将地上一人胸腔踩得凹陷下去。

原本是昏迷着的血魔宗弟子，猛然眼睛暴突，不可置信地指着叶凡，心不感情不愿地缓缓闭上了眼睛。

“下辈子，不要再做血魔宗的走狗。

即使今天我不杀你，早晚都会被干掉，你们……是活该的!

”叶凡心里微微忏悔一下，然后一脚一个，将另外两个血魔宗弟子直直踩得大气没有，这才一摆帽檐，径直朝着另外一个方向走去。

魔鬼岛研究院一共有两栋建筑，第一栋是研究大楼，五楼以上有档案室和实验室，后面的那栋是宿舍。

整个研究楼有三十层，规模很大。

叶凡没有上楼，而是依葫芦画瓢，把研究大楼的一楼监控室全给拔掉了。

每一个监控室，都有一部分监控区域。

叶凡把全部区域统一起来，脑海里很快形成了一副完整的地形图。

他看着在监控视频里来来回回的巡逻队，大概算出了在外巡逻的弟子，不低于五十人。

“有些棘手啊!

”叶凡摸着下巴，看了看格局图，“啧啧，还是先去总监控室逛逛吧!

”总监控室在研究大楼的第五层。

里面有一百多台显示器，六七百个监控格，一一对应每一个楼层和每一条通道的安全录像。

由于叶凡改头换面，一路上混过了好几个巡逻队。

五楼以上属于秘密研究室，设施简洁干净，一进入大门，便是洁白的大理石地钢砖，两盘各自摆着一列已经开始掉叶子的盆栽。

两旁长廊看上去没有人，可是楼上时不时就传来阵阵哀嚎声，将这栋大楼显得有些阴森森的。

叶凡确定了总监控室的位置，刚走到门口，便听到从背后传来一声低喝，“喂，监控室的门锁了，你要干什么?”扭头看去，是一个年轻血魔宗弟子。

这人看上去也就二十三四岁的模样，脸上长满了青春痘，他一手叉腰，一手捂着短刀，看了叶凡几眼，厉声叫道：“你是谁?”“哦，我是圣魔秘境刚刚安排过来处理收尾工作的，到这里还没几天!

”那小年轻血魔宗弟子听了叶凡的话，微微一错愕，好似想起了什么，自言自语地点了点头。

“原来你就是那几个新来的啊!

喂，你们不是在档案室工作么？

跑总监室这一层晃荡什么?”叶凡摸着下巴，苦笑一声，“师兄有令，要调集今年的监控视频，所以让我来跑腿了。

这位兄弟，监控室还要钥匙才能开啊?我师兄没有给我啊!

”“蠢货，你们处理档案的能有监控室的钥匙么……”小年轻血魔宗弟子一边朝叶凡走来，一便从腰后取出一大窜钥匙，戒心已经下了很多。

他又打量了叶凡一番，见他的模样有些眼熟，皱眉道：“就算岛上风大，也没有必要搞得这么严实吧?咦，你跟一楼那罗师兄是不是有亲？

我看你跟他很像啊……”叶凡摸了摸下巴，没有回答。

“你怎么不说话?”小年轻见叶凡沉默，心头一突，连忙握住短刀。

叶凡嘿嘿笑了起来，不等对方动手，率先搂住小年轻的脖子，将他翻身一扭，然后摁住他的脑袋，抬起拳头往上猛的一砸。

只是一拳，便让对方脑袋裂开一大片，犹如一软烂泥般倒在地上，不知生死。

“开门就开门，废这么多话做什么？”

叶凡将那人手里的一大窜钥匙拿了过来，对着钥匙口试了一番，将总监控室的门打开。

监控室非常大，足足有三百多平方米。

其中两面墙，挂满了液晶显示屏。

研究院五层以上每一块区域，都有着严格的划分。

叶凡将死去的血魔宗弟子拎进总监室，往边上一丢，合上房门。

他挠了挠头来到控制电脑前，打开监控电脑，里面的所有仪器设施接线全部都显示出来。

叶凡插入一个U盘，病毒植入系统，瞬间解开防火墙。

“靠，血魔宗的人在黑客方面，简直就是白痴的水平！”

庆幸之余，叶凡开始操作。

他不需要黑掉整个大楼的监控设备。

毕竟将那些监控室的录像视频都毁掉，很容易引起其他人的注意。

他要做的，只是将画面定格，除了报警器的声音改为非安全性静音之外，所有仪器都还是正常运转。

如此一来，看上去仪器是好的，可是画面却永远不会动。

其他楼层的监控室，照样可以移动鼠标和里面的文件夹，照样可以玩电脑里的小游戏。

只不过想要看监控器来确定是否有人入侵，就不太可能了。

现在已经九点了，半夜说不定交接班，就会有人来这里看一看。

这一层的看守死了，一旦来交接的人没有找到他，那样自己的行踪就会暴露。

所以，一切的行动，都要在三个小时内完成。

十二点一过，自己恐怕就会有些被动了。

叶凡倒不怕这里有没有高手，就怕这座岛有什么特殊的阵法，一旦启动他就走不掉了。

他可不是四眼那种阵法专家。

有了那次武夷山大困阵的经历，叶凡对于秘阵，打心眼忌惮。

 