    火箭炮的研发很快就进入正轨。

    火箭炮本身并不困难，它只是一个导轨不需要考虑膛压……

    这一点与火箭筒有些不同，火箭筒在火箭弹出膛时是依靠无后座力炮的原理将其抛射出去，这过程火箭筒需要承受一定的膛压，筒壁要做得厚些。

    火箭炮完全依靠自己的动力飞行，就没有膛压之说了。

    毛熊一开始甚至是用“工”字钢……每条“工”字钢挂两枚火箭弹，上面一枚下面还倒挂一枚。

    用“工”字钢虽然节省成本，但缺点也很明显，它不利于火箭炮机动，挂着十几枚几十斤重的火箭弹，只要稍一颠簸火箭弹就会从导轨上掉下来发生事故。

    因此“工”字钢很快就被圆筒形发射管取代。

    王学新是基本照着63式107毫米火箭炮的样子设计：

     12根发射管分三层排列，每层四根。

    用炮架固定，配上可用于调整高度和方向的高低轮、方向轮。

    下方再加上两个用于机动的车轮就完了。

    整个结构简单得有些无法想象，看起来就像是一个农具。

    困难的依旧是炮弹。

    主要问题在于八路军手工制作的圆头弹无法保证均匀和重心，于是火箭弹发射出去后很可能做不规则运动甚至倒飞。

    这问题就大了，要是飞回来一两枚，就足以将整个火箭炮阵地炸上天。

    另一方面，要是每发炮弹都做不规则运动，散布范围太大也无法对目标形成有效的火力覆盖……火力覆盖对火箭弹精度要求的确不高，但也不是说可以相差十万八千里。

    为了这，张万和将正在子弹生产线那边忙着的苏欣和五金调回来开了一个会。

    会议地点依旧是张万和的办公室。

    这会儿张万和总算用上炕了，那是王学新拜托陈福军砌的。

    陈福军听说这事时一脸吃惊：“啥？厂长屋头还没有炕？”

    王学新解释道：“这不，之前是因为兵工厂附近不允许生火，现在兵工厂搬了，却一直没时间弄，就耽搁了！”

    陈福军有些尴尬的回道：“你事怪我！这连长当的，一天到晚只顾着安全问题，厂长没用上炕都不知道！”

    说着陈福军一拍胸膛就应下了：“没问题，这事包在我身上了！今晩保证让厂长睡上热炕！”

    完了陈福军就找来了村里的泥水匠，在张万和还在工厂忙着的时候就把炕砌上并生起了火。

    张万和回来时不由一愣，然后就露出欣慰的笑容。

    他先是用手试了试炕头，再小心翼翼的坐了上去，一股暖意油然而生。

    张万和发了一会儿愣，不知不觉眼里已有了些泪花，过了许久才长长的叹了一口气。

    张万和这是有些感触，又想起了牺牲在战场上的儿子。

    这要是他还在，也会做同样的事吧！

    正想着，门外就传来了几声敲门声，张万和赶忙擦了擦眼泪再抽了下鼻子，这才起身开门。

    来的正是几个主任，王学新也在其中。

    五金一进门就“哟”了一声：“厂长，整上炕啦！”

    张万和应着：“可不是？得亏了小东北啊，这速度快的，一眨眼就弄好了，我回来还以为自个走错屋了！”

    众人纷纷笑了起来。

    苏欣偷瞄了王学新一眼，心道，这不挺会关心人的嘛？怎么就……

    想着不由轻叹一口气。

    又说笑了一会儿，张万和就问着苏欣和五金：“你们都听说要整新装备的事了吧？”

    “听说了！”五金兴奋的点了点头：“好家伙，一口气能打十几枚火箭弹的炮，这玩意真能成？”

    “这不还没成吗？”张万和回答，说着就把炮弹的困难说了一遍。

    五金听着就回答：“厂长，这还不简单？像火箭筒一样为火箭弹装上尾翼呗！”

    张万和扬了下眉，说：“你能想到咱们还想不到？就是这法子行不通才把你们叫回来商量的！”

    “行不通？”五金有些奇怪：“为啥行不通呢？”

    苏欣接嘴说道：“火箭筒的火箭弹因为体积小重量轻，而且初速低，所以只需要较小的尾翼就可以使火箭弹稳定。而火箭炮的火箭弹……”

    五金“哦”了一声就明白了。

    火箭炮的火箭弹那可是足有三十七斤，如果依靠尾翼稳定，大概需要四片比巴掌还大的尾翼才能做得到。

    但这么大的尾翼根本就塞不进发射管里。

    这或许就是毛熊一开始使用“工”字钢做导轨的原因……使用“工”字钢，就不存在要把尾翼塞进发射管内的问题。

    “另外……”张万和又补充道：“使用尾翼，不可避免会存在风偏率大、生产困难等缺点，不但成本高还影响精度，那不是吃力不讨好么？所以咱们该想想不用尾翼是否可行！”

    苏欣说：“要是也能在发射管里刻上膛线，让火箭弹转起来就好了！”

    解决炮弹稳定飞行的问题，除了尾翼外就是旋转了。

    不过苏欣只是说说而已，当然不能在发射管内刻膛线使其旋转。这么做更可能的结果是火箭弹卡在发射管里，然后“轰”的一声……

    然而言者无心听者有意，王学新被苏欣这么一点，就兴奋的说道：“对啊，旋转！咱们为什么不让火箭弹转起来呢？”

    苏欣没好气的问：“王学新同志，问题就是怎么才能让它转起来啊！这既不能装尾翼又不能刻膛线的……”

    “咱们可不一定要用这俩方法才能让它转起来！”王学新回答：“咱们可以用火药！”

    “火药？”苏欣一脸不解。

    “对，火药！”王学新解释道：“咱们可以把尾部喷口改改，周围再上几个对称的小孔，它们与水平线呈一定角度，这样不就可以在推进时自行旋转了？”

    五金听着不由愣住了，问：“这样能行吗？”

    “估计能行！”苏欣一脸震惊看了看王学新，点头道：“重点就喷口的角度要一致，否则同样会影响精度，这会增加一部分加工难度！”

    “要想打得准当然更难嘛！”张万和说：“试试看能不能成！”

    “是！”众人应了声。

