    第27章 灾难开始！

    在林先漆黑的精神世界中，有一片幅员辽阔的金色湖泊，散发着金色流光。

    湖泊之上有着一片散发着时强时弱的红色光芒的星尘。

    在这片星尘的外面有一层散发着淡淡荧光的光罩，像鸡蛋壳一样包裹着这片星尘，而从星尘内部绽放的魔力光辉正在不断地冲击着这一层薄薄的光罩，星尘就像已经发育成熟的蝴蝶一样，正在奋力的打开束缚自己的蛹壳。

    一下又一下的魔能浪潮拍打在这个像礁石一样的光罩之上，一阵阵涟漪以这星尘为中心在金色湖泊上席卷开来，掀起阵阵波涛。

    这薄薄的光罩看似稳如泰山，但就像真的礁石的结局海枯石烂一样也迎来了自己的终点。

    在林先的控制之下，一股金色的湖水冲天而起源源不断的涌入散发着红光的星尘之中，在星尘的上方也出现一滴滴透明的液滴，一点一滴的融入到星尘之中。

    在林先精神力和魂滴的不断涌入之下，星尘的光辉越来越亮，终于外层的光罩被撑出了一道道裂缝，开始呈蜘蛛网状像周围蔓延，最后“嘣~~~”的一声巨响，就像被吹爆的气球一样。

    一个巨大的空洞出现在金色湖泊的中央，出现了一个水流倒灌的漩涡，巨大的爆炸使得金色的水滴飞上了精神世界的空中，下起了金色的光雨。小小的星尘就像发生宇宙大爆炸的奇点一般，开始急速膨胀，炙热得要燃尽一切的赤红光辉以最快的速度充满了林先整个精神世界，创造出一片如云一般的星群。

    一颗颗新生的星子撒欢地在新生的星之家园里运动者，每一颗都散发着饱满的光辉，有着无穷的魔力！

    星尘化星云，成功！！！

    林先不知道盘坐在床上有多久的身体终于有了动静，一双还带有尚未散去的红光的眼睛渐渐睁开了。

    林先长吁了一口气，一股炙热的气息喷吐在床上的被子上，被子上直接出现了一层焦黑，竟凭空被林先的吐息给烧焦了！

    “终于成功了！！！”林先发出了沙哑的嘶吼声。

    “咳...咳...这是过了多久了啊，我怎么感觉我一年没吃饭的感觉，好像瘦了一圈的样子”林先的肚子发出一道撼天动地的怒吼声，提醒林先要马上去干饭！

    林先站起身来，准备缓一下腿麻后就去吃点东西！在美美的吃了一顿泡面之后，肚子终于不叫了，林先开始清点起这次突然顿悟的收获。

    几天前林先在练习使用陨落心炎的时候，灵感突如其来，整个人就陷入一个十分玄妙的状态之中，一种种有关于火焰的奥妙在心间流淌，林先可以清晰的感受到自己对火焰的掌控力大幅度提高了，对火焰的感知也更加的清晰，仿佛可以听到来自火焰的低咛。

    或许是厚积薄发的缘故，林先的火系星尘也到了突破的时机，在日日夜夜不断积累的努力下，林先毫无悬念的突破到了中阶魔法师的境界。

    林先看了看手机，啊距离莫凡成年礼一鸣惊人已经过去了四五天了，不知道现在外面是什么情况了。

    自从一年前林先遭受到了黑教廷的袭击，林先收起了自己的骄躁的心气，重新开始努力修炼，每天除了出去和心夏一起温存外，不是在修炼，就是在做猎者联盟的悬赏任务，猎杀城中妖魔。

    虽然刚开始岌岌无名，但因为实力高强很快就混出来了点名堂。

    林先偶尔也会加入一些具有老猎人的小队一起做任务，拿上好礼虚心请教那些老猎人一些猎妖的知识。

    在博城的猎妖群体里也算是一个小红人，大家伙戏称他为“学魔仙灵”，因为林先注册的名字就是“仙灵”。

    为了不暴露自己的踪迹，除了在学校上课时和在叶心夏面前会变成原本的面貌，林先每次出行都会使用变身术变换身形，大部分时间都是深居简出，没有继续在黑教廷的眼前蹦跶。

    虽然林先也想想干什么就干什么，可是自己的力量还是太小了。虽然有了一些底牌，但终究不是自己的实力，只能应付一些反应过来的危机，可暗箭难防啊。

    对于黑教廷，目前还是得稳住，猥琐发育不要浪！

    可能是计划快要实施的缘故，黑教廷后面并没有继续派人来找林先，也可能是纯粹因为找不到林先的关系。

    毕竟他被袭击后就直接把父母留下来的东西全都卖了，包括房子。死皮赖脸的跑去莫凡姑姑家借住了一个月，和叶心夏居住在了一个屋檐之下，其他时间都是在学校里住。

    黑教廷的这些人根本就没机会接近林先，所以林先这一年过得还算安稳。

    林先的实力与一年前也有了很大的变化，首先就是刚刚突破成为了一个中阶魔法师，虽然还不能自主使用中级魔法烈拳，只能用火系的星图之书来完成星图的绘制释放出中级魔法烈拳。

    但是不要忘了林先还是个中级魔法师啊，林先已经学会并且可以熟练地使用“连环火球术”、“抗拒火环”、“烈焰喷发”等中级魔法了，林先在猎者联盟混出名堂全靠它了。

    还有林先已经可以顺利的操控自己身体里的陨落心炎了，比如凭空在别人体内生成心火。

    就连在一年很少使用的炎龙铠甲这方面都有了很大的进步，可能是因为是林先意志上和身体素质上的提高吧，使铠甲的威能也提高不少，有一次独自外出遇到一只落单的战将级的三眼魔狼硬抗了它几十下攻击没有一点事，虽然最后险些被打出变身状态。让这只落单的三眼魔狼成为了林先练习魔法的靶子，活活被打死。

    收获除了这些本身实力的提升，林先抽奖抽出来的东西大大丰富了林先的库存，不过主要是一些中、高级的一次性魔法卷轴和一些辅助药剂，还有一些魔法知识的书籍，好东西真的实在是太多了，不过可惜的是没有抽出可以解决叶心夏双腿问题的东西。

    完成悬赏和贱卖东西存下来的钱也有一百来万了，要知道林先可是以中阶魔法师的身份接任务的，要不是博城太小了，还能赚更多。

    林先现在在的地方是在铭文区租的一个小旅馆，直接付了一个月的住宿费，让老板不要来管他。

    天边突然出现了一道长龙似的闪电，“哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地地从天空中倾泻下来，雨点连在一起像一张网，笼罩着博城。

    突然的闪电打断了林先的思考。

    “这雨看起来有点不对劲啊。”林先打开窗户伸手接了一点雨水，放在眼前看了看。

    “这雨这么的浑浊，不像平常的雨一样清澈，不会......”林先好像想到什么了，猛然抬头拿起了手机打起了电话。

    ”你拨打的电话已关机，请稍后在拨......”一道女声响起。

    “靠！”林先气愤的将手机砸在地上。

    “心夏，等着我！”林先打开小地图就朝地图上金色光标的地方前进，希望心夏还随身带着他送的御守吧。

    ?  ?不知道和别人的差距在哪，唉T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

