    第五周转眼而过。

    电影《人类清除计划》的票房已经达到了喵眼电影事先预测的四亿，洛远的名字正以一个极高的频率诉诸报端，而此前导演榜单变化带来的纷纷扰扰早已烟消云散。

    洛远的粉丝还算理智。

    尽管之前洛远在导演榜单的排名中超越了陆天奇引发对方粉丝一连串的牢骚，不过事情过去这么久也就没人再提了。

    休息一周的洛远回到公司。

    刚坐下就看到顾朗跑来：“老板，咱们的周票房四连冠被终结了……”

    洛远点点头。

    他这周虽然在家休息，不过也有关注票房的事情，《人类清除计划》上映第五周没有能够继续保持领跑势头，冠军之位被一部新片夺走。

    新片的名字叫：《黑岩》！

    而这部电影的导演，则是同为中生代七大导演之一，和洛远有过一些渊源的王铭！

    洛远隐约有些印象。

    年前那个宴会的时候，王铭提及过新电影的构思，说是要拍一部警匪系列电影，想必就是眼前这部吧……

    “王铭导演，夜笙主演。”

    顾朗道：“国内顶尖的动作片导演和国内顶尖的武打巨星合作，处于疲软期的我们根本无法与之抗衡。”

    洛远点点头。

    王铭自不用说，和自己一样，属于中生代七大导演之一嘛，夜笙这个演员洛远也知道，此人是华夏最有名的动作巨星之一，地位堪比前世的李连杰乃至成龙，这二人联手不可小觑。

    “好在没必要和他们抗衡。”

    洛远笑了笑，《人类清除计划》还剩几周就会下档，票房成绩已经可以算是大获成功了，就算接下来受到王铭的影响也无妨……

    结果和洛远预料的一样。

    接下来的几周，《人类清除计划》的排片率已经开始减少，票房也持续下降，《黑岩》则是一路领跑，周票房冠军位置牢不可破，国内媒体自然而然把注意力集中到了这部新电影上面。

    五月份到来。

    电影《人类清除计划》迎来第七周上映，这是下档前的最后一周，影片的潜力至此基本耗尽，放映影院与单日票房都呈现大规模下滑。

    但是！

    随着这一周的陆续下档，《人类清除计划》累计获得了整整五个亿的总票房！

    这是一个堪称辉煌的数字！

    而考虑到这部电影的成本，洛远这一次取得的成功，已经完全超越了他的处女作！

    喵眼电影：“……”

    他们好像听到了啪啪啪的声音，第一次预测三亿，结果被票房打脸了，被业内群嘲后改为预测四亿，结果又被票房打脸了，谁也没想到洛远第二部电影，竟然拿下了五个亿总票房！

    气死喵了！

    喵眼电影的高层琢磨着以后再碰到洛远的电影上映，必须要在预测的基础上加个一亿才行……

    洛远倒是基本满意了。

    电影《人类清除计划》前世的知名度不高，因为它并没有在国内上映，不过该电影在北美取得的票房换算成内地数据的话，大概也是五亿票房，这是一次以小博大的经典案例。

    媒体方面。

    随着《人类清除计划》的全面下档，其总票房数据又一次引发了大规模报道，报道中最惹人关注的是《文艺报》的内容——

    “中生代垄断电影市场！”

    这是一个骇人听闻的标题，好在《文艺报》没有发表什么带有攻击色彩的言论，这是个典型的标题党：“撇去权势级导演的争锋不说，通过今年两部电影的承前继后我们就可以发现这个规律了，先是洛远用一部《人类清除计划》领跑票房冠军，然后王铭以新电影《黑岩》成功接力，这两位中生代七导，直接垄断了本年度三到六月份的华夏电影市场！”

    “他们是华夏电影的希望。”

    “在西方电影发展迅速，甚至开始领先于我们华夏的当口，还是希望国内能够有更多的优秀导演出现……”

    好吧，是友军。

    夸（gui）奖（tian）中生代的。

    顾朗做了个统计，最后得出结论，如果不出意外的话，根据《人类清除计划》的总票房，将有希望进入今年全国年度票房榜前十名乃至前五名！

    又是一个第一次！

    去年《疯狂的石头》虽然成绩很好，以小博大创奇迹也是个事实，但最终却没能挤进年度票房前十，不得不说是个遗憾。

    今年，遗憾将不再是遗憾！

    而除了票房方面的统计之外，顾朗还大概算了一下这部电影为公司带来的营收，按照华夏电影圈的一贯算法，院线和碧海青天方面得拿走票房一半左右，所以简单算下来，这部电影已经为公司带来了两个多亿左右的纯利！

    事情当然不会这么简单。

    电影火了，它的网络播放渠道，甚至游戏改编等等都能够换成金钱，这些都是要公司专业部门运作的，顾朗甚至考虑成立专门的部门去发展这一块儿，不过想到自家目前的规模，最终还是决定和续集版权一起打包卖给碧海青天。

    碧海青天照单全收了。

    他们有专门的运营部门，只要有钱赚就不怕麻烦，倒也没怎么对绯红趁火打劫，也许是和绯红还有一部电视剧约的关系，所以两家公司的外联还是关系蛮好的。

    现在是分蛋糕时刻。

    电影相关条条款款特别多，所以接下来很长一段时间里，两家公司都有专业的部门在忙着算账，各种税收各种条款也有专门的律师在场。

    洛远没有怎么理会这些。

    基本可以确定这部电影能给绯红赚两个多亿就行了，具体数字有顾朗去操心。

    “看电影吧！”

    无所事事的洛远干脆拉着艾小艾进了一家电影院，买了两张《黑岩》的票。

    本来也想喊夏燃的。

    不过那货似乎最近又开始命犯桃花，想都没想就拒绝了洛远的邀请，所以今天就变成了洛远和艾小艾两个人行动。

    乔装打扮一番。

    影厅的光线乌漆嘛黑，没人知道，某个知名导演与女演员也和他们坐在一起。

    