一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    羽哥是在这个时候，终于是明白过来，为什么是自己的老祖宗，是会在这个时候，是显得这般的暴怒了。

    只是随后，是在看看面前的这些人来，然后是扭头，是看看，自己身后的那些人，他的眼眸之中，也是有些暴怒起来了。

    在之前的时候，那些二少一群人，是从那里面出来的时候，刚好是看到了自己。

    见到他是带着一群人，是在这里，也是有些奇怪的样子。

    当时的时候，她们是不知道，是发生了什么事情，所以也是有些好奇，是询问了一下。

    在之后，是确定了，他是要对付那恒彦林之后，就是开始，是不断的鼓励起，他对付起那恒彦林来。

    在当时的时候，他是不知道，是怎么回事，但是现在看看，这些家伙们，分明就是知道了，那里面的人，是救了那老祖宗的。

    而那个人，就是他要对付的人。

    而这个时候，他是知道了，但是也是被这些人，是给坑了。

    一想到这里，他的眼眸之中，也是有些暴怒起来了。

    万万就是没有想到，自己是会这样的家伙们，是给这样的坑了。

    要是在之前的时候，是知道的话，估计是那些人，是说不定，就是要给他们一些，是深刻的教训不可的。

    看看这些家伙们，是做的什么事情的？

    居然是连他都是一起坑的，大家还是一个家族里面的人，就这样做法，是不怕以后是没有办法见面了？

    只是，他是不知道，这里面的人，是一个个，其实也算是被那恒彦林是给坑了。

    他们这些人，是在里面的时候，都是以为，自己的老祖宗，都是死定了，所以是之后，是没有多想什么的，一个个是说话，也是有些放肆什么的。

    但是在之后，她们才是明白过来，那恒彦林说的，可是没有欺骗他们的。

    是说着，将里面的人是给救起来，还真的，就是救起来了。

    在之后，她们这些人，是一个个都是倒霉了，是极为的倒霉的那种，什么经济之类的，都是给封杀了，在这个时候，是在看看，面前的恒彦林来。

    她们是感觉，就面前的羽哥，好像是没有被坑的。

    要是这样的话，那么以后，这个羽哥，就是会开始崭露头角了。

    没办法，她们这些人，都是被冷冻起来了一般，就是这个羽哥，可是没有的。

    到时候，是有着那羽哥，是开始在这里面是开始活跃起来，她们的日子，就是有些难过了。

    如此的一想想，她们就是感觉，是需要将这个家伙，是给阴一下才好。

    否则的话，就一段的时间里面，她们这些人，估计是在之后，就算是重新开始，也是没有那羽哥是混的好了。

    而且在之后，她们还是要被这个家伙，是给压的死死的。

    一想到这里，是在看看面前到这个家伙来，她们也是有些玩味起来。

    这个家伙，不是很厉害的么？

    但是在这个时候，还不是被她们是耍的团团转的。

    唯一是有些，是让她们是有些意外的是。那个恒彦林的实力，未免是有些恐怖了。

    原本还是以为，就这个恒彦林，是出来之后，绝对的，就是会被暴打一顿不可的。

    到时候，也就是会有人出手，是收拾一下那恒彦林了。

    但是现在看看，哪里是会知道，那恒彦林的实力，是会这样的恐怖，是将这些人，就如同是杀鸡一样，是杀的干脆利落的很。

    原本还以为，恒彦林也是会被顺便的收拾一下，也算是满足了一下，她们是想要报复的心理了。

    但是这个家伙，是有些出乎意料了，让的她们是有些始料未及。

    但是在之后，她们也会是摇了摇头，这个计划是不成功了，不过也是没有什么事情。

    反正是那个羽哥，是被她们给坑了，现在也是倒在了那恒彦林的手中，就这一点，其实也是足够了。

    想到这里，她们的心中，也就是有些高兴起来，是看了看面前的这些人来，然后是看到了对方的眼神，当即是一群人，也是看了一眼那羽哥来，就是微微一笑。

    那笑容之中，是一点也没有掩饰，自己是在之前的时候，就是坑了他的事实来。

    那羽哥是见到这些眼神，当即是那心中，也是有些气的是要吐血起来。

    只是，这个时候，他就算是想要说什么，都是说不了了，那一旁的老祖宗，可是极为的气愤了。

    就算是这个时候，他是将这些人，都是给弄下来，然后是将恒彦林，也是一起，是拖下水来，但是实际上，还是他们自己，是倒霉的。

    那羽哥是想到这里，那眼神之中，就是有些凄惨起来，不过此刻，也仅仅只是看了一眼那老祖宗来，就是开始跪下来。

    “老祖宗，对不起，这事情，是我的错误，是我乱来了，我愿意接受任何的处罚！”

    那羽哥是在这个时候，也是极为的聪明了。

    对于那些，是坑了自己的人，也只是看了看，就是懒的在多说什么了。

    没有办法，在这个时候，她们要是将这个事情是给弄出来，到时候也只是越弄越大罢了。

    而此刻的他，是想的事情，就是能够从现在开始，是活着而已，除去这个以外，也就是没有其余的事情，是能够让的她，是有一些心动的了。

    一想到这里，是在看看面前的这个情况来，她也是有些紧张起来。

    她才是不会管那么多的事情，只要是能够在这个时候，是将面前的这些人，是给安抚下来。

    其余的处罚什么的，他才是懒的多说什么的。

    反正是到了这个时候，要是不将这个事情，是给弄下来，到了之后，可就是有些麻烦了。

    自己可是必死无疑的感觉，而眼下，那老祖宗是出来了，自己是认错一下，惩罚什么，都是由自己的老祖宗来，他总不能是在这个时候，是对着自己是下死手的吧？

    那其余的人，是在这个时候，也是有些诧异的，是看了一眼那一旁的羽哥来，他们其实没有想到，这个家伙，居然是会在这个时候，是弄出这样的事情出来。

    她们还以为，对方是会气不过，然后是将她们，也是一起是找出来的。

    到时候，也就是可以，是一起将她们是弄下水来了。

    也就是传说中的，是要死的话，那么就是大家是一起死好的态度。

    但是现在看看，就这个时候，对方是坐下来的决定，居然是直接是开始认错起来。

    一看到这里，她们自然是有些惊愕的。

    万万就是没有想到，对方是会这样的，都是以为，对方是会在之前的时候，是直接开始，是将恒彦林是给在怼一下什么的。

    不过，仔细的一想想看，对方这样做的决定，简直就是太聪明了。

    要不是这样的话，那么是在这个时候，也是不可能，是会在这个时候，是直接对着他这样的说话了。

    直接是这样下去，他还是能够，是有机会，是活下来的，否则的话，是让的那老祖宗，都是有些不爽了。

    到时候，是恒彦林要是想要，弄死这个家伙，那老祖宗也是不会说什么的。

    只是，她们是不知道的是，就算是在这个时候，恒彦林是出手，弄死了这个家伙，其实她们也是不会说什么的。

    对于那老祖宗来说，也只是杀掉那么几个人罢了，而勉强的恒彦林，就是绝对的，就是不能够得罪的，所以说，就算是恒彦林，是不经过他的同意，然后是下手，实际上，他也是不会说什么的。

    死了也就是死了，反正是这些人，这些一个个，是自己的血脉关系的家伙，也是没有几个，是对于他，是有什么极为的尊敬的样子，所以说，就算是这个家伙，是死了，他都是不会有什么，是在意的想法。