    二女一样的打扮，紧身的黑纱衣，二女的身段，包裹的极为紧实，形体万分妖娆g。

    身上都充满了阴厉与肃杀，令人有种生人勿近的惊悚感觉。

    死气充盈，看来二女大有渊源啊，都是兼修鬼修，是掌握控灵术的控灵师，不知道摩玲和月娥二人，是什么关系？

    “星月岛一战，我记忆犹新，我忘了谁也不可能忘了你啊！”

    “还有你月娥，阳陵城之战后，你还好吧？我倒是时常，想起你的芳容呢？”

    简波看向二女调侃，想激起二女的愤怒。

    愤怒的女人，理智会失控……这样才更容易收拾她们二人……

    然而，简波手中却紧握着裂云剑，身上的气息开始疯狂攀升。

    “真没想到你竟然敢来到魔域，那年是你打伤了我师妹月娥吧？”

    月娥怨恨的说道：“好……很好……拜你所赐……我的修为一落千丈……”

    “呵呵……你夺舍的这副宿主也不赖啊……”简波知道月娥是魂魔族，便戏耍道。

    “我恨不得噬你的魂……”话音未落，被激怒的月娥，疯狂的向简波扑去。

    然而，却被摩玲拦下，随即劝解月娥道：“师妹，他已经是王者的修为……你不是他的对手。”

    “就让我替师妹肆虐一番，然后再交给师妹蹂躏……”

    月娥目露怨恨的神色，瞪了简波一眼，只好无奈作罢，而摩玲撂下这句狠话后，主动杀了上来。

    简波随时准备出手，但临到关键时刻，他却回头看了李峰一眼，显然是放心不下。

    “你放心，我有自保的能力！”李峰非常自信的说道。

    听到李峰的话，简波不再犹豫，面对魔王摩玲，简波可不敢掉以轻心，便不遗余力的朝摩玲杀了过去。

    简波有着九阶武王的实力，和有着有着九阶魔王实力的摩玲，二人凌空而起，厮杀到一起。

    ……

    自然而然的月娥把怨毒之气，撒在李峰身上，而魔蜥王也要报断尾之仇……

    李峰面对的敌人，可是一人一兽啊……

    “魔豹到底是怎么回事？为什么他现在消失不见了？他在哪里？”魔蜥王见魔豹没在场，便趾高气扬的询问道。

    “你害怕他？”紧握着重剑，李峰戏谑询问道。

    “怕他？哼……如果我没看错的话，他不敢露面了吧？要不就是死在通道之中了……”魔蜥王自我安慰道。

    “他娘的，竟然敢看不起老子，主人，那个魔蜥王大放厥词，你把我放出来，我要教教他怎么做人……不……是怎么做一个乖乖兽！”

    魔豹在熙元祭坛之中，透过乾坤镜，听到魔蜥王的话后，相当愤怒，大声咆哮起来，并嚷嚷着出去教训魔蜥王……

    “不急……你的人……还是由你来解决……”简波一边和摩玲斗法厮杀，一边与魔豹神识传音。

    “可是那厮是五级后期魔兽，你的朋友李峰，才是一阶武尊，他不是那一人一兽的对手啊！”魔豹忐忑道。

    “放心吧，李峰有李峰的底牌，我有我的计划……”

    简波不愿解释太多，因为月娥嫉恶如仇，想把简波置于死地，简波想给月娥报仇的机会。

    下一刻，就在魔蜥王和月娥，一人一兽，准备扑杀李峰时，简波心念一动，‘卫山分身’蓦然凌空而出，扑向了魔蜥王和月娥。

    突如其来的变故，惊得正准备下杀手的魔蜥王和月娥，连连后退。

    二人怎么也没想到，竟然会有一个一模一样的简波出现，保护李峰的安全，更关键的是，这不是幻术，而是实实在在的分身。

    “你是那人的分身？”魔蜥王咂舌道。

    ‘卫山分身’没有理会魔蜥王的希望。

    “咦，不可思议！”

    真正看到这一幕时，月娥没来由的倒吸一口凉气，简直都不敢相信这是真的。

    一模一样的简波出现眼前，惊得对面的魔蜥王和月娥，越发惊讶。

    “活了这么多年，你今天还真是让我大开眼界，长了见识，希望你的实力别让我失望。”魔蜥王对‘卫山分身’大言不惭戏谑道。

    话音落下之际，只见魔蜥王张开血盆大口，露出锋利的獠牙，朝‘卫山分身’咬噬过去。

    “杀不了本尊，蹂躏分身也出口恶气……月娥也毫不犹豫的杀向‘卫山分身’……

    这一刻，却把李峰，晾在了一旁。

    “当我不存在是不是……”

    李峰的火，却蹭的飞升起来，直扑魔蜥王而去。

    仗着修为强大有绝对优势，魔蜥王直接以碾压的姿态，封印了四周的空间，使得‘卫山分身’动弹不得。

    不难看出，他是想以绝对的手段，让月娥蹂躏‘卫山分身’，然后他去再抹杀李峰，免得夜长梦多，再生祸端。

    空间封印下，月娥趁机极为强势，直接残暴的朝‘卫山分身’杀了上去。

    本以为凭借‘卫山分身’的修为，不可能破开魔蜥王空间封印，月娥可以轻轻松松对‘卫山分身’肆虐一番。

    但下一刻，让一人一兽始料未及的是，卫山分身手中的焚天刀，很轻松破开空间封印。

    并势不可挡的劈出一刀，拦下月娥的剑……

    “咦！”

    刹那间，月娥懵了，顿时都有些不知道，该怎么办才好。

    从劈过来的焚天刀上，月娥竟然嗅到了死亡的气息，令人心颤。

    ……

    “咦……分身的修为达到分神了！”蓦地，身在熙元祭坛空间的简三，一副发现什么的样子，极为震惊道。

    “你说什么？这个突然出现在李峰身前的人？是简波的分身？这是真的？”冷北生不淡定的看着简三，疑惑道。

    “不会看错的，我可以肯定‘分身’的修为达到分神境界！”简三斩钉截铁道。

    “难怪他执意要跟魔蜥王打，原来是因为分身修为也突破了。”

    “‘卫山分身’‘江枫分身、‘杀手分身’三大分身和本尊融合，即便整体实力跟妖皇，有一定的差距，也不应该完全不是对手。”简三自言自语道。

    他对这一战，充满期待。

    确定简波的修为，突破九阶合体后，风野灵、东方紫琦、秦羽瑶等人，也全都发自内心的感到欣慰。

    要知道，这里是魔域，简波变强大了，才有机会在这里活下去，进而也有机会寻找到，炼制魔皇丹的原材料，晋级渡劫境界。

    水涨船高，她们也会借助简波的实力，提升修为，进而与天争命，飞升仙界，达到永生！。。