　　肆叶护死了，后脑撞在一楼大厅中的桌角上，当时就脑浆迸裂，一命呜呼。

　　而直到此时，左右武候卫的巡街武候才姗姗来迟，草草问了一下事情的经过，再看看自家‘大老板’的公子，摇摇头抬着一地的尸体走了；京兆府的官军来了，瞅瞅满大厅的纨绔，问都没问，转身也走了；至于东市市署……干脆来都没来，就好像什么都没发生过一样。

　　不过西突厥汗国的王子不能就这么死了，所以这事儿第二天不出所料的闹上了朝堂。

　　李承乾自然是首当其冲，成了第一被告，尉迟宝林是第二被告，必竟人都是他踹下去的。

　　至于李孝恭家的大少爷李崇义，段志玄家的段瓒，程咬金家的处默、处亮，长孙无忌家的长孙冲、长孙涣，李绩家的李思文，房玄龄家的房遗爱，杜如晦家的杜荷等纨绔也一个没跑了，都在弹劾之列。

　　御阶之上，李二揉着发涨的脑袋，愁得脑仁儿‘咔咔’晃着疼。

　　小混蛋这才消停没几天，又弄出这么大一件事，而且所有重臣子弟一个都没跑了，几乎个个都有参与，这特么是想干什么？作死么？

　　王通这货似乎也豁出去了，反正他就是一个磨刀石的角色，早晚有一天会被李承乾干掉，索性破罐子破摔，一家伙把所有朝臣全给烩了。

　　“来人，宣太子上殿自辨！”李二被一伙儿御史逼的没招，只能把儿子招来，谁惹的事儿谁来摆平好了。

　　时间不大，李承乾睡眼惺忪的晃悠着从外面进了太极殿，先是老老实实给李二见了礼，然后就自然而然的要往以前他待的地方走。

　　“回来，谁让你过去的！”眼瞅着李承乾吊儿郎当的样子，李二就火往脑门子上冲：“朕来问你，昨天西突厥王子肆叶护的事情是怎么回事？”

　　“肆叶护？”李承乾假模假式的想了想，稍倾恍然说道：“回父皇，昨天那个西突厥的傻子说他可以从三楼掉下来而不死，非要与儿臣打赌，结果他赌输了。”

　　多么奇葩的回答，李二听完之后竟然半天不知应该作何反应。

　　“太子殿下休要狡辩，那西突厥王子又不是傻子，如何会作出这样的傻事！”

　　“你们两个智力都差不多，你当然不会认为他傻。”李承乾看也不看是谁在说话，直接驳了一句。

　　“我……”王通被李承乾一句话噎的险些背过气去，呼哧呼哧喘了半天才说道：“那为什么西突厥王子的随从也全都死于非命？”

　　“因为那傻子想赌的大一点。”李承乾转过身，认真的打量王通一会，疑惑的问道：“王御史，为一个西突厥人，你竟然当面指责本宫，莫非与那家伙有一腿？”

　　插科打诨的本事李承乾丝毫不弱于程咬金那老家伙，单凭一个王通如何能是对手，三两句对话，直接被抬了出去，看样子几个月内应该恢复不过来了。

　　不过这时候也到了一群老货发威的时候了，纷纷站出来声援李承乾，表示自家孩儿可以证明，当时西突厥的傻子的确是说要打赌来着。

　　而且证明的同时还拍着胸口保证，如果西突厥那些蠢货敢来找岔，保证齐心合力，把那帮驴日的打的连他妈都认不出来。

　　这样的情况李二能说什么？当天发生的事情，这么长时间他已经了解的清清楚楚。

　　以李承乾报仇不隔夜的性子来说，为了一个大唐的清倌人搞死一个西突厥的王子应该再正常不过。

　　上次倭国皇子因为一个女奴，差点死在大唐的事情李二依旧记得，知道李承乾这小子最恨的就是有异族欺辱大唐子民，所以这次如果没有搞死那个西突厥王子，那才是真正值得奇怪的事情。

　　于是无奈的李二只能让杜如晦起草一份给西突厥的国书，大致意思就是：你家儿子在大唐跟人赌跳楼，结果赌输把自己摔死了，你要是能想得开就想，想不开那就派出手下能臣猛将，咱在玉门关外摆开场子，好好做过一场！

　　事情处理完，李二摆摆手示意散朝，便一个人退入后殿，找地方生闷气去了。

　　至于李承乾，老李现在已经死心了，这货就是一个生命不息，折腾不止的主儿，就是把他一个人关进小黑屋，他也能在里面折腾出新花样，所以由他去吧。

　　再说现在李泰、李佑他们年龄也都大了，实在不行在他们几个里面挑挑，看看有没有何适的人选培养一下。

　　就算是培养不出来，也可以剌激一下那小子，让他知道皇位得来不易，平日里表现的老实一些。

　　出于这样的心里，李二暂时放松了对李承乾的监管，自从上一次卸了他的差事之后，又开始搞起了冷处理。

　　李承乾不知道老头子到底是什么想的，虽然觉得老李有些不正常，但不理他却正好顺了他的心思，于是乎玩的更加欢畅，整日除了早晚请安之外，玩的连影子都见不到。

　　“高明，如果哪天你有时间，能不能去家里一趟？”马球场上，长孙冲挤到李承乾身边，不估长乐嫌弃的眼神，低声说问道。

　　“怎么了？舅舅有事？”李承乾目不转睛的盯着球场，一边挥动手臂，一边反问。

　　“对，就是关于我去薛延陀的事情。”长孙冲显得有些心事重重，估计还在为去大草原烦心。

　　“行，一会儿这场散了，把长乐她们送回去，咱就过去。”李承乾点点头。

　　距离上一次和长孙冲的谈话已经过去了大概十天，李承乾估计这个时间应该差不多了，纵然长孙无忌不找他，他也要去找长孙无忌聊聊。

　　而且这段时间李二的变化也让他有了一丝不适，隐隐的总感觉老头子是在算计着什么。

　　尤其是李泰那小子最近时不时就会被老头子招到甘露殿，一待就是一整天，这让李承乾觉得这个历史这东西似乎真的有很强大的纠错能力。

　　尽管他现在已经对历史作了一些改变，但似乎每到关键时刻，都会被修正回去，回到正经的历史线路。

　　比如说：李二对李泰莫名的宠爱！

(本章完)

