    大殿上，萧清羽不能发作，只能憋着一口气，恨得银牙紧咬。

    君无恨一眼看透，呵呵笑着摇头：“真是有意思，年轻人啊……”

    咔嚓！

    萧清羽手中的筷子断了。

    君无恨忍俊不住，差点笑出声：“丫头，等会你还是去解释一下吧，本尊看他是吃醋了，怕是见你和本尊坐在一起，想岔了什么！解释一下就好了！”

    需要解释吗？她才不想解释！

    萧清羽拳头紧握，这个混蛋，居然敢乱想她！君无恨什么辈分了，她和他怎么可能？也不动脑子想一想，就乱吃醋，他是个醋坛子转世吧？

    好一会儿，有关楚太子未婚妻的话题才算完结。

    歌舞声中，群臣依旧窃窃私语，都为楚太子喜欢上这样一个女人而惋惜。天元帝更是感慨，当初楚太子还在天元国为质时，那时候就下嫁公主，肯定没问题啊！

    可惜了，可惜了……哪知道他后来会当上太子呢！

    两个时辰后，天元帝寿宴完美结束。

    一直到群臣恭送，天元帝和皇后都离去了，萧清羽才反应过来，不是说寿宴上要出事吗？怎么什么都没有发生？

    萧清羽四下寻找圣教教主的踪影，结果殿上人头攒动，王公大臣们纷纷离席出宫，哪里找得到他的身影？

    “他离开了。”

    身旁，君无恨沉道：“本尊亲自看着他走的，或许是计划改变了吧？”

    不出事就好，萧清羽松了一口气，又寻找楚怀殇的身影。一转头，却见楚怀殇正站在席位上，和一位天元国官员寒暄，可眼神却不时留意着她这边。

    他使了个眼色，似乎暗示她出宫再说，萧清羽这才放心了！

    或许是圣教教主发现不好下手，这才放弃了吧？

    心头一松，萧清羽连忙道：“大人，我有话给他说，就不和你一起回去了。”

    君无恨一皱眉，佯愠：“你这丫头，果然是重色轻友，哈哈哈哈……”他又笑了起来，“算了，秋铭，你和为师先走，咱们就别打搅这丫头和情郎卿卿我我了。”

    秋铭一笑：“是，师尊！”

    萧清羽羞赧又欢喜，却没法和君无恨解释，三人很快出了宫分开，看着络绎不绝离宫的王公大臣们坐车离去，她只等在宫门口对面的一条巷子里，希望楚怀殇赶紧出来。

    忽然，萧清羽眼睛一亮。

    一袭绛紫色华服，身材笔挺修长，她老远就看到楚怀殇犹如鹤立鸡群般走出了宫门。他四下看了看，似乎在找她，萧清羽连忙朝他招手，楚怀殇也看到了她，大步朝这边而来。

    就在这时，楚怀殇回头，似乎有人叫了他一声。

    “楚太子……”

    楚怀殇脸上的笑容还残留在脸上，忽然，那出声喊他的守门侍卫手中精光一闪，万道锋芒如暴雨般直朝他袭来，笼罩了他全身。

    远处，萧清羽脸色骤变。

    暗袭！糟糕！

    她还以为圣教教主放弃动手了，哪知竟然选在这个关键时候。

    如此时机，正是所有人参加了皇上的寿宴，圆满离开，心神最松懈的时候。连君无恨也离开了，萧清羽更是没有想到，原来圣教教主根本没有放弃，他是特意选在这时的！

    宫门口，十多个守门的侍卫同时朝楚怀殇动手。

    乱箭齐飞，下手的侍卫根本没有留手，对准楚怀殇纷纷放箭，封锁了他的全部退路。与此同时，轰然巨响，一座银色的牢笼从宫门城头上坠下，直接将楚怀殇罩在里面。

    猝不及防，周围的大臣女眷们尖叫不已，纷纷躲避，宫门口乱作一团。

    “放箭！”

    为首的偷袭者一声厉喝，其余假扮侍卫的人纷纷张弓，无数闪耀着灵光的箭矢朝牢笼中的楚怀殇射去。

    “楚怀殇！”萧清羽看得心神剧震，即便来不及了，她也拼命朝前掠去。

    一团光亮骤然爆发，在这关键一刻，楚怀殇手中多了一把幽蓝色的灵剑，铛铛声中，他挥剑冲天而起，直接破笼而出。坚固的牢笼仿若枯枝一般，根本拦不住他，犹如飞龙般直上云霄。

    偷袭者大惊，如此精密的布置，竟然拦不住他？！

    这可是最坚固的秘银牢笼，却禁不住楚怀殇手中的剑一砍！

    “想偷袭本宫？”楚怀殇冰冷的声音响起，犹如从天而降的杀神，挥剑一斩，强烈的威压无尽地释放开来，一众伪装成侍卫的偷袭者根本承受不住，纷纷倒地。

    嗖嗖嗖，灵光激射而出，眨眼就死了十多个人。

    楚怀殇稳稳落地，看着倒了一地的偷袭者，眼中泛着一抹冷意。

    正当萧清羽松了一口气时，忽然眼神一瞥，脱口而出：“当心！”

    天空中一片黑压压的身影，不下百多只，一群怪异的凶兽扇动翅膀发出嗡嗡的气流声，闪电般朝楚怀殇袭去。

    是吸血魔蝠！

    萧清羽看得心头一惊，这吸血魔蝠不但是六品的凶兽，而且都是成群出动，每一只都堪比脸盆大小，最喜欢吸食人和兽的鲜血，性情最是嗜血。

    对方的布置，根本不止宫门口十几个侍卫，更危险的还在后面。

    指尖幽光闪动，萧清羽毫不犹豫对准了天空中那群吸血魔蝠，施展驭兽之力。她眼中一片冷意，眼看一群长着翅膀的丑陋小东西快要飞到楚怀殇面前了，忽然阵型大乱。

    一只只吸血魔蝠吱吱叫着，本该去攻击楚怀殇的，却相互撕咬起来。刺耳的尖叫声中鲜血横飞，片刻之间，吸血魔蝠犹如下饺子般纷纷坠地，被同类咬得浑身是伤，再也飞不起来。

    萧清羽万幸，好在是六品的凶兽，不然她还控制不了。

    蓦地，一只巨大的吸血魔蝠从旁边一棵大树中冲了出来，竟然是一只吸血魔蝠王！个头比其他的吸血魔蝠大三倍，双翅展开有三尺长，森绿的小眼睛中充满了恶毒，看准时机朝楚怀殇袭去。

    光影一闪，楚怀殇灵剑斩下。

    黑影化作一道弧度闪过，速度快得惊人，但依旧撒下一片鲜血，翅膀被斩断了一截。可这吸血魔蝠王居然没有逃走，反而乘势落在了楚怀殇头顶，狠狠朝他肩头咬去。

    楚怀殇扬手一挡，鲜血飞溅……

    糟糕！

    萧清羽大惊，楚怀殇受伤了！

    他捂着肩头，节节后退，但吸血魔蝠王仿佛受到了控制一般，并没有再次攻击他，反而拖着受伤的身体歪歪扭扭地飞走了，只撒下一地的绿色血液……

