    声音一落，在那名导师怒之前，已经迈步与叶菁走了出去，来到外面，仍能听到其他几名导师在安抚那名卢导师。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “你怎么说卢导有病？他真的有病吗？”叶菁疑惑的看着她。

    闻言，凤九不由一笑，颇有无奈的道：“嗯，是真的有病，只不过我说了他不信啊！”她摇了摇头，也不再多说，道：“你先回去后，最好就先盯着那朵小白花，我晚点过去找你。”

    听到这话，叶菁微怔：“我们不是现在就去找她？”

    “不急不急，我们一天的时间，我得先回去准备点东西。”她笑了笑，眼中眸光流动间，划过一抹冷意。

    “那好吧！晚点见。”她说着，这才先行离开。

    而凤九也在她离开后，坐在飞羽往丹院洞府而去。

    另一边，白若菲在得知凤九和叶菁都被带去教导室时，一颗心提了起来，又是兴奋又是紧张。他们会如何？会不会被逐出学院？现在整个学院的人看到他们一定会是指指点点，他们两人的名声也算是毁了，不过，她也不算说假话，她明明就看到在万兽山脉里那凤九扑到叶菁的身上去。

    “一个残花败柳，还敢天天摆着一副清高的模样，叶菁，我看你这回还怎么清高得起来！”她恨恨的说着，一张还算甜美的容颜因她脸上的妒忌和愤恨而变得扭曲，看起来异常的难看。

    然而就在这时，外面传来了叶菁的声音：“若菲，你在吗？”

    听到这声音时，她整个人一惊，神色慌张猛的站了起来，微顿了一下，这才走了出去，一边问：“阿、阿菁？是你吗？你怎么来了？”

    说话间，已经看到外面的那抹白色身影走了进来，当下，她连忙露出甜美的笑容迎了上去：“阿菁，你终于肯来找我了，你这阵子不理我，我连个说话的人也没有了。”

    叶菁走了进来，看着那个一脸甜美笑容的女子，眸色微动：“最近你都在忙什么？没出去外面走走吗？”

    “你不理我，我最近就都在修炼，没怎么出去，怎么了？”她心微提，心手渗了渗汗水。

    “也没有，就是最近不知怎么回事，学院里传了我跟凤九的事情，传得很难听。”她说着，在桌边坐了下来，见院中只有她一人，便问：“与你同住的那几人呢？不在？”

    学院也只有天品学子可以独有一处小院，天品以下的都是几人住一处小院的。

    “她们出去了，还没回来。”她说着，给她倒了杯茶，小心翼翼的问着：“阿菁，你怎么会想到过来找我？”

    “我不能过来找你吗？”

    “不、不是，我不是那个意思。”她连忙说着，看着这个声音温婉，却神色淡淡的女子，她忽的有些心底没底。

    她应该不会想到外面的那些事是她做的吧？

    正想着，就听她道：“我过来找你是想问问，你知道外面的传闻是谁传的吗？”

    白若菲一颗心顿时一个咯噔，脸色也微变。