    “将那些会通用语的召集在一起，我需要你对他们进行培训，挑选出其中能够读写计算的人，我有用！”

    “大人，还有一件事！”派思温学士犹豫道，

    “虽然风季过了，港口重新开放，但是我们没有钱了！城堡里的存粮也不够了！”

    林恩手指轻叩着桌面思索了一会儿说道：

    “这样，你带一千无垢者出发，去收复干草厅，看看哪里有多少存粮，然后丈量哪里的土地，清点人口，我要确切的数据！”

    学士点头答应，接着说道：“那城里的安排？”

    林恩越发的感到手底下没有人才，城市的管理，港口的管理，城堡的管理这些事情千头万绪，难道所有大小的事情都需要他一一打理吗？

    我只想出去打仗啊！

    厌烦的揉着眉头！

    “弥桑黛！”林恩喊道，

    “主人？”弥桑黛推门进来，

    “现在去召集所有的奴隶，把那些会读写通用语的，年纪小的，聪明一些都集中到一起，”

    “是，主人！”

    “派思温学士！城里最大的建筑是那个？”

    “是教堂，大人！其中的教士在史坦尼斯占领的时候已经被处死了！”

    这里的教堂是信奉七神的，史坦尼斯转信光之王，所以处死这里的教士也有可能。

    “走，我们去看看！”林恩说完，起身出门，派思温紧紧跟上！

    林恩走出城堡，城中的居民见到他纷纷行礼，退至路旁，不到一会儿，他们一行人就到了教堂之外，

    这个教堂远没有君临的贝里大教堂高大雄伟，但是宽敞的大厅，高高的圆形穹顶，明亮的彩窗，都极和林恩的心意，

    “很好！就这里了！”林恩点头，

    “找人将这里清空，然后把那些奴隶中的小孩和城市里所有愿意来上学的孩子都集中到这里来！也不用学的多好，能读能写，能做些基本的统计工作就行！”

    林恩满意于自己这个主意，学校可是个好地方！只要把小孩子仍进去，那些能成才的，自然会想施了肥的小树苗一样长出来！自己就会有源源不断的人才可以使用了！

    派思温可不这么想！他瞠目结舌的看着林恩，

    “大人，这不可能办得到啊！那些能来上学的孩子基本上已经是家里的劳动力了，他们来上学家里生计怎么办？”

    “还有，就算有孩子门来上学，需要多少人来教他们?那么多的书本从哪里弄？”

    “知识如此宝贵，您应该想个其他可行的办法，而不是随便……”

    派思温说的唾沫横飞，仿佛这简直是个糟糕到极点的主意！说着说着，发现林恩用一种莫名的眼光看着自己，

    突然一个激灵醒了过来！

    “大…大人！我不是在质疑您的决定！只是把其中的困难跟您说一说！”

    林恩点头，

    “摆清楚自己的位置学士，你可以提意见，但是再替我做决定，就让学城派新的学士过来吧！”

    “是，大人！”派思温低头说道，

    林恩心里打定主意，一定要培养自己的人才，

    学城，靠不住！

    “并不是教授多么复杂的知识，知识简单的读写和计算！”

    “书不够就让奴隶中那些能读写的帮你来抄，再从中间挑选出几个来教导初学的小孩子们，”

    “你完成这些后工作之后再前往干草厅吧，反正它就在那里，跑也跑不了！”

    派思温已经回过神来，想起第一次见到林恩时的骇然。仿佛肚子里塞了一大块冰一样，从里冷到外。

    这时候一点不同意见都不敢再提，不住地点头答应，

    当天教堂就连同它后面的一大片住房被全部打通改造，反正现在城中空空荡荡，这里也没人居住。

    第二天城中就张贴公告，林恩公爵大人宣布将建立学校，招收适龄孩子和愿意学习的年轻人，无论男女每人每月发放一枚银鹿的补偿金，而且通过结业考试之后将有机会为公爵大人服务！

    这简直是天生掉馅饼了呀！城中的居民欢欣鼓舞。

    一时间教堂门口堵满了人，甚至有些刚学会走路和五六十岁的老人也叫嚷着要去上学！

    以至于公告中不得不加上细致的年轻要求，只收七岁至十五岁的人，这才止住了大家对教堂的围堵。

    三天时间，最后定下了一百七十个平民孩子和三十多个年纪稍小的奴隶。

    派思温学士不敢马虎，挑选出几本适合初学者的书带着三十多个奴隶们一起抄写，

    而林恩，就在他们身边监督，

    他很重视这件事，不但自己查看了教材，对抄写好的书也要求严格，并亲自挑选出七个字迹公正，态度端正的人担任教工。

    就这样，风息堡的第一所学校，五天之后正式开始授课！

    能座在明亮的屋子里读书学字，不用出去做工挨打，还能帮家里挣到钱，说不定还能有个好钱途！

    这些孩子学习起来简直拼了命，其努力程度让林恩汗颜！

    十天之后，派思温和黄虫子带着以前无垢者出发干草厅，

    十五天后，船工们选好了地址，开始建造造船厂，

    同时，林恩为城中的居民派发农具和种子，张贴公告，城外的土地谁开垦出来，来年这块地的产出只用上交三分之一的租金，其他的全部归开垦者！

    在这样政策的鼓励下，城外大量的田地被重新开垦，城里的人口也越来越多，

    但是各种事件也在增多，打架，抢劫，盗窃！直到林恩派出无垢者在城中巡逻之后，治安才开始好转，

    这并不是长久之计，城里的人口会越来越多，越来越繁华，一两千人人时还好说，但是人数过万呢？十万呢？几十万呢？如果没有详细的管理制度和管理人才，早晚乱成一团，跳蚤窝的肮脏和混乱仿佛就在眼前！

    林恩心中暗恨，可恨的史坦尼斯，活该你当不上国王，只能管理个小岛！

    弥桑黛是个人才，但是只适合照顾林恩的生活，管理一座城堡都十分勉强，城市已经远远超出了她的能力范围。

    学校哪里远水接不了近渴！

    更多的合适的内政人才，迫在眉睫！

