
陈爱萌也知道自己无论说什么，她都不会采纳，与其这样费尽口舌地解释，还不如让她顺心如意，她自己开心就好。

徐晨曦见她哑口无言，越发肯定这一切都是他们串谋的，就为了让自己知难而退。

她徐晨曦可从来不会轻易放弃，哪怕是死，也会拉两个垫背的。

陈爱萌见她又气呼呼地离开了，懒得和她纠缠什么，继续点着菜。

萧舒的注意力时刻都在徐晨曦身上，见她往洗手间走去，忙不迭地跟上前。

沈慕清走出洗手间，刚好看见迎面走来的萧舒，他礼貌地走上前，道：“萧公子。”

萧舒往洗手间里探了探头，没有看到徐晨曦的身影，估计是进了女洗手间，他道：“沈公子。”

“我没有想到萧公子会这般随遇而安。”沈慕清委婉地说着。

萧舒以为他是在夸奖自己拿得起放得下，当然了，他绝非那种死缠烂打的人，明知对方已经名花有主了，怎么可能还阴魂不散地纠缠。

他可是积极向上的好青年，绝对不会做出有违伦理道德的蠢事。

萧舒点头，“当初是我误会了，我真的很抱歉，我以为陈小姐是单身，所以才会有那么多奇奇怪怪的想法。”

“是我没有解释清楚，让萧公子误会了，我很是抱歉。”

萧舒瞧着如此优雅且高贵的沈慕清，难怪能让陈小姐这样优秀的女孩子着迷，自己在他面前，确实是有些自惭形秽。

“我们站在洗手间门口说话也有些不合适。”沈公子往旁边靠了靠。

“没事，我在这里等徐小姐，沈公子你不用管我。”萧舒继续望着洗手间方向，他可不能让这个女人脱离自己的视线范围。

沈慕清没有想到萧舒竟然会是如此深情厚谊的男孩，原来看着很是不靠谱长着一副花花公子脸的男人，一旦认真起来，他们这些人都不如他情真。

陈爱萌双手捧在下巴上，笑容缱绻地看着由远及近的身影，以前不知道，一心只想和沈慕清当兄弟，现在才明白，她自以为是兄弟的男人已经不知不觉多了一份魅力，能够自然吸引异性的魅力。

沈慕清见她好像有些出神，忍不住伸手在她眼前晃了晃，“甜甜在想什么？”

“哥，你刚刚朝着我走来的样子，就像是万千星辉向我奔赴而来一样，可耀眼了。”陈爱萌羞赧地抿了抿唇，“你知道你刚刚的样子有多么迷人吗？”

沈慕清被她这犯花痴样子逗乐了，故意打趣道：“要不我再重新走一遍？”

言罢，他推开椅子准备起身。

陈爱萌一把抓住他的手，示意他环顾一圈四周，“你看见那些女孩都拿着手机在拍吗？我可不能让你过多地曝光在她们面前，这样你就不是我一个人的私有物了。”

沈慕清轻轻捏了捏她的小鼻子，“等回去后，我就走给你一个人看。”

陈爱萌本是羞红了脸，正准备点头同意，忽然间，他们中间多了一个人。

萧舒焦急地跑了过来，恍若遇到了什么十万火急的事，忙道：“陈小姐麻烦你帮我去女厕所看一下，怎么这么久了徐小姐都没有出来。”

陈爱萌见他很是迫切的样子，点了点头，“你先别着急，她也掉不进马桶，我现在就替你去瞧瞧。”

萧舒觉得有些蹊跷，她不会跳楼跑了吧？

陈爱萌在洗手间里绕了一圈，每一个锁上的隔间门都会礼貌地敲一敲询问一下里面的人。

萧舒见她独自出来，似乎已经有了答案，果然还是让她跑了。

这女人小心眼可真多。

沈慕清看出了他的失落，也不知道如何安慰，开口道：“要不一起吃？”

萧舒本是为了阻止徐晨曦来破坏他们的二人世界，现在倒好，自己倒成了最大的障碍物，他连忙拒绝道：“不用不用，你们吃，我先走了。”

言罢，他便头也不回地出了餐厅。

陈爱萌有些叹息地摇了摇头，“多好的一个人，就是遇人不淑。”

“萝卜青菜各有所爱。”沈慕清为她夹了一块肉，“萧公子以后可能会想明白的。”

陈爱萌卷好肉刚塞进嘴里就见徐晨曦从洗手间方向走来，她一时激动差点噎住，惊诧地举起右手指着大摇大摆出现的女人。

她刚刚真的是掉进马桶了吗？

徐晨曦笑意盎然的坐在了两人中间，然后从容淡定的夹起一块肉放入嘴里，她道：“沈公子，你烤得真好吃。”

陈爱萌蹙眉道：“你刚刚藏在哪里了？”

徐晨曦瞥了她一眼，轻哼道：“我在男厕所。”

“……”

“……”

陈爱萌压根就没有想到她竟然跑去了男厕所，这女人可真是什么事都做得出来啊。

徐晨曦得意道：“别以为我不知道你在想什么，你以为让那个萧舒纠缠我，我就没有机会脱身了吗？我告诉你，我有的是办法让他从我眼前消失。”

沈慕清放下筷子，看着不请自来的女人道：“徐小姐，你不应该坐在这里。”

徐晨曦却是厚着脸皮撒着娇，“沈公子，我吃不了多少的，你瞧瞧我这么瘦怎么可能跟猪一样不控制食量呢？你放心，我就吃一两口。”

“徐小姐，你应该明白我的意思。”沈慕清招呼着附近的服务员。

徐晨曦眼眶一红，眼泪说来就来，“沈公子，我好歹也是甜甜的表姐，更何况我还是你的救命恩人，你请我吃一顿饭，也不算过分，你这样，我真的好难过。”

说完，她更是哭得梨花带泪。

服务员有些为难，对于客人，他们不能拒绝。

陈爱萌放下筷子，正打算说话，忽然间一阵风从她侧面吹拂而过，她还没有反应过来，已经有人先一步行动捂住了徐晨曦的嘴。

萧舒一边拽着徐晨曦往外面走，一边解释着：“不好意思，她脑子有点问题就喜欢胡说八道，大家不要介意，该吃吃该喝喝，我马上把她带出去。”

徐晨曦剧烈地挣扎着，双脚又踢又踹，浑身都在反抗对方的拉扯，“唔唔唔。”似乎还在骂着什么话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70236335"  chaptername="她是掉马桶了吗">加入书签</a>
</div>
