    大唐一朝，以诗为耀！

    而在这波诡云翳，深不见底的西游世界，诗自然也不仅仅是具有观赏价值。

    诗可御敌，可助几！

    诗杰王勃王子安，一首滕王阁序，令滕王阁成为大唐境内，有名的圣地。

    无论是文是武，又或者是佛是道，在滕王阁修炼，都是事半功倍！

    这就是诗词的力量。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，更是千古绝唱，将诗文的魅力，渲染的淋漓至尽！

    可是......

    李白！

    房间内，李清双眼一亮，他虽然如同其他人一样，从来没有听过这个声音。

    可是在他听到树深时见鹿之时，他心中就已经明白了。

    这个声音的主人，日后会有多大的成就。

    这是李白的诗！

    诗仙李白，居然再这个时候，开始显露头角，而他，竟然有幸能够亲眼目睹这位踏上青云之路。

    不仅仅如此，这会是一个导火索，以李白为首，会有络绎不绝的诗道大才，横空出世。

    大唐，将会真正的进入盛世！

    李清心中无比自豪自己能够看到这一幕。

    果不出其然，在那异象彻底显化于天空之际，两个浓墨大字在异象之旁映照。

    李白！

    天道世界内，数不清的生灵牢牢地睁大双眼，将那两个字刻尽自己满是震撼的心中。

    李白是何许人也？

    他们不知!

    但他们清楚，

    自今日起，李白二字，当如皓月一般，悬挂于大唐！

    李清心中同样惊骇无比，他亲眼见证了诗仙李白的声名鹤起。

    只是，难免的，脸上还是泛起一丝遗憾。

    诗之一道，并不适合自己！

    他曾经偷偷试过吟唱过几句千古绝唱，可并没有引起任何的反应。

    这并非是诗文的原因，而是他自己的原因，因为他所吟唱的诗句，都是千古绝唱！

    没有诗魂，纵然可以写出千古名诗，也是没有办法显化神异的。

    而李清，就属于那种没有诗魂的可怜虫！

    可怜虫啊可怜虫！

    花店门堂，李佳也若有所思地向里面看了一眼，可怜的傻弟弟！

    没有诗魂，否则的话，凭借他的诗才，又怎么会需要自己养着他呢？

    “唉！”

    叹了口气，李佳隔着绣裙，摸了摸自己平坦光滑的肚子，自从他来了，自己已经瘦了好几斤了！

    脚尖映入眼帘！

    可恶！

    李佳低头望着，她不怕瘦，但她怕瘦的地方不对......

    房间内，望着天道长河之中缓缓消散的异象，李清的眼中激射出一股骇人的光芒。

    诗魂，他没有。

    词魄，他也没有。

    曲骨，也同样没有痕迹！

    可他的意志，却从来没有消沉过！

    天道世界中，他看向自己身旁桌案上的一本书。

    《天龙八部》四个大字，跃然纸上！

    金色的文字烙印其中，神韵闪烁在书籍四周，奇文飘香！

    他有书意！

    只待今天晚上，完成最后一卷......

    他不知道这本书能不能被天道世界承认。

    可这，是他仅有的希望！

    诗歌词赋，在这个世界，都可以绽放自己的魅力。

    没有理由，他的小说行不通！

    当然，此时的他，更愿意将之称为书道！

    书道乾坤！

    就看今晚了......

    如果可以成的话，这将会是天道世界之中，被天道之力所认证收录的......第一本书！

    李清双目微闭，沉下心来，书籍翻卷，仿佛有一只笔，在书上刻画字符一般。

    书中，仿佛蕴藏着一个世界。

    虽然不如西游世界这般宏达，可却也同样是精妙无比。

    忙碌，他并不像旁人所认为的那样游手好闲。

    认真，他集中了他所有的精力，头上的汗水滴落，可他却好像什么都没有感觉到。

    坚定，他虽然无缘诗词，可在书之一道上，他绝不会是籍籍无名之辈！

    脑海中闪过一幅幅画面，那浓郁的江湖气息，几乎都要让他感觉自己穿越到了天龙八部的世界之中，而非是西游的世界。

    渐渐地，天道世界的天空，似乎变得有些凝重了！

    只见那原本阔朗的天际，仿佛在缓缓地停滞一般。

    陆续有云彩，定格在天际。

    天道世界之中，刚刚自李白一首绝诗所惊艳的状态之中脱离出来的生灵，缓缓的抬起了头来。

    望向天际，心中生出一股疑惑。

    怎么......有种风雨欲来的感觉？

    这种异象，他们可从来都没有见过，莫非又要发生什么开天辟地的大事了？

    究竟......发生了什么？

    而此时，一心沉浸在写作之中的李清，却是全然不知道这一点。

    此时，他的精神力高度集中，已经全面投入到了眼前的书卷！

    书之道，并不是简单的胡言乱语。

    虽然他对于排词遣句的要求比较低，可是，书，要刻画的，是一个完整的故事，又或者说，是一个完整的世界！

    对于逻辑的要求，是极为苛刻的。

    书者，在这一方面上讲，甚至比诗人作诗，还要艰难许多。

    最起码，诗人作诗，不会受到反噬。

    可书者，却要时常面临着这样的风险。

    每一次的恍惚，都有可能让自己受到书中世界之力的反噬！

    轻则神魂受损，重则魂飞魄散。

    诗，长于意境！

    可书，胜在故事性，胜在完整！

    李清从不觉着，自己的书道，就会比诗道低上一筹。

    如果低，那也是书者的问题，而非是书道的问题！

    不知不觉，沉浸在创作之中的李清，早已是大汗淋漓了。

    可他的神色，却没有透露出一丝疲惫，反而，充斥着一股疯狂、坚定、炯炯有神！

    咚！

    在某一个瞬间，天道世界内似乎爆发出了一声来自于世界深处的响声。

    那代表的，是来自于天道世界深处的颤动！

    天道世界内，无数生灵举头望天！

    不光光是大唐领域，还有那北俱芦洲，东胜神洲，西牛贺洲，四海，地府，以至于......天庭！

    发生了什么？！

    这个问题同时充斥在天地间所有人的心中，所有人的心神，都下意识地被拉入天道世界。

    轰隆隆！

    奔放的雷声，响彻整个天道世界，使得所有生灵面色骇然。

    一道威严的身影在天道长河之中若隐若现，不，是一道又一道......

    有神威难测者，有道貌淡然者，还有血气冲天......

    “这种情景，是天道世界之内，又被开创出了一条新的道！”

    某个莫名存在发出声音，自天穹而下，贯入每个人脑海之中。

    李清也是，虽然看不清那身影，可他此时却能够切实的感应到那身影的强大。

    身旁的书卷，不知何时离开了桌面，开始缓缓飘向天空！

    李清心中一惊，在他听到那莫名存在的话时，他就已经猜到了，此刻的这幅异象，应该是被自己，或者说是被《天龙八部》这本书引起的。

    他万万没想到，这本被他寄予厚望的书，竟然真的会引动这么大的异象！

    大到，他都有些接受不了了。

