    第三更，求订阅！

    ——————————最近一段时间前来聚灵岛拜访真灵派的人一直很多，之前大多是因为陆平炼丹宗师的身份，之后却是因为成灵岛一战陆平的惊人表现。

    除了一些炼丹的请求天康老祖或酌情答应之外，其余的拜访多被天康老祖以陆平闭关修炼为由劝退了。

    楚海啸的到来既在陆平的意料之中，却又在他的意料之外。

    意料之中的是因为陆平想到楚海澜必然会因为万毒浆而来，他的修为目前距离法相中期只剩下了最后的临门一脚，之所以一直没有引来雷劫，便是想着要借雷劫之力在进阶法相中期的同时一举凝练出自己的第二道本命无上神通妙术。

    可在通道大战当中，陆平曾经当场御使万毒浆破敌，再加上秦世君先一步度过了第二次雷劫并凝练了第二道本命无上神通的刺激，使得高傲的楚海啸必然不甘落在秦世君背后。

    然而意料之外的却是楚海啸显然来的要比自己想象当中要早得多。

    楚海啸身份特殊，身为碧海灵蛇一族传人，即便是三代子弟，其地位也足够天康老祖出面接待。

    “楚兄，没想到你却是个急原本我还以为你会在成灵岛一切恢复之后才来！”

    陆平远远的笑道。

    楚海啸见得陆平前来，面上也挂了一丝笑意一次却并非是为那事而来，而是有其他的事情有求于陆兄。”

    陆平见他说的郑重，便也收敛了笑意，肃容道：“是何事？”

    楚海啸苦笑一声来陆兄已经知晓我族一位大修士重伤之后修为退化为法相中期的事情了？”

    陆平恍然是说贵派的楚天羽老祖”

    楚天羽老祖便是碧海灵蛇那位法相后期的大修士，乃是碧海灵蛇一族二代修士当中的佼佼者，在成灵岛通道被打穿的一刹那，楚天羽老祖奋力抵御魔罗大军的侵袭，同时收拢被击散的碧海灵蛇族人，最终却是落入了两头阿修罗的围攻当中被重创。

    不过楚天羽老祖却是因为自己的四处接应，使得碧海灵蛇一族的低阶修士得以尽可能的汇聚，成灵岛一战，碧海灵蛇、火鸾以及鲲鱼三大妖族部落便属碧海灵蛇一族伤亡最轻，可以说这些都是楚天羽老祖的功劳。

    楚天羽老祖虽然最终在各派大修士的接应之下保得但一身修为却是面临崩溃，最好的结果也不过就是将修为勉强稳定在法相中期，今后却是再没有了恢复的可能。

    楚海啸点头来陆兄已经猜到了，这一次楚某前来便是想要邀请陆兄前去相看一番，看我那天羽族叔是否还有修为尽复的可能。”

    陆平沉吟了片刻，一拍手罢，虽说在下对于天羽老祖的伤势也略有耳闻，觉得恢复的希望渺茫，但不去亲眼看一看，终究都只是猜测！”

    楚海啸脸sè一喜此多谢陆兄了了，之前在下向陆兄求取万毒浆之时，陆兄当时的意思似乎是说你要求在下做的事情极难，不过若是陆兄当真能够治愈了天羽族叔，陆兄大可以向天羽族叔相求，想来以天羽族叔在本族当中的地位，陆兄所求之事十有仈成！”

    陆平的脸上顿时显出了意动之实他早已经想到了这一点，只是之前一直没有好意思说出来，现如今被楚海啸挑明了那是再好不过。

    不过陆平最终还是选择了谨慎，只是笑道：“且先去看一看再说，或许在下也是束手无策也说不定！”

    大战之后满目疮痍的成灵岛经过一个多月的时间虽然尚未恢复到先前的情境，但一众建筑已经在渐渐恢复。

    这里虽然是妖族三大部落的控制区域，但里面的建筑却是与人族大同小异，一路上遇到的妖族修士虽然一个个身上妖气滚滚，但却都是化为了人形，见到陆平之时虽然有些好奇，但马上就有人认出了这位北海水剑仙的身份，顿时引来越来越多人的注意。

    关闭<广告>

    见得越来越多的妖族修士跑出来对着陆平与楚海啸二人指指点点，一道道的神念在两人的身周不断的徘徊，陆平脸上不免有些哭笑不得。

    楚海啸见得陆平神sè略显局促，于是笑道：“怎么，陆兄现在难道还怯场？”

    陆平摇了摇头不是怯场，而是尴尬！”

    楚海啸笑道：“看来陆兄如今根本不知晓自身的名气已经大到了何种程度！”

    两人说笑之间便已经到了一处小小的庄园处，这处庄园占地十多亩，分为前后两进，显然建造的时间并不是很长，陆平随着楚海啸一路向着后面一进走去。

    陌生的神念气息不断的身周徘徊，陆平的神念能够察觉到在自己进入庄园的刹那，至少发现有七八道不同法相修士的神念，不过或许是因为有楚海啸带领的缘故，陆平并未从这些神念当中感受到恶意。

    楚海啸转头解释道：“想来陆兄也已经察觉到了，这里是我碧海灵蛇一族在成灵岛上的驻守之地，之前的驻守之地在先前的大战当中已经被夷为平地，这里倒是显然有些拥挤了些！”

    两人刚刚走到转口之处，便听到一道略带愤怒的声音传来：“焰灵柩，你来这里做什么？”

    这声音陆平倒也熟悉，正是曾经被他救下的楚海蜃。

    楚海啸听得声音也是微微一愣，随即脸s了下来，脚下的步子也不由加快了许多，便听到一道略显着轻浮的声音响起呵，海蜃小弟这是做什么，来者是客，更何况这一次焰某可是诚心实意为了天羽世叔而来的。”

    楚海啸与陆平这个时候已经赶到了后进屋前，此时在堂屋当中，焰灵柩与楚海蜃正在对峙，而在焰灵柩身后则有一位法相中期的修士跟随，堂屋当中的众人也已经察觉到了二人的到来，转身看来之时正巧楚海啸与陆平走到了屋前，那焰灵柩见得楚海啸身后的陆平，双目不由缩了一缩，一道不易觉察的寒芒一闪而过。

    楚海啸冷哼一声了我族叔而来，我却不知道焰大公子除了吃我碧海灵蛇一族的蛇羹之外，还有什么其他事情会想起我族！”

    楚海啸的话音一落，整个堂屋当中的气氛就是一变，那数道隐藏在庄园当中的碧海灵蛇一族的法相修士的气息顿时转为凌厉，焰灵柩以及身后那一位法相中期的火鸾一族修士顿时感觉到了一股股的杀意临身。

    这里可是碧海灵蛇一族的驻地，若碧海灵蛇一族当真在这里下决心动手，他们两个这一次可当真就是有来无回了。

    那焰灵柩定了定神，勉强“哈哈”一笑兄说笑了，那不过就是早年灵柩不通世故，胡作非为的玩笑之举罢了，再则说当初在下的祖父也已经向贵派的翻云老祖致歉，我火鸾一族也是付出了巨大代价的，此事当初翻云老祖已经明确表示已经揭过，怎得楚兄难道还要追着这件事不放不成？”

    楚海啸冷声道：“我的祖父虽然揭过了此事，但这却并不意味着我们便忘了此事，当初焰兄驱使风鸾一族的修士四处盗猎本族尚未化形的族人，不少族人因此而失踪，其中甚至还有楚某的堂兄堂弟，这等事情我碧海灵蛇一族是决然不会忘记的，焰兄并非是本族欢迎之人，还请离开吧！”

    焰灵柩脸sè一变，突然冷笑道：“在下原本是为了贵族天羽老祖的伤势而来，却没有想到两位楚兄对在下如此不喜，既然如此，在下身上这颗从本族焰无咎宗师处求来的保命灵丹自然也不用拿出来现眼了，就此告辞！”

    陆平骤然听得焰无咎的消息神sè一动，可随即仿佛发现了什么，便将这一丝异sè遮掩了起来。

    焰灵柩说罢转身就要离开，却听得一声幽幽的叹息声传来慢，焰家小子，你手中当真有焰无咎宗师的保命灵丹？”

    焰灵柩抬起的脚步顿时重新放下，嘴角露出一丝得意的微笑，连忙躬身道：“可是覆雨老祖当面，小子焰无咎有礼了！”

    一名身材瘦削干瘪的老者突兀的出现在堂屋当中，陆平双目一眯，这位老者显然是一位法相后期的大修士。

    楚海啸以及楚海蜃见得老者出现纷纷行礼儿见过叔祖！”

    陆平见状也行礼道：“晚辈陆天平见过前辈！”

    老者饶有兴趣的看了陆平一眼你就是北海的水剑仙？阵法通道入口一战，你与那秦世君平分秋力怕是还在海啸之上，北海倒是出了一个很不错的人才！”

    陆平没想到这位大修士居然如此评价自己，连忙道：“前辈谬赞，晚辈惭愧，只是侥幸罢了！”

    老者“呵呵”一笑，对于陆平的谦虚不置可否，而是将目光看向了焰灵柩，淡淡的问道：“你身上有焰无咎宗师炼制的翡翠续命丹？”

    焰灵柩再没有了先前的放肆，恭声道：“正是，晚辈这一次前往幻灵五岛之时，家祖曾经从焰无咎宗师那里为晚辈求了一颗护命宝丹，正是翡翠续命丹！”