    “时宇？？”

    时宇陷入沉思片刻，林鸿年询问道：“怎么样了。”

    “没事。”时宇恢复了过来，看向了十一。

    “看来十一也不行，之后再尝试一下吧。”

    “不过铭文的作用，已经很清晰了，应该每一个铭文，都能让它们觉醒一个新的种族技能。”

    “至于激活新种族技能的条件，激活新种族技能过程中，会不会产生二段进化，这个还是未知数。”时宇道。

    时宇话落，另外三人吃惊。

    还能觉醒新的种族技能？

    一般来说，宠兽只有进化、变异，或者获得特殊血脉，才能觉醒新的种族技能啊。

    九个铭文能做到这种地步？这铭文究竟是什么！

    当然，时宇觉得，肯定不止九个铭文那么简单，可能还是跟满级硬化有关。

    他已经有了一种猜测。

    满级硬化能吸收其他金属矿物的性质，将其转化为硬化的性质。

    但这个性质，本质上来说是模拟的外力，并不算真正的自己的力量，十一并没完美消化。

    难道说，这种铭文，能将食铁兽吸收的特殊金属性质，永久刻印在血脉中，成为种族技能？

    每一种铭文，都代表一种特殊金属，只有契合食铁兽一族的特定金属，才能形成新的种族技能……

    假如是这样……

    时宇心中咯噔一下，世界特殊金属何其多，这要没有确切路线，就算他是古都首富，也没这个资本慢慢试啊。

    当然，也有可能不是这个猜测，现在无法继续刻下铭文，还可能是十一的成长等级不达标。

    有时候进化，也对成长阶段有所要求，最典型的就是一些带“君王”二字的宠兽种族，是需要成长等级到君王级才能进化的。

    “刚才的白光，还真让我差点以为它要二段进化。”

    郝院长深呼吸一口气，也不知道现在该是什么情感。

    林鸿年和林修竹也是既高兴，又失落，高兴铭文竟有如此特殊作用，失落则是还没有食铁兽可以刻下铭文。

    不过，十一能刻下一半，察觉到铭文作用，已经算是很大突破。

    或许再给时宇一点时间，真能研究出来全部条件？

    “慢慢研究吧。”时宇虽然心急，但也知道眼下没有办法，而且，十一目前的状态，就已经很让他满意了。

    “是啊。”众人点头，心急吃不了热豆腐。

    “先看看十一新觉醒的种族技能。”时宇道。

    说罢，他看向了十一。

    “嘤。”

    十一身上白光闪烁，立刻恢复成为了不到一米的高度，变成了原来的模样。

    令人意外的是，这个过程，它的眼睛也再次恢复成普通食铁兽的黑色。

    超阶技能内敛锋芒，内敛状态！

    “叽——”“咿——”眼下，随着十一变小，全身铠甲消失，旁边的虫虫和参宝宝露出委屈巴巴的表情。

    还是这个状态的十一更亲切。

    进化形态实在太强大了。

    它们可是听到了，八万多的能量值，这也太夸张了。

    它们进化并且突破后，能量值也能这样翻个十倍吗？

    虫虫计算了下自己的，感觉自己应该翻个20倍才合理，翻个十倍好像也不怎么高，可恶。

    “十一，电磁悬浮。”

    时宇下达了命令，闻言，十一立刻点了点头。

    身体周围迸射出蓝白色的电弧，涌现出淡淡蓝色电光，在这个状态下，它身体缓缓的漂浮飞行了起来。

    “电磁悬浮——”林馆主、熊猫学姐露出羡慕的表情，竟然还能飞，真好。

    因为是刚刚觉醒的种族技能，十一并不太熟练，或许全身硬化后，借助当前硬化的特殊性质能有一些改善，但距离那种风系的飞行宠兽的飞行技巧来说，还有很长一段路要走。

    当然，这是正常情况，不正常情况就是时宇立刻给加点到技进乎道的级别。

    到时候，直接借助电磁悬浮，根本不用超电磁炮了。

    说不定，它自己都能变成超电磁熊，把飞行的自己发射出去。

    成长等级更高点，说不定还能把天上的陨铁拉下来！

    “嗷喔喔喔！！！”

    随便飞了两下，十一表情兴奋的落下，疯狂拍手，然后看向了虫虫和参宝宝。

    看见没看见没，它自己会飞了。

    以后嘤叽长空战术，自己来就行了。

    “叽……”虫虫哭，感情淡了呗，学会了新技能就不要虫虫了呗。

    这电磁力，它有幻化的翅膀帅吗？

    好像还真有，虫虫自闭了。

    “咿！！”参宝宝拍了拍虫虫，不要紧，十一不要你了，它要。

    参宝宝表示也想长个翅膀飞飞看，到时候，它们就是空军，虫虫带着它飞，它从天空扔能量果，空中轰炸不好吗。

    “叽！！”虫虫点头，好啊好啊！

    它们“不堪咿叽”组合，一定能比“嘤叽长空”组合更厉害，不是它们不堪一击，是敌人不堪一击！

    没有理会虫虫和参宝宝的小剧场，十一此时在时宇的指示下，打算看看蓄能闪电和内敛锋芒的组合效果。

    “接下来拜托您了。”时宇对着郝院长道。

    “小意思。”郝院长哈哈一笑，立刻召唤出图阵。

    之前郝院长召唤出过一只君王级、高等统领种族的激光剑帮助过林大师刻铭文。

    不过激光剑是机械、光双系，而这次，郝院长显然是打算召唤另外一种宠兽！

    轰隆隆。

    光芒闪烁。

    下一刻，一尊高达近五米的巨大机体，从召唤光芒中显示出全貌。

    这是一尊紫色的巨大机甲，高大帅气，有着类人的形态，与时宇童年印象中的高达非常相似。

    “紫电机甲？”时宇透过图鉴，很快看到了这只机械宠兽的种族资料。

    【名称】：紫电机甲

    【属性】：机械、雷

    【种族等级】：高等君王

    【成长等级】：君王级

    【种族技能】：放电、能量翼、能量盾、雷击、王者之枪、电磁干扰、紫雷核心

    【能量值】：1779648

    “咕噜。”时宇咽了口口水道：“177万的能量值？？”

    “呃。”郝院长看了一眼时宇，笑哈哈道：“非常高级的侦测器啊。”

    竟然能检测出来紫电机甲的能量值，看来十一局给时宇配备了相当不错的装备。

    “不过看起来不是机械生命，要不要我给你升级为机械生命？”

    “不用不用。”时宇连忙道：“暂时没这个想法。”

    把图鉴变成鉴娘，就得四只宠兽一起加点了，时宇还没做好心理准备。

    另外，机甲它不酷吗？

    时宇和林鸿年、熊猫学姐震撼的看着这个高大机甲。

    “郝院长，战斗时，御兽师是不是也能进入机甲之内？”时宇问。

    “没错。”郝院长肯定道：“虽然不像合体天赋那样完美契合，但是比较高级的机甲内，都安装有御兽天赋连接系统以及营养系统，能让宠兽更完美连接御兽师的御兽天赋和让御兽师时刻保持最饱满的状态。”

    “当然，这种机械生命的价值……”郝院长微微一笑。

    机械宠兽绝对是最烧钱的宠兽种类。

    一个完全体的君王机甲，价格是很恐怖的，就算是非机械生命的战机，造价都要数亿，相比较下，食铁兽的进化材料，相比烧钱的机械系根本不算什么。

    “嘤！”十一看着这个冷酷的大家伙，怎么感觉自己的战甲没它帅。

    虫虫和参宝宝也眼前狂亮，尤其是虫虫，感觉这玩意不比巨龙差。

    明天幻化个试试，它看时宇两眼放光，打算讨好一下御兽师。

    上道の虫虫。

    不过，此时最让时宇眼馋的，其实不是紫电机甲。

    而是这家伙的超阶技能，紫雷核心。

    【技能】：紫雷核心

    【等级】：超阶

    【介绍】：机械、雷双系技能，可以将普通雷电能源转化为紫雷。

    时宇通过图鉴，只看到了很简单的介绍，但是，这个介绍，虽然没有细说，但是描述和天霜寒气太像了，都是将普通能量转化为一种更高级别的能量！！

    紫雷的威力，绝对远超同级雷电！

    可惜，这玩意带个核心二字，又带个机械属性，时宇真的不敢偷学。

    虽然也算雷系技能，但是十一不一定有契合度。

    “没关系，紫雷不要也罢，迟早给十一弄个其他超阶特殊雷电。”时宇心中嘀咕。

    “就是不知道十一喜欢什么颜色的，红色雷电？黑色雷电？”

    目前，超阶技能对他吸引力已经没有新人阶段那么大了，一是因为不能教，二是因为眼界开阔了。

    类似技能还是很多的。

    自然界中的火焰、雷电、冰霜、水流并非完全一样，有许多特殊元素能量体作为灵物存在。

    天霜寒气、紫雷，都是一种特殊能量，除此之外，还存在许多异火、异水。

    这种灵物，对应属性宠兽吸收后，都有可能掌握新的技能。

    甚至，不仅宠兽，还有一些御兽师的特殊天赋就是类似形式的特殊能量。

    比如，一个御兽师拥有“寒焰”天赋，那么他便可以把自己契约的宠兽的火焰力量转化为寒焰，赋予其不可思议的性质。

    “紫电，对着那只小食铁兽释放雷电吧。”郝院长对着紫电机甲道。

    “嘤！”十一后退一步。

    它瞪大眼睛，它刚才可是听见了。

    100多万的能量值，这是想要它死吗！

    “别担心，对方肯定是会控制威力的，你的蓄能闪电技能可以抵抗吸收外界雷电储存在体内，只要威力不够大，基本就是在给你充能。”时宇道。

    “嘤……”就算时宇这么说，十一还是慌。

    不过，它忍了。

    “嘤！（来吧！）”内敛十一抬起头，刚想看向紫雷机甲，已经有一道蓝白色的电流降下！

    不是紫雷，只是普通的放电。

    而且，是被紫电机甲削弱了不知道多少能量，只剩下一丝丝能量值的放电。

    “这击放电，大概相当于一只统领种族、统领级的雷系宠兽的精通级熟练度放电威力。”郝院长道。

    滋滋滋滋滋！！！

    话落，雷电落到十一身上。

    内敛状态下，其实相当于封印了进化力量，相比锋芒状态，十一各方面的属性都被狠狠削弱。

    电击落到它身上，因为没有防御措施，十一痛苦的“嘤”了一声。

    不过，好像也没那么痛？

    “嗷！！！”十一睁开眼睛，张开大口，仿佛是在吃雷电一样，直接用蓄能闪电，将这股雷电吞在了体内，储存了起来。

    虽然蓄能闪电不能像蓄能光束一样恢复体能，但是蓄能光束也不能像蓄能闪电这样吞噬狂暴的能量，两者各有长短。

    吞噬后，十一意犹未尽的拍了拍小肚子，看向紫电机甲，表示再来。

    “吃掉了。”

    见状，林鸿年馆主和熊猫学姐、虫虫、参宝宝都露出吃惊的表情。

    刚才的放电威力，其实并不小。

    虫虫和参宝宝都感觉这一道雷电，就能随便重创它们。

    而十一在内敛的弱小状态下，直接一口吞了？

    虽然内敛了，但是十一目前的身体素质，绝对依然离谱！

    “呵呵。”郝院长一副果然如此的表情，然后示意紫电机甲继续放电。

    下一刻，相同威力但源源不断的电流，疯狂落下。

    “嗷！！！”十一张开大口，尽可能借助身体吸收储存这些雷电能量。

    一秒、两秒、三秒……

    十秒后，十一依然在吸收雷电能量进行蓄能！！！

    “蓄能闪电和内敛锋芒，果然可以组合起来。”时宇道。

    此时，他的视线中，仿佛看到了十一体内拥有一颗宛如雷球一样的体力之源！！

    十一的身体，早就达到了承受上限，已经无法积攒雷电力量。

    但是这个雷球，却宛如一个独立蓄电器官，另辟蹊径的超越了十一身体承受极限的疯狂吸收、吞噬着外界力量。

    内敛锋芒+蓄能闪电！

    这代表，等十一解除内敛状态，进入锋芒状态后，它能一口气释放的雷电总量，威力将达到它本来的入门级蓄能闪电的威力的数倍！！

    当然，代价肯定是有一些的，就是身体会产生巨大负担，但，还是很强，因为这也代表，十一将成为雷系克星！

    “不错，不错！！！”此时，郝院长感受着十一的状态，道：“对了，时宇，你的御兽空间达到三级了吧。”

    “那你参加考核，晋升中级御兽师了吗。”

    “还没……”时宇道。

    “那你要不要，现在带着这个状态的它，去御兽师协会晋升下中级御兽师？”

    “我记得，晋升要求好像是所有宠兽加一起在统领级宠兽手上坚持几分钟吧。”

    “呃。”时宇等人表情古怪。

    要不要这么恶趣味。

    你确定这个状态下的十一，不会一巴掌把考官的宠兽拍死？

