    “殿下，我这边截获的剧情里，有言俏的结局。”

    后宫系统慢腾腾的说道，“原主彻底消亡后，凤修也成功晋级到大乘境界，但是要再往上爬就不行了，后来故技重施，对言俏下手。

    只不过他杀了言俏，也没能再晋级，最后还是把她的灵魂封印，就像对原主一样，这才勉强到大乘大圆满，可惜，还是无法踏入渡劫。”

    楚蕴点点头，这个世界原本的气运之子是原主。

    灭杀她，相当于掠夺了世界女主的气运。

    而言俏的气运不够，所以凤修就算再怎么折磨她，有一定助益，但助益不大。

    听着后宫系统的话，二重空间里的三只小可怜都惊悚了。

    “001，她不是你的宿主吗？你们不是绑定状态吗？”

    “为什么......为什么你还要......”

    还要用说的，告诉她后续剧情。

    “如你们所见。”后宫系统道。

    三只小可怜一脸懵。

    “那她之前的剧情怎么得到的？”

    “好像是那只粉毛怪给的传的。”另外一只小可怜接话。“好奇怪，那只粉毛怪居然是系统哎，怎么有那么辣眼睛的系统。”

    “不仅长的不专业，实际上业务也真的不专业，咋咋呼呼那么凶就算了，连个剧情都截不完。”

    后宫系统：......

    悄咪咪的往粉鸭子那边瞅了一眼。

    见粉鸭子拿着一只小笔杆，一边装作在脚板下面的书上写写画画。

    一边悄悄的看着小电影。

    后宫系统大松一口气。

    好在鸭兄没关注这边。

    不然，这三个蠢货大概真要进鸭肚子了。

    “所以001你跟他们到底什么关系？”

    后宫系统微光闪闪的，不过没等他开口。

    0378就冲口而出。

    “你不会是假装和她绑定的吧，想让她帮你做事，不给好处？”

    “她的灵魂力和精神力都很强，不需要你给好处也可以成长。难怪我从她身上没有扫到一点光环。”

    “001你不会打着等她强大到一定程度再把她吞了的主意吧。”

    后宫系统：......

    也就是他和楚殿下之间差距不是一般大。

    不然这群蠢货说不定还真能挑拨成功。

    “严格来说，我跟你们一样的。”

    “啊？”

    三小只惊了一下。

    有点难以消化突然的信息，“跟我们一样......我们是被抓来的，你也是被抓来的？”0378最后一句话声音陡然拔高。

    “你怎么会被人抓。”

    另外两只小系统也不相信。

    “001你别逗，你好歹是主神第一个创造出来的，你这话骗骗那些萌新还行，我们还不知道你吗？”

    后宫系统叹气，“信不信由你们。”

    谁让他当初鬼迷心窍的贪心呢。

    不过，不贪心也改变不了什么。

    三只小可怜：.......

    过了好一会儿，0378才大着胆子，“那.....我们现在说话，那个女魔头能听到吗？”

    后宫系统叹息一声，“她姓楚，如果不想死的话，你们要叫她殿下，至于我们说话......她现在没心情听的。”

    但是想听一定听的到。

    三只小系统猛的一缩，想到刚才的经历。

    有些后怕的道，“既然她现在听不到，那咱们赶紧商量吧，001.你跟她在一起也这么久了，知道她的弱点吧，咱们一起想办法逃走，然后让主神来灭了她。

    放心，我们都会为你作证的，到时候，你不仅不会受罚，还是铲除这两野生系统的功臣。

    主神一定会好好奖励你的。”

    “是啊，这样的话，咱们也算是为万千位面除害了，说不定还有功德拿呢。我馋功德馋了好久。

    哎，这次说不定要愿望成真了，有了功德说不定我就能升级到高级系统了。”

    后宫系统：.......

    一点点功德就升级？

    好像也是，主神座下，功德是多么难得啊。

    跟着楚殿下这段时间，功德当饭吃一样。

    让他都忘了，自己当初也会战战兢兢的藏功德，就为了能早一点升级。

    后宫系统看着三只小可怜的目光，带上了怜悯。

    当初的自己，也是无知的可怜。

    “行了，放弃你们这些想法吧，既然来了，就别想着回去，现在我来说，你们负责听......”

    在后宫系统给三只小可怜普及基础知识的时候。

    楚蕴也睁开了眼睛。

    入眼的是一个宽大的洞府。

    周围灵气充裕。

    感受了一下这具身体的修为。

    炼虚境。

    看来如今的时间线，已经到了原主杀完凤修，回宗门闭关后，突破境界了。

    此时外面全是她杀夫证道的传闻。

    接下来，就是各大宗门过来质问，然后凤修强势出场。

    原主的愿望是报复凤修，并且走上大道。

    报复一个人，当然要从他最在意的东西入手。

    凤修最在乎什么？

    第一，自然就是修为了。

    原主虽然是剑痴，但是并不代表她傻。

    当初能和凤修结为道侣。

    两人之间自然是有过感情的。

    甚至于在凤修设计原主的时候，应该也有感情存在。

    不然所谓的杀夫证道，或者杀妻证道根本不可能成立。

    能用自己道侣给自己铺路。

    足以见得，修为，在凤修眼里，胜于他的感情。

    至于凤修还有什么在意的......

    楚蕴猜测，应该就是他的不甘心了。

    不甘心被自己的妻子比下去。

    不然，以凤修的天赋，其实已经是整个炼月大陆最顶尖的了。

    哪怕他不入绝情道。

    假以时日，成就也不会低。

    只不过需要的时间多一点点而已。

    可他就是着急，宁愿走绝情道一途，也想要胜过原主。

    所以，他当初和原主结为道侣的时候，是真心对原主。

    但是在后来一次次被原主碾压。

    一次次认清自己不如原主的事实后。

    产生了不甘。

    所以凤修还有一点在意的，就是他不如原主的事实了。

    想通了这点。

    楚蕴勾唇一笑。

    既然凤修那么在意修为。

    若结果是，他就算修了无情道，也比不上原主呢？

    凤修不能接受他不如原主的事实。

    那就让他更不如原主好了。

    而且杀夫证道.......

    这个帽子可不能白扣。

    确定了大概方向，楚蕴便闭上眼睛，开始在体内运转功法。

    不得不说，原主的天赋的确是极好的。

    加上有她的精神力加持，周围充裕的灵气，像旋风一样被席卷过来。

    不过两天时间，楚蕴就成功突破炼虚初期，直奔炼虚中期。

