    兰溪神指，太玄界武道世家欧阳家的绝学，玄级上品武技，据说欧阳世家的老祖曾经以此武技一指射杀百名武者，震动一时。

    面对这太玄界的武技，朱清只是微微一笑，太玄界的武技也只是如此而已，并没有比乾元大6强出太多！

    “唰！”朱清的身体顿时就进入了无影境，化为了一道黑影，恶灵魔戟和刀帝刀鞘已经出现在了他的手中。

    “逆乱式！”靠近欧阳花的瞬间，朱清毫不留情的施展了三大剑招之中的逆乱式，密密麻麻的刀光剑影瞬间将欧阳花笼罩在其中，刀气与剑芒并存！

    “少主！”一直守护在欧阳花身边的武者大惊，奋不顾身的冲入了刀光剑影之中！

    然而一尊巨大的身躯挡住了他的去路，牛险，牛魔一族长老之一，御空境六重的修为，在修炼了《牛魔录》之后实力有了明显的提升。

    “你敢挡我？”这一名武者大怒，一拳轰了下去。

    牛险嘿嘿一笑，竟然还有人会傻到和他们牛魔一族比力量，这简直就是在自寻死路。

    牛魔一族的力量本身就很强，就算没有朱清的《牛魔录》和《大力拳》，要对付这种普通的人类武者还是不费吹灰之力。

    不过这毕竟是牛魔一族跟随少主人的第一战，牛险准备在朱清面前好好表现一番，自然是不会保留实力。

    “大力拳！”巨大的拳头和空气摩擦不断出噼噼啪啪的声响，不多不少，正好是九响！

    这大力拳果然是最适合牛魔一族的武技，仅仅是在这么短的时间之内牛险就已经将《大力拳》修炼到了最高的九响境界！

    显然这一名来自太玄界的武者也没有想到牛险这一拳的力量会这么大，等到他反应过来想要用血气抵挡的时候已经为时已晚，大力九响那连绵不绝一浪胜过一浪的恐怖力量瞬间就将这一名御空境武者的身体淹没。

    这一名御空境武者的身体在空中不断变化着形状，“砰”的一声炸开了，竟然是被牛险一拳彻底打爆了。

    “嘶！”欧阳花身边的武者都忍不住倒吸了一口冷气，他们也是身经百战之辈，如何看不出牛险这一拳的恐怖。

    他们的同伴固然有轻敌的成分在内，但是关键时刻却也已经是撑起了护体血气挡住这一拳，但是牛险这一拳的力量实在是太恐怖，直接轰碎了护体血气，并且将力量灌注到了那武者的身体之中。

    御空境武者的身体经过血气的淬炼已经是很坚实了，再加上体内有血气的压制，一般情况下也只会是受一点小伤，再不济也就是重伤，但是直接被人一拳打爆掉的他们还是第一次见到。

    “恶魔……好恐怖的恶魔！”太玄界的武者惊骇的看着浑身浴血的牛险。

    恶魔早已灭绝，他们恐怖的实力也只是存在于传说之中，当今的武者对于传说之中的恶魔都有些不屑。

    太玄界不同于乾元大6，他们并没有经历过太古的陨落，荒古的破碎，他们的武道传承一直都是传承至今，武道在不断的进步，后辈武者的实力也是越的强悍，他们甚至认为已经完全越了先辈，至于在典籍之中那恐怖无比的恶魔也只是被夸大了罢了，如果他们遇到恶魔必然能够斩杀！

    但是现在看来恶魔之所以能够在太玄界各大宗派的典籍之中被记载的如此骇人，果然是有他的道理，一拳轰死一名御空境武者，在场的武者之中没有一人能够做到。

    “牛威你和我一起拦下他们，不要让他们影响到主人！”牛险哼了一声。

    牛威咧着嘴一笑：“就凭这几个鸟蛋，还不够我一个人宰的呢，就凭这点料也敢和主人为敌？”

    牛轟和牛刚烈的进步虽然大，但是他们的修为还不至于能够抗衡御空境的强者，不过就算只有牛险和牛威两人，在面对数倍于他们的武者的时候依旧是毫无惧色。

    “叮叮叮！”刀光剑影之中不断传来清脆的声响。

    一面青铜大盾护住了欧阳花的身体，任凭恶灵魔戟和刀帝刀鞘如何劈砍，这一面青铜大盾都巍然不动。

    这一面青铜大盾的材质很坚硬，就算是恶灵魔戟和刀帝刀鞘也只是能够在这上面留下一道白痕！

    “你这是在白费力气，我欧阳世家的青面獠牙盾是攻不破的。”欧阳花大笑了起来。

    “是吗，再好的灵兵也是需要血气来支撑的，我看你体内有多少血气来和我耗。”朱清冷笑了一声。

    “血气，区区化血境一重的武者竟然想要和我比拼血气，本少爷拥有的丹药不是你所能想象的，就算拼上一年我都不怕你。”欧阳花哈哈大笑了起来。

    “是吗，破招式！”朱清嘿嘿一笑，突然变招，手中的恶灵魔戟一划，一道血线斩在了青面獠牙盾之上。

    “轰！”欧阳花手臂一麻，顶着青面獠牙盾竟然后退了两步，脸上满是震惊的神色。

    “哟，还挡下来了，看来这一面青面獠牙盾的材质真的是不错，不过不知道你的身体能承受多少次呢？”朱清问道。

    欧阳花也觉得自己很憋屈，自己的修为明明比朱清要高出这么多，但是从头到尾都是朱清压着自己在打，他怎么想都想不通自己为什么会输给一个化血境一重的武者，到了最后都要拿出青面獠牙盾来护住自己。

    识藏境四重的欧阳花很自信，只要他的兰溪神指能够击中朱清，朱清是必死无疑，但是在面对朱清的刀光剑影的时候，他却连出指的勇气都没有。

    他是太玄界欧阳家的天之骄子，从他出生开始他就注定要执掌欧阳家，他的命和那些低贱的武者完全不一样！

    “逆乱式，破招式！”朱清将两大剑招融合在了一起，血线横飞，一次又一次的斩在青面獠牙盾之上。

    这一场战斗让朱清都觉得有些无聊，这欧阳花虽然有着识藏境四重的修为，但是却贪生怕死，甚至都不敢面对自己的刀剑，空有识藏境四重的修为却连化血境四重的力量都没有挥出来，如果不是有着这一面青面獠牙盾挡着的话，朱清完全能够在三招之内斩杀欧阳花。

    若是这欧阳花遇上的是一般的武者的话，凭借自己身上那几件品级不错的灵兵倒是能立于不败之地，甚至还能战胜对手。

    不过他遇上的是在天石血界之中以生死磨练自身武技的朱清，对于战机的把握已经是比绝大部分武者都要出色。

    一个是庸碌无能，一个是身经百战，两相对比之下差距自然是无限大！

    “嗷！”欧阳花一声哀嚎，他的手臂竟然承受不住朱清不断轰击大盾的力量，右臂的骨骼竟然开始碎裂了。

    欧阳花再也拿不住青面獠牙盾，失去了血气的支撑，青面獠牙盾也挡不住朱清，这青面獠牙盾被朱清一剑挑开，恶灵魔戟就抵在了欧阳花的脖子上。

    “太玄界的武者，也不过如此。”朱清不屑的哼了一声。

    说实话这欧阳花的表现让朱清都有些失望，本以为可以见识一下太玄界的精妙武技，结果除了那兰溪神指还算不错之外，这欧阳花从头到尾都表现的很烂，烂到无以复加。

    之前欧阳花表现的如此嚣张让朱清还以为这欧阳花是真的有实力呢，结果现这家伙只是在装逼罢了，没有身边护卫的保护，朱清要斩杀他根本就不是什么难事。

    “你，你不能杀我，我娘是合欢神教的神女，你不能杀我，你杀了我你会倒大霉的。”欧阳花惊恐的看着朱清，恶灵魔戟和他的脖子只不过是一指的距离，朱清小手一抖就能让欧阳花身异处。

    “合欢神教，你不是欧阳世家的人吗？”朱清眉头一皱。

    “我……我……我……”欧阳花裤裆一热，一股浊黄色的液体流了出来，这家伙竟然直接被吓尿了。

    “牛威抓个活的过来，我倒要看看合欢神教究竟是什么东西。”朱清哼了一声。

    以牛威的实力闯入人群之中抓住一个活的根本就不是什么难事，不过是眨眼的功夫，一个全身骨头都被牛威捏碎的御空境武者就扔到了朱清的面前，反正朱清只要活的，牛威就抓了一个活的，至于这家伙身体怎么样就不在牛威的考虑之中了。

    “你叫什么名字，和这欧阳花是什么关系？”牛刚烈不知道从哪里拿来了一张椅子放在了朱清的背后，朱清顺势坐了下来，翘着二郎腿看着这一名武者。

    “小的王水，是欧阳世家的仆人，被派遣在花少爷身边保护他的安全。”御空境武者毕竟是御空境武者，哪怕全身骨头都被捏碎了依旧是能咬着牙回话，光是这一点就比那个在一旁屎尿横流瑟瑟抖的欧阳花强了不少。

    “不过你们似乎没有保护住这个废物的安全啊。”朱清微微一笑。

    王水脸上也满是苦涩的笑容，谁能想到自家的少爷竟然如此不济，被一个化血境一重的武者打得毫无还手之力，他们几个又被两头恶魔给挡住了，根本无法介入，这两头恶魔的实力实在是太强了，蹂躏他们就像是蹂躏小鸡一样，如果不是祝亲下令要一个活口的话，恐怕这些御空境的护卫已经全部变成死尸了。

