    “乔知暖，你快点坐下来啊！”

    身旁的贺千鹤在拉她的衣角。

    乔知暖深深的闭了闭眼睛，坐了下来。

    男人看着她的目光，是完全的陌生，里面完全看不到任何熟悉的感觉，就好像她就是一个普通的学生一样。

    这一堂课，绝对是一扫往日里课堂上死气沉沉的气氛，几乎所有的学生都在听课。

    就连不知道是怀着什么心思来蹭课的贺千鹤，都仔仔细细的盯着站在讲台上的男人，几乎是目不转睛。

    男人的魅力就是这样与众不同。

    乔知暖却是唯一一个心思不定的，完全无法集中精力。

    “他真的好帅啊！”

    “我觉得我要窒息了！”

    “这门课我一定要考的好！脱颖而出！”

    底下有不少都在窃窃私语的。

    一直等到下课前十分钟，墨司霆拿出来名单册，“我第一次代课，现在点一下名，也顺便认识一下大家。”

    “付蕙。”

    “到。”

    “张新杰。”

    “到，老师，您会一直带我们么？”

    墨司霆掀了掀眼帘，“会带到你们这学期期末结束。”

    “乔知暖。”

    乔知暖没动。

    墨司霆又叫了一声，“乔知暖。”

    乔知暖定定的看着他，答：“到。”

    她清清楚楚的看见，他的脸上，没有任何变化，就好似是她只是一个走神的学生一样。

    她的心扎的生疼。

    从来都没有过这样疼痛的感觉。

    乔知暖深深的闭了闭眼睛。

    还有几分钟下课，就下课了。

    贺千鹤一边收拾东西一边说：“哎，没想到你们老师这么帅！以后每堂课我都要来蹭，就算是来看帅哥，也养一养眼。”

    她把课本装好，“知暖，待会儿我们去吃……”

    抬眼一看，身边已经没了人影。

    乔知暖抱着书追了出去。

    墨司霆被另外一个学生给拦住问问题。

    她就在一旁等。

    他给学生讲题的时候的申请，叫乔知暖想到了几个月前。

    他把她抱在腿上，硬是压着她的手腕，在电脑的图纸上改改画画。

    那时，他随口说的，懂一点。

    现在，能力却足够胜任A大的客座教授。

    他和那时，是一样的专注认真。

    却又不一样了。

    不是对她。

    “谢谢教授，我明白了。”

    女生兴高采烈的离开了。

    墨司霆看向乔知暖，挑了挑眉梢，“你有事？”

    乔知暖点了点头。

    “想问问题？”

    “不是，我……能否借一步说话。”

    这边人太多，人流熙熙攘攘的。

    墨司霆食指指尖略在太阳穴一点，“来我办公室吧。”

    乔知暖跟在墨司霆的身后，一直走上了楼梯，来到了办公室里。

    办公室门口站着一个穿着高跟鞋的女老师，手里抱着一个档案袋，远远地看见墨司霆，就迎了上来。

    “墨教授，这是您刚才要的资料。”

    女老师一靠近，墨司霆的鼻息窜入了一股女人香水味，他鼻子痒了痒。

    “谢谢。”

    墨司霆开了门，“王老师，要不要进来坐一坐？”

    女老师身上穿着大红色的连衣长裙，紧身的，将玲珑有致的身躯都包裹在其中，虽然保守却也实在是引人注意。

    她转头看见墨司霆身后跟着的乔知暖，“先不了，你学生跟着，我就先走了。”

    墨司霆松了松领口，“麻烦关下门，谢谢。”

    女老师：“……”

    乔知暖站在门口的位置，看着男人颀长高挺的背影。

    男人把衬衫领口扯开了两颗，露出里面精致的锁骨，抬脚拖开椅子，坐了下去，撑着腮侧头看乔知暖。

    眼角微微向上挑，有点邪肆。

    “过来。”

    乔知暖的心腾地跳了一下。

    不知为何，此时的墨司霆，给乔知暖一种十分陌生的感觉。

    她走了过来，就站在墨司霆的面前。

    墨司霆抬头看着乔知暖，舔了一下唇角，直接把乔知暖一把拉到了怀中，吻印在她的后脖颈上。

    “啊……”

    乔知暖浑身都好似在瞬间过了电一样，差点就从男人健硕的大腿上弹了起来，惊恐的就想要站起来。

    而男人继而圈住了她的腰身，而印在后脖颈的吻，也成了轻轻的啃咬。

    另一只手，已经顺着她的上衣下摆向上……

    “墨司霆，你松开我！”

    乔知暖直接猛烈地挣扎了起来。

    这男人虽然以前也会逗她，但是却从来没有像是现在这样。

    还在办公室里，窗帘没有拉上，从走廊上经过的人就可以轻而易举的看见这一幕。

    外面的人倘若真的看见这一幕，会怎么想？

    乔知暖浑身都惊颤了起来。

    而此时，偏偏是怕什么来什么。

    办公室的门敲响了。

    “墨教授，您在么？”

    外面传来一个声音，还有踢踢踏踏的脚步声。

    乔知暖手指攥着男人的手臂，手指指甲在他的手臂上划了一道。

    办公室的门，只是从外面反锁了，根本只要是拧动就可以进来！

    乔知暖惊恐的看着已经在小幅度转动的门把。

    墨司霆托着她的腰，身下的转椅轻易的转了个圈，按着乔知暖的肩膀往下……

    门外。

    设计院的院长又问了一句。

    “没在？”

    身后站着的是主任和导员，“应该在的吧，我听学生说，墨总是刚下了课。”

    “要叫教授！”

    “是，是，我给忘了。”

    墨司霆是设计院院长费了好大力气才给请过来的客座教授，关键是，本身就是金大腿，随便走一走，设计院好多年学校都批不下来的器材费用，这边能立马给你敲定下来。

    这就是一尊金佛，院里的人，都要好好地给供着。

    “看来是没有在办公室，那就先……”

    “在啊。”

    导员试着拧了一下办公室的门把，然后门缓缓的打开了。

    打开了一条缝，看见了里面的一个人影。

    “！！！”

    墨司霆安坐在办公桌后面，掀起眼帘来向门口看了一眼。

    “这么迫不及待自己就进来了？”

    导员：“我、我……不是，是因为我想要看看您是不是在办公室里。”

    院长用恨铁不成钢的眼神扫了导员一眼，急忙抬步走了进来，“墨教授。”

    “院长，”墨司霆侧过身来，椅子向前移了一下，“实验研究的资金都到位了吧？”

    “到了！到了。”院长满脸堆着笑，搓着手，“谢谢墨总，如果你看这边有什么需要的，可以直接叫助理告诉我。”

    墨司霆手指尖转着一支钢笔，“没什么要求，下次进来之前敲门就行了。”

    院长：“这是一定。”

    乔知暖腿都已经蹲麻了。

    她在墨司霆的裤腿上拉了一把。

    墨司霆眼神一晃，手指轻扣着桌面，“院长，先等一下。”

    院长立马站住了脚步，“我在！”

    “设计院学生的资料能不能给我一份？我这边有点缺页。”

    “好，张斌，马上去拿。”

    导员应了一声，就匆忙出去找了。

    院长也不走了，直接拉了一把椅子坐下来，就跟墨司霆在这边拉家常。

    乔知暖腿彻底麻掉了。

    她动了动脚踝，猫着腰，把自己的腿给伸着拉伸一下，结果下一秒，不留神，腿软的没稳住，脑袋嘭的撞上了办公桌的顶板上。

    唔……

    乔知暖几乎是立刻就捂住自己的嘴巴，眼睛飙泪。

    院长瞪大了眼睛，左右看了一眼，“什么声音？！”

    “有声音？？”

    墨司霆靠在椅背上，看着缩成一团好似是一个小兔子一样的乔知暖，长腿忽然向前面伸了伸，刚好就撞上了女人的臀。

    乔知暖向里面缩了缩。

    院长点了点头，“有啊，我听见了。”

    墨司霆抱起了手臂，“哪里传来的声音？”

    院长犹豫了一下，眼光落在墨司霆的办公桌上，点了点。

    “就这里……”

    墨司霆唇角向上随意的一勾，“这里……有声音么？”

    院长：“有……还是没有啊？”

    “这不是院长您说的有声音么？怎么倒是问起我来了。”

    墨司霆慢条斯理的开腔，声音却带着若有似无的挑衅的味道。

    院长摇头，斩钉截铁说：“没有，我听错了。”

    导员送了名单过来，给墨司霆送到了面前。

    “墨总，这就是学生的名单。”

    “放着吧。”

    导员低头放下，眼角的余光无意中就扫到了办公桌的桌角下面露出来的一片衣角。。

    “！！！”

    “墨总，这……”

    他手指着，院长没等他说出来不可挽回的话，直接起身，“张斌，跟我出来，我有事情要找你！”

    张斌被院长拉了出去，他还摸着脑门。

    “院长，刚才，我好像在办公桌下面看见有人！”

    院长在他额头上点了点，“有你个头，赶紧走，闭紧嘴巴！”

    张斌立即就明白了院长话里的深层含义。

    他跟上去，“不是一向听墨司霆是禁欲系的么？怎么搞个人在办公桌底下藏着啊，我可算是明白了，怪不得刚才我没经过里面同意就开门，算是惹怒了他了。”

    而且，墨司霆坐在转椅上，前面就是办公桌放腿的地方。

    这个体位，还真的是销魂啊。

    院长瞪了他一眼，“把你脑子里的龌龊念头给我去掉！这事儿千万不能说出去！”

    “是，是。”张斌急忙点头答应。

    …………

    办公室里。

    办公室的门关上，走廊上的轻声交谈和脚步声远去，墨司霆才向后移了一下转椅，低头看着在里面缩成一团的乔知暖。

    “还不出来，嗯？”

