
　　“我不是已经说了吗？”

　　“谁信哪？”

　　江离翻着白眼。

　　真以为这是惊喜哪？

　　怎么我看到的只有惊吓！

　　“啧，你的态度让我很不爽！”

　　芙蕾雅显眼地露出排斥之色，她举起手中的红色宝玉。

　　“我本来是打算把这个当惊喜送给你的，如果你不要，那我就毁了吧！”

　　她握着红色宝玉作势欲砸。

　　“且慢！”

　　江离陡然目光一凛，伸手抓住了她的皓腕。

　　“你说什么？把这个当惊喜送给我？”

　　“不然呢？”

　　芙蕾雅虎着脸，很生气。

　　“呃，我还以为你说的惊喜是打算跟洛基摊牌呢，吓死我了！”

　　江离拍了拍胸口，肉眼可见地松了口气。

　　“真是的，有必要搞得这么麻烦吗？你放在伊斯塔眷族，我现在不就拿到了？”

　　“呵呵，还是我的错了？”

　　芙蕾雅双手环胸，闻言发出冷笑。

　　“你觉得我有未来视？能提前看到你三天后跑到伊斯塔眷族去？”

　　呃。

　　这倒也是。

　　芙蕾雅是在江离去伊斯塔眷族的三天前，让塔木兹偷走钥匙离开的。

　　但她还没来得及告诉江离，他就跑到了伊斯塔那里，结果反而跑了个空。

　　“这么说来，你一开始就想把钥匙偷来给我的？”

　　“不然呢？你这几天不是一直很拼命地训练吗？”

　　肯定是为了向黑暗派阀复仇。

　　芙蕾雅是这么说的。

　　既然如此的话，那自己也可以出一份力，于是她特地让塔木兹出手，浪费了一个最顶级的间谍把钥匙偷了出来。

　　鬼知道他三天后就跑去伊斯塔眷族，还把伊斯塔给杀掉了。

　　她就只好又带着塔木兹出席神会，把他的罪名洗刷掉。

　　然后洛基就把她约出来了，用膝盖想也知道是为了她手里的钥匙来的。

　　结果又说她的惊喜是惊吓！

　　就很气！

　　“我错了！”

　　江离看了眼木门，确认外面看不到里面，当即环住了芙蕾雅的腰，将她抱在了怀里。

　　“好了，都是我的错，是我误会了，我脑抽了，你大人有大量别跟我一般计较，别生气别生气……”

　　讲真，他以前没什么哄女生的经验，但偏偏就是信手拈来了。

　　“记住，你又欠我一个人情！”

　　芙蕾雅没有多说什么，只是仰着脑袋在他锁骨上咬了一个唇印。

　　然后她扬起高傲的脑袋，将红色宝玉塞进了他的怀里，便转身走出了茶室。

　　“走吧，奥塔。”

　　“是。”

　　不久，就看到她带着奥塔从茶楼离开的身影。

　　“哇，居然真的让你拿到了？”

　　洛基鬼头鬼脑地走了进来，看到他怀里的红色宝玉大为惊叹。

　　紧跟着，她的目光就落在了江离的脖子上，眼神逐渐暧昧了起来。

　　“嘿嘿，芙蕾雅的味道怎么样？”

　　她一副已经看穿了一切的表情。

　　“唉，我这都是为了眷族做出的牺牲啊！”

　　江离不动声色地擦掉锁骨上的唇印，做出一副痛苦不堪的表情。

　　“你少来！你又不吃魅惑，芙蕾雅只会平白便宜了你，少得了便宜还卖乖！”

　　洛基狂翻白眼。

　　芙蕾雅长年累月地持有魅惑，对魅惑本身有一种天然的抗性。

　　但这种抗性绝非是坚不可摧的盾牌，终究会在长年累月地被魅惑之下自毁长城，最终陷落在他的身上。

　　芙蕾雅可能也明白这一点，但她却并没有抗拒，而是甘之如饴，就像是在品尝着至高无上的毒药，迟早会变得不可自拔。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一点上，洛基其实比她还要不堪。

　　起码芙蕾雅是吃了江离很多次魅惑之后才逐渐开始陷落，但洛基只是被他的余波误伤了几次，心里就松动了。

　　“回家了回家了！”

　　洛基一把夺过红色宝玉，兴奋地高呼不已。

　　“有了这个钥匙，对黑暗派阀的复仇总算能展开了！大家也一定会很高兴的！”

　　两人重新踏上回程。

　　“对了，回去之后，你千万别把这事告诉芬恩他们，不然咱会被眷族里的姑娘们打死的！”

　　一想到群里姑娘们暴走的场面，洛基就忍不住打了个寒颤。

　　“我知道。”

　　江离毫无诚意地点着头，“对了，刚才芙蕾雅也向我提条件了，要我以后经常去她眷族那里走动走动。”

　　“真的假的？”

　　洛基愣住，“那女人真的沦陷了？”

　　“千真万确！”

　　江离严肃地点头。

　　“啧，被你捡到大便宜了！”

　　洛基一脸酸了吧唧的表情。

　　她在酸谁？

　　可能在酸江离得到了芙蕾雅的青睐，毕竟她本质上是个大叔女神，肯定也对芙蕾雅的肉体十分垂涎。

　　当然也可能是在酸芙蕾雅得到了和江离亲热的机会，毕竟她也一直因为被江离拒绝而感到惋惜。

　　到底是哪个，那就不得而知了。

　　“但是人情欠的越来越多了啊！”

　　江离抬头看向了巴别塔的最顶层，心中逐渐忧郁起来。

　　“人情债最难还了，这么多的人情将来要怎么还啊？”

　　…………

　　红色宝玉最终交给了芬恩。

　　得到了这份钥匙之后，芬恩等人的精气神就变得完全不一样了。

　　如果说之前是蛰伏的狈，那现在就是展露獠牙的狼！

　　所有人都在憋着一口气，等待着释放的那一天的到来。

　　而江离则依旧沉浸在了练级之中。

　　芙蕾雅眷族据点，战斗荒野中。

　　“轰！”

　　猪人最强者挥舞着近一人高的大剑，向江离凶猛无比地劈下！

　　这一剑既凌厉又灵活，兼具威力与速度，几乎毫无破绽可言，一剑劈出便打出了强劲的音爆，攻击力强大到足以一剑劈开超硬金属墙壁！

　　“嘭！”

　　江离横刀于身前，在一瞬间调动了全部的肌肉，将全身化作柔软无力的水流，以类似于太极的技巧将这一剑挡了下来。

　　大地在瞬间裂成蛛网，下沉了约一尺有余，双脚深深地沉入了泥土之中。

　　但他的架势却并没有被击破。

　　“难以置信！”

　　“那家伙真的只是Lv.5吗？”

　　“在奥塔的全力一击之下，居然连一步都没退！？”

　　周围传来黑白精灵与四名小人族的惊叹声。

　　非常不可思议！

　　奥塔可是这个世界上目前硕果仅存的两位Lv.7之一！

　　和Lv.5之间的实力差距极其巨大，几乎有数倍之差，结果居然没办法将一个Lv.5轻易拿下？

　　这甚至让他们开始怀疑起自己作为Lv.5、Lv.6的岁月，是不是都活到狗身上去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第427章 那女人已经沦陷了免费阅读。https://xs.23sk.com 