    昨夜似乎下了些雨，地上颇有些泥泞。

    艰难的走在山道上，不时有穿着草鞋的足轻脚下打滑摔倒在地上。

    堀元积满脚是泥的站在一座山坡上，双眼注视着山下的六角家兵势。

    “可有找到六角定赖的所在？”虽然山下便是六角定赖的本队，但是六角定赖具体在哪堀元积却不知道。

    “已经有好几名侦番回来了，不过都未发现六角定赖的踪迹。”

    “没时间，与备前守约定的时间已经到了！”

    “不管了！”堀元积从身旁的持枪小姓手中接过长枪，然后系上喉轮正了正黑漆涂兜，“吹响法螺，冲锋！”

    呜！

    呜呜！

    呜呜呜！

    法螺独特而响亮的声音很快响起，紧接着早已经在山坡上潜伏了一夜的堀家足轻开始在家中武士的带领下朝坡下冲去。

    “前方便是六角定赖，大家杀啊！”

    “讨取敌方总大将者，千贯赏格！”

    一群足轻嗷嗷叫的冲进了六角家本队。六角家本队的足轻根本没有想到这里会出现敌军，事先根本没有心理准备。再加上堀元积突然冲出，更是被打的措手不及。

    本队前阵的足轻瞬间便被击溃，六角家防线直接被撕开了一个口子。而随着加入战场的堀家足轻越来越多，这个口子也被扯的越来越大。

    与此同时，六角家本队方面也做出了反应。

    到底是护卫总大将的兵势，虽然心中有些惊慌，但是却并没有出现骚乱。在一些武士的指挥下，部分足轻开始了反击。

    六角定赖的本队人数足有四五千人，而堀元积麾下不过一千多人。仗着突然袭击站住了先机，但是当六角家开始做出反应后，战事很快陷入焦灼。

    昨夜喝的有点多，六角定赖这会儿还处于宿醉之中。

    隐隐约约听到帐外传来的喊杀声，本能的反应让六角定赖挣扎着睁开了眼睛。

    一名赤条条的娇躯此时还躺在六角定赖的怀里，随着六角定赖的动作，让少女也跟着醒了过来。

    “大人！”

    少女连忙起身跪倒在了六角定赖的身前。

    六角定赖这会儿可没闲工夫继续跟这个女人厮混，三步做俩步的冲到帐前拉开了阵幕。刺眼的光芒让六角定赖忍不住闭上了眼睛。

    “勘兵卫！与助！发生何事啦！”

    听到六角定赖的声音，几名侧近连忙来到身前，“回主公，本队侧翼突然出现一支敌军，应该是镰刃城堀氏的兵势，目前正在对本队发起攻击。”

    “小川伯耆守已经组织足轻挡住了敌军的冲击。”

    “求援信已经由使番送到各处兵势，用不了多久便有援军前来！”

    六角定赖突然有些头晕。

    倒不是忧心战事，这只是宿醉的正常表现。

    “你们做的不错，不过这还不够！”

    “这支兵势只是前阵，浅井亮政必然还有后手。”

    “这支兵势应该是堀元积的人，在这之前本家便一直很好奇为何不见堀家的兵势，没想到今日却出现在了这里！”六角定赖摸着下巴思索了片刻，然后说道“让后藤但马、平井加贺、蒲生左兵卫大夫等人不必顾及本阵，继续加大对浅井家各兵势的攻击！”

    “另外严密防守天野川各处河岸，防止浅井家渡河攻击！”

    “区区一个堀元积还奈何不了本家！倒是要提防一下浅井亮政，此人可不是那么好对付的！”即便已经数次击败浅井亮政，但是六角定赖却依然无法轻视对方。

    因为对于六角定赖来说，浅井亮政是唯一一个越败越强的对手。

    此前遇到的敌人，要么被降服要么被攻灭。唯独浅井家是个异数，越打越强！

    天野川岸边，浅井亮政也在焦急的等着堀元积的消息。

    今日的行动关乎浅井家的存亡，容不得一点闪失。

    “主公，有堀氏使番到来，堀家已经发起攻击了！”这时，一名浅井武士飞快的跑到浅井亮政的身侧说道。

    话音刚落，又是一名武士跑了过来，“主公，对岸六角家兵势突然发生骚乱，似乎遭遇了袭击！”

    “终于开始了么？”浅井亮政一脸平静的直视前方，右手缓缓的伸向了腰间的太刀。在碰到刀柄的那一刹那，浅井亮政猛地一用力，一下子将太刀抽了出来。

    “浅井家郎党们，今日我浅井亮政将带尔等赴死！前面便是六角家，强大的六角家！本家曾数次败于对方！”

    “但是这又如何？”

    “即便失败了数次，但是本家依然还能站在此地！如今我等心怀必死之意，要么生，要么死！”

    “浅井家的勇士们，随我杀！”浅井亮政将刀一挥，率先迈开了脚步。

    “吾将带头冲锋！”浅井家大将雨森真次倒替长枪一边冲锋一边大吼道。

    再然后，则是一群又一群的足轻迈着沉稳的步伐跟随着浅井亮政的脚步发起了冲锋。

    我浅井亮政能够数次东山再起，那是得到上天眷顾的人！就算这次依然战败，我浅井亮政同样不会轻易的狗带！

    这就是浅井亮政的信念，也是给所有人画出的大饼。

    浅井家兵势士气如虹，雄赳赳气昂昂，很快便渡过了天野川。

    驻守在对岸的是六角家重臣蒲生定秀。

    面对即将冲上来的浅井家兵势，蒲生定秀并未慌张，而是有序的调动兵势布下了阵势。

    当浅井家的人踏上岸时，蒲生定秀也已经摆开了阵势。

    战斗一触即发。

    “杀！”

    也不知道是谁最先喊出了这个字，总之这个声音响起的一瞬间，俩边的兵势便同时冲了上去。

    很快，俩支兵势便激烈的撞在了一起。

    与此同时，后藤高丰势、平井高好势在得到六角定赖的命令之后也开始发动了渡河攻势。

    不过与前几日不同的是，这一次的渡河攻势进展的异常顺利。一路上并没有遇到浅井家什么抵抗，二人很轻易的便占据了上田村和下田村的渡河点。

    平井高好环顾了一下四周，指着地上的十几具尸体疑惑的问道“为何此处河岸的敌军如此之少，昨日这里不是还有数百人吗？”

    “许是被本家的攻势吓跑了吧！”平井定武砍下两名浅井家武士的首级，激动的说道，“父亲大人，浅井亮政的本阵便在内保村附近，我们应该立刻攻向内保村，抢下头功啊!”

    平井高好显然也有些意动，稍作考虑之后也点头到“机不可失，前几次都让浅井亮政给跑了，这一次说什么都不能再错失良机了！”