
　　MIUI（米柚）是大米科技旗下基于Android系统深度优化、定制、开发的第三方手机操作系统，专为华夏人习惯设计，全面改进原生体验。

　　近年来大夏国内各厂商都有自家的定制UI，高频率的更新优化，大众的使用体验也是逐年上升，毕竟用户体验差的品牌都活不长，除非产品不可替代。

　　因为互联网的发达，信息流传速度飞跃，手机硬件的性能早已透明化，所以单纯的堆硬件的时代已经快要过去，在相同的硬件性能下，各大手机厂商的个性化服务便尤为重要，而其中UI便是重中之重。

　　国产四大家都有自己的拿手好戏：

　　梦想脱离谷歌的大米MIUI

　　逐渐失去个性的oppoColorOS

　　精仿iOS的vivoFuntouchOS

　　总是有小BUG的夏为EMUI

　　是的现在国内出货最大的四大厂商都各有吐槽点，并且各自对手机软硬件的调教都非常有“侧重点”，也就是缺陷。

　　比如大米的发烧、夏为拍照的发白……

　　【界碑】的横空出世在各大厂商看来就是突然出现的异宝，有电闪雷鸣之感，很有用，但也不是无可替代。

　　毕竟当前科技公司重要的除了专利，还有人和玩法（软件功能）内容。大不了到时候高薪挖人或者模仿就可以获得技术了（注1）。

　　米柚的负责人，发际线有些危险的宏峰此时还在伏案工作，接到雷俊的电话后，他神色自然。

　　“这款软件，我们团队正在破解，嗯，没问题，好好。”

　　简短的通话结束，他伸了个懒腰。

　　千禧年开始，宏峰便在Siebel公司工作，是Web应用程序的首席工程师，在这之后进入谷歌美利坚，担任高级软件工程师，是谷歌日历、谷歌地图3D街景项目的主要负责人。

　　10年接受雷俊邀请，参与创办大米，现在负责MIUI业务。

　　这一路走来，大风大浪他也见多了，但现在碰到的这个【界碑】却是让他感觉到有些异样。

　　入侵对方的服务器，修改数据，伪造数据，凭借自己手下的团队，整整一个礼拜都没搞定。

　　而对于破解软件本体的外壳，拿到对方的源代码，更是一头雾水。

　　什么没问题，正在破解，那就是口头应付罢了，甚至还有自己的自负心作祟。

　　“这个软件是民用的吗？”他的眉头紧锁，思维散发到了国际各大研究室的相关研究成果和其研究方向。

　　【界碑】软件的封包安全技术，他只觉得这或许是哪个研究室的技术，编写用的语言算法根本就不是民间技术佬能创造出来的，如果能吃到这颗果实的话，那该有多舒服。

　　当然，天下的乌鸦一般黑。

　　此时此刻，国内四大厂商和研发能力强的二线厂商基本都在试图破解【界碑】，只不过有的是偷偷摸摸，有的是正大光明，当面一套背后一套。

　　……

　　清晨，顾青回到公司上班。

　　因为公司初建，安保方面靠的还是创业孵化园的门卫大爷们，所以他每次来的都特别早，甚至于经常就睡在办公室，白天再回寝室洗漱。

　　唤醒息屏状态的电脑，点开银色光盘图标，对着一旁的摄像头又是扭头又是眨眼。

　　刷脸成功又输入密码后，显示屏上这才打开一个界面。

　　一排排的数据流刷新，哪怕是顶尖黑客看到这些数字，也要绞尽脑汁而不得解。

　　“啧，昨晚又是四位数的试探，可真是有钱啊，能请这么多人搞事。

　　要是我这么有钱，该多好……”

　　顾青也不是小兔子了，拿出【界碑】这种跨时代的优化软件的时候，就准备好了一套安全措施。

　　【玄武】基于次元帝国的殷符逻辑语言而本（yan）土（ge）化的安全盾程序。

　　能智能主动防御，并学习优化算法，进行次级反向追踪。

　　缺点：耗电量大、烧CPU、没有高级人工智能、不能主动联网收集数据进行大数据学习……

　　虽然毛病一大堆，但优点却很突出，那就是安全。

　　稳重的安全，哪怕实在打不过，它还会主动关闭与外界所有的交互，让【界碑】的使用用户依靠软件本体功能过日子。

　　当然，【玄武】的未来还是很可观的。

　　大数据学习优化，配合顾青调教算法，充实升级本体核心，再加上运算能力足够强的硬件，不说分分钟碾压全球安全系统，但至少不会再龟缩防御。

　　“罗马不是一天就建成的，饭要一口口吃，我要稳点稳点再稳点……”

　　顾青观察着数据流上的信息，脑海中同步翻译着自己才能看懂的信息，这个世界、这个时代的历史和科技走向，虽然和前世相差无二，但他却不想阴沟里翻船。

　　他要用【界碑】捆绑住一部分资本和伙伴公司，然后用自己的资金去涉足硬件领域。

　　前世的科技战。被垄断打压的新闻屡见不鲜，他深刻的知道立于不败之地的永远不是什么软件智能大数据，而是基于互联网这一切繁荣景象的基础硬件设备设施。

　　没有高运算能力的硬件和高速网络宽带，手机支付购物就是个笑话，双十一的运算量可不是小数字。

　　而且没有足够发达且廉价的火车运输网络、高速路，那网络购物买的东西能快速送到客户手中？

　　三天省内送达、全国七日送达，这些服务都是依靠大夏官方不遗余力的基建和人民的努力才能完成的。

　　而不是资本所言：“靠大数据、靠人工智能优化工作流程。”

　　所以顾青看的很清楚，硬件够硬，九州科技才能走的稳。

　　处理下昨夜的问题，没多久便有人进公司开始办（shua）公（tie）。

　　黄朝仁顶着黑眼圈，手提着面包这些早餐，来到了自己的办公小隔间。

　　此时此刻，他的脑袋还有些发木，甚至于耳朵还在发麻。

　　昨天会议过后，他听从顾青的安排，一一和几大厂商的人对接交换意见，然后就接到了数不尽的电话。

　　有手机厂商联系的，有机构联系合作的，甚至还有威胁的……

　　因为工作性质原因，他还不能关机睡觉，只能被一个个电话吵醒，哪怕是遇到睿（sha）智（币），也不能反喷回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第八章：电闪免费阅读。https://xs.23sk.com 