    十前的事情，要宋绾绾真的一点也不在乎，那是不可能的。

    那是宋绾绾没有办法参加的陆霆聿的过去，就像陆霆聿没有办法参加宋绾绾以前的生活一样。

    越是爱一个人，在乎一个人的时候，就越是想要知道他的过往一切，感情史也好，回忆也罢。

    尤其是在有人故意提点跟他有关的一切时，不得不紧张的。

    况且，十年前的时候，陆霆聿的未婚妻还是江诗清，江诗清死了就算了，现在又跑出来一个艾梦若。

    “宋绾绾，我也是为了你好，提醒你一句罢了，艾梦若当初和江诗清是闺密也是情敌，是因为她一直就喜欢着陆霆聿，我听说，现在还是一样的喜欢！这一次他们乐团是陆氏开年会的演奏乐团，她是小提琴手。”乔琳看着宋绾绾一副故作镇定的样子，很是不舒服。

    她特意拍了陆霆聿和艾梦若站一起的相片，还是找了看起来比较亲密的角度拍的，为的就是要拿给宋绾绾看，然后刺激她，让她去找陆霆聿闹，最好今天直接把事情闹大，然后可以和陆霆聿离婚什么的。

    结果，宋绾绾这个反应太淡定了，直接让乔琳有些懵圈的，难道她拍出来的相片还不足够显示陆霆聿和艾梦若有什么吗？

    “乔小姐，你故意拿这样子的相片给我看，你有什么好处？”宋绾绾直接冷冷的开口质问乔琳。

    乔琳眼神有那么一瞬间是慌乱的，甚至不敢去看宋绾绾的眼睛，这个女人果然不是单纯的傻白甜。

    “我，我能有什么好处，我虽然是喜欢霆聿，但不愿意看到你被欺骗，艾梦若这个女人不简单的，既然她回来了，我觉得有必要提醒你一声罢了，毕竟你还不认识她。”乔琳一副她好心好意的样子。

    宋绾绾真的要是信了乔琳这一副鬼话的话，那么她就是蠢了。

    “我是不认识她，如果不是乔小姐这么好意的拍相片给我看，我大概一辈子都不会认识她的，毕竟她是你们十年前的老朋友，不是我的。”宋绾绾平静的说着。

    “宋绾绾，你还真的是能装，我就不相信，情敌都找上门来了，你一点也不慌的！”乔琳完全的就是不相信宋绾绾不担心的，她现在这副样子也就是装出来的罢了。

    “你这个情敌不是在我面前晃了这么久了，我也不担心，比起你们这种不入眼的情敌，我更相信霆聿对我的爱，但凡你们任何人有一点机会能入得了霆聿的眼，陆太太的位置也轮不到我来坐，既然十年前你们没有这个本事，十年后我更相信你们没有这个本事，我有什么可担心的。”宋绾绾现在反倒是想通了事实，一切坦然面对。

    这个时候就不能着了乔琳的道，越听她的话，越会出事。

    这是她和陆霆聿夫妻之间的事情，轮不到乔琳这个女人来插一脚的，既然她就是想用这个艾梦若来逼她和陆霆聿离婚，宋绾绾就越是不能如她的意。

    “宋绾绾，你就这么有自信吗？你以为霆聿真的会爱你一辈子？”乔琳恶狠狠的瞪着宋绾绾，她真的很讨厌宋绾绾这么一副自信满满的样子。

    陆霆聿本来不该娶宋绾绾的，都是他们宋家的阴谋。

    现在宋绾绾还一副骄傲到不行的样子，连她都不放在眼里，简直太过份了。

    她乔琳哪一样比不过宋绾绾，漂亮气质，家世才华。

    宋绾绾有什么，一个宋家都不上心的养女罢了！

    “未来谁也不能确定，我只要现在就好，乔小姐，挺感谢你特意过来告诉我这些，不过我不需要。”宋绾绾极为冷静的感谢着，这种感谢完全就是不走心的。

    “宋绾绾，希望你不要后悔今天说过的话。”乔琳咬咬牙。

    “我宋绾绾从来就不后悔自己说过的做过的。”宋绾绾相当硬气的说着。

    乔琳直接气愤不已的离开，她一走，玫瑰端着水果进来。

    “绾绾，那个讨厌的女人进来做什么，是不是又找你的麻烦了？”玫瑰是相当不喜欢乔琳的。

    虽然没有见过几次，但是知道乔琳和陆霆聿的关系，所以对这个乔琳完全喜欢不起来的。

    如果是她的情敌，总爱在自己的面前蹦哒的话，她早就直接上手教训了。

    那是因为宋绾绾好说话，只要不是直接打扰到她，刺激到她，一般情况之下她都是不爱去管这事情的。

    “没事，就是过来打个招呼。”宋绾绾语气淡淡的说着，并不想解释太多。

    毕竟乔琳也不招玫瑰喜欢，说太多了只会让玫瑰的心情也不好。

    “一会宴会就得开始了吧，陆总还没有过来？”玫瑰把水果递到宋绾绾的面前让她吃。

    之前宋绾绾还不担心的，毕竟身为老板的他要提前去会场熟悉流程，时间需要久一点没关系，但是看过那一张相片之后，她不得不多想，陆霆聿是不是正在和那个艾梦若在聊天呢？

    “绾绾，干嘛呢，突然发呆，吃水果呀。”玫瑰看宋绾绾放空脑子在发呆，担心的叫她一声。

    “没事。”

    宋绾绾赶紧的叉起块苹果放嘴巴里面，有些食不知味的感觉。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “骗子！你根本就没有好好的吃，有什么心事，和我说一下。”玫瑰盯着她的脸问。

    显然不相信她没事情，这副样子看起来太有事情了。

    “没事，少吃一点东西吧，一会正式的宴席上面很多东西够你吃的。”宋绾绾索性放下叉子。

    “嗯，我刚刚看到了，长桌上面摆满了食物，有烤全羊，牛排，全是大菜，果然大公司就是大公司，你说我要不要也去陆氏应聘个职位的，只是我这样子的能去做什么呢？”

    玫瑰在那里喃喃的说着。

    “保安。”宋绾绾毫不客气的给她安排了一个岗位，是真的很合适。

    “保安也挺好的，干得大了还能升职，比如保安队长，科长什么的。”玫瑰倒是挺看得开的，她宁愿去当这么简单的安保工作，也不愿意去做太复杂的。

