    第708章 钱能搞定的事情，就不是事

    这人是谁啊，好没礼貌呀。”

    刘美忍不住说道。

    王男也是刘美的男神，在专业上，那可是学校的第一名，说句实话，还被人家埋汰，实在是任务客人。

    王男没有家长带来，所以底气也不是很足，毕竟这里是国外，而不是在东海市，并没有出声。

    张楚有些尴尬，刚想说什么，就被艾美.特抢先了：“你刚才说我没礼貌是吗？”

    艾美特气鼓鼓的样子，显然上头了。

    林晨眉头微皱，没想到刚把妹妹送到这里，就开始受到针对了，这让他如何放心。

    便下意识地看向院长弗兰克，希望他出面。

    可是弗兰克似乎没有打算出面解决的趋势，倒是让他感到惊讶，知道这小男孩不简单。

    “难道不是吗？你刚才那话明摆着就是没礼貌，原本我以为外国人都很礼貌，没想到，你的素质也不怎么样嘛，你们的学生去我们学校，我们都是十分友好地对待，到了你们这里，就变味了，如果是这样，交换生学什么，能学到什么？”

    刘美开始质疑了。

    的确，两国的学生交流，本来就是学习礼仪和文化，如今礼仪一方就塌了，意义已经不大。

    一起过来的几位家长，也是摇了摇头，有些担忧。

    “还跟我较上劲儿了是吧?信不信，我让学校把你的名额踢出，让你滚回你们的国家去？”

    艾美特威胁道。

    听到这里，林晨就有些忍不住了：“我还真不信呢。”

    “院长，请问这个如此没礼貌的学生，真是你们学校的吗？”

    林晨故意道。

    露出了一抹不可思议的眼神，就是在讽刺学校。

    “这个…”

    弗兰克哪里听不出来林晨的意思，但身为院领导，肯定不能直接还击家长，同时，他也不敢得罪爱美特。

    “别以为你年纪大一些，就可以随便指责我，这里是迷城，你说话小心点。”

    艾美特威胁道。

    “你这是在威胁我吗？”

    林晨冷笑道。

    “威胁你又怎么样？”

    艾美特撕破了脸。

    “小屁孩一个，胆子还真大。”

    林晨指了指艾美特，然后对着弗兰克问道：“这小子这么不尊重人，学校是不是应该惩罚一下？”

    此时，艾美特的辅导员终于忍不住了，道：“先生，你可能不知道他是谁，他叫艾美特，迷城艾美家的小少爷，你如果真想跟他对抗，麻烦你先查清楚他的身份，院长不敢乱说，而我不怕，我就直说了吧，你今天要是真跟这小孩刚上，最好赶紧带着你的人离开，否则，不但你们遭殃，就连我们学院也会摊上麻烦。”

    “原来是迷城大家族的少爷啊，怪不得素质那么差。”

    林晨不但没有畏惧，反而嘲笑道：“看来，你们圣迪音乐大学的老师也不怎么样嘛，竟然还畏惧恶势力，像你们这样的人，配当老师吗？配教育他人？”

    “咳咳…”

    张楚见局势有些不妙，一方面林晨是国内的狠人，他不敢得罪，另外一方面，圣迪音乐大学的领导，他也不敢得罪，毕竟除了林晨的妹妹之外，还有四个学生要作为交换生。

    “林晨，这里是国外，我们是不是应该忍让一点，为了你妹妹吧。”

    张楚凑了过去，轻声道。

    林晨深吸了口气，的确，他这次是让刘美来学习的，如果闹翻了，估计接下来很难进行。

    犹豫了一下，林晨道：“行了，让这小孩闭嘴，这件事就算了，我们聊一下接下来的事情吧。”

    “行。艾美特，给院长一个面子，先别说了，如果你有什么话说，晚点再跟我说。”

    林晨已经给了台阶，他身为院长也不能太没话语权。

    艾美特见院长出面，他也不好不给面子，狠狠地瞪了一眼林晨，然后闭上了嘴巴。

    “刚才说的，每人交500M刀，如果有意见的，等会可以申请，只不过这样的话，接下来的流程可能会复杂一些…”

    “不必，这五个孩子的钱，我付。”

    林晨不想为了这点钱，再影响到接下来的进度，让刘美不开心。

    “哥…”

    刘美有些不爽。

    “没事儿，钱能搞定的事情，就不是事。”

    林晨提醒道。

    刘美明白了过来，点了点头。

    “呵呵，好，既然费用搞定了，那接下来的流程就简单多了，这里有个小协议，你们看一下，如果没什么大问题，就签了，都是一些安全协议而已，其实也没什么。”

    弗兰克道。

    大家点了点头。

    接下来二十分钟，大家按照流程进行，倒是没有遇到什么大问题，而院长也向张楚道歉，双方关系暂时缓和，预定明天上午八点，准时集中在这里，到时候会由辅导员爱丽丝，带队进班。

    搞定之后，已经将近六点。

    林晨带着大家游了一遍整个校区，差不多过了半小时，然后直接传送到了唐人街。

    大家都是华夏人，在唐人街能吃到熟悉的味道，而且林晨吃晚饭之后，还得去唐人街警局一趟，所以选择了这边。

    而就在他们离开学校之后，校门口集中了将近三十号人，一个个穿着奇装异服，身上纹龙画虎的，显然是一些社会上的人。

    “小特，他们怎么还不出来吗？”

    一个光头拨通了艾美.特的手机，不解地问道。

    “还不出去？不可能吧，我见他们已经逛了一圈整个学校了，而且正准朝着校门口走去啊。”

    艾美特也是很郁闷。

    “的确没见到你说的那些人，两男三女，全都很年轻的华夏人是吧？”

    “是啊。”

    艾美特应道。

    “我们三十号人的眼睛盯着呢，真没见，要不，你让学校里的小兄弟，到处找找，看看他们还在不在，有必要的话，我亲自带人进去，竟然连小少爷都敢得罪，简直是不要命的华夏人。”

    光头冷声道。

    “别进学校，要给弗兰克一个面子。”

    艾美特拒绝道。

    “行吧，那我就在外面等着，等你消息。”

    “好。”

    艾美.特挂了电话。

    迷城唐人街。

    林晨带着四人来到了这里之后，找了一家华夏南方特色菜的餐馆，便走了进去。

    依然是一个靠窗的位置，五人刚坐下不久，就看到服务员走了过来，估计是见他们面生，便过来打声招呼。

    “几位新面孔，新来唐人街的吧？”

    服务员是个小哥，二十来岁，挺会说话。

    “嗯，来迷城旅游，便来华人比较多的唐人街逛逛。”

    林晨道。

    在国外见到国人，还是带着丝丝的情感在内的，就好像遇到朋友似的。

    “呵呵，看出来了，给，这是菜单，应该有你们喜欢的。”

    服务员道。

    (本章完)

