
片刻后，摇了摇头：“公子先是中了媚毒，后来又服用了解药。按说不应该出现此等的症状，老夫实在是看不出因何会如此？”

说罢，抬起头来，一眼就瞧见了楚璃，忙起身行了一礼：“见过无双真人，还望真人能够出手……。”刚才的那位黑脸修士，是他派出去的。

楚璃打量了几眼在场的这几位左家的结丹修士，直言不讳：“各位，无双并不是医修，经验也不丰富，凭得只是过往的一些粗浅药理，来判断一二。

如果你家公子的伤势，是无双力所不及的，只求各位勿怪。不过，无双即然出手，一定会竭尽全力。”

那位结丹后期的修士闻言，便知晓了楚璃话中的含义。顿了顿，又向着楚璃深施一礼：“多谢真人出手，我等感激不尽，如果我家公子的确医治不好，我等是不会迁怒真人的。”

结丹后期的修士，知道楚璃是丹道凌天台的魁首，即便不是医修，在医术方面也要比他们强太多了。

况且如今他们在秘境中，一下子也找不到好的办法了，只能死马当作活马医了，如果公子陨命在了秘境中，那他们就都不用活了。那么船上的这些人，就都给公子陪葬吧！

他眼神有些阴冷的瞅了一眼外面，传音给守在门口的几名结丹修士，让他们看好了霜如玉那帮人。楚璃走向前来，手指搭在左君王的脉门上，输入了一丝灵力，进行探查，然后又用神识，在他身体里扫过一遍，就清楚是怎么回事了。

原来，他先是被人下了媚毒，后来又吃了解药，但是没等解药化解完药性，就引动了体内**。本来**是潜伏在心脉中，要经过一段时间的心血滋养，才会慢慢地孵化出来，发挥作用。

但是这个子蛊，在进入宿主的体内后，刚刚开始孵化，就被体内的媚毒引动。这些媚毒就成了它的养份，促使它加快了孵化，后来的解药，对它却有着克制作用。

因此，在没有蛊母的控制下，它受到了药性的攻击，变得狂暴起来，在心脉中不停地挣扎，而心脉是人体最为薄弱之地，子蛊体形又极为的细小，藏身在心脉内部，即便是神识也很难探查。即便是能探查到了，也取不出蛊虫来。

说来左君王也是有些运气，如果不是遇到楚璃，虽然丢不了性命，那么此后多少也会受制于拥有蛊母之人。

这种**，一母多子，慢慢地会使种有子蛊之人，对拥有蛊母的人，在不知不觉中产生好感，继而情根深种直到不能自拔。这其中的过程，循序渐进，无迹可察。

最可怕的一点是，中了此蛊之人会产生一种错觉，认为自己情劫来了，心不由已的喜欢上了对方，而且外人也看不出来，有何不妥之处。

传说这种养蛊之术，只存在于上古时期，如今早已失传。也不知这个下蛊之人，从何处得来养蛊秘术，而且还饲养成功了。要说楚璃是如何得知这些隐秘之事的，这还要得益于翰海楼中，那些古籍中的记载了。

楚璃从小就喜欢读书，再加上她过目不忘。这么多年来，可以说博文广记，勤读不辍。她所知甚全，且对丹药的药性又极为的了解，所以才会一探便知。况且她身俱琉璃冰焰，本就对这类药物敏感，正好璃璃冰焰也是这类药物的克星。

楚璃把探查结果，传音告知了那位年纪略大的结丹真人，楚璃只知道别人称他为李老。

“李老，你家公子先是中了媚毒，后又中了蛊虫。至于是什么蛊，在下并不知晓。在下虽然知道了病因，但是没有十分的把握，能救得了他，只能是估且一试。……”

李老传音给楚璃，恳求道：“无双真人，求您救救我家公子，事后必有重谢。此次秘境之行，我等必不会与无双真人为敌。如果需要我等出力时，只管开口，定当竭尽全力，如果同时遇宝时，可由无双真人先行挑选。”

这个承诺可说是不轻了，李老敢下此决定，也是因为楚璃救了左君王，就相当于救了他们一船之人的性命，公子与自己等人的性命，那可是没有什么宝物可以等同的。

楚璃轻轻点了点头：“在下尽力，如果在治疗中，对你家公子的身体，有什么损伤的话，勿怪！”

医治病人，不光是病能伤身，就是医治的过程中，身体也会有所损伤。

“无双真人，尽管放心，这点我等都很清楚。”楚璃提前先给他们打了预防针，万一要是出了状况，可不能怪到她的头上。

李老心道：这位无双真人，可真是生性谨慎。

楚璃请众人离开了房间，只余李老守在门外。出手治病，楚璃并不想让别人围观。设了一个结界，然后盘膝而坐，双掌抵住左君王的后背。从掌心中引出一簇琉璃冰焰，进入左君王的体内，灵力引导着这簇火焰，慢慢进入了心脉附近，顺着经脉深入心脉内部。

那子蛊好像知道危险来临，拼命扭动着身躯，想要逃离。左君王的身体，随着子蛊的挣扎，不停地颤抖着，脸上乍白乍红。

楚璃丝毫不敢松懈，一点点的引导着焰火靠近。左君王的身体，愈发地抖着厉害，好几次冰焰差点走错心脉。这些脉络是人体的最重要之处，一旦损伤，很可能会影响修士以后的修行。

不过好在子蛊，刚孵化出不久，又是催生出来的，实力太差。即便是逃，也是逃不了多远，很快被赶上来的琉璃冰焰，烧了个一干二净。

正在此时，甲板上“啊”的传来了一声女子的惨呼声，不用想也明白，是下蛊之人遭到了反噬。

李老当即传音，命人捉拿此人。楚璃引导着琉璃冰焰，在左君王的体内，又运行一个周天后，撤了出来。擦了擦额上的汗，席地而坐，开始恢复灵力。

灵力恢复后，撤去了结界，将左君王交给了李老。李老上前，探查了一遍他的身体，知道已无大碍，只要调养几日即可。左君王在两个时辰后，也悠悠转醒。

楚璃告辞离去，李老把他中了媚毒及蛊毒，以及他昏迷以后的事，一五一十述说了一遍。

然后李老皱着眉头，语气略带忧虑，询问道：“公子，到底是怎么回事，您怎会中了媚毒，还被人下了蛊？按说公子平时很是谨慎，怎么会着了道？”

左君王脸色阴沉的仿佛能滴出水来，眸光中杀机隐现，向着李老传令道：“此事稍后再说，把顾氏姐妹先关起来，封了她们的灵力，还有那两个侍女，好好审问。至于下蛊之人，你应该知道是谁了吧？”

李老点点头，眸光中戾气闪过，思索一会儿开口：“那个女子的师父，很是难缠，且她身后的靠山不小，身上一定留有保命之物。现在如果处理了她，怕出去后会很麻烦。

但是如果让她死于妖兽口中，那可就怪不得我们了。只是那几人比较麻烦，在秘境中想要灭口，怕是不会那么容易？”

左君王冷冷一笑，眼眸中闪出嗜血的红光，语气森冷：“先不抓他们，就当此事没有发生，想办法让他们脱力而亡，知道该怎么办了吗？记住，手脚一定要干净。”

李老眸光中晦暗不明，随后阴测测的一笑：“公子，放心，这事定会办好。只是……”

随后把自己承诺楚璃的事，说了一遍，又道：“公子，为了避免走露风声，影响计划，那位无双真人，可也要……”。

说罢，手在颈间比划了一下。世人皆知公子喜爱美人，定是位怜香惜玉之人，自己跟随了他这么多年，却很是清楚，那些美人都去了哪里！多情之人其实最是无情。

左君王，手指轻轻敲击着床板，脸色在天光的掩映下，忽明忽暗，往日的风光霁月的王孙贵公子，早已消失的无影无踪。

过了片刻后，他摆摆手。“罢了，她也算救了我一回。我观此女，可是不好对付的，不光实力不凡，背景还十分的强大。

此次入秘境，由于禁制的限制，元婴修士并不能入内。所以我等几人，不见能把她留下，若是一旦走露了风声，就是无尽的麻烦，而且还要担上一个忘恩负义的名头。

要知道玉凡子可是爱徒如命。而且她身上，可不光有元婴修士的保命手段，她的师伯乃是元后大修，她的师祖是出窍修士。她在门派中又很受重视。况且，她并不是爱管闲事之人。即然你作出了承诺，也就不要出尔反尔了，免得遭到誓言的反噬。”

楚璃回到了自己的房间中，对今天发生的事，已然清楚了七、八分，对于霜如玉的大胆，还真是佩服。不过，只怕她今日的手段是使错了。左君王表面上行事风光霁月，实际上却心机深沉，若不然怎么成为左家的继承人？左氏家族的实力，已经堪比一个中型门派了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55474570"  chaptername="一百五十一  难享美人恩">加入书签</a>
</div>
