    “我的资质果然不错，似乎是第一个进入仙山之中的。”

    霓漫天此时来到仙山之上，眼神里有忍不住的欢喜之意。

    虽然说先前她有些调皮触发了仙山的禁制，但是现在通过老老实实测试资质，她还是进入了仙山之中。

    目光往周围看去，可以看到这里到处都是浓郁灵气，竟然还要比蓬莱仙山上的灵气还要充裕。

    尤其这仙山之上似乎存在一种奇特的气息，代表着世所罕见的纯阳之力，她只是呼吸了一口，就感觉到自己的法力大幅度提升。

    “如果能够时时刻刻在这座仙山上修行，那岂不是会让我的法力大幅度提升。嗯，那是什么？”

    霓漫天往前走去，行了不久就看见前方的药田之中，一个个白色的婴儿虚影，在一株株人参上欢快地跑来跑去，散发出强大的药气。

    “成精了！那些人参都成精了。”

    霓漫天望着眼前的这些人参，神情十分震惊。

    她作为蓬莱仙山掌教至尊之女，眼界还是有的，在蓬莱仙山之上，也有许多弟子豢养人参，灵芝等药材，不过能成精的药材，实在太少太少，大多数的人参在三四百年份的时候，就会被收割。

    人参，灵芝等药材，想要成精，至少也得生长七八百年的时间，那个时候才有可能成精，把它们收取了之后炼制丹药，就可以大大增加法力，甚至增加寿元。

    “听说这座仙山突然出现，这就有些玄妙，究竟是这里的人参已经生长了千年所以成精，还是说那位大神通者直接催熟人参。”

    霓漫天兴奋而又带着些震惊的神情，打量着整座仙山，她惊讶地发现这座仙山上，甚至一些树木，如竹子，楠木，金星木，也都衍生出了虚幻的人形。

    都成精了。

    霓漫天甚至还有些担心自己来错了地方，说不定成了这些成精的家伙还会把自己当成口粮。

    她小心谨慎地戒备，不过并没有什么精怪袭击她。

    “这又是什么？”

    霓漫天走过仙山之上的药田，便见到前边的一处宫殿，恭恭敬敬行了个礼，开口道：“弟子霓漫天，拜见前辈。”

    “既然能够通过资质考验，来到我羽化仙山，那便是我羽化仙门弟子，从今往后，你就是我羽化门外门弟子，不过想要晋升，得到更多的好处，就需要源源不断做出贡献，自然而然可以获得许多好处。”

    一本书突然显现在虚空之中，这本书上，隐隐显现出一个身影。

    霓漫天吓了一跳，听着这身影的意思，她居然直接成了羽化仙门的外门弟子。

    外门弟子！

    霓漫天自然知道外门弟子是什么意思，不就是一个门派最外层的弟子么。

    她一个堂堂掌教之女，怎么可以成为其他门派的外门弟子？

    霓漫天正要反驳，却还是压下这种倨傲情绪，将那本书抓住，顿时看到这本书上写着偌大的三个字。

    《诸世界》。

    翻开书页，可以看到里面有许许多多的东西，首先映入眼帘的便是功法篇。

    大神通天木大法。

    大神通大自在玄金剑气。

    无上神通昊天真火。

    无上神通太乙玄天变。

    大神通万水神诀。

    无上神通如意无极功。

    等等等等。

    许多的功法都在诸世界中显现，甚至霓漫天可以看到这种种神功修行大成之后的威力，但是并不能立刻修行，因为这种种的功法，都需要贡献度。

    若是没有贡献度，无法修行。

    “怎么样才能修行这些功法？大自在玄金剑气，真是太厉害了。”

    霓漫天看的眼花缭乱，恨不得立刻修行，但是一看自己的贡献度，居然是零，便有些懈怠。

    她往后看，就看到了得到贡献度的办法。

    比如在外游历得到了功法，就可以贡献给门派，得到贡献度，再比如得到了什么神器，可以选择上交门派，门派自然会赏赐大量的贡献度。

    “上古神器，浮沉珠，贡献度三十万，而想要修行大自在玄金剑气，只需要五千贡献度。想要修行昊天真火，需要一万贡献度。”

    霓漫天看到了十大神器的价格，十大神器所值贡献度都一样，每一件都是三十万的贡献度。

    如果贡献出一件神器，就可以得到三十万的贡献度，足够她修行三十种无上神通！

    “注：羽化门掌教至尊苏离仙尊功参造化，可复制神器威能，若弟子贡献神器，可得掌教至尊赏赐一神器。”

    霓漫天眼神跳了跳，她本能地不太信这件事情，神器是什么东西，那是独一无二的东西，怎么可能会被复制？

    但是如果真可以，那岂不是可以白得三十万贡献度？

    三十万的贡献度，足以让她修行三十种无上神通了。

    就在这时，远处有人走动的声音，霓漫天面色一动，看了过去。

    来人赫然是一个少年，正是西蜀皇子孟玄朗。

    “这位是新来的师妹？我叫孟玄朗，是门派的外门弟子，不知道师妹名讳？”

    孟玄朗的目光看过去，看到了一个美丽少女，不过他是蜀国皇子，见过了不知多少美女，倒也没有大惊小怪。

    “孟玄朗，这个名字似乎有些熟悉，你是蜀国皇子？还有，你比我先入门，是我师兄？”

    霓漫天的目光盯着孟玄朗，仔细一想，就想起来蜀国有一个皇子，叫做孟玄朗，而她面前的这个男子，自有一种皇家王道霸气，不知不觉会让人升腾起臣服之意，显然正是那位蜀国皇子。

    这位蜀国的皇子，不简单啊。

    “正是，不过在羽化仙门中，这些世俗的东西，不用再计较，师妹刚来我羽化仙门，有些事如果不知道，可以问我。”

    孟玄朗一笑。

    “我叫霓漫天，的确有些不懂，这诸世界里说，如果能够将一件神器献给掌教，掌教就能复制出另一件神器，不知道师兄知不知道这是否是真的。”

    霓漫天望着那一个浑身透露着王霸之意的师兄，本来不想承认他师兄的身份，但是话到嘴边，又承认了。

    完全不由自己。

    这种感觉很奇怪。

    “师妹原来是蓬莱仙山掌教千金，师尊的话语，自然是没错的，师尊已经得了三件神器，拴天链，悯生剑，还有炎水玉，其中悯生剑与炎水玉来自于我，但是我现在依旧有悯生剑与炎水玉。”

    孟玄朗一笑，开口道。

    “还真有这样的事情，神器，真的可以复制么？这个世上，怎么会有苏离仙尊那样强大的存在，要知道，就算是我爹，在得了神器之后，也永远小心看着，不敢多动。”

    霓漫天有些不信。

    “我们的师姐花千骨，手里已经有了三件神器了，你要是不信，以后遇到了可以看一看。”

    孟玄朗一笑。

    “我们还有师姐，花千骨？”

