一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十二章  一拳打死你

    师傅说了，武修界强者为尊，拳头大就是道理，弱者就该听他们的话。

    所以林琪儿走向一位少年前，伸出嫩白小手，俏声道：“呐，给钱！”

    “啥玩意？”

    少年一脸懵哔，这是乞丐？

    武者大会怎么会有乞丐？

    而且这态度，也太嚣张了，身后就要钱？

    这谁家的熊孩子啊！

    更让少年崩溃的是，一个小不点理不直气也壮道：“交保护费，不然我揍你哇！”

    “卧槽，小屁孩，你知道这是啥地方不？”

    少年旁边的一位年长青年，大概二十岁露头，眼神怪异道。

    小翎儿天真无邪道：“我师傅的地盘，不对，现在是我小翎儿的地盘，这条街归我管，你们，统统要交保护费！”

    “叽叽！”

    狗子站起身叉腰，可是小肚子吃的圆滚滚的，起身低头看不见脚那种肚子，小爪子叉腰憨态可掬。

    这惹得周围不少女生，掩嘴偷乐不止，对这个萌宠简直没有抵抗力。

    少年黑脸道：“没钱，去去，一边玩去！”

    “真没钱？”

    林琪儿眼神狐疑，小翎儿目光不善，狗子气的哇哇叫。

    少年都无语了，自己都没生气，这哪来的松鼠，气的不要不要的？

    这是什么道理！

    林琪儿直接道：“师弟，揍他！”

    “我一拳下去，你可能会死的！”

    小翎儿小脸认真的警告。

    来自小萌娃的警告，少年再度黑脸道：“你能一拳打死我，我管你叫爹！”

    “不行，我小师傅和小师娘都没孩子呢，你管我叫爹，我小师傅不久被你叫老了，你得管我叫叔叔！”

    小翎儿可能对辈分之类的，存在什么误解。

    少年瞬间崩溃，这是一对哪来的奇葩师姐弟啊！

    小翎儿摆开架势，小拳紧握，下一刻，所有人面色变了，一股恐怖的威压，从小翎儿身上散发出来。

    嘭！

    少年面色煞白，身上宛如压着一座巨山，瞬间趴在地上，宛如死狗般。

    小翎儿不满道：“我还没动手呢，你咋就倒了，你输了，交钱，叫叔叔！”

    “士可杀不可辱，你……啊，别打脸！”

    少年话都没说完，小翎儿小拳头挥下去，瞬间给少年打了个熊猫眼。

    小翎儿认真说：“交钱，叫叔叔！”

    “我特么……”

    少年只说出三个字，又挨揍了。

    周围不少人看来，不知情的人，皆是眼神诧异，这是谁家的孩子？

    这也太皮了吧！

    居然把人摁在地上摩擦，还专门打脸，让人交钱叫叔叔，简直辣眼睛。

    明殇他们侧目，嘴角微抽，道：“翎儿咋也来了？”

    “别逛了，苏老大一家都是变态，翎儿气血极强，那股危险刺骨的感觉，你也有吧！”

    莫如龙微微撇嘴，明显对苏洛一家人十分不满，都是变态般的血统。

    王凤麟咧嘴笑道：“这小子我喜欢，洛都小霸王，才几岁大就这么嚣张，长大了肯定又是我们这样的扛鼎人物。”

    五虎玩味聊着，都没过分在意。

    小翎儿玩就玩吧，但要是有人敢对小翎儿袒露杀意，那就另当别论了，过万平乱军在这呢，谁敢对不少人心中的少军主露出杀机？

    小翎儿到底是不是苏洛的私生子，只有天知道了。

    反正明殇只要说这个事儿，就一口咬定小翎儿是苏洛的私生子，而且苏洛教训他几顿，结果压根没用。

    明殇还言辞凿凿的说，小翎儿这么小就这么变态，绝对是继承苏洛的血统，属于遗传！

    不然没有合理解释。

    这番解释，几乎得到五虎的一致通过。

    小翎儿揍的少年一顿，弄到一包灵药，最后少年被打哭了，哽咽着对小翎儿喊了声……叔叔！

    这简直是人生耻辱啊！

    小翎儿胃口很好，灵果好的坏的，他全部都是吃。

    狗子也荤素不忌！

    反正这小东西，就是纯粹的吃货。

    小翎儿奶声奶气道：“再通知你们一遍，这条街，归我管，你们见到我都要直觉的交保护费，知道吗？”

    一句话，让全城鸦雀无声。

    所有人都黑着脸，被一个三五岁的孩子，叫嚷着收保护费。

    古金往来，恐怕也就只此一例。

    陈瑶白裙如雪，突然出现在场中，引得不少年轻人眼中闪过惊艳的感觉。

    陈瑶清冷道：“谁教你的，一副混不吝的痞子样！”

    “漂亮师娘好，小师傅教我的！”

    小翎儿嘴巴是越来越甜了，一张口直接把锅甩给了苏洛。

    苏洛早就察觉到这边，听到声音后，整张脸漆黑无比，无端端给这个小不点背了锅还没办法解释。

    弟子教成这样，他这个师傅背不背锅都无所谓了，不管怎么说，都有苏洛的责任。

    陈瑶清冷道：“胡闹，他做事就没靠谱过！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛脑壳疼，自己在陈瑶心中，就没靠谱过？

    明璇身姿修长，也现身出来，眼神笑吟吟看向小翎儿。

    小翎儿有模有样的作揖行礼道：“漂亮的二娘好！”

    周围不少人，瞪大眼睛，陈瑶绝对算得上绝代佳人，倾国倾城，明璇也很美，没想到竟然属于一个人？

    明璇俯下身捏着小翎儿的脸蛋，笑道：“小家伙，嘴巴真是越来越甜了，比你那个臭师傅好多了，整天冷着一张脸，浑身杀气腾腾，一副性冷淡的样子。”

    小翎儿眨巴着眼，问道：“性冷淡是什么啊？”

    “就是太监的意思！”

    明璇小声解释。

    明殇走来一个趔趄，瞬间脸黑了，这样骗小孩真的好吗？

    小翎儿似懂非懂的样子，不断点头。

    林琪儿眨巴眼睛，喊道：“师娘？”

    “嗯？”

    陈瑶眼神闪过不善。

    林琪儿嬉笑道：“瑶儿姐，你们怎么也来了？”

    “你们姐弟怎么来了？”陈瑶直接反问。

    林琪儿眼珠子骨碌碌乱转，结果小翎儿理直气壮道：“我和师姐来收保护费！”

    陈瑶脸色更冷了，明璇咯咯直笑，林琪儿觉得大事不妙，想要放弃小翎儿溜走。

    陈瑶眸光流转，冷声道：“琪儿，你还想去哪？跟我回去！”