    噗——

    那黑沉的夜幕下。

    老农大笑说出“阳帝死阴帝生”后，一口鲜血猛然喷射出来，脸色霎时苍白。他眼中浮现骇然之色，似乎看到什么大恐怖般，紧接着瞳孔剧烈收缩。

    不过两息间，骇然的目光就散涣，渐渐变得呆滞无神。

    老农的身子停止颤抖，缓缓朝一边倒落。

    “老师！”

    安晏声音颤抖呼了一下。

    此刻他的心脏在剧烈跳动，跳得让他心慌，十分不安……

    在老师说出“阳帝死阴帝生”时，他在刹那的恍惚中，似乎看到了天地间最恐怖的事。

    他看到在恐怖的黑暗中：

    一个让人看不清的人在静静躺着，似乎早已经死去不知多少年了，但却突然睁开冰寒入骨的眼睛，道：“吾，不死，不灭——”

    这令他灵魂大震，犹如破碎般。

    此时藏在黑幕后的十二道殷红鬼影，突然张牙舞爪起来，犹如要从黑幕后走出来。它们冷冷注视着老农，恐怖形态弥漫着阴冷的气息，令整个农国即将要冰封般。

    安晏的灵魂在颤动，感受到无尽的寒意。

    似乎渐渐冻僵了。

    ……

    葬山。

    那世人不可知之的葬宫中。

    在帝誓穿越了五千年余的时空，再次在人间天地响起时，青铜棺渐渐颤动起来。

    砰砰——

    青铜棺剧烈震动。

    此时有恐怖的诡异黑雾，从棺材盖下的缝隙喷出，瞬间便喷满整座葬宫。紧接着，诡异黑雾便穿透了葬宫，从葬山下喷射出来，迅速染黑了天空……

    葬山书院中。

    众学子心神莫名一颤后，便顿时心慌慌起来。

    他们隐约感受到有不祥正在发生。

    这时书院大殿中，安修和东楼晦心中亦是一慌，震惊之下便猛然掠出来，朝北面的葬山看去。

    呼呼——

    葬山深处有滚滚黑雾冲天而起。

    眨眼间便遮天蔽日。

    “这是……”

    东楼晦脸色一变，骇然道：“诡异黑雾？”

    “这诡异黑雾从何而来？”安修脸色凝重万分，接着心里猛然咯噔一下，难道鬼帝真葬在葬山之下？

    “不好！”

    东楼晦吼道。

    而在此时，书院里的学子、教谕等，听到东楼晦的惊吼声，皆是脸色凝重冲出来。当他们冲出来时，就看到有滚滚的黑雾，从葬山下冲天而起，几乎眨眼就笼罩了整个天地

    “这是什么？”

    有学子惊骇道。

    众学子感受到黑雾中弥漫着，可怕至极的气息，脸色皆是大变起来。

    “诡异黑雾！”

    “这是诡异黑雾！”

    有不少教谕亦骇然道。

    因为从葬山喷发出来的诡异黑雾，实在是太多太多了。

    不过一两息的时间，诡异黑雾就笼罩了整个天地，朝他们滚滚压来。

    “快走！”

    东楼晦高吼。

    此时他身上迸发出，浩浩荡荡的浩然气息，似乎方圆千里的文气，皆被他一念间调来了。磅礴如海的浩然气息，猛然化为一堵高大无比的气墙，欲要挡住滚滚压过来的诡异黑雾。

    “退出千里！”

    安修大喝道，身上亦迸发出磅礴的文气。

    而镇守虚圣府的乌墨，此时亦在抵挡碾压般而来的黑雾。但是，这是鬼帝身上迸发出来的诡异黑雾，即使是大贤级别的存在亦无法抵挡。

    在鬼帝的诡异黑雾下，处处皆化地狱。

    这时亳城中的文人或百姓，皆是惊恐看着碾压般而来的诡异黑雾，还看到诡异黑雾中有无数恐怖的存在。

    似乎诡异黑雾中，生出无数大凶。

    无数“诡异”。

    “这、这发生……”

    无数文人骇然到极点，脸色瞬间惨白起来。

    因为滚滚的诡异黑雾，犹如一个罩子般罩住了亳城和书院，天地已经漆黑一片……

    呼呼——

    无数文气迸发出来。

    他们加入到抵挡诡异黑雾中去。

    但是在诡异黑雾的碾压下，磅礴文气形成的罩子，正在一点点缩小。

    似乎即将要压破般。

    “铜山铁壁！”

    安修使出自已最强的神通。

    此时亳城、书院和虚圣府等，皆被安修罩在铜山铁壁内，暂时抵挡诡异黑雾的入侵。

    但是安修只是文相。

    尽管是最强文相，乃至可比肩一般大儒，但依然是文相。

    鬼帝的诡异黑雾，连大贤都无法抵挡，他的“铜山铁壁”神通，又能抵挡多久？

    况且还是有东楼晦和乌墨，两名大贤挡在他面前。

    正是因他们两人。

    亳城的天空上，才会形成一个文气罩子……

    虽然此时有源源不断的文人或学子，疯狂朝输出文气，以巩固文气罩子……

    但是，根本不可能支撑多久。

    不过短短两三息间，诡异黑雾便已经笼罩葬山方圆数百里，已经令他们退无可退，逃无可逃。

    唯有强撑！

    支撑不了多久了。

    这是所有文人的共识，这诡异黑雾太可怕了。

    只要诡异黑雾压下，亳城便会化为地狱，百姓瞬间会死去，化为阴魂。而他们这些文人，或许没有如此快死，但是最终还是逃不了一个死字。

    而文师文相等以上，身上则有可能发生可怕的诡异。

    即不详。

    咔——

    在诡异黑雾的碾压下。

    文气罩子出现了裂缝，即使是“铜山铁壁”亦震荡不已，似乎随时都会破碎般。

    “公子，我们会死吗？”

    朱雁有些绝望道。

    此时，她文宫内的文气，已经所剩无几。

    她是如此，那么他人亦差不多如此。

    即使有源源不断的磅礴文气，怕是亦无法抵挡得住诡异黑雾的入侵。

    “不会。”

    赫连山道，目光坚定不移。

    呼——

    一直沉入文宫的君子鼎，此时猛然浮现出来，瞬间没入天空，落在文气罩子上。

    原本剧烈颤动的文气罩子，竟然缓缓稳下来了。

    这一幕让众人大喜。

    颜山见到便控制文宫内的君子鼎，飞上天空落在文气罩子上。

    两尊君子鼎犹如定海神针般，竟然定住了颤动的文气罩子，让众人大喜之时，亦有些震惊起来。

    但是在此时。

    天空上。

    那滚滚的诡异黑雾中，似乎有神秘的声音在回荡。

    这声音弥漫着诡异的恐怖力量，似乎有什么东西正在生成般，又似乎在召唤着什么。

    渐渐地。

    众人便看到一道伟岸无比的身影，渐渐从滚滚黑雾中浮现出来。

    “帝影！”

    当伟岸的身影出现时。

    葬山下所有人皆被震惊到，他们根本就不敢想象，竟然从诡异黑雾中，生出一道恐怖至极的帝影。

    “鬼帝——”

    在众人震惊之时。

    东楼晦和乌墨却是惊骇道，这竟然是鬼帝的身影。

    难道是鬼帝复活过来了？

    ……

