    很快，警车就停到了赵三的家门口，一行人井然有序的从车上下来。

    “叮铃铃……”

    就在这时，范思明的电话响了起来。

    范思明下意识的伸手取手机，矮胖队长也趁机从他的手中逃了出去。

    因为他看到来人正是洛安市警察局局长，之前开会的时候，见过几次，不过，矮胖队长跟人家根本说不上话。

    今天有幸看到大局长从那么远的地方来这里，矮胖也是兴奋的不行，以前同行比较多，没有他说话的份，今天就他一个小地方的派出所所长，他一定努力表现自己，争取获取局长的提拔。

    范思明并不在乎来人是谁，他也不在乎矮胖子会逃离，今天的他一直都有收敛的，不然的话，恐怕会有人命出现的。

    范思明拿出手机，看到是时听然打来的电话，他毫不犹豫的接通了。

    时听然的声音很温柔：“喂，老公，你到家了吗？”

    “嗯，到家了。”

    “我从医院里回到家里了，等下几个孩子回来之后，我给你发视频，好不好，让你们跟他们见”

    “……行。”

    范思明知道，这一天躲是躲不掉的，还是要勇敢面对的。

    就在他和时听然大电话的时候，元庆却从他的身边走过去，往外面走去。

    赵三家院子外面，两拨警察都站在那里，很明显，刚来的洛安市里的警察要略胜一筹，不管是制服还是站姿，以及那种气势。

    矮胖子满脸堆笑，来到了王局长的面前，先是从口袋里拿出了几十块的香烟，递给王局长。

    王局长瞥了一眼，摇了摇手，并没有接。

    矮胖队长有点尴尬，不过，这并不影响他继续趋炎附势，阿谀逢迎。

    他紧跟在王局长的身边，低眉顺眼的说道：“王局长，您来的正好，这边来了几个刁民，把咱们老百姓都给打了，现在还不接受教育。”

    众人看到矮胖子认识来人，他们更加放心了，觉得这次肯定能把那几个人带走，然后关上个几年，让他们也尝尝监牢里的生活。

    纷纷上前，来报告自己的伤势，每个人都委屈的不行。

    “谁报的警？”

    王局长看向众人，太高了嗓音，问道。

    只见翠儿这才从院墙的另一面走了出来，快速的来到了王局长的面前，说道：“王局长，是我。”

    她一开始就听到了警报声，但是她不确定来人是赵家人搬来的还是王局长，再说她也不认识王局长。

    现在看到这人面相为人正直，并不和他们同流合污，翠儿这才敢站出来说话。

    翠儿的出现，并没有引起全员的恐慌，他们认为，只要是警察肯定跟他们赵家的矮胖子是一家人。

    “他们在光天化日下强抢民女，还殴打我的哥哥们。”

    翠儿指着那群人，一字一顿的说道。

    “谁打谁？你们还看不出来吗？我们都被他打成什么样子了。”

    众人开始反击翠儿说的话，不过，这也是他们的真心话。

    一直站在王局长身边的矮胖子，却多了个心眼。

    这个翠儿怎么会知道来人是王局长呢？就在他思考的时候，王局长开口了：“你想怎么教育呢？”

    矮胖子连忙说道：“这个嘛，肯定要用咱们的法律武器，别的不说，先关上个几个月，绝对是没有问题的。还有，他们把村里的人都打了，肯定不能就这样算了，每个人出五万的医疗费是肯定的。”

    王局长目光扫视了一下，这几十口的百姓，他有点惊讶的看着矮胖子问道：“五万？”

    矮胖子微微点头，忙说道：“局长，他有的是钱，您看，那辆车就是他们的。”

    王局长顺着他的手，看过去，这辆黑色的劳斯莱斯是他最熟悉不过的，这不就是范少的座驾吗？

    刚刚接到电话，是一个女孩子打来的，王局长有点疑惑，不过，电话号码却是元庆的，他还是不敢怠慢的。

    现在看到这车，他好像看到了范少一样，心中突然激动起来了。

    他和范少虽说年龄差距有点大，但是却是互帮互助的朋友，找范少一个多月了，他的思念也是有的。

    “王局长，对待这样的刁民，咱们不能心软的，不然早晚还会出来伤人的，我建议直接把他们拉走，然后狠狠的教训一番，之后再关起来。”

    “我觉得你的说法很对。”

    王局长说完之后，就准备往院子里走去，看来他来迟了，也不知道元庆受伤了没有。

    他还是蛮担心的，不管怎么说，元庆是范少的助理，一起共事这么多年，也算是他的朋友了。

    就在这时，王局长看到元庆从院子里走了出来，王局长连忙迎了上去，说道：“元特助，抱歉我来晚了。”

    “范少在里面呢。”

    元庆直接说道。

    之前王局长也一直参与寻找范思明，元庆觉得应该提前跟他说明情况。

    王局长听到范少在，他不由得睁大了双眼，很是兴奋，他刚要去找范思明打招呼的时候，就被元庆给拉住了。

    “范少在打电话。”

    元庆知道，范思明的手机里只有他和时听然的电话，现在接的电话肯定是时听然打来的。

    “恩嗯，我们就在这边等范少一下。”

    王局长忙停下了脚步，和元庆说道。

    “不应该啊，怎么会是这种情况？”

    矮胖子一头雾水，他的上司，他的同行，难道不应该是来帮助他结局问题的吗？怎么看到对方这么恭敬呢？

    “叔你快上前说话啊，咱们不能就这样算了。”

    赵三忙走到矮胖子的身边，催促着他说道。

    此时，众人也傻眼了，他们也没有想到，官职这么大的局长，竟然跟外人套近乎。

    “你们不要说话，我去问问。”

    矮胖子狠狠的瞪了一眼赵三，说道。

    “范少失忆了，一些事情回去再跟你好好解释吧，现在你见机行事就是了。”

    元庆和王局长简单的交代了一下情况，在他的肩膀上轻轻的拍了一下。

    王局长历经百战，什么事情没有经历过，元庆简单的几句话，他瞬间就明白了元庆的意思。

