
沈知年仍然不相信月清源说的，他赤红着一双眼睛，厉声吼道。

“你说谎，你是故意骗我的……月清源你这个大骗子……”

月清源可没这个闲工夫，和沈知年在这里啰嗦。

他也不解释了，直接让手下人去抓住沈知年。

沈知年眸底瞳孔微缩，他一步步的后退。

垂在袖笼里的手掌，缓缓的握成了拳头。

几个侍卫，速度极快的冲着沈知年奔去，沈知年微微闭了闭眼，自知他如今插翅难飞，他也没想着要逃脱。

更是没有想到，他居然败了？

败得一败涂地？

现实和他所幻想的，产生了很大的分歧。

他以为，今天就是月千澜倒霉，被休了太子妃的好日子。

可他没想到，在他看来无懈可击的计划筹码，在月千澜他们的眼里，却是脆弱到，只需要用手轻轻的一戳，一切都在顷刻间碎了。

侍卫押住了沈知年的手脚，随即拿了绳子将他紧紧的绑了起来。

沈知年七魂六魄犹如去了一半。

如今的他，不过是行尸走肉。

“没什么意思了，一切都结束了。我终究是斗不过她啊……”沈知年仰头，冷然哈哈大笑。

他声音里的绝望与悲哀，流窜在四周。

月清源勾唇，嘲弄一笑。

矫情，都这个时候了，矫情给谁看？

很快，沈知年便被押着出了沈府。

沈夫人得到消息，撑着虚弱的身子，一口气跑到了门口。

沈知年恰巧刚刚要被人拎上马车。

“知年……”沈夫人扶着沈府门框，歇斯底里喊了一声。

沈知年的身子，微微一颤，猛然回头看向了沈夫人。

“娘，儿子不孝，不能在你身边尽孝了，你多保重。虽然管家出卖了我，可我们府里其他人，还都是很忠心的，我相信他们一定会照顾好你的。”

沈知年此话一出，那些战战兢兢跟在身后的丫鬟仆人们，纷纷跪地，哭着喊着不让沈知年走。

沈知年这人从不苛待下人，并且每一次发月银，他都会多给一些。

这些年，沈府的下人们，早已希望了那么一个好脾气的主子。

可这个主子，好像永远都不会回来了。

顿时，府门口的仆人们哭成一片。

站在路边，围着看热闹的百姓，连连摇头叹息。

“沈家真的要完了啊……沈老爷一走，当真是犹如一盘散沙了。”

“啧啧，谁能想到，曾经京都城数一数二的豪门大户，居然会落到了这个破败的模样。”

“沈家不是和月家是姻亲吗？看月公子和沈公子的样子，好像他们两个积攒着多少恩怨似的。”

“这你就不懂了吧，据小道最新消息，沈府管家为了避免沈少爷酿成大错，所以他亲自去了金銮殿，揭发了沈少爷。原来杀害月樱的人，不是太子妃，而是这个沈少爷。沈少爷杀害月樱，欲要把这杀人罪名赖到太子妃的身上。你想想，太子殿下是什么人，他能容许有人欺负太子妃而坐以待毙吗？”

“是啊，这不，太子就立即派了月公子过来，亲自捉拿生之年了。”

“虽说，目前只是带沈知年去衙门审案，可十有八.九，这幕后凶手就是沈知年。哎……沈家这是作死，作的彻底完了。你说你不好好和月家打好关系，怎么就和太子妃过不去呢？这下好了，没人能保得住沈家了……”

“起初，我还错怪了太子妃呢，可真是罪过。就算不相信太子妃，还得相信太子殿下的眼光不是？哎……真是被这沈公子蒙蔽了。”

“是啊，我还差点拎着烂菜，砸了太子妃的车驾呢。还好当时忍住了，否则，真是闯了大祸啊。”

百姓们，你一言我一语，几乎都能将真正的真相揣摩透了。

更有人有些后悔，在事情没查清楚之前，便误会了月千澜。

这边百姓们热闹的议论着。

沈夫人这边，摇摇欲坠，由着丫鬟扶着，来到了沈知年的身旁。

她咬着唇瓣，恨铁不成钢的抬起手掌，狠狠的甩了沈知年一巴掌。

“我怎么说的你，你就是不听啊。你瞧瞧，你如今终于惹恼了她，她这要对你下杀手了啊？知年啊，你怎么那么糊涂啊……”

沈知年只觉得脸颊那边，又热，又灼痛。

虽然沈夫人扇了他一巴掌，可他却不生沈夫人的气，他抿唇，对着沈夫人苦涩一笑。

“娘，即使我立刻死了，我也不后悔这么做。我最后悔的便是不该用这么光明正大的手段对付她，让她有了可乘之机。我应该花重金，雇一些江湖高手，直接去暗杀她的。我还是太过优柔寡断了，我是真的后悔……”

沈夫人瞪大眼睛，不敢相信的看着沈知年。

她没想到，都死到临头了，沈知年居然还这么说？

沈夫人受不了这个刺激，眼前一黑，立即昏死了过去。

沈知年吓了一跳，想要上前去搀扶沈夫人，可他的手脚都被绑了，他根本无法再触碰沈夫人了。

沈知年心疼如搅，眸眼有些模糊，看着被丫鬟扶着，昏迷过去的沈夫人。

“娘……你一定要多多保重。”

沈知年在沈夫人昏迷后，终于被带走了。

入了衙门，刘汉生便对沈知年用了刑罚。

沈知年的身体，因为上次的打击，根本还没好利索，这个刑罚一上，新伤旧伤一起袭来上，他当天便受不住晕了过去。

得到消息的君冷颜坐在书房，愤怒的碎了书房里花瓶和茶盏。

他知道，沈知年撑不了多久的。

即使沈知年不会把他供出来，可沈家的财富，他注定是得不到了。

君冷颜懊恼极了，恨得一双眼都满是血红。

噗通一声响，一口鲜血，再也忍不住喷了出来。

君冷颜看着被鲜血染红的白色宣纸，只觉得自己心口的一腔怒火，根本无处发泄。

他脑子只存在一个想法，那便是去杀了月千澜。

他拿出一把剑，将利刃从剑鞘里抽回。

冷汗的刀锋，落在他阴沉无比的脸上，他抬手，指腹轻轻的剐蹭着锋利的刀刃。

指腹处，微微一疼。

一滴鲜血的血滴，滴落在刀刃上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332685"  chaptername="第708章">加入书签</a>
</div>
