    <!--go-->        听着一众要员讨论的差不多了，洪国涛适时地发言，表明自己的态度：

    “我觉得，付局长说的还是有道理的。”

    “我们华国为什么在短短几十年间便成长为让大洋彼岸那些强国都忌惮不已的巨兽。”

    “凭借的不是别的，正是我们一切为人民考虑的宗旨。”

    “若是今天，我们从一个高中生手中强要来这项技术，那我们便失了根本。”

    一旁的张博恒闻言坐不住了，要知道这次先斩后奏将残骸运输到林氏集团，已经让高层感到不满了。

    若是不能将这块肥肉彻底吃到嘴里，那岂不是赔了夫人又折兵？

    “领导，我觉得……”

    还未待张博恒继续争取，洪国涛便挥手打断道：

    “张委员，我知道你的担心是什么，无非就是这项技术被别的国家得了去。”

    “付局长，既然这个意见是你提出来的，就由你们国安局负责吧，务必保证技术不外流，同时保证那个小家伙的安全。”

    “是！领导，保证完成任务！”

    看着一唱一和的两人，张博恒的脸色彻底阴沉了下来。

    这两人已经开始将自己排除在外了么。

    看来张家的事情再隐秘也终究是让一些有心人察觉到了，那自己也不得不为张家谋划后路了……

    再睁眼的时候，已经是中午十二点了。

    或许是因为昨日折腾了一整天的功夫，王波这一觉睡的无比踏实。

    但醒来后，他却惊奇的发现，家中竟然没有一个人。

    这真是怪事儿！

    要搁平常自家婶儿这个点势必会忙着炒菜做饭，而黄海亮现在因为王波之前的事儿，早就被学校辞退，现在已经是无业游民，闲置在家。

    可今日两人竟然全都不在？

    来到客厅中，看到餐桌上摆着两包方便面外加一张纸条，他自觉心中莫名悲凉。

    拿起纸条，婶儿那歪七扭八的字，冲击着王波的眼球。

    “臭小子，起来麻溜的快看新闻！”

    “中午饭整两口方便面先凑合凑合，晚上老娘请你吃大餐！”

    看着纸条上简短的两行字，王波一脸懵，但只得先遵从指示，打开了电视。

    “十七岁少年震惊世界的发明，小型核反应堆，改变世界的科技！”

    “家境贫寒却不甘平庸，少年王波用自己的亲身经历演绎着逆袭二字。”

    “华国诺贝尔物理学奖的希望！”

    看着所有的频道都是报道自己的相关新闻，就连平时那些只播报娱乐讯息的频道，今天也破天荒的报道了王波的相关事迹。

    而自己之前那个发布会的视频，底下评论的风口也是焕然一新。

    “坐等各位被打脸。”

    “难以置信，可控核聚变竟然真的在一个少年手中实现！”

    “那群狗眼看人低，侮辱我们苏奇市人的键盘侠都跑到哪里去了！？”

    “王波，苏奇市永远的骄傲！”

    看着底下的评论，王波感到一阵阵欣慰。

    虽然自己之前并不是很在意网上对他的谩骂，但是那种被冤枉的感觉总归是不好受。

    如今，何老等人在测试结果出来后，第一时间为自己正了名。

    这让王波发自内心的感激！

    至于黄海亮两口子的去向，他心中大体也有数了。

    以自家婶婶那个不吃亏的脾气，肯定是在消息出来的第一瞬间便拉着黄海亮，去各个亲戚家‘耀武扬威’，毕竟之前那段时间，她可没少受这群势利眼的冷嘲热讽。

    可现在，何老那种人物，都亲自为自家侄子辟谣，并在采访中对王波那臭小子大加夸赞，她又怎会放过这个天赐良机！

    而正当王波百无聊赖的换着电视节目时，自家的门铃被摁响了。

    “请问是黄海亮，黄校长家么。”

    听着门外的声音，王波心中一阵疑惑，要知道，自从黄叔被开除后，已经很久没有人上门拜访了。

    带着满心的疑问，王波还是打开了防盗门。

    “您一定就是王波王同学吧。”

    看着门外来人殷勤的样子，王波一脸不解。

    “我是市教育局的，冒昧打扰，是来告诉黄校长一声，他已经官复原职了。”

    “并且，还有三个月的功夫，三中的校长就要退休了，黄校长这些年带领九中，无论是功劳和苦劳我们都是看得见的。”

    “因此经过领导们协商决定，在三中校长退休后，由黄校长担任三中校长。”

    看着门外来人点头哈腰的样子，王波心中一阵冷笑。

    当初所有舆论的矛头都指向我的时候，你们可是二话不说，就将黄叔给开除了，那个时候你们怎么没有看到黄叔的功劳和苦劳？

    一念至此，王波开口嘲讽道：

    “我听说，当初开除我老叔的原因是利用职权徇私舞弊，让我私自进了九中？”

    “不知道，我现在有没有资格入学呢？”

    听着王波毫无感情的话，来人冷汗都流下来了，心中不由得破口大骂：

    “丫的，这群领导闯的祸，偏偏得让老子来背锅，这是什么道理！”

    虽然心中mmp，但是脸上仍旧得笑嘻嘻：

    “当时审查有误，是我们教育局工作出现了疏忽，你多担待。”

    看着面前这比自己大不了几岁的年轻人，想来也是刚刚入职，王波也就没再难为他：

    “好了，任职文书留下来吧。”

    听着这王波收下了任职文书，来人松了一口气，他最怕的便是这王波意气用事，不管不顾直接将自己逐出家门。

    到时候自己回去，少不了一顿处罚。

    毕竟今时不同往日，这王波，凭借着小型核反应堆以及可控核聚变技术，在整个华国一举成名。

    没有人怀疑，随着时间的发酵，到时候‘王波’二字会名扬海外。

    这个真正的少年天才，在那时便会一飞冲天。

    这个时间点，跟王波闹点不愉快的事情，尤其还是在理亏的情况下，这群教育局的领导能不紧张么。

    与教育局领导的紧张不同，此刻身在一中的冯玉泽面如死灰。

    自己的前途完了！

    看着被攻陷的一中官网，以及各大自媒体平台毫不留情的批评，他知道不仅仅自己这份工作要丢，以后他走在大街上势必也会被别人戳自己的脊梁骨。

    <!--over-->

