    第119章那你忍着点吧，别哭

    听到娘亲的话，苏泠像是吃了颗定心丸，瞬间开心了。

    心情一好，她就又抱着馒头开始吃起来，只是还不等她咬两口，忽然听到了熟悉的铃声。

    她脸一皱，碗立马就放下，然后撒腿就往屋子里跑。

    “赵焰，你快，吃的快点，我现在去拿布包，我们跑着去学堂！”

    赵焰看着她跑的这样快，有些担心她会跌倒了，只是还不等他开口，她已经跑远了。

    他无奈的站起身来，手上的那个南瓜馒头三两口就被他吃完了，然后喝了一口粥就打算离开。

    许凤翘有些不放心，又往他的布包里放了两个，让他饿了吃。

    赵焰看了看自己鼓鼓的布包，忽然不知该说些什么。

    其实他的胃口并不大，吃不完这么大的三个馒头，可是这是许凤翘的好意，他又不舍得拒绝。

    他点点头，应下了，刚要往外走，只听见苏泠愈发急切的声音。

    “赵焰，你怎么这么慢呀，这下真的要迟到了呀！”

    赵焰急忙跑出来，快步跑到她面前，然后拉着她就朝着学堂的方向跑去。

    铃声还在响，听在苏泠的耳朵里却像是催命符一般，她眼看着距离学堂还有那么长一段路，忽然觉得自己的手心已经在隐隐作痛了。

    想到先生的戒尺，她瞬间又想哭了。

    赵焰看她慢了下来，只能拉着她继续往前跑，直到铃声停止，他只听见一声十分不符合苏泠这个年纪的叹息声。

    “哎，又要被打手心了。”

    明明是那么一个粉粉嫩嫩的小团子，此刻却皱紧了眉头，像是十分难过。

    赵焰不知该说些什么，只能陪着她停了下来。

    “要不我和先生说，是我害得你迟到的，让他打我一个人，好不好？”

    苏泠抬起头看了他一眼，又无力的垂下了脑袋。

    “爹爹说过，小孩儿是不可以撒谎的，不然鼻子会变长的，你想变成长鼻子吗？”

    听她这样说，赵焰不由得摸了摸自己的鼻子，然后又放下手。

    “那你忍着点吧，别哭。”

    苏泠顿时更难过了。

    眼看着铃声已经停了许久了，她已经能够想象出来，先生此刻应该正站在学堂前那个高高的山坡上，看着他们呢。

    这么一想，她觉得自己再跑得快一些，表情急切一些，也许还有得救。

    这么一想，她就拉着赵焰飞快的跑了起来，吭哧吭哧的，看着跑的十分卖力。

    赵焰有些疑惑，却也没问什么，只是被她拉着跑了许久，见她没力气了，就换了他来拉着她跑。

    等到总算到了先生家的屋子外面，赵焰感觉自己的手心被苏泠拉得紧紧的，像是想要让她感同身受她的紧张。

    先生此刻已经等在了外面，见着他们走过来，倒是没记着打他们，反而是让他们站在一边。

    苏泠有些疑惑，刚想问一问，就看着不远处又跑过来几个人。

    先生让他们站成了一排，表情有些不好看。

    “下了场雪，放了个假，就懈怠了？读书人要是都像你们这般怕苦怕累，那谁还会寒窗苦读几十载，只为了考取一个功名？要是人人都这般的懒散放任自流，我朝什么时候才能选出一个真正的人才？”

    (本章完)

