 秦逸尘抬头，重重颔首：“还有！凤族未灭！有不输晚辈之英杰天骄存于世！”

秦逸尘想到了凤天，那片寰宇残存的凤族族长，他还是天仙时，凤天便是金仙巅峰，此刻回想，凤天的境界，俨然是极道金仙！也就是和他现在的境界持平！而这，还是被魔族镇压监视之下的成就！若非如此，凤天如何不能成神？

凤影欣慰，突然间抬起纤细的手臂，从中飘出一缕炽红光点。

“凤绝无能，只剩这一点残物留给吾族后裔……”秦逸尘抬头，只见那炽红光点乃是一枚红色宝石，其中蕴藏的能量，却让他感到有着无穷火海，可焚灭星河！妖皇更是震撼莫名，她的眼界远在秦逸尘之上，所以能够看出来，这一枚红色宝石，是炼就了一道太阳啊！而且看这宝石的轮廓，明显是那凤冠之上的一处宝石！凤冠之上的一点装饰便是太阳炼就的宝石，这两道身影，显然都是曾经可手握日月摘星辰的强者！秦逸尘郑重收下，刚想言谢，却见凤绝先辈倚靠的那道身影突然开口。

“吾族的少年啊，你……准备好成神了么！？”

秦逸尘震撼，这道身影，俨然是他真龙族的先辈！先辈显神，低喃之中满是沧桑，更有着被囚禁无数岁月都不曾磨灭的浩然！“成神！？”

秦逸尘震撼，难道这位先辈想送自己成神的机缘？

成神固然是好事，可秦逸尘却显得有些犹豫：“先祖施恩，逸尘感激不尽，但见识到这片天地后，逸尘才知，自己在仙道还未磨砺至登峰造极……”秦逸尘说的是实话，妖皇极道金仙时的实力历历在目，他自诩，极道金仙还能有提升的空间！何况，秦逸尘斗胆冒犯先祖一句，成神……他自己未尝不可。

然而那龙椅上的枯骨却一声长叹，空洞的龙睛亦满是悲痛：“成神，对你而言不难。”

“可成神之时遇到的大恐怖，你见过……你的这位兄长也曾经历过。”

秦逸尘浑身一颤，顺着眸光看去，发现先祖所指的，竟然是无名！此刻的无名以头拜地，哽咽不断，双眸中尽是血泪，俨然是难以说话。

但即便如此，秦逸尘还是想到了自己当初觉醒真龙血脉时，遇到的那道可怖面孔……曾经秦逸尘以为是自己当初境界不足，所以才无法抗衡那可怖面孔，但今日再回想，却仍令他感到恐惧，感到难以抗衡的无力……“先祖是要助我渡过那道大恐怖…”秦逸尘喃喃低语，而那龙椅上的身影又何尝不是叹息遗憾？

他也想让秦逸尘在仙道登峰造极，甚至超过这位妖皇转世，可……留给他的机会不多了！他无法保证，三千年过后，这位真龙族的少年还能够找到他。

妖皇亦是为秦逸尘感到惋惜，本以为这会是一场天大的机缘，如今看来，也确实是机缘不假。

可如今成神，仙道的登峰造极将与其擦肩而过，今后想要弥补，所要付出的代价和困难何止数倍？

秦逸尘沉默良久，突然抬头，那道大恐怖，他必须要面对，甚至理智告诉他，若非今日真龙神船显现，他自己贸然突破龙神，绝对会被那可怖面孔镇杀！“先祖，逸尘只有两个问题……”秦逸尘星眸闪烁，一字一句，浩然长存：“其一，仙道之瑕疵，逸尘今后能够弥补么？”

龙椅上的身影微微颔首，弥补是可以，但要付出更多的努力。

“其二……逸尘和吾族先辈相比，如何？”

龙椅上的枯骨突然一颤，他知道这位真龙少年为何会这么问。

枯骨沉默良久，才缓缓道：“已胜过寻常族人……”龙椅上的身影没有骗他，可秦逸尘闻言，却仍是如遭雷击，那双星眸的昂扬变得黯然，唇间满是苦涩。

“才只能胜过寻常族人么？”

他不是嫉妒自己付出了无数艰辛，却还无法和他真龙族曾经的天骄强者媲美，而是秦逸尘感到无力，感到不甘……只是胜过寻常族人，又如何战胜他族的敌人？

如何将真龙的辉煌重现于世！？

龙椅上的身影知道少年的心思，更能明白少年心中的不甘，也正因为如此，才让那两道枯骨颤抖，若龙睛凤眸尚在，此刻早已落泪。

饶是曾经贵为龙帝，此刻也不知该说什么，一切道理那少年都明白，甚至肩负的重任都让他没有放弃，此刻，千言万语都显得苍白。

不知过去良久，神殿之中，才响起龙影的感慨：“盛时乘风破浪易，逆时披荆斩棘难……我相信你。”

秦逸尘闭眸，流下最后一行血泪：“那今日，逸尘便成就龙神！”

神殿之内，一道道枯骨默然，就连妖皇那双桃眸中都是泛起抹红润。

那道修长身影明明付出了那么多，可此刻，却还要将一切都深埋心底，只为了让声音听起来充满斗志。

龙影感慨，少年成神。

“开始吧。”

“昊耀留给了你一盏明灯，可你却能走出更为光明辉煌的路，你有你自己的神道，我……为你护法！”

那一刻，神船之上，无数神影高喝。

“我等，为你护法！”

秦逸尘闭眸，丹田之中，真龙印记光耀暴涌！那道修长身影周身，萦绕着一道道金耀，龙吟浩然，渐渐的，那道身影变化不断，龙鳞长出，星眸化龙睛！“昊耀先辈，谢谢你……”秦逸尘感受着丹田内的指引，宛若要为他凝聚一方天地般，但是前者却是渐渐凝神，好似忘却了真龙印记。

真龙，是世间最伟大的种族！是曾经的天地霸主！真龙成神，纵然可怖，可秦逸尘知道，他和那些先辈不同，他的前路更为黑暗，他的未来更加坎坷。

所以，他的神道，更为浩然！突然间，一道道画面，在秦逸尘脑海之中闪过。

“人族，卑贱的血食！”

圣天府外，各族大军压境，掠夺残杀，族人的哀嚎不绝于耳。

“秦小友，以老朽这般微末实力，本不该活下去的，老朽欠你两条命，那一条，来世再还罢！”

 