    飞船微微一震，莫无忌从闭关中清醒过来。那种从感悟中突然被甩出的感觉，莫无忌实在是不大喜欢。

    他拿出来的青晶和仙晶基本上都化成了飞灰，甚至只要给他几天时间，他就肯定可以冲进仙帝中期，可惜的是因为飞船的震动，让他现在只能停在了仙帝初期的圆满境界。

    “甩锅，到底是怎么搞的？不知道我和大荒在闭关修炼吗？”莫无忌大怒骂了一句，走上了飞车甲板。

    “大爷，我的飞船似乎被什么攻击了一下，突然停了下来。”甩锅也很是惊异的说道。

    它明明感受到一座巨峰轰向了飞船，可仔细看的时候又没有任何东西。

    莫无忌也感受到了空间波动，他拿出袁漠交给他的空间方位图仔细看了看，有些疑惑的说道，“这里就是千符山？怎么没有入口了。”

    按照袁漠告诉他的，千符山的修士虽然不在星空行走，但千符山一直和外界有交易。而这个位置，应该就是千符山的入口所在。

    甩锅连忙数道，“对，对，我按照这星空方位图找到这里后，就再也没有路了。”

    莫无忌打开飞车的禁制，神念在周围仔细观察了一下，没有发现任何端倪。他直接凝聚起灵眼，果然看见了一道淡淡的虚空隔阂。

    莫无忌忽然张手抓向了那淡淡的虚空隔阂，一声轻不可闻的裂痕声音传来，眼前空荡荡的虚空忽然出现了一道淡弱的灵气痕迹，隐隐约约的群山也出现在了莫无忌的神念当中。

    “咦，大爷，这里好像被禁制拦住了？不对，难道是一个界域？”甩锅晋级到了七级仙妖兽后，见识早已不是当初的那个什么都不懂的三脚鸟。

    “有人来了。”莫无忌伸手止住了甩锅继续说话。

    莫无忌话音落下，一个人影突兀的出现在了刚才被莫无忌是撕裂痕迹的虚空之中。

    这是一名身穿黄衣的中年男子，脸色略微有些苍白，周身有一种奇异的气息萦绕，莫无忌的神念略微一扫就知道这是一个仙帝初期。

    黄衣男子打量了一下甩锅和莫无忌，这才看着莫无忌平缓说道，“这位道友为何无缘无故撕裂我千符山的封山禁符？”

    他强忍住了心里的杀机，实在是因为莫无忌的实力太过可怕。千符山被拟界符封印，就算是一般的大仙帝也不一定能够触摸到，换句话说，除了因为规则原因，稳固不如真正的界域之外，拟界符封印后，就和真正的界域一般。

    而眼前这个人轻松就撕裂了千符山拟界符封印的界域，可见实力是多可怕，至少是一个外面说的道帝级别。

    莫无忌对符箓一道并不是很精通，他歉意的抱歉说道，“我是特意来千符山求助的，因为突然发现朋友给我的星空方位消失，这才不小心撕开了贵山的禁符，还请见谅。”

    “既然如此，那就请便吧，我们千符山已经封山了。”这名黄衣男子语气很冷淡，说完就要祭出符箓再次修补模拟的界域。

    莫无忌微微皱眉，平静的说道，“这位道友，原来是客，我特意来到千符山，贵族这种态度，实在不是待客之道。”

    “哈哈哈哈……”黄衣男子哈哈大笑，只是脸上半分笑意也欠奉，“你撕裂了我千符山的拟界符，我没有让你赔偿已经算是看在同道的面子上了，你还要问我待客之道？莫非道友以为是一个道帝，就可以随意欺凌我千符山？我千符山虽然不算是什么顶级地方，倒也不惧你一个道帝。”

    莫无忌脸色一沉，语气有些转冷的说道，“既然如此，你千符山为何要在虚空中布置攻击阵符？你可知道，若是一般的低级仙器，在你们的这种攻击阵符下恐怕都溃散了。而我在闭关当中，因为你们的攻击阵符轰在我的飞车上，造成了我闭关中断，这我又找谁去解释？”

    本来因为对方是千符山，自己又有求于对方，被对方的虚空阵符攻击一下没有晋级到仙帝中期，莫无忌也就算了。只是这家伙说话太过无礼，让莫无忌有些生气。

    黄衣仙帝语气更是转冷，“这么说我们千符山附近布置攻击阵符，还是我们不对了？”

    莫无忌淡淡说道，“你们在千符山布置一堆攻击阵符，也没有人说你们不对。但在虚空之中布置攻击阵符，那就是你们不对。虚空大路，人人可走，可不一定就是你千符山的。”

    说出这句话后，莫无忌已经不打算向千符山求符了。千符山这种态度，还能给符箓给他，那才是怪事。

    “别的地方我们不管，这千符山附近，就属于我千符山。”黄衣男子，手中捏着一枚飞剑。显然只要莫无忌一动手，他就会祭出飞剑。

    莫无忌可不是一定要哭着叫着向千符山求符的人，他甚至没有继续和这黄衣男子辩驳，只是对甩锅说道，“甩锅，继续控制飞车，我们走。大荒，你不用出来了，继续回去闭关修炼。”

    “是，大爷。”甩锅赶紧应了一声。

    刚刚走到甲板上的大荒，也因为莫无忌的话，再次转身进入飞车。

    让莫无忌没有想到的是，他刚刚转身，就听到这黄衣仙帝叫道，“等等。”

    “还有什么事情？”莫无忌平静的回头看着这黄衣男子。

    对方在虚空之中埋下了攻击阵符让他闭关中断，没有跨入仙帝中期。而自己也撕裂了对方的拟界符，这两件事抵消。只要千符山作罢，他也不想找千符山的麻烦。若是千符山想要欺负到他头上来，那就别怪他莫无忌不客气。

    他在星空斜海岛也丝毫不惧，更不要说对付千符山了。比起当初对付星空斜海岛的八大帝时，莫无忌的实力几乎上升了一倍都不止。

    让莫无忌惊异的是，这黄衣男子忽然抱拳非常客气的说道，“刚才真是很抱歉，我的态度有问题。我师叔已经知道这里的事情，并且发了一道讯息责骂我。若是道友不介意的话，可以去我千符山坐坐。就算是道友需要交易什么符箓，我射毒也必定不会让道友失望。”

    说话间，这黄衣男子还发出了一道传书飞剑。

    莫无忌心里极为惊诧，他觉得这射毒转变也太快了点，看样子射毒的这个师叔地位不低。

    “如此就多谢了。”莫无忌也是缓和下来，抱拳感谢了一句。他来千符山本来就是为了求符的，既然对方都这样说了，他自然也不会继续走。

    果然，片刻后，一名年轻的女修就迅速遁了过来。女修一来，就对射毒躬身施礼，“环菲菲见过射执事。”

    射毒对这女修点点头说道，“这位是我千符山的贵客，你带他去坤客殿，我一会就到。”

    说完射毒又歉意的对莫无忌说道，“这位朋友，我去邀请我师叔。我身上虽然有一些不错的符箓，不过我怕道友看不上。我师叔是符箓大家，可以炼制九级仙符的宗师。”

    莫无忌连忙说道，“射道友请便，我就在客殿等候。”

    “前辈请随我来。”环菲菲对莫无忌躬身一礼，语气恭谨的说道。

    “嗯，你带路吧。”莫无忌收起飞车，带着甩锅和大荒跟在环菲菲身后，进入了千符山地界。

    ……

    射毒等莫无忌被带走后，眼中露出极度的狂喜，跟着身形一闪，迅速从远处消失。

    仅仅半柱香时间，他就出现在了一座山峰的禁制之外。

    禁制被射毒触碰后，不大一会时间，禁制被打开，一个略显苍老的声音传来，“是不是有什么事情？如此仓促的来扣我关门？”

    射毒赶紧躬身施礼道，“是的，师父，弟子有极为重要的事情禀报。”

    “进来吧。”苍老的声音再次传来。

    射毒赶紧一闪身就进入了禁制之中，十几个呼吸之后，他就来到了一个石殿之中。

    石殿里面到处都是悬浮的符箓，一名瘦若骷髅的男子坐在正中间，背对着门口，双手捏着一个手诀，周身有淡淡的仙灵气环绕。

    “说吧。”射毒进来后，那瘦若骷髅的男子淡淡的说了一句。

    射毒躬身一礼后，这才低声说道，“师父，我今天看见了天玑泥。”

    “什么？”原本坐着的骷髅男子忽地转身，激动难以的盯着射毒，“你说你看见了天玑泥？”

    射毒吸了口气，点了点头，“没错，我是真的看见了天玑泥。不过这天玑泥被一个家伙糟蹋了，他炼制了一个只有仙尊修为的仙傀。”

    “那仙傀炼制了多少时间？”瘦弱骷髅的男子语气更是激动迫切。

    射毒肯定的说道，“绝对不会超过一年时间，否则的话，我的实力根本就感应不到天玑泥。”

    “没错，如果超过一年，以你对符道的认识，应该是看不出来天玑泥的。快说，那人在什么地方？”骷髅男子想要强压下内心的激动，但是他的语气依然无法控制住。

    “他应该是来我千符山交易符箓的，我已经稳住了他，现在在坤客殿等候就擒。此人的实力不低，我猜测应该快勉强跨入了半圣的层次。”射毒缓缓说道。

    ......