    他一抬头正好看到巨钳螳螂俯身看向自己，那断了的尖叫声重新响起，而他手脚并用的朝着后方挪去，双腿在地上蹬起一阵灰尘。

    直到撞上车身才被迫停了下来。

    “呵！你一个被谣言吓得逃离常磐市的废物有什么资格代表常磐市训练家？”修看着他的样子冷笑一声，朝着他走了过去，一脚将豪力的头踢到他身边。

    “难道就靠这个？”

    “啊！！！”

    小胖子看着滚落到自己身边的一团血肉之物，刚才平息下来的尖叫声再度开启，甚至还要更加尖锐几分。

    他手脚胡乱挥舞想要让自己远离那颗头，但是显然已经是吓疯了，很多动作只是本能，毫无逻辑可言，导致他只是在原地乱蹭。

    原本趾高气扬的常磐市注册训练家只是瞬间便沦落至此，前后区别也只不过是一拳。

    而发福中年的整个人看上去直接傻掉了，刚才那一拳直接打碎了他的念想，只见他神情呆滞的看着豪力的尸体，嘴里无意识说着什么。

    “一百万……没……没了……”

    这一拳之威甚至将周围吃瓜群众的瓜给打烂了。

    一种无形的压力开始扩散开来。

    “这人什么来头？”

    “也太强了吧~注册训练家居然不是对手？”

    “一拳致命，该不会是黑暗对战场出来的吧？”

    “真他妈废物，一拳就死了，给我们常磐市丢脸了！”

    “嘶~此子竟恐怖如斯！”

    “……”

    此起彼伏的议论声越发激烈，只不过修却毫不在意，继续执行着自己的任务，朝着那个发福中年开口。

    “现在可以去赔偿和道歉了吧~”

    这一句直接将他从某种状态下惊醒，但是脸上的神情依旧呆滞，只是眼睛看向这边。

    “为什么……为什么……”发福中年人朝着修迈着踉跄的步伐，嘴里嘟囔着什么，只是当距离靠近到差不多的时候他突然暴起，朝着修飞扑过去，并大声叫喊道：“你为什么要毁了我的希望！”

    修淡淡的瞥了他一眼，根本没有要躲的意思，一支黑手从旁边伸了过来，一下就拦住了他，随便用力就将人掀翻在地。

    “你这是在挑衅我吗~”修面无表情的俯视着发福中年，冷淡的语气仿佛没有人类的情绪。

    原本发热的脑袋瞬间便冷静下来，茫然环顾四周，在众人的嘲笑之中找到了那个已经失神的小胖子，面目狰狞的厉声道：“你这个废物！我给你这么多钱你就这样？”

    说着还爬起身来，朝着小胖子踹了两脚，嘴里怒喊着：“你这个废物！废物！”

    修倒是没有干预的意思，就这样站在一旁看戏。

    周围的议论声也越发激烈，这才引得他看了过去。

    “谁走过自己站出来，别让我去找你。”

    原本还装傻充愣的那些人也不敢造次，赶紧走出来。

    好家伙，这走捷径的大聪明粗略估计得有个十几人。

    看着这些人，修随口补充了一句。

    “我们真新镇是出了名的民风淳朴、热情好客，但不代表我们就好欺负。

    我不管你什么来头，来到真新镇就要遵守真新镇的规则，否则别怪我动手~”

    修说完之后便去到了一边。

    事实上他也懒得管，将剩下的事情交给镇长就行了。

    很快豪力的尸体被清除，原本卡住的车队也开始缓慢进入镇中。

    看到现场情况稳定下来，修也就没有了停留的意思，转身回去。

    游荡在街道上，修发现真新镇现在的人气比起之前常磐市庆典的时候都不差。

    因为真新镇就一条主街道，人全都挤在这边。

    能够看出这些人并没有在镇上补充完就急忙离开，反倒是停留在这里观望局势。

    因为他们也都是急忙跑出来的，不清楚什么情况，停留在这种有一点安全阈值的地方最好。

    常磐市真出事不用直接面对，如果波及到这边就继续跑，如果没事就回去。

    可进可退，真新镇本来有些尴尬的位置此时却显得异常优秀。

    可是突然间这么多人的挤入一下就让镇上的资源紧缺，挤压了镇民的生活空间，甚至出现了争抢物资的情况。

    “这是我先来的！”

    “我先拿到的！”

    “滚开！这是我的。”

    “……”

    一群人围在商店门口，各种乱七八糟的声音响起，推搡争抢更是无处不在。

    很快商店今天放出来最后一点货物都被收刮干净，那些人也逐渐开始散去。

    修本来也是路过没有太过注意，但是一个颓然呆坐在路边的人吸引了他的注意。

    “城野先生？”

    修靠近过去喊了一声，那人有了反应抬头看过来。

    果不其然，是当初在常磐市那片草地上野营的三口之家其中一人。

    只不过和当初那种悠闲不同，他此时头发凌乱，眼袋浮肿，透着一个淡淡的黑眼圈，精神状态非常差。

    “额！”城野看到修楞了好一会才想起了什么，神情有些诧异的开口道：“你怎么会在……”

    “怎么搞成这个样子了。”修顺势坐在他旁边，从背包摸出一瓶水递了过去，“来~先喝点水吧。”

    城野看着修递过来的水略微无奈的苦笑着，但还是接了下来，也没有打开，而是随口回答着修的话。

    “大家都在抢物资，我挤不进去没抢到~”

    “美瑶阿姨和千阳也过来了吗？”

    “我们逃出了常磐市，再晚一点就又封锁了。”

    谈起这个的时候城野的语气之中夹杂着一丝恐惧，神情也显得更加严肃。

    察觉到他异样的情绪，加上这大街上人来人往不好说话，修直接转移话题。

    “很久没见，美瑶阿姨他们在哪里？”

    “车在外面，镇上已经没有停车的地方了。”城野起身朝着外面走去，而修也漫步跟上。

    在真新镇靠近后半段的空地上，一辆辆车胡乱停放。

    修稍微打量了一下，一块小小的荒地上面能有五六十辆大差不差的轿车，能看到一些游手好闲的人在周围晃荡，看上去明显就不是镇民。

