    其实，秦扬天还在做一件事情，那就是在空间里面培植橡胶树苗。

    秦扬天的空间与外界完全不同，只要是插一段枝条都是能够成活的，所以，白天与大家四处看着，指挥着大家做一些建筑的事情，晚上他都会来到白天看到的目标之地，不断的把一些枝条插入到了空间的灵田之上。

    时间就这样一点点的过去，现在是一比十五的时间，空间里面插上的枝条全都成活了，不仅是成活了，更是长出了根须，一棵棵都长势非常不错。

    可能是在灵气空间里面生长的原因，这些橡胶树的生命力都是那么的旺盛。

    当地领导在这件事情是真的是全力在支持，砖瓦、石灰之类有现成的就运来，没有的就组织烧制，大量的材料堆积在这里。

    秦扬天还在做一件事情，那就是每天晚上都会让小铁把制好的一个个阵盘埋在了地下深入。

    现在五个源能阵已经布署完了，只等待着激活，只要激活了之后，五个源能阵就能够正常的运转，然后结合在一起之后成为一座聚灵阵法。

    不得不说这里的野兽还真的是不少，每一天秦扬天都能够在山上打到一些野物，搞得几个人都吃得大赞不已。

    “团长。”钱明伍喊了一声。

    “你叫我还是叫厂长吧。”秦扬天说了一句。

    虽然这个农场上团级的单位，秦扬天也被任命为团长，但是，秦扬天更认为这是一个厂。

    “厂长，我们接到了通知，明天第一批的人员就将到来了。”

    “我估计也该到了。”

    看看那些正在建设的房屋，秦扬天也是摇头，那些有着远大理想的学生们，估计到了这里之后就会大失所望，到时也不知道他们是一种什么样的心态了。

    “老温，食堂差不多了吧？”秦扬天知道，民以食为天，这些学生们远远的到来，估计早就饿坏了，如果再不能够吃一口热的，差不多都要流泪了。

    温易平笑着说道：“厂长放心吧，食堂是重点建设的地方，那个地方已经建起来了，完全没有问题，馒头什么的瞬下管够，还有各种的山珍汤，他们吃了之后会满意的。”

    秦扬天就笑了笑。

    又看向了钱明伍:“老钱，办公室主任你先顶上，一下子来了那么多人，事情肯定会很多，我们又没有带那么多的熟练人员到来，所以，还得从他们这些人里面发现人才。”

    “厂长，这次部队方面派了一些人给我们，他们先顶一阵，只要理顺了之后，相信就没有什么问题了。”

    秦扬天又询问了一些事情之后才算是暗自松了一口气。

    别看那些学生们闹得厉害，一个个都表现出了要贡献力量的想法，来到了这里之后，真的不太好说他们会是什么样的表情了。

    秦扬天又去检查了各种的劳动工具，想了一下，还是来到了村里面找到了村长。

    秦扬天的意思就是请村里面多派一些农民加入到自己的那个农场里面，到时由他们带着劳动。

    听到秦扬天的要求，村长到也并没有反对，直接表示会帮助带一下人。

    正在想着事情时，一队军人坐着车子到来了。

    他们向着秦扬天报告道：“我们奉命前来报到！”

    指着钱明伍，秦扬天道：“你们听从钱明伍同志的安排，尽快的投入到工作中去，往后你们就会是各部门的负责人了，希望你们能够尽快的把工作理顺。”

    这些就是部队方面派来帮助的人，秦扬天直接把他们交给了钱明伍，在这方面，钱明伍还是一把好手，是完全可以用的人。

    “叮：恭喜宿主抽中合成术。”

    本来秦扬天只是想到了今天还没有抽奖，随意的抽一下的，并没有指望能够抽中什么好东西，在他看来，不外也就与平时一个样子，结果，这个提示声却是让秦扬天呆住了。

    再一看介绍时，秦扬天再次发呆起来。

    合成术：能够把物品进行合成，只要有材料，就能够恢复如新，有一定机率提升设备的层级。

    看着这个介绍时，秦扬天就有些不淡定了，感觉到这种能力有些牛。

    想到这次轧钢厂运来的那些废旧的机床与设备，秦扬天就心中火热起来。

    林主任并不是真的就支持自己的工作，当去接收什么机床时才发现，那些机床甚至都不是轧钢厂的机床，而是一些不知道从哪里弄来的废旧之物。

    当时秦扬天看到时也是有些生气，不过，想到自己也就是找一个借口能够从空间里面拿出这方面的设备而已，也就没有多说什么。

    现在好了，有了这个合成术之后，只要再找一些材料配上，旧的设备就能够合成出新的设备，甚至，有可能在合成之中得到升级，成为更加高级的设备。

    如果是这样出来的设备，估计大家都不会怀疑什么，到也省了自己的许多事情。

    另外，可能不仅只是合成设备吧，其它的一些物品估计也能够合成出来。

    秦扬天现在都想试一下自己的一些想法了。

    想了一下，秦扬天进入到了空间里面，拿起两株橡胶树施展了合成术的技能时，就见到那两株树果然成了一株树。

    橡胶树：出胶率为一般橡胶树的一倍，胶液制出的物品能生成出多个性能。

    看到这个介绍时，秦扬天睁大了双眼。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：516亩（时间流速15）、灵泉、灵茶树、灵桃树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（1级内容）、合成术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（0）、虫洞（三个定位点）、纳米基因防弹衣、灵能诀、材料收集机技术、可升级型智脑（1级）

    身体情况：LV3

    抽奖次数：0

    看看面板上显示出来的内容时，秦扬天感觉到这次到这个农场其实并不是一件坏事，远离了京城，许多事情做起来可能更加的方便一些。

    再想到这里离城市都有些距离时，秦扬天就更加的满意了。

