
　　“小泥鳅，看来你是不想活了竟然敢这样说话，既然这样，那你就先去死吧，等到灭杀了你，我再弄死这个小子。”

　　本来巨型骷髅是不会注意到小梅的，毕竟小梅实在是太小了，他根本就不会注意。

　　但是，小梅自己在那里作死，不断的挑衅巨型骷髅，这下巨型骷髅终于发现了他，而且直接就一拳砸了过去。

　　“林羽，赶紧救我啊，这个怪物想要杀掉我。”

　　小梅被这一拳给吓傻了，她怎么也没有想到这个家伙竟然会对自己动手，而且还这么狠，上来就是全力以赴。

　　吓得小梅立马就开始向林羽求救，希望林羽赶紧过来救自己。

　　林羽看到那巨型骷髅要攻击小梅，吓的他立马就去救小梅，小梅的身份是不错，但是，他的实力却不怎么样，如果自己不去救他，恐怕她真的会被那个巨型骷髅给弄死。

　　“给我滚一边去。”

　　林羽有一些着急了，立马就冲向了小梅。

　　不过林羽没有注意到的是，巨型骷髅看到林羽冲过来时，嘴角露出了一丝微笑。

　　他攻击小梅就是为了能够将林羽引过来，如果他攻击林羽的话，几乎攻击不到林羽，所以他就想到了一个请君入瓮。

　　既然林羽这么在乎小梅，那么他攻击小梅的话，林羽肯定会想办法阻止，这时候他的机会就来了，只要林羽敢过来救小梅，他就有机会一拳砸死林羽。

　　“嘿嘿，小子，你这一次还跑啊，我看你这一次还能不能逃过我的攻击。”

　　巨型骷髅看林羽已经到了自己的面前，二话不说就是一拳轰了上去。

　　这时候林羽再想要逃跑已经晚了，所以无奈之下林羽也只好和巨型骷髅来一次硬碰硬了。

　　“林羽！”

　　小梅有一些后悔了，他怎么也没有想到，自己的求救会让林羽落到这种地步，如果她知道这一切都是这个巨型骷髅的计谋，哪怕是被这巨型骷髅打死，她都不会叫林羽的。

　　砰！

　　林羽被巨型骷髅给一拳砸飞了出去，而巨型骷髅还不愿意饶了他，紧接着又一次冲了上去，对着林羽就又是一拳砸了上去。

　　“林羽，你快点儿逃跑啊，不要管我，你赶紧逃。”

　　小梅哭了，她怎么也没有想到，自己竟然会这样拖累林羽，如果让她知道自己就是一个累赘，她是绝对不愿意过来的。

　　不过，现在说什么都已经完了，林羽已经开始被巨型骷髅压着打了，除非是谁能够阻止巨型骷髅，否则的话，林羽绝对不可能逃出来。

　　“不行，我绝对不可能成为林羽的累赘，林羽做这一切都是为了我，如果我在这里畏死不前的话，那么林羽肯定会被那个家伙打死的，这是绝对不允许的。”

　　小梅生气了，她的眼睛慢慢的变红，而且身体也在不断的变大，有一种马上就要爆炸的感觉。

　　“不好，小梅这是要冲破封印，不行，绝对不能够让小梅冲破封印，他的生命力本来就没有多少。如果这时候冲破封印，恐怕接下来她就只能够死在这里了。”

　　林羽感受到小梅的气势在不断增加时，立马就知道小梅想要干什么了，这让林羽一下子就被吓到了。

　　开玩笑，小梅上一次突破封印遗留下来的问题还没有解决呢，如果现在再一次冲破封印，恐怕等待小梅的就只有死路一条了。

　　想到这里林羽就着急了，他想要过去阻止，可是巨型骷髅根本就不给他机会，一直在不断的攻击着他。

　　现在林羽应付巨型骷髅的攻击都还应付不过来呢，更加不要说取帮助小梅了，这几乎就是不可能的事情。

　　“可恶，实在是太可恶了，没想到这个家伙这么狠，不行，一定得想办法，不然等到小梅冲破了封印，一切就都玩完了。”

　　林羽现在只想赶紧阻止小梅，至于其他的东西，他已经不愿意再想了。

　　如果让小梅破开了封印，对于小梅来说绝对是毁灭性的灾难。

　　如果不出意外的话，这一次小梅解开封印，她的生命力将会流失的更加严重，说不得哪怕有生命之泉，都不一定能够救活。

　　“给我滚！”

　　林羽在被巨型骷髅打了一拳后，立马就一拳打到巨型骷髅身上，在巨型骷髅停顿的拿一下，林羽赶紧就向小梅那里跑去。

　　“小梅，赶紧停下来，不要突破封印，如果你突破封印的话，你是会死的，赶紧停下来。”

　　林羽来到小梅的面前，对小梅大声的吼了一句。天籁小说网

　　然而小梅就好像没有听到一般，依旧在那里不断的冲击着封印，想要恢复原来的情况。

　　“小子，这条小泥鳅的身份不一般吧。”

　　巨型骷髅看到小梅的模样后也停了下来，他好像想到了什么一般，就问了一句。

　　“你说呢，她是神界唯一的麟龙。”

　　林羽说完就开始尝试着和小梅沟通，想要让小梅停下来。

　　而小梅这时候已经失去了理智，她只想恢复自己的本体来帮助林羽，至于其他的，根本就不归她管。

　　“麟龙，麟龙，这家伙不会是那个人的女儿吧。”

　　巨型骷髅一下子僵硬了，他突然想到了一个人，当初那个人也来过死亡之海，而且也是为了生命之泉，当时好像就是为了他的女儿。

　　然而现在这个家伙又来了，也是为了生命之泉，同时还有一条麟龙，这让巨型骷髅有种颤抖的感觉。

　　“麟龙，麟龙，呵呵，应该是那个人的女儿，不过，为什么他能够活到现在？以她的情况，应该早就死了才对，难道说……”

　　巨型骷髅看向了小梅，他发现小梅的身上有一道封印，而且这一道封印哪怕是他，都不可能破开，灭也更加让他觉得小梅就是那个人的女儿。

　　“我不要做你的累赘，我一定要帮助你打败那个可恶的大家伙，林羽，你一定要坚持住，我马上就要成功了。”

　　小梅无意识的话让林羽愣住了，而巨型骷髅也傻眼了，他怎么也没有想到，小梅竟然马上就要成功了。

　　如果让小梅出事儿了，那么他就真的是死无葬身之地了。

　　啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十四章 我不想当累赘免费阅读。https://xs.23sk.com 