    自怀清治好了老太君的咳疾，又给若瑶重接了踝骨，老太君就只信服她一个，其实怀清心里知道，宝哥的病多是养出来的，莫说王泰丰那样的太医，就是寻常郎中也能看好，只不过老太君既让张婆子来，她势必要去一趟。

    想着便收拾收拾跟张婆子走了，马车拐出胡同顺着西长街过去，刚走到一边儿，就听甘草道：“姑娘您瞧前头不远就是李家的济生堂。”

    怀清撩开车帘往外望了望，果见前头不远济生堂的招牌，不禁底细端详了端详，两层的门楼子，也算气派，只不过门前怎这般热闹，有吵嚷声仿佛还夹杂着哭声。

    怀清愣神的功夫，车停了下来，张婆子忙问：“怎不走了。”

    外头跟着的人道：“有个老头晕死在济生堂门前，看热闹的人把大街堵了。”

    张婆子搓了搓手：“这可怎么好，耽搁了给宝哥瞧病，老太君怪罪下来，老奴可担待不起。”

    怀清往前头望了望开口：“妈妈别着急，过去这一处，前头不远就到了，下车走过去就是了。”

    张婆子忙道：“这天寒地冻的，回头冷着姑娘，老奴一样担待不得。”

    怀清笑道：“以前长跟着我爹四处给人瞧病，比这冷的时候多着呢，也没怎么着，您老放心吧，这几步路冷不着我。”说着推开车门跳了下去。

    张婆子先一步拨开人群：“几位让让，让让，家里有急事，行个方便……”怀清从人群穿过去的空档，一侧头，瞥见济生堂门口倒卧的老人，脸色青白，双眼紧闭，四肢僵直，这样冷的天竟直挺挺躺在地上，不禁一惊，急诊室实习了一年的怀清，一眼就看出这是急性心脏病发作的症状，若不及时救治，会危及生命。

    怀清想都没想，转身挤了过去，刚到近前，就见一个人正弯腰伸手，怀清以为他要扶老人，急忙大喊：“不许动。”

    怀清的声音相当严厉，那人一愣，伸出去的手又缩了回去，回头看她，怀清根本没时间理会他，快步过去，先摸老人的脉，虽细微却仍有脉搏，低头审视，呼吸微弱几不可闻，已是十分危重，怀清伸手：“甘草，针包。”

    甘草急忙打开药箱，拿出针包递了过来，怀清念针在手，对着老人的人中穴刺了下去，挤出一滴黑血来，同时手握成拳轻扣老人胸口，她一这么做，刚才那个哭爷爷的小子疯了一样冲过来：“你做什么打我爷爷，你做什么……”

    一遍嚷嚷着一边伸手来推怀清，这小子力气极大，竟把怀清推的甩在地上，甘草不干了，一撸袖子道：“你个臭小子，狗咬了吕洞宾不识好人心，我们家姑娘这是救你爷爷呢，你倒推我家姑娘，看我饶了你。”说着冲上来拽他。

    这小子别看又瘦又小，却有股子牛劲儿，认定了怀清打他爷爷，见甘草冲上来也不含糊，两人撕扯到一处，白等怀清站起来拉开两人，喝了一声：“若想你爷爷活命，给我老实待在一边。”

    那小子给怀清吼得住了手，直愣愣瞪着怀清，终于在气势上弱了下来，梗着脖子道：“你真能救我爷爷？”

    怀清道：“你再拦着我，神仙来了也救不了你爷爷。”

    那小子犹豫片刻，终于站到一边，怀清这才过去摸了摸老人的脉，再看老人的脸色鼻息，比刚才略有起色，对甘草道：“救心丹。”甘草急忙从药箱子里找出个小白瓷瓶递过来，怀清撬开老人的嘴，把药塞到老人舌下，过了片刻，感觉老人四肢回温，脉搏也逐渐起来，才站起来，看了眼济生堂大门口立着的人，这架势，估计是济生堂里头主事的。

    那人见怀清看他，只怕担责，急忙道：“不，不是我……”

    刚那倔小子却道：“就是你，不是你推我爷爷，我爷爷怎么会摔倒。”旁边的老百姓也道：“可不嘛，刚我也看见你推人家了，就是他，嫌人家在门口要饭，要赶人家走，还是开药铺的呢，良心给狗吃了……”气嘴八舌议论的甚热闹。

    这人正是济生堂的掌柜姓孔叫孔有德，这孔有德心里暗道倒霉，哪是他要赶这要饭的走，是他们东家在里头瞧见这祖孙俩在门口要饭，让他过来赶两人走的，自己见这老头行动迟缓，怕东家怪罪，一着急推了一把，不想这老头咣当就倒在了地上不动了，他找谁说理去啊。

    想到此，回头看了一眼，连东家的影儿都没有，估计这会儿东家是不会出来帮自己的了，这要是摊上人命官司，自己还不得蹲大狱啊，想着冷汗都下来了，却听怀清道：“今儿天冷，在外头在冻一会儿，说不准真没命了，您看是不是先抬你们药铺子里去。”

    孔有德一听，脑袋嗡一下，心说，自己这儿还摘楞不清呢，把人弄铺子里，岂不更坐实了罪名，再说，这老要饭的要是一口气没上来，死铺子里头，东家还不剥了自己的皮啊。

    这么想着忙摇头，怀清一皱眉：“你们这济生堂不是药铺吗，既是药铺，自然有坐堂的郎中，怎么病人来了，还不让进门是何道理？”

    “就是，你们家不就是开药铺子的吗，人家姑娘都救的回缓过来，在你铺子里暖和暖和都不让进，太不仁义了，几位赶紧看清楚了，这就是济生堂，往后咱都别来这儿抓药了，对，不来，太不仁义了，就知道赚银子……”

    老百姓一哄哄，里头的李文山可坐不住了，暗骂孔有德废物，这是要砸他李家的饭碗啊，这么下去，济生堂的名声还要不要了，怕坏了买卖，忙走了出去。

    孔有德一见东家出来急忙上前，李文山狠狠瞪了他一眼，道：“咱们开药铺的就是为了治病救人，还不把老人家抬进去。”

    孔有德心道，这便宜话你这会儿说的倒痛快，刚干什么去了，却也不敢跟东家拧着，忙招呼伙计抬了进去。

    李文山看向怀清，不禁一愣，这会儿方认出来是张怀济的妹子，李文山暗暗皱了皱眉，心道，真是多管闲事，不过也有些纳闷，记得张怀济的妹子就是一个狗屁不懂的小丫头，什么时候有这么一身好医术了，刚在里头他可是亲眼看见这要饭的老头倒下去的，李文山当时心里还咯噔了一下，心里还琢磨，这老头要真死在这儿，就往孔有德身上推，不想这丫头三两下就把老头给救活了，虽说如今还闭着眼，可那脸色已能瞧出，缓了过来，。

    不过话说回来，既这丫头多管了闲事，也甭想脱开身，想到此，李文山道：“姑娘救人可得救到底，这人抬进我这铺子里没问题，可济生堂的郎中却没姑娘的本事，故此，还请姑娘把人治好了再走。”

    怀清皱眉看着他，叶府还等着她呢，她哪有时候耽搁，可把老人扔在这儿，也真怕别人治不了，略沉吟迈脚走了进去，到坐堂的桌子前，跟那郎中借笔写了个方子，递给李文山道：“照着这个方子煎了药灌下去，不出半柱香，人便能醒过来。”

    李文山半信半疑的接过去，低头一看，不禁呵呵冷笑了两声道：“姑娘这是要害在下呢不成，这附子可是毒药，恐怕这药灌下去，好不了，反倒丢了命。”

    张婆子这会儿可真恼了，上前来冷声道：“若有事，我叶府担着，快去煎你的药，我们姑娘没功夫跟你这儿磨叽，老太君哪儿还候着呢，你若再拦着，耽误了府里的大事，明儿砸了你这济生堂。”

    李文山这才认出来，眼前可不正是叶府老太君跟前的管事婆子吗，前两次去叶府送药，远远见过两回，却没想到在这儿遇上了，还有，我们姑娘什么意思，张怀清什么时候成叶府的姑娘了。

    虽不知张家怎么靠上了叶府，李文山也终于明白过来，张怀清自己惹不起，想到此，忙点头哈腰的道：“不敢，不敢。”

    怀清把刚才那个小子唤过来道：“你在这儿守着你爷爷，等你爷爷能走路了，就去姐姐家里。”说着，拉着他的手往东边一指：“从这儿往东边走，过两条街朝南一拐，铁狮子胡同最里头那家，姐姐如今有些急事，过会儿就回去。”

    那小子两只眼直直盯着怀清，半晌忽然噗通一声跪在地上，咚咚磕了好几个头：“石头谢姐姐的救命之恩，来生做牛做马报答姐姐。”

    怀清急忙扶起他道：“男儿膝下有黄金，这头不能随便磕，磕多了，腿就软，腿软了，就没了骨头，你是男子汉，别的都能没有，就是不能没有骨头，记着姐的话了吗。”见倔小子点点头，怀清摸了摸他的头，转身上车走了。

    老头祖孙进了济生堂，看热闹的人一看没热闹也都散了，不一会儿工夫，刚才还热闹到不行的大街，只剩下了两个人，一个二十出头的公子，旁边儿一个机灵的小厮道：“这丫头简直是狗脸，说变就变，刚那一声喝，悍的像只母老虎，对这小子却又温声细语的，听那婆子的话是叶府的小姐，奴才怎么记得叶府的大小姐是个……”

    说道这儿，没敢往下说，心里却道，即便不是跛子，也没见哪个千金小姐，大街上给人治病的，而且，这打扮也真不像叶府的千金，想着抬头看了主子一眼道：“爷，咱是不是该去叶府了，您可是领着皇命呢……”

    那公子点点头，看了济生堂一眼道：“我先过去叶府，你在这儿盯着，等那祖孙出来问问他们的意思，若愿意安置在别院。”

    那小厮一愣：“爷，您这……”刚起个头，瞧见爷的目光忙垂下头道：“是。”

