    距离不弯不直的桦树八米外的地方。

    有三个海潮学院的男生正在推搡同一个学院的女生。

    那个女生体型瘦小，一直在退让，直到背部顶靠在一棵树上，退无可退。

    对方哄笑道：“三眼妹，你睁眼啊，快睁开你脑门上的眼睛看看我们，你不是说我们今天会倒霉的吗，啊？看看我们谁更倒霉。”

    被称为‘三眼妹’的少女此时正双手死死捂着额头，一脸惊恐害怕的表情，她低着头，畏畏缩缩，一直缄默不语。

    那三人中，有个人手上拿着一条丝巾，红白色的，款式偏向少女风。

    看情况，那条丝巾原本应该是这个女孩用来遮挡额头的，而现在被他们抢到了手中。

    ……

    ‘三眼妹’，也就是拥有三个眼睛的女孩。

    看对方捂住额头的表现，想来那第三个眼睛应该就在那个位置。

    “三眼，所以……是跟车轴一样的怪人一族？车轴是四手怪人，那么她应该就是三眼怪人了。袖手旁观好像不太好，要不要下去帮一下忙？”

    ——帮忙跟不帮忙的念头一半对一半，木钟又想到自己‘生而为人’，于是便准备下树解围。

    连举手之劳都不肯帮，这样的人会渐渐失去人性的。

    然而，他这边才刚有念头，另一边，有个一身正气的亚人少女已经做出了行动。

    她用更大的力气推开那三个人，挡在了三眼少女的前面，柔声道：“弥朵，有我在，你现在安全了。”

    被称为‘弥朵’的少女声音又小又轻：“科丽亚，谢谢。”

    来人是一个有角亚人少女，她的头上有两只角，一只被切掉只剩一半，而另一只形状看上去像牛角。

    一个三眼少女，一个亚人少女。

    这种组合，在这个国家似乎很不受待见。

    ……...

    果不其然，在牛角少女‘科丽亚’出现后，那三个男的厌恶情绪更加高涨，一个个像是看到了脏东西似的。

    “野蛮人，不躲在角落里吃草，跑出来恶心人是想找打吗！”

    “就是。”

    “没错。”

    放了几句狠话后，三人开始发难:“初级体质强化术！”

    “论打架，我从来没怕过谁！”

    牛角少女也没忍着，也施放了体质强化魔法，跟这三个人打了起来。

    同样条件下，亚人的体质普遍比人类的强，因此，虽然是一打三，但双方还是打得有来有往。

    刚开始，那三个男学生处于明显的优势，但因为他们没有以伤换伤的觉悟，而牛角少女却不顾身体受伤与否疯狂进攻，使得他们越打越束手束脚，气势也越来越低。

    再这样下去，他们三个人可能还打不过对方一个。

    “你们两个帮我牵制住她！”

    有个男的突然脱离战斗，跳到一旁，并伸出右手，对准牛角少女。

    他的两个同伴慌张道：

    “吉姆，你想干什么！？”

    “用魔力炮会死人的！”

    “放心，我的魔力炮威力很弱，顶多让她脱层皮而已。”

    魔力激荡，他的手上出现了一个炮击魔法常见的魔法阵：“你们快让开！”

    那两人立马抛弃打斗目标，闪到一旁。

    而牛角少女则双手交叉，挡在面前，做出了防御姿态。

    情况危急，三眼少女担心得眼泛泪花：“科丽亚！”

    轰！！！

    一道光泽黯淡、仅碗口大小的魔力炮从魔法阵中激射而出！

    然后在十厘米外的位置，被一阵白色的风吹散在空气中……

    ……

    “你们几个！学校里面，禁止私自斗殴！”

    ——不远处跑来了一位体型健硕的校园警卫。

    他一跑过来，就对着这五人大骂了一通，然后询问挑事的一方：“你们谁先动的手？”

    “她！”三个男学生同时指向牛角少女。

    牛角少女相当傲气，她双手抱胸，脑袋一撇：“不是我！”

    “你这什么态度。”

    “哼，是个人都看得出是他们先动的手。”

    “你——”

    “你什么你，你以为我不知道你要说什么吗？你肯定会说我没礼貌，要把我们都带到教导处去。”——习以为常的事。

    对方听得脸色发黑，又不能动怒：“只要能证明不是你的错，我就不会抓你。”

    “喏~”牛角少女手一指，“那树上有个人，你问他不就知道了。”

    ……

    到头来还是没躲过。

    ——木钟朝着他们招了招手，“我看到了，是那三个男的先动的手。”

    这句话好像不够分量。

    三人狡辩道：

    “你们是一伙的，说的话怎么能信。”

    “对。”

    “没错。”

    “……”这三个家伙是统一发言人的么……

    ——木钟悄悄取消掉‘肥胖效果’，把兜帽底下的蓝发变回黑发，再用‘个人清洁术’除掉脸上的黑点。

    他跳下树，一边走过去，一边释放阶位气势压迫对方。

    走近了，他撩起额前的兜帽，露出一张冷峻的帅哥脸：“自我介绍一下，我是来自超自然的交换生‘木钟’，你刚才说……谁跟谁是一伙的？”

    ……

    在气势方面，木钟有‘魔法库加成’、‘阶位加成’、‘无法言喻的世界加成’、‘自身气质加成’、‘阅历加成’等等，众多因素加到一块，使得他的气势特别强大。

    明明是三阶，但给人的感觉却比四阶还厉害。

    因此，在他面前，这三个没气魄的家伙全部吓到说不出话来。

    效果做足了之后，木钟敛了气息，示意那个警卫道：“你不是要抓这三个人的吗？”

    “啊，对对，你们三个臭小子！快跟我走！”

    “等一下，把丝巾还回来。”

    “好的。”

    “……”居然把丝巾交到我手上了……

    ——木钟转过身，往前两布，将手上的东西递给三眼少女‘弥朵’，“你的。”

    弥朵心脏跳得有点快，脸颊也有些发红，她低着头，一只手拿过丝巾：“谢谢。”

    没回话，木钟直接走向了别的地方。

    看着他离开的背影，弥朵小心翼翼地张开了捂着额头的手指，露出了那第三只眼睛。

    眼睛看到的模样令她整个人当场怔住，小嘴微开，久久不能言语。

    ……

    牛角少女‘科丽亚’戳了戳她的脸颊，好奇道：“弥朵，你看到什么了？”

    ——她这个朋友的第三只眼能看到很特殊的东西。

    弥朵痴痴地说道：“耀眼的光，在闪闪发光。”

    “什么‘耀眼的光在闪闪发光’？”

    “就是一团金灿灿的光。”

    “？？？”

