    苏圣皱眉：“不行，以你的修为目前……”

    谢忱扑通跪地，恳求的目光：“我可以努力的，我有天赋的，我可以……求求您了。”

    最终，苏圣还是没带他走，他还有更重要的事情，不能带他冒险。

    谢忱红着眼睛，双手陷入地面。

    慌乱，让他根本无法掩饰情绪。

    柯彬和莫寒走上前。

    “你别难受了，我们还有机会，好好修炼，肯定有机会的……”

    毫无底气的安慰，等于痴人说梦。

    他们能到现在这个地步一半靠天赋，另一半全靠苏九的丹药。

    撕破空间最低也要三阶元王以上！他们如何能在短期内提到三阶元王？

    众人心知肚明的事情。

    兄弟们情绪很低落。

    千叶背着手，淡淡地开口：“你是不是真的很想去找他们？”

    谢忱倏地扭头，暗淡的眼神升起光：“千叶神医，你有办法吗？”

    他跪在地上，扑到千叶的面前。

    千叶垂眸看着他，叹了口气：“唉，老夫好不容易收个徒弟，因为你们来抢部落，留在了那，如今孑然一身，你若是不嫌弃的话……”

    “师父！”

    谢忱从来都是聪明的，当即磕了三个响头。

    千叶捋着胡须，笑着：“好好好，老夫就收你这个徒弟！”

    其他人对视一眼，刚准备跪地。

    千叶抬眼制止了：“我就只收这一个，苏九和祁绍那小子你们也别担心，都不会有事的。”

    谢忱咬唇：“可是祁绍他……”

    千叶打断了他：“如果苏九没有去，那祁绍必死无疑。可是苏九去了，那么祁绍就一定会平安无事，而且还会被好好地伺候着。”

    众人一愣。

    “您是说他们要用祁绍引九哥现身？”

    “……那还是让二哥去死吧。”

    “……”

    要一换一，确实不如死。

    谢忱白着脸，有些失魂落魄。

    千叶也是被他们给逗笑了：“行了，祁绍那小子滑头的很，你们不用瞎操心。至于苏九，你们也不必担心，她早就打算走了，只是在等抢完部落而已。”

    众人安心了点，鼻子有点酸。

    九哥肯定是为了他们才没走的！

    几人抽了抽鼻子。

    古鹰忽然抬头：“…九……九哥他是女儿身？”

    千叶斜眼看他：“你们刚刚不是都看见了吗？

    众人：“……”

    看见是一回事，但是相不相信是另外一回事！

    哥几个互相对视，这下真的哭了。

    妈的，大家一起相处一年多！

    他连他们身上几根毛都知道！

    毛……

    几个人捂着脸，已经没脸见人。

    当初在你祖宗比大小的事情，仿佛在昨天！

    几人抱着头，恨不得撞墙死了！

    又帅又飒的九哥，怎么说女就女了呢？

    接下来的很长一段时间都消息满天飞。

    北部不用说，活阎王是个女的，无异于在告诉众人，这他娘的就是跟大魔王是一对！

    当初最害怕的事情发生了！

    唯一可喜可贺的是这俩人都离开了东陵大陆！

    消息同样很快传回了京城。

    得知苏九乃是女儿身之后，冥王性取向真相大白。

    世家千金小姐一片哀嚎，又是扼腕，又是嫉妒。

    世家少爷们就比较一致，羡、慕、嫉、妒、恨！

    羡慕冥王找了个天赋异禀的女人，嫉妒苏九得到冥王的垂爱。

    最愤怒的莫过于凤百灵和商少辞了！

    再生气再愤怒，也是枉然。

    苏九已经离开了东陵大陆，到了她们永远也触及不到的高度！

    谢忱离开前，掏出两瓶丹药给左岩：“这是九哥给我的洗髓丹，本来是让我带回去京城的，就拜托你了，易衡和楼烨庭各四颗，楼绪宁就不给了，其他的就给你祖宗的兄弟们吧。”

    左岩接过药瓶，使劲拍了拍他的后背。

    “我好好保重！”

    “对祁爷爷那边就说九哥带带他一起走的，别说漏了。”

    “你放心吧，谁敢再为难佣兵工会就是为难我们！”

    谢忱没再说话。

    不论是北部的你祖宗部落，还是京城的你祖宗宗门，都没人敢轻易招惹的。

    交代好一切之后，千叶就带着谢忱离开了。

    ＊

    颜家部落。

    颜花犯得知苏九是女子，又离开了东陵大陆，气得原地抓狂。

    “让你们找人你们找不到！每次都迟一步迟一步，你们迟到大师吗？”

    颜洋、颜塘、颜河三人低着头，一言不发。

    他们当然找得到人，就是故意没说！

    他一个大男人要找一男的，他们怕他走歪路啊！

    谁知道……谁知道苏九变成女的了！

    颜花犯手捏着眉心，越想越气：“苏九那个死小子，不对，死丫头！她居然是女的！把我勾引的神魂颠倒她就跑了！”

    颜洋忍不住提醒：“少主，是您入戏太深了，人家对你……”

    颜花犯蓝色眼眸迸发出寒光：“对我什么？你说？她对我怎么了？”

    凶狠的眼神，仿佛在说“你敢说出来我就弄死你！”

    颜洋昧着良心：“……勾引你。”

    颜花犯哼了一声，撂起衣袍，弯腰坐下：“调查到去什么大陆了吗？墨无溟那个王八蛋是不是早就知道了？”

    颜洋抬眼：“人家都睡一起了，您说知不知道？”

    颜花犯眯起眼睛，冷冷地瞪着他。

    直到颜洋识相的改口：“话是这么说，也不一定。”

    颜塘：“……”

    颜河：“……”

    我们都懂！

    颜花犯手搭在桌上，丰神俊朗的脸庞，乌云密布。

    “我相信，苏九既然有那个本事瞒住本少，墨无溟那个家伙肯定也是不知情的！”

    对，肯定是这样的！

    颜洋：“……”

    颜塘：“……”

    颜河：“……”

    您开心就好！

    颜花犯掀起眼皮，扫向一言不发的三人，眼睛一眯：“怎么？难道你们不这么认为吗？”

    三人张嘴，异口同声：“我们都这么认为！”

    苏九和墨无溟把他骗的团团转！

    他们都理解！

    真的！／微笑脸

    他们就是比较好奇，曾经半个称霸半个北部的男人，如今哪去了？

    有些人活着，却已经死了！

    并不知道他们想法的颜花犯，满意的点点头，手抵在下颚上：“本王一定要把她给娶到手，到时候看墨无溟痛哭流涕！”

    三兄弟：“……”

    白日梦都做梦上了。

    颜花犯呢喃之后，抬手一挥：“还不快去打听一下，苏九到底去哪个大陆了！”

    三兄弟：“……”

    我们太难了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

