    嘭！唐明一脚跺碎地面，整个人拔地而起。

    而头顶上的雷云也狂怒不已。

    天际上，裂开了两个窟窿，就如同老天爷的两颗眼睛，冰冷的盯着面前这个弱不禁风的蝼蚁。

    天威浩荡不可挑衅。

    挑衅者，当受天罚，当被天葬！“咔嚓！”

    天际裂开一个又一个窟窿，每个窟窿内，都噙着暴戾杀机。

    上百道紫雷轰然砸落，密密麻麻，目标直指唐明，同时，一股诡异的天地规则蔓延开来，直接锁定唐明周身空间。

    天要罚你。

    你只能受罚，不能躲，也没法躲！只能硬抗！“剑来！”

    唐明也被激发出了戾气，单手一招。

    修罗飞剑飞驰而至，漂浮在他身旁颤鸣不止，每一次颤鸣，那股杀伐剑意就愈加浓郁。

    修罗剑道，以杀伐著称。

    人可杀，地可杀，天可杀。

    无物不可杀！“杀！”

    唐明口吐玄音，右手握住修罗飞剑剑柄，这一瞬间，他整个人完美与修罗飞剑融合，甚至身后，出现了一尊庞大无比的狰狞法相。

    高达百丈！三头六臂，面庞狰狞，怒发冲冠，杀意滔天。

    这，就是修罗剑道的真意，以剑意凝聚法相，是为——修罗法相！轰隆隆！高达百丈的修罗法相，三颗头颅尽皆怒发冲冠，三双不同颜色的巨大瞳孔，更是爆发出令天地颤抖的气息。

    六条手臂，或握拳、或拍掌、或结印、或呈爪，搅动浩瀚灵力朝着前方抓来。

    方圆百里的灵力疯狂汇聚。

    这一瞬间。

    无论是紫林公园内战斗的人群，亦或者是城外的强者之战，尽皆停下脚步，纷纷转身看向城内。

    ……城外，峡谷。

    范中天最先察觉，骤然扭头看向金陵城方向，神色凝重。

    白翰等人同样发现了不对劲，纷纷看去。

    “这是……”白翰先是一愣，旋即呼吸急促，瞳孔骤然紧缩：“法相，这是天地法相！唐玄天，他竟然会天地法相凝聚之法！”

    轰隆！其余几人瞬间头皮发麻。

    “怎么可能，他哪来的法相神通！”

    萧睿荣满脸骇然，死死盯着金陵城方向：“该死，莫非此人又是下一个唐安胤，他难道也获得了仙道传承？”

    法相神通！这四个字对别人来说很陌生，可在场这五人都是老古董，自然明白法相意味着什么。

    只有最高深强大的神通术法，将其修炼到极致后，便能凝聚天地法相。

    别看说的简单，可实际操作起来，却是难上加难。

    无论是药王谷，亦或者是南岭六家，甚至是紫金道观，没有一个隐世势力，拥有可以凝聚法相的神通！换而言之。

    唐明此时施展出来的攻伐之术，论品质，超越了在场所有人；论价值，堪称无价之宝！“唐玄天……唐安胤……”萧睿荣呢喃两声，倏然扭头冷喝：“藤远志，你不是说过唐玄天不是唐安胤吗？

    那此时这法相神通，怎么解释？”

    藤远志也有些不确定起来：“我的确调查过，唐玄天没有易容，也不是被人夺舍，可……”他不知道怎么解释了。

    顶级的神通术法有多难获得？

    药王谷传承近五百年。

    南岭六家同样存在了数百年，这期间，各家势力强者层出不穷，底蕴愈加深厚，却依旧只能修炼普通的术法。

    最神秘最高深的，也仅仅是南岭白家的控火之术。

    控火之术，最多也只能算是中等术法，别说凝聚法相了，能修炼到神境已经是极限。

    唯有最顶级的仙道术法，才能凝聚法相。

    当年唐安胤之所以被整个修炼界围杀，就是因为，他获得了好几种仙道完整传承。

    但现在，金陵城又出现了一个唐玄天。

    同样姓唐！同样会高深的神通术法。

    甚至这个唐玄天更加恐怖，引发极道雷罚，凝聚天地法相！“范中天，此子究竟是不是唐安胤！”

    白翰凝目看向范中天。

    “蠢货。”

    范中天冷笑：“唐安胤十二年前就能斩杀元婴境，而唐玄天此时才开始渡劫，你竟然把他俩混为一谈。”

    “可笑之极。”

    “你们几个好歹也是半个老怪物，是不是伪装易容夺舍，难道还看不出来吗？”

    白翰等人眉头紧皱。

    的确，如若是伪装和易容，可以轻而易举被人发现，毕竟当年唐安胤有不少敌人。

    如果是夺舍，就算可以天衣无缝，也绝无可能躲避元婴境修士的探查。

    “我藤家长老探查过，唐玄天，应该不是唐安胤。”

    藤远志凝神开口。

    他眺望金陵城方向，眼眸中闪烁精芒：“这般说来，唐玄天的法相神通，是另外一种高端功法！”

    “这等功法，如果被我等参悟，何愁不能破神境？”

    此话一出，其余几人的神色尽皆火热起来。

    神境神境！这个境界，对于世俗修炼者来说，宛若天堑般不可跨越。

    万千修士，历经劫难达到元婴境巅峰，却被这道天堑所阻拦，能越过者，寥寥无几。

    神境！代表着强大，也代表着神秘。

    那是另一个极其浩瀚的世界，有人说，突破神境，才有飞升仙界的希望，神境之下皆为凡夫，连飞升的资格都没有。

    “我说你们几个，是不是想的有些太多了？”

    范中天轻笑出声：“有老道镇守，你们连进入金陵城的机会都没，还想觊觎人家的法相神通？”

    萧睿荣皱眉：“范中天，你也卡在半步神境，就不心动这种功法？”

    “范中天，我等可以不入金陵城，也可以不干扰唐玄天渡劫，只是……”白鹤思忖片刻，接道：“能否现在联系唐玄天，只要他给我们参悟法相神通，今后我南岭和他的恩怨，一笔勾销。”

    “甚至，我南岭可以斥巨资，算是购买他的法相神通。”

    他已经卡在半步神境很久很久了，久到寿元将尽。

    若能得到法相神通，突破神境。

    便可增寿，如获新生。

    “可以啊，我可以帮你们去询问意见，等他度过雷劫再说吧。”

    范中天笑道：“既然你们要交易，也要展现诚意才行，刚才还要阻拦人家破境，现在又要和唐玄天交易，换做是我也不相信。”

    白鹤皱眉：“现在不能联系吗？”

    “不能。”

    范中天摇头。

    藤远志面色一怒：“等他渡劫成功，便是极道之境，再加上法相神通，连我等都不惧。”

    “范中天，你这是缓兵之计！”

    

