    张扬和尹素愿来到舞会的入口处，尹素愿将请柬递给卫兵，两人分别通过了安检，又一起走入舞会现场，一进入舞会大厅，张大官人就迅速和尹素愿分开，轻声道：“失陪。◎◎”张大官人是担心自己被别人认出，他看到远处洪总统正站在一群人的中心，宛如众星捧月般接收着众人的恭贺。

    张扬低下头，匆匆走向洗手间。

    张大官人的身影消失之后，尹素愿宛如如梦初醒般舒了口气，她眨了眨眼睛，自己怎么在不知不觉中来到了舞会现场？刚才发生了什么？无论她如何努力，却始终都想不起来，她轻声叹了口气道：“如果真的可以忘记，那该有多好！”

    张大官人在洗手间看了看镜中的自己，他对权正泰的化妆技巧基本表示满意，至少可以骗过多数人的眼睛。

    张扬来到外面，随手端起一杯香槟，一边抿酒，一边观察着周围的环境。

    洪总统仍然处于众人包围的中心，他似乎要准备什么事情，向众人笑着表示要离开一下，众人散开一条通道，他转身离开。

    张大官人不敢多想金敏儿的名字，生怕情蛊再度发作，不过这种可能性微乎其微，他就算被柳丹晨种下情蛊，也只是初期阶段，更何况刚刚发作过一次，不可能在短时间内发作第二次。

    洪总统离去之后不久，众人的目光一起望向楼梯上方，他的独生子洪政宰走了下来。

    张扬打量着洪政宰，发现这小子也的确长得英俊潇洒，至少在五官上和自己相比不落下风。众人争相过去攀谈，洪政宰显得颇为和蔼，和每人都很客气的打招呼。他笑得也很迷人。给人的感觉知书达理，很容易接近。

    张大官人无意中看到尹素愿站在远处的角落里，自从洪政宰出现后。她的目光就没有离开过他。张大官人凭直觉判断出尹素愿和洪政宰的关系并不是那么简单，难不成两人是老相好？

    洪政宰终于留意到了远方的尹素愿，他愣了一下。脸上掠过一丝难言的忧伤，却迅速转向他人，继续微笑着和别人打招呼。

    张大官人看到尹素愿的双眸中荡漾着两点晶莹，分明是伤心的泪光。张大官人又拿了一杯香槟走了过去，来到尹素愿的身边，将香槟递到她的面前。

    尹素愿愣了一下，接过张扬递来的香槟，勉强露出一丝笑容，用韩语道：“谢谢！”

    张大官人笑着用英文回应道：“对不起。我不懂韩语！”

    尹素愿淡淡笑了笑：“先生不是南韩人？”

    张扬抿了口香槟道：“香港人，在这里做生意。”

    尹素愿点了点头，感觉眼前的男子有种似曾相识的感觉。可一时间又想不起究竟在哪里见过。她轻声道：“我们之前见过面吗？”

    张扬道：“小姐之前去过香港吗？”

    尹素愿摇了摇头。

    “去过美国？”

    尹素愿陷入沉思之中。

    洪总统再次出现在大厅内，他向门前迎去。却是中国新任大使到了，张大官人举目望去，没想到这位新任大使竟然是他的老熟人，过去驻纽约领事馆总领事舒英恒，说起来舒英恒还是顾允知的老朋友。当初张扬前往美国为顾佳彤报仇的时候，还得到过他的帮助。

    舒英恒微笑和洪总统握手，两人寒暄着什么，舒英恒任职的时间虽然不长，可是和南韩的高层已经非常熟悉，由此能够看出他卓越的外交能力。

    张大官人并没有马上走过去打招呼，他看了看身边的尹素愿，发现她的目光又落在了远方的洪政宰身上，心中已经推断出，尹素愿和洪政宰之间必有情愫，金承焕和总统想要通过联姻的方式加深彼此的联盟，可是他们的做法却并非儿女所愿。

    此时门前又传来一阵骚动，却是金敏儿到了，她手挽着父亲的臂膀，金承焕军服笔挺，胸前的军衔和勋章彰显出他在军界卓尔不群的地位。金敏儿身穿红色晚礼服，乌木般的秀发在头顶挽了一个荷花般的发髻，肌肤胜雪，眉目如画，如同九天仙子下凡，美得让人心醉，仿佛不属于这个尘间。

    在场的每一个男士都感觉到呼吸为之一窒息，不由得羡慕起洪政宰，这小子几世修来的福分，居然可以娶到这么美丽的女人。

    洪政宰也是目光一亮，但是随即他又有些不安地望向远方，寻找尹素愿的身影，看到尹素愿独自端着酒杯在角落中默默感伤的情景，洪政宰的目光顿时黯淡下去。

    金敏儿的气质高贵典雅，如果说美中不足的地方，就是她的神情过于冷漠，仿佛并没有融入这个喜气洋洋的环境之中。

    金承焕带着女儿来到总统面前，微笑着向她介绍道：“你洪伯伯，不用我介绍了吧！”

    金敏儿叫了声洪伯伯，脸上却没有丝毫的笑容，金承焕呵呵笑道:“敏儿今晚非常的紧张。”

    洪总统将儿子叫到身边，笑道：“这是我的儿子政宰，你们小时候应该见过面，不过他这些年都在美国游学，刚刚回来不久。”

    洪政宰微笑向金敏儿道：“你好！”

    金敏儿很机械地回应道：“你好！”

    洪总统哈哈笑道：“你们年轻人很快就会熟悉了，承焕，想不到你带兵打仗厉害，养女儿也是那么的厉害，居然生养出这么出色的女儿。”

    金承焕笑道：“政宰也是一表人才啊！”他向洪政宰道：“政宰，我将敏儿交给你照顾了！”

    洪总统微笑道：“让他们年轻人去聊，我们招呼其他客人。”

    金承焕走向舒英恒去和他打招呼。

    舒英恒笑道：“金将军的女儿真是美丽啊！”

    金承焕哈哈大笑，客气道：“哪里哪里！”

    洪政宰向侍者要过两杯红酒，将其中一杯递给金敏儿，金敏儿却没有去接，淡然道：“我从不喝酒。”

    洪政宰笑了笑，他的笑容多少显得有些尴尬。他是个聪明人，能够感觉到金敏儿的情绪并不好。洪政宰又向侍者要了杯果汁，金敏儿的目光虚无而飘渺，她虽然人在舞会现场，脑海中却只有张扬的影子，父亲利用联姻的方式来达到巩固自身权力的目的，再过一会儿，他和总统就要当众宣布自己和洪政宰订婚的消息，金敏儿摇了摇头，她对洪政宰没有任何的感情，这个世界上除了张扬，没有任何人可以打动她的内心，可是父亲却用张扬的生命安全作为要挟，这样的行为让她心冷透顶，可是她却不能不屈服在这样的压力之下。为了张扬她可以献出自己的一切，哪怕是生命。想到这里，金敏儿又有些想要落泪了，可是她不能哭，越是在人前，越是要表现出自己的坚强。

    洪政宰再次向她递过果汁，金敏儿接过果汁喝了一口，洪政宰低声道：“你不开心？”

    金敏儿没说话。

    洪政宰道：“你不想和我订婚？”

    金敏儿仍然没有说话。

    洪政宰道：“你虽然不愿和我说话，但是我知道，你来这里是被迫的，人活在世上总得要为家人做一些事，敏儿，我会尊重你。”

    金敏儿道：“我感觉自己很可怜，只是别人用来达到政治目的的道具。”她看了洪政宰一眼：“你愿意娶一个根本不爱你的女人吗？你以为这样的婚姻会有幸福吗？”

    洪政宰回答金敏儿的问题之间，目光再次向远方望去，人群中已经找不到尹素愿的影子，他低声道：“我会把家族的利益放在第一位。”

    金敏儿的唇角泛起嘲讽的冷笑。

    此时现场忽然静了下去，没多久响起一阵掌声，洪总统和金承焕两人并肩走向人们瞩目的中央，两人的脸上都洋溢着笑容，来到演讲台前，两人相互谦让了一番，然后洪总统方才带着笑意走向了麦克风，他微笑向众人道：“各位先生，各位女士，欢迎各位来参加敝府举办的这场舞会，在舞会正式开始之前，我和金承焕将军有一件好消息向大家宣布。”他看了看金承焕。

    金承焕笑着伸出手去，示意让洪总统来亲自宣布这件事。

    金敏儿用力咬着嘴唇，脸色苍白如雪，她感觉自己随时都要崩溃，就在金敏儿即将无法支撑下去的时候，忽然听到一个沉稳的声音道：“敏儿，不用怕，我来了！”

    张扬！金敏儿瞪圆的美眸中泪光晶莹，她在现场内搜索着张扬的位置。

    张扬道：“不要声张，不要被他们看出异常！我自有办法带你逃走。”

    洪总统大声宣布道：“我正式宣布，我儿子洪政宰和金将军的女儿金敏儿，决定在今晚正式订婚！”

    这一消息在众人来说算不上震撼，毕竟在此之前很多人都已经听到了风声，洪总统和金承焕处于政治需要，已经走向合作，如今儿女建立姻亲关系，只是让他们的合作关系更加稳固罢了。

    现场音乐声响起，所有人都望着洪政宰和金敏儿这对年轻人，在外人看来，他们的确算得上郎才女貌的一对，所有人也都认为今天的第一支开场舞理应由他们两人跳。

    还差六票就能到一千四百票了,各位兄弟姐妹,请赐予我力量吧!<!--over-->

