    擂台上！

    两人两兽相互的厮杀。

    刘承和绿液巨蜥的拳拳到肉的硬憾。

    刘崇和破山甲的战斗却是吸引着所有人的目光。

    毕竟，他们两个的身上都笼罩着有圣师传承的黑影。

    每每交手的刹那！

    都可以看到具现化为红色的气波强劲的散开。

    冲击的擂台上的银色铭文不断地乱飞和震颤。

    但刘崇还是压制住了破山甲，明显的占据了上风。

    “现在的刘承需要个破局的机会！”

    合道解说担忧的道：“破山甲的手段是不如刘崇，要是就这么拖下去的话，刘崇是能够击败破山甲。不知道刘承能不能找到破局的机会，刘崇大概率也是不会给了。”

    观众们和下面等待的神牧或是沉珠修士，他们紧张的握紧了拳头。

    “刘承打死他！”

    “刘崇稳住，别露出破绽！”

    “稳住我们就赢定了！”

    “刘承跟着刘崇交手很多次，都是胜多输少，不会有问题的。”

    “呵呵！以前交手是没有绿液巨蜥，刘承根本就没有办法的。”

    观众和选手们同样有着自己的评价。

    不过，他们的评价存在的主观想法就比较的多了。

    但他们的话并不会影响到擂台上的刘承和刘崇两个人。

    擂台四周飞舞的银色铭文，挡去了所有的声音。

    当然，就算是没有银色铭文。

    单单是刘崇和破山甲战斗时产生的动静，都是会抵消大半的声音了。

    “刘承在干什么？”

    突然，合道解说惊呼出声。

    所有人的目光齐齐的汇聚在刘承的身上。

    只见本该应对绿液巨蜥不断喷涂的毒液的刘承。

    他竟然是选择硬生生的挡下了绿液巨蜥的毒液，身上的衣服直接被腐蚀出个破洞来。

    粘稠恶心的毒液直接粘附在他的皮肤上。

    霎时间，刘承沾着毒液的胸口，就有一半开始发绿。

    他的脸色都是变得难看了许多。

    显然强行的接下这一口毒液让他也很是难受。

    “刘承肯定是有更重要的选择！”

    另外一位合道解说补充道“以刘承之前表现的能力，他不该是如此大意的人。”

    咻...

    这位合道解说的话音刚落。

    就见硬接下毒液的刘承回身，袖口中飞出一柄暗器飞刀。

    薄如蝉翼的飞刀，仿佛是透明了一般。

    若非刘承是有转身抬手的动作，而且还有擂台特殊的设计。

    恐怕其他人都难以发现这柄飞刀。

    这群聚精会神在刘承身上的观众和选手都难以发现的飞刀。

    此刻正跟着破山甲战斗的刘崇如何会发现。

    正如刘承之前所说。

    刘崇战斗的时候，太过于专注对手。

    往往会忽略了四周的情况。

    “妙啊！”

    合道解说也瞬间的领悟了过来，提醒道：“刘承就是针对刘崇战斗时太过专注的缺点，趁着刘崇和破山甲厮打的最激烈的时候，飞刀出手。”

    “但是也有个问题！”

    另外一位解说提醒道：“之前刘崇就吃了这个亏...他果然还是上当了。”

    这位解说的话还未说完！

    飞刀就已经狠狠的刺入刘崇的后背。

    并且是整个飞刀全部刺入。

    砰...

    飞刀刺入后，还传出一阵爆炸的声音。

    刘崇的后背瞬间鲜血淋漓，森然白骨裸露在外。

    “刘承！”

    刘崇怒视着刘承，喝道：“你什么时候有的这般手段？”

    他是真的没有想到刘承还会暗器。

    以前他也从未见过刘承用过。

    毕竟，刘承的风格更多的是近身的大开大合！

    暗器这般精妙的手段，刘崇从未去想过刘承会用出来。

    但，这份大意！

    让他吞了个恶果。

    一柄飞刀建立奇功！

    刘崇的优势全无，破山甲翻手压制了过来。

    战斗直接变得白热化起来。

    刘崇背后的伤口缺点被不断的扩大。

    他变得越发劣势。

    “暗器？”

    “好阴险的手段！”

    “没想到你们神牧修士也不是正人君子啊！”

    “啧啧！之前还嘲讽刘崇的绿液巨蜥恶心，他的手段就不恶心！”

    “你们不过也是用这种卑劣手段的人罢了！”

    沉珠修士见到刘承借助暗器建立奇功，就要拿下胜利，纷纷是开口吐槽着。

    结果也没有任何的意外！

    破山甲越战越勇，最终撕破了刘承的防御。

    “我认输！！”

    刘崇不甘心的开口认输。

    他倒是能够坚持下去，但只会让自己的伤势更重。

    影响后面的比赛，得不偿失。

    听到认输两个字。

    刘承直接停手，冷声道：“你不过对我了解一星半点，不知道何来的勇气会觉得我只会大开大合的近战！”

    “不过就是赢了我罢了！”

    刘崇不甘心的回道：“你会比我败的更惨！”

    说完，他干脆的跳下擂台。

    他没有选择去疗伤。

    因为严重的伤势不是短时间可以恢复过来。

    他更想要看到的是刘承惨败的样子。

    “该我来了！”

    刘崇下来没多久。

    便是又有一位虚影承接人站起身。

    他直接跳上擂台，不给刘承恢复状态的机会，道：“刘承！你现在滚下擂台，还不至于输得很惨。”

    “你的口气比刘崇还要大几分！”

    刘承的回应并不是很强硬。

    对比起他跟着刘崇的对话，甚至显得软了几分。

    他现在的状态并不是最佳，比对面还是要稍弱一筹。

    刘承又不是死要面子的人。

    “呵呵！”

    对手轻笑一声。

    然后没有多说其他的废话。

    轰...

    虚影直接浮现！

    他的结伴妖兽猛地前冲，向刘承的破山甲撕咬过去。

    而后，虚影笼罩在他的身上，加持着他的实力，悍然的挥拳崩向刘承。

    “来得好！”刘承变色不变，虚影笼罩，挥拳前接。

    轰...

    双拳相碰！

    强劲的气波都崩飞了几个银色的铭文。

    “好强的力量！”

    合道解说惊道：“原来虚影笼罩在本人的身上，才是最强的发挥啊！”

    这场比斗，再度刷新所有人对虚影的认知。

    有解说鼓舞！

    当然有解说要替刘承兜底，解释道：“可惜！刘承这局恐怕要艰难了！”

    谁都知道刘承现在的状态比较低。

    但就怕有的人上头，或者直接忽略这个问题。

    解说就是要帮着选手兜底，替选手们跟着观众们解释一句。

    擂台上！

    挑战的虚影承接人想要快速的胜利。

    他直接将战斗拉入到白热化，狂风骤雨般的攻势，让刘承没有半点的喘息之机。

    刘承跟着刘崇就消耗了不少的状态。

    对于挑战者的攻势，他刚开始还能抵挡几分。

    但很快，他就变得颓势下去。

    挑战者是越战越勇。

    砰...

    随着挑战者的一个鞭腿。

    刘承腰身承受不住，直接跌到在擂台上。

    挑战者上前踩住他的胸口，畅快的笑道：“刘承！你也不过如此嘛！”

