    无垠的虚空上，姜小凡前方出现两道身影，他们所透发出来的气息太过可怕了，如同两尊上古猛兽。他们仅仅只是立身在那里，却让空气都凝固了，强如雪白妖兽都忍不住发毛，妖眸中第一次有了畏惧之sè。

    “公主殿下，该回去了......”紫发男子开口，微微欠身行礼。

    姜小凡惊讶，望向怀中的纯真少女，她到底是什么人，竟然让这么恐怖的两个存在外出寻觅，这是一个普通的公主吗？在他的认识里，纵然是四大教派的圣子圣女也难以有如此大的能量啊，她究竟是谁，难道是出自某个隐秘家族？！

    “亵渎公主殿下玉体，当坠入轮回深渊，永远放逐！”

    紫发青年身边，那个白发苍苍的老者眸子冷漠，无情开口。

    且，他并不只是说说而已，直接伸手朝着前方抓来，让姜小凡惊悚，他连动弹都很困难了。那只大手还没有靠近，但是却让他感觉躯体仿佛将要破碎，他紧咬牙关，将浑身神力都运转了起来，银芒缭绕，强盛到了极点，牢牢护住怀中的少女。

    不过就在下一刻，另外一只大手探出，紫发青年竟然动手了，隔空将白发老者的大手拦了下来。他嘴角勾起一抹邪笑家伙你还真敢动手，公主殿下就在前方，倘若金躯有恙，你承担的起这个责任吗，恐怕被放逐的会是你自己吧。”

    白发老人面无表情，但是却真的没有再动手，他立身虚空上，眸子如电，盯住了姜小凡。

    “他们在前方！”

    “拦下他们，取出异宝！”

    突然，后方响起杀喊声，密密麻麻的修者出现，黑压压一片，近乎遮住了大半个天空。冲在最前方的是四个老人，纵然明知有雪白妖兽这个堪比人皇九重天的威慑力在，他们也没有放弃，沿着姜小凡遁走的方向追了下来。

    “哎呀，他们追上来了，怎么办啊！”

    公主殿下拉着姜小凡，很有些懊恼。

    “这群蝼蚁让公主殿下烦恼了吗......”前方，紫发青年开口，对着蓝衣少女欠身行礼，他抬起一只手，隔空对着后方点去是大罪，不可饶恕。”

    远方的苍穹上，一只无形的大手压下，像是青天坠落了下来。

    “噗噗噗......”

    没有点滴的威压，没有丝毫的神力波动弥漫，但是后方，虚空如同玻璃般龟裂了，成片的修者爆碎，血水染红了苍穹，根本地方不住这股无形的威势。

    “啊！”

    “该死啊，给我开！”

    这群人中有四尊人皇境强者，其中有人惨叫，有人怒吼，爆发出璀璨的神光，元神都近乎燃烧了起来。但是，他们的抵挡显得太过脆弱，在那只无形大手下，一切都是虚幻的，所有人全部身陨，化成了数百道血雾，没有一个活下来。

    姜小凡惊骇，遍体生寒，忍不住朝后退了一步。

    他实在难以想象，这个带着些许邪男子到底有多可怕，强大到了何种境界，那些修者中可是有四尊人皇强者啊，可是却这样简单的被抹杀了，毫不费力。

    “公主殿下，真的该回去了。”

    抹杀数百修者，紫发青年像是做了一件微不足道的小事变，转身看着蓝衣少女，再一次开口。他虽然有些邪然很强，但是对蓝衣少女却很尊敬。

    “不要，我不回去！”蓝衣少女摇头，抱住姜小凡的手更紧了。

    白发老人至始至终都是神sè冷漠，他独自立于一边，没有多言，而紫发青年也不再说什么，他望向姜小凡类，放开公主殿下，就此离去，我们不杀你，给你成长的机会和空间，走吧。”

    姜小凡没有说话，他只是低头朝着怀中的少女望去。

    蓝衣少女抬头，她微微蹙眉想回那个地方，感觉很不舒服，我不喜欢。”

    就不回去！”姜小凡对着她笑。

    白发老人眸子一寒，就要动手，但是却被紫发青年拦住了，他将一切看在眼中，微微摇头类，现在的你太脆弱了，不要自不量力，我们和你不一样，所处在的高度不同，如今实力悬殊，断然阻拦只会徒增死亡。”

    他在说这些话的时候很平静，不曾带着那种居高临下的态度，也没有给人那种超人物外的自傲感，他仿佛只是在述说一个事实，一个真相。

    “那又怎么样！”

    姜小凡毫不在意，漠然以对。

    这两人很强很可怕，他有一种感觉，纵然是冰心持仙器飘雪也挡不住他们，对方一个眼神或许都可以杀死他。

    但这并不是他可以退缩的理由，他有自己的原则，有自己的立场。

    公主殿下说她不想回去，她相信他，依赖他，想要跟在他身边。就是这么简单的理由，但是却足够了，至少他是喜欢她的，纵然对方再强大又如何，如果他退却了，连相信自己的人都守护不了，那还谈什么证道，谈什么化天。

    “人类，我很欣赏你！”紫发青年露出一抹邪笑，右手微微一动。

    “唰......”

    突然，姜小凡感觉手臂一松，他抱着的公主殿下已经消失的无影无踪，不知道什么时候，公主殿下竟然已经出现在了紫发青年身边，被禁锢了行动能力。

    “放开她！”

    姜小凡爆怒，毫不顾忌自己目前的实力，周身神力滂湃，赤金闪动，银华缭绕，电芒惊人，三大无上神诀同时运转了起来，他如同一头野兽，盯着了前方。

    “轰......”

    第一次，他将肉身之力催动到极限，右拳紧握，猛的朝着前方砸了过去。此时此刻，他所释放出来的神力波动太惊人了，纵然是幻神四重天的强者都要变sè。

    然而在这两人面前，这样的力量无疑是脆弱的，紫发青年没有动，直到姜小凡逼上前来才伸出手去，轻描淡写般挡住了那恐怖的铁拳，同时压下了他所有的神力流转，近乎让他变成了一个凡人。

    “可恶，你干嘛，放开他！”公主殿下有些急。

    紫发青年没有说话，他望着姜小凡类，你应当知晓，我们对公主殿下没有恶意，只是带她回家而已，希望你不要阻拦，那对你并没有好处。”

    “她不想回去！”

    姜小凡咬牙，眸子中电芒闪动，一股更加强大的力量汹涌而出。赤金神光照亮了苍穹，在其身后，一道朦胧的虚影浮现，看不清其影迹，但是却透发出一股无与伦比的强大威压，让紫发青年和白发老者齐齐一颤。

    “放开她！”

    在其身后，那道虚影宝相庄严，充满了仁慈，有一种普渡天地的意志。但是姜小凡却不然，他的眼神中充满了冷漠，俯视天地，不带丝毫感情波动。

    “很好的眼神！”

    紫发青年赞赏，一圈圈的涟漪扩散开来，当即崩碎了一切，湮灭了姜小凡体外的一切神能，让其身后的虚影都消散了，化作点点星光消散，没入姜小凡体内。

    白发老者的眸子更加冷漠了，他朝着前方迈步，右手中有一缕杀光闪烁，但是却再次被紫发青年挡了回去，且这一次，紫发青年看他的眼神变得冰冷起来。

    “他掌控有那个人的力量！”白发老者眸子如电。

    “那又怎么样！”紫发青年变得有些冷漠起来，对着白发老者道：“我给你一个忠告，你如果敢动他，公主殿下不会放过你，等待你的结局比死亡更可怕！”

    他不再给白发老者开口的机会，他微微挥手，解开蓝衣少女的禁制，躬身道：“公主殿下，希望您也能理解，有些事，现在的我们主掌不了，就暂时告别吧。”

    他松开了握住姜小凡拳头的手，也解开了蓝衣少女的禁制，右手中紫光闪动，没入蓝衣少女体内，然后他转身走向另一边，和白发老者立身在十丈之外。

    姜小凡惊讶的发现，公主殿下可以浮在虚空上了，缓步走来，有些不开心不高兴，小嘴轻轻的撇着，低着小脑袋站在他身前，好像做错了事的孩子。

    姜小凡觉得有些愧疚，尽管他万分不甘，但是却也不得不承认，他无法带着她离开，前方那两人太强大了，如果他们愿意，甚至可以在瞬间将他抹杀。

    “别不开心，我相信你的。”最终还是公主殿下开口，漂亮的脸蛋上重新浮现出了笑容，有些没心没肺的感觉们只是比你老了很多而已嘛。”

    姜小凡觉得有些心酸，微微有些苦涩，实在不知道该说什么。

    闭上眼睛吧，送你个东西。”蓝衣少女突然有些调皮的道。

    这个时候，姜小凡自然不会问些什么，当即闭上了双眼。然后，他感觉熟悉的芳香扑面而来，公主殿下踮起脚尖，有些笨拙的堵上了他的嘴，双唇香柔，温存绵远，轻轻将手环在他的腰间。

    “其实还是很干净的。”

    公主殿下娇笑，让姜小凡感觉更加难受了，他想要说些什么，但是此刻，紫发青年转过了身来，微微欠身，提醒公主殿下该离开了，他们的时间并不多。

    姜小凡眼睁睁的看着她离去，但是却不能阻止，心中很难受。唯一让他觉得安心的是，紫衣青年说过，他们对公主殿下不会有恶意，只是带她回家而已。

    “哧……”

    紫发青年动手，撕开一片通道，星光朦胧，仿佛通向另一片世界。

    “姜哥哥，记得要来找我，你可是要对我负责的。”公主殿下冲着姜小凡挥手，缓缓飘向后方，尽管有些不舍，但是脸上却始终带着娇笑，一道声音直接传入姜小凡心间：“记住，我住在诸神的国度。”

    公主殿下消失了，没入空间通道中不见，与此同时，白发老者也迈了进去。虚空上，紫发年轻与姜小凡对视，片刻后，他的嘴角微微勾起类，你的空间还有很大，路还有很长，你能把握住未来吗？”

    姜小凡一惊，他觉得紫发青年在给他提示什么，但是他却没有了时间去询问，因为紫发青年一步迈入其中，闭合了空间通道，只有最后一道声音透过苍穹落下。

    “对了，公主殿下似乎很喜欢那头小白猫，我将它带走了，就当作是你送给公主殿下的礼物吧……”