    第953章委屈上了

    沈瑶看了看在场的人，看向了顾红秀：“红秀，你有没有什么想法，要不要去试试？”

    “不用了，大嫂，我喜欢做吃的，不想去学校在教室里坐上一整天。”顾红秀愣了下，然后摇头。

    她之前跟着大嫂学习。也只是想让自己变得优秀，不像是别人家女孩子一样，早早嫁人，当妈，每天围着灶台，因为柴米油盐酱醋茶而担忧。

    要知道，一个人想多了，是会累的。

    而她现在什么都不想去想，也不想去管，只想着多学一些别的糕点，然后做得更多一些，赚多一些，以后嫁人也能挺直腰杆。

    在她的心里，没想自己一个人过一生，但是也不想像是村子里的女人一样，把婚姻当成是唯一。

    不得不说，因为这样子的改变，她看到了自己的不足，但是大嫂问她要不要也考虑一下参加高考，她却是没有的。

    “嗯，也行吧，看你自己的安排。”沈瑶想了下，随她了。

    毕竟这些个还是要自觉的，自己要是没有信心，那还是不要去了，免得给自己压力。

    “瑶瑶，她懂得不多，没信心去考，你自个去吧，她不去就在家帮忙带孩子，这样你也能放心。”别的，顾母不好说，但是女儿不愿意去考试，这在她的意料之中。

    她以为是儿媳自己不好意思说要去考试，才叫女儿一起有伴，忙道。

    “嗯，好。”沈瑶倒是很干脆的应道。

    没有因为顾母的说法而改变自己的意思，毕竟她是真的有自己的想法的。

    她总觉得有些事情必须要她往上爬才能找出一些隐秘的事情。

    她不会因为别人的决定而改变自己的决定，毕竟她觉得自己的更重要。

    “娘。”顾红秀有些委屈的看着她娘，她知道自己没有大嫂优秀，但是也不用拿她和大嫂比较吧。

    虽然她知道自己不够好，可是这么一比，她内心还是有些不舒服的。

    “还委屈上了，你自己想想你有哪点可骄傲的。”顾母看着女儿小家子气，语气严厉了不少。

    儿媳妇的身份是能让她这么比较的吗，自己比不上就是比不上，难不成自己不开心就能不比了？

    再说了，她也没有那个资格去跟对方比的，看不清自己的身份，只是自取其辱罢了。

    还不如一开始的时候，就先把她那飘了的心压下去。

    沈瑶看了眼顾红秀，又看了眼顾母，却什么也没有说。

    别人的事情要怎么做，她不管，也不会去干预，该教的时候就得教，有些事情她猜到了，只是最近顾红秀学乖了，也听话，她就放下成见了而已。

    至于其他存在的问题，还是让她自个娘去教吧。

    不说太多，最起码在外不会给家里惹事，这一点就得严于律已，可不能因为别的事情而起歪心思。

    想到刚才顾红秀的眼神，沈瑶的心还是沉了沉，罢了，各人有各人的造化，一切随缘，顺其自然吧。

    小草和金凤相视一眼，感觉气氛一下子低沉下来，让人心惊，也不敢说话。

    大家伙安静的吃完饭，各做各的，都没有再说话，也只有不谙世事的三小只在婴儿床上躺着玩得欢。

    (本章完)

