        那风骚老板娘还以为刘长青真的是介绍了其他主顾，多买一点回去分享，立马给打了个折，二十五的，卖二十四。

        好吧，能便宜一块也是好的。

        骑着破自行车很快到了青山镇最大的一家药店，回春堂药店。

        这里有卖西药的，也有卖中药的。

        一问，果然也有卖银针。

        一名徐娘半老的售货员给他介绍：“有纯银的银针，也有钢针，还有半银半钢，你要哪种？”

        刘长青记得女鬼嫂子的吩咐，直接就要了纯银的，价格跟苗光明说的差不多，但要贵了二十块，一套卖一百二；刘长青现在口袋里的钱不少，不用为这二十块钱纠结半天。

        然后是抓药，照着方子抓，又用掉一千五百块，主要那麝香特别贵，光这一味就要一千块左右。

        售货员还强烈推荐他买了点其他用品，比如酒精，碘酒，棉花，这些都是小钱。

        半个小时后，刘长青离开药店，直接返回牛家村。

        骑回家的那一刻，他就看到家门口停了一辆红色崭新的自行车。

        “谁啊，这是？”

        刘长青不确定是谁到了自己家，他没见过这辆车，进门时才看见，居然是校花唐芸。

        他这会儿有点类似被孙悟空施了定身咒的感觉，整个人愣在那，心想：唐芸这会儿不是应该子学校上课的吗？来我家干什么，难道是听说了我退学的消息，代表学校来慰问一下？

        他原先看见唐芸，心里总是免不得紧张，甚至还会有点脸红，可现在不知道什么原因，居然不紧张了……

        难道是因为我今天成了真正的男人？

        嗯，大概是这样吧，他心里这么想。

        “二狗子，你看谁来看你了，还愣着干什么，快点给人家端碗热水来。”老娘崔金花坐在一张竹椅上，刚才不知道跟唐芸说着什么，看见儿子回来，马上命令儿子，脸上笑眯眯的，好像精神头都好了一些。

        “哦哦，好！”

        看到老娘的态度，刘长青忽然又有点紧张了。

        心想这是怎么回事，老娘早就跟自己说唐芸以后是要嫁豪门的，怎么现在又表现得跟看媳妇似的，还一个劲给自己使眼色。

        他却不明白老太太的心思。

        崔金花半路变寡妇，一个人挑起重担，还被婆家嫌弃，早练就了撒泼打滚黑寡妇的本领，别人要敢欺负到她家里来，她必须十倍百倍还回来，不管是骂街还是什么，这也是没男人能靠的结果，她必须把自己弄的张牙舞爪，成一个恶婆娘，才不会被人欺负。

        而唐芸呢，家里有钱，人漂亮，成绩好，还性情好，要说当媳妇，崔金花是一百个愿意，可她知道儿子配不上人家，特别是李爱花那势利眼，恨不得把女儿嫁到皇帝家里去；不过，儿子死乞白赖去喜欢人家是一回事，你家女儿自己送上门来，那是另一回事，到时候真要先弄出个小孙子来，崔金花却是一万个高兴，不然家里还真出不起彩礼钱。

        牛家村穷归穷，那一份彩礼办下来，最少也要三万块，何况是唐芸。

        等刘长青给唐芸倒了水，崔金花马上自己挣扎着站起来走向里屋，“二狗子，唐芸是你同学，跟你从小一起长大，好好招待她，我先去躺会，不用管我，唐芸，你多坐会啊！”

        唐芸脸色微红的嗯了一声，就着瓷碗喝了一口。

        等崔金花进了房，唐芸立马拉着刘长青的衣袖到了小院：“二狗子，你怎么退学了？还没跟你妈说？”

        刘长青摇头：“说不说都一样。”

        唐芸似乎有点着急了：“你怎么可以这样呢？你成绩这么好，怎么能退学啊，你知不知道，上次的模拟测试，你考了全年级第一啊，现在退学，你脑子被驴踢了？”

        刘长青苦笑，他发现跟唐芸说话，现在真的不会紧张了，以前在唐芸面前还想着装个比，遮个丑，没钱也要打肿脸充胖子，可现在一点都没有了那种想法：“你也看到了我家的情况，家里没有收入来源，就算我考个全国第一，那也没什么鸟用，学费付不起了，就算考上大学，我也没钱读；何况，我娘这样，也得有人照顾。”

        唐芸道：“你刘家在村里也算大族了，这么多亲戚，借点总行吧？考大学，我听说分数高的话，很多学校给免学费的。”

        亲戚？

        刘长青摇摇头，脸上更苦了，借八百块给老娘看病都没人肯出啊！

        唐芸似乎也想到刘长青她娘的传闻，一咬牙道：“要不，我跟我爸去说说，借你钱？”

        刘长青惊奇了：“唐芸，你要借我钱，为什么？难道……你喜欢我？”

        这要放在以前，他绝对没胆说出这种话来。

        唐芸的脸一瞬间就殷红如血，重重推了他一把：“你神经病，我……我只是觉得替你可惜。”

        好巧不巧的，唐芸的手推到了刘长青的腹部位置，他口袋里的一盒东西就掉了出来，啪嗒一下刚好落在唐芸的脚背上。

        “什么东西？”

        “别捡，哎哟我去——”刘长青大惊失色，掉出来的正是刚去补买的避/孕小雨衣，可他要去抢的时候，唐芸先一步拿在了手中，上面几个金色大字非常显眼。

        “啊——，刘二狗，你这个下作胚！”

        一看清上面的字，唐芸马上叫起来，手一抖，就将那小盒子扔了出去，方向正是小院外面，“哎哟”一声，居然还砸到了人。

        刘长青转头一看，脸就变黑锅了。

        只见那彩色小盒子端端正正的砸到了一个女人的鼻子上，正是唐芸的势利眼老妈，李爱花。

        李爱花是听见买东西的七大姑告密，说你家闺女在刘二狗家幽会呢，她一听马上火烧屁股的赶过来，结果……

        “啊啊啊——，刘二狗你个杀千刀的，你个下作无耻的色胚，你竟敢祸害我们家宝贝女儿，老娘我跟你拼了，今天不是你死，就是我亡。”

        李爱花出离愤怒了，鼻子被女儿扔出来的避/孕/盒子砸了一下，这还了得，她以为刘长青已经把女儿祸害了呢，随后捞起小院门口的一根扁担，就要打刘长青。

        刘长青吓得在小院里到处乱窜，真的就跟条狗似的了：“别打，别打，误会……”

        这时，里屋的崔金花冲了出来，一手拿菜刀，一手拿着……刘长宇的灵牌，破口大叫：“好你的李爱花，老娘的大儿子刚刚冤死，你就要来杀我的老二，好啊，老娘反正也要死了，拉你个势利眼垫背，到时候我们全家都化为厉鬼缠着你家里人。”

