
第1122章再见杜海

侯勇自爆，皮二自杀，整个谢家一下变得空荡荡。

夜色漆黑，无月无星，礼陵城里也是一片黑暗，只留下谢家大殿之中光明灿灿。

赵炎在谢家祖屋里，很快找到不少谢家祖先留下来的礼陵美酒，和宫雪落黄艾琳等人分配一空，随即又坐在大殿之中饮酒聊天。

正在说话之时，在礼陵城中传来一片混乱和喧哗，城中的修炼者仓皇逃遁。

“魔道来了！”

“快逃走，魔道强者偷袭城池！”

“这些魔道，最喜欢偷袭城池，所到之处寸草不生，杀人炼制魂魄，生不如死！”

这些年来魔道没少袭扰各大城池，因此听说魔道人来，居住的修炼者全部吓得仓皇逃遁。

在天空之中，血火如雨，一只硕大无比的飞天蜈蚣，口中喷着火雨，将下方的房屋点燃，在这火中还有着强烈的毒素，修为不高的修炼者沾染毒素之后，顿时痛不欲生。

“哈哈！想不到我当年派下的暗桩今天终于有了收获，谢家的后人回到谢家，我这次一定要把多宝古城进入的方法找到！”

在这硕大的飞天蜈蚣的头顶，有一张可并排坐两三个人的巨大躺椅，而在这椅子上，只坐了一个非常肥胖的丑陋男子，在其面前放了一个硕大的盘子，里边都是活人尸体。

而在飞天蜈蚣的背上，也站着了多达数十名魔道修士。

这些魔道修士，绝大部分都是来自于魔道尸肉宗，其中好几名也都是金丹中期和后期的强者。

“杜海师叔，前边就是礼陵谢家了！”一名金丹中期的尸肉宗真君走上来汇报。

“确实是这里！”杜海点点头又道，“上次伪装偷袭屠杀谢家，你也参与的吧？”

这一名金丹中期的真君点头笑道，“确实参与了！我们这次来的人其中有很多，都参与了上次的行动！只是当时为了不惊动正道，因此大家都伪装过了！所以正道人等，没有人知道屠杀谢家是我魔道尸肉宗所为！”

“哈哈！”杜海又笑道，“这次如果得到谢家的宝物，你们两次的功劳，记在一处！到时候一定给你们，每个人都大大的嘉奖一番！”

“谢过杜海老祖！”在场的尸肉宗修士全部抱拳感谢。

在他们说话之时，数百米长的飞天蜈蚣已经停在谢家大厅的正前方天空之中，一直坐着的杜海真君用自己的精神力向下一扫，顿时脸色一动，哈哈大笑道，“今天我真是来着了！这里不但有谢家后人，而且还有仙音阁和玄机门的顶级天才！”

说到这里，他的脸上都是贪婪之色，“仙音阁的宫雪落、玄机门的黄艾琳！这两人刚好是神霄大陆目前仅有的两个天灵根，如果能将他们活捉，并且培养成我魔道之人！这将会对正道产生毁灭性的打击，从某种意义上来说，这里两人的价值远超多宝古城的钥匙！”

“太好了！”尸肉宗的修士们也全部都兴奋起来，这数十人纷纷从飞天蜈蚣的背上，飞浮起来，包围在中央大厅的周围。

“杜海前辈，咱们又见面了。”淡定的话语声之中，一个白发白衣的少年从大殿之中走出。

在这三人之中，以赵炎的资质最差，但是无论走到哪里，却都是赵炎站在最中央，宫雪落和黄艾琳也跟着走了出来。

“我记得你！”杜海道，“你别看我又胖又傻，其实我记性很好！当初你曾经冒充魔道，混在我们的人群中，我的飞天蜈蚣你还上来过！你钻了我的空子，所以你必死无疑！”

“是嘛？我只是乘坐了一下你的飞天蜈蚣，就是死罪了吗？”赵炎抱着胳膊，用嘲弄的口气说道。

“肯定死罪！”杜海站起来冷道，“谢家后人，只可惜你资质太差，所以你必须死罪！你身边两人，我将会将他们活捉，送回魔道培养！而你死了以后也会非常痛苦，我会将你的魂魄拿出来，进行反复炼化！让你痛不欲生，只有你交出进入多宝古城的方法和钥匙，我才能让你死得痛快！”

“说的好可怕。”赵炎又是嘲弄一声。

旁边的宫雪落这回真的有点喝多了，他烦躁的说道，“谢青，别跟他废话了！赶紧把他斩杀，我都有点困！”

黄艾琳也道，“我很少喝酒，不过说真的，礼陵美酒味道真的不错！”

“哈哈！”赵炎笑道，“早知道让你多喝几杯，把你灌醉！也看看神霄大陆第一女天才喝醉是什么模样？”

宫雪落不爽的道，“我可是神霄大陆第一男天才，你怎么不说想看看我喝醉是什么模样？”

“谁要看你？”赵炎没好气的骂了一句。

“哈哈！”宫雪落忍不住笑了起来，“谢青，你这个人有点意思！要不是资质太差，说不定我们还能做朋友！”

“我看算了。”

看着这三人依然在打骂笑闹，在场的魔道之人都脸色不爽。

一名魔道金丹冷哼道，“这三人真是狂妄之极，根本没把我们魔道放在眼里！我们魔道走到哪里，别人都非常害怕，仓皇逃走，连多看我们一眼都不敢！而这三人被我们包围，竟然毫不当一回事！”

杜海的脸色也阴沉了下来，道，“不见棺材不掉泪！立即给我出手，将后边两人活捉，谢家后人当场斩杀，由我来收魂！”

“是！”

尸肉宗这次一共派出了多达40人队伍，其中有两名金丹后期强者，五名金丹中期强者，七名金丹初期强者。其余人等，全部都是筑基以上修士！

这份实力不可谓不强！

而在他们眼前，宫雪落和黄艾琳两人都是金丹六层，赵炎只有金丹三层！

大家的实力对比之下，赵炎他们要弱小很多，但是，当战斗一开始，实力全开，尸肉宗的修士们顿时吃了大亏！

宫雪落同时放出两件金丹至宝，杀伤力惊人；黄艾琳更加夸张，不但放出两件金丹至宝，而且还同时吐出本命法宝七宝玄机剑，这把已经大成的本命法宝，威力相当之强，基本是来一个杀一个，魔道之人的金丹都无法逃走！

“到底是天灵根，实力果然强！”杜海脸色一怒，吼道，“看来要我亲自出手！你们都退下，飞天蜈蚣来帮我解决他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996532"  chaptername="第1122章  再见杜海">加入书签</a>
</div>
