    （感谢意形书友的打赏，前两天感冒没怎么关注书，今天补上！）

    “帝君！”

    环望四周，四大护法依旧是没有发现御兽帝君的身影，无不是惊呼起来.

    自从百年之前人族强者进入御兽族，帝君大人和人族强者搏杀后受到重创，就一直在闭关，他们可以确定并没有离开气运光柱！

    然而他们环望四周却是根本没有见到身影，难道百年之前帝君大人就已经和气运融为了一体?

    “不用找了。”

    就在这时，他们面前虚幻的帝君身影出声，紧随着虚幻甚至如同水晶一般破灭，化为点点晶莹向着融入了气运之中。

    嗡！嗡！嗡！

    伴随着四大护法的呼喊，气运内壁有着盈盈光辉升腾，在布满了密密麻麻裂缝的内壁上，一道身影出现！

    正是御兽帝君！

    显然他的血肉之躯已经和御兽族的气运融为了一体！

    “帝君！”

    轰然，四大护法再次向其跪伏下来，眼中有着难以抑制的冲动！

    “起来吧，百年之前的大战我就已经伤及到了根基，哪怕是伤势痊愈也失去了再进一步的可能，没有想到天有不测风云，纪元之末的灾难没有哪一个种族能够躲得过，我御兽族没有人族的底蕴，气运意志受到了创伤，唯有本帝用血肉和神魂来修补！”

    伟岸的声音透过气运内壁传递而下，此刻少了一丝霸绝天下，多了一抹冰寒冷漠无情！

    “可是，帝君除了你谁来统领我御兽族，又有谁能够服众！”大护法御天抬起头不由得出声问道。

    “自从百年之前帝君负了伤，原本蛰伏的各大帝族纷纷蠢蠢欲动起来，先是确立了巡查制度，各族瓜分了御兽族各域，后又推出各自族中的强者，欲要争夺进入帝君宫的资格，原本御兽族封界就是为了蕴养实力，现在反倒是成为了内斗！”

    “没有了帝君大人的压制，怕就只怕他们面对人族的进攻，依然排除异己，只顾个人扩充实力，不顾我御兽族整个种族的大局！”

    “那就让他们去争，去夺，去扩充实力，我御兽族既然出不了英雄，那就出一个枭雄，只要能够让我御兽族能够繁衍传承下去，无论他们自私也好，内斗也罢，只要御兽族能够繁衍下去！”伟岸的声音依旧是透过避障传递而下。

    什么！

    御兽帝君的话语，让四大护法眼中充满着惊骇！

    “四位护法，这一次纪元之末的灾难，既然提前离万年就开始降临，这已经说明了危机，现在我族中气运意志震荡，甚至要溃散，本帝晋升无望，其他帝族若是想要争夺帝位，本帝就给他们铺路吧！”

    闻言，四大护法不在出声，种族的族群意志若是崩溃了，那么整个御兽族崩溃也就不远了，若是帝君大人不合道气运，以血肉之躯蕴养，那么气运意志崩溃不远矣。

    从此以后，御兽族在无御兽帝君，而其变成了气运意志的一部分，甚至说彻底被气运意志通化。

    意志乃是整个御兽族所有族民的意念聚合体，甚至还残留着古往今来那些已经消失的御兽族族民的信念，何止亿万万，哪怕是皇者舍身融气运，都无法抵抗这么多的意念的侵蚀。

    不知道什么时候就会成为这亿万信念中的一部分，当然只不过是一道大一点的信念。

    此刻御兽帝君的声音有些冰冷无情，这说明气运意志的已经开始和他相容了，剥离原本属于帝君的情感！

    “帝君，你不在我御兽族如何运转！”

    这一刻，四大护法明白御兽帝君召见他们，这是在交代御兽族最后的诏命，或者说在临消失前托付御兽族的未来。

    “隐瞒我合道的消息，继续以帝君宫发布诏令，命令我御兽族各族各武者，北伐御兽北域，抵御人族征伐！”

    “纪元之末，我御兽族封界闭世已经不可能了，让族中的儿郎们去杀吧，只有不断地杀伐，不断用血骨才能堆积出来真正的强者！”

    “人族的进攻，就当成我御兽族迎接新纪元的洗礼吧，只有生死的危机，御兽族才能不断进步，用血骨来洗礼御兽，让他们去杀，用血肉还保护种族！”

    “帝君，若是人族强者前来，我御兽族如何抵御！”倏而，大护法出声问道。

    “放心吧，人族乃是诸天之下第一种族，纪元之末首当其冲，受到的灾难要远远超过我御兽，就算是对付我御兽族，也不会有着皇者降临，族中就算是没有了本帝，同样还有人能够护卫种族！”

    “本帝会极力稳固族中气运，不让其溃散，接下来的事情交给四位护法了，希望我御兽族再次出现大帝甚至是皇者，冲破这个纪元，本帝无悔于今日所作所为！”

    “我为御兽帝君，受亿万族民敬仰，当舍身护族群，捍卫传承，虽死无悔！”

    “哈哈哈……！”

    滚滚天音若雷鸣，激荡在四大护法耳边，下一刻他们感到浑身有着盈盈光芒绽放，等到再次睁开眼之时，已经出现了气运光柱之外。

    “帝君！”

    四大护法再次跪伏再在地，久久没有起身，入主帝君宫五万六千年的御兽帝君彻底消失，成为了整个御兽族族群意志的一部分！

    “大哥，我们……我们怎么办！”

    良久之后，御地护法有些呆滞的出声问道。

    “遵照帝君大人遗命！”

    倏而，御天护法抬起了头，向着不断发出盈盈光晕的气运光柱望去，下意识的回答道。

    “帝君大人说的不错，纪元之末大灾降世，无论底下各族如何纷争，如何排除异己，都是我御兽族的血脉，只要他们能够保留下我御兽族的火种，一切都无所谓！”

    御天护法冷冷的说道，今日帝君大人以身合道，修补气运之事无论如何不能透漏出去！

    “大哥，我们自然是知晓！”

    剩下的三位护法急忙喝道。

    “不行！”

    然而御天护却是摇头，紧随着再次说道：“你我兄弟四人传承护族一脉，代代相承，忠于部族，今日在此，挡着帝君大人的面前，立下血誓，严守这个秘密！”

    实在是这个秘密太大了，达到了可以让整个御兽族顷刻间分离崩兮，帝君去位，而整个御兽族到目前为止，没有一人能够撑得起，所以这个消息必须封锁！

    “好！”

    同样另外三大护法也知道事情的严重性，纷纷应和道。

    “我御兽族护族一脉四大护法，在此立血誓，新任帝君不出，今日之事尘封岁月，违者魂飞湮灭，永世不得超生！”

    ……

    就在四大护法立誓之时，在御兽界一个遥远的地方，分不清楚究竟是何种方位，可以说这是一个相对独立的空间，但是这个空间又是御兽界的一部分，依附在御兽界避壁障之上。

    空间并不大，不过百里之遥，只有有着微弱的盈光，整个就是腐朽枯萎的大地。

    嗡！

    突兀的，昏暗中有着两点星辰一下湛亮，刺穿了昏暗，洞穿了世界避障，向着御兽族界而去。

    这是一双难以去形容的眼睛，透发着难以形容的沧桑腐朽之气！

    “大劫大灾，竟然连夔家的那位都拼光了所有，种族兴亡，匹夫有责，这把老骨头沉睡的太久了，还有一把气力，还有一身垂老的血骨，我的部族不能亡……。”

    ……

    一日之后，御兽族帝君宫，帝诏传递八方！

    “人族进犯，帝君有命，凡御兽血脉，无论出身，无论血脉，无论世家，无论实力，皆有护族保靖之责，帝君宫三护法承帝命，即日征召御兽武者北伐穹湖王域，诛灭人族，保境安民，诏令有血气者共击人族！”

    ……

    帝诏一日之内传递御兽南疆西域东荒，无数御兽族世家武者受到诏令，一时之间御兽族煞气充盈弥漫天际！

    ……

    御兽北域穹湖王域！

    流域广袤，水流浩渺的苍蓝大江流域，已经被血色充盈一片，大江之上水流都成了血色的！

    一道道血色旋涡不断地浮盈在江水之上，一头头原本沉寂在水下的凶兽，纷纷出现，被鲜血侵蚀了神智，变得十分的暴虐！

    甚至不断的自相残杀！

    “杀！杀！杀！”

    泸水下游之处，一座御兽族世家距离泸水岸边十里之外铸就族部，此刻人族战师在城前列阵！

    “杀！”

    上空中，一道浩瀚的王者气机绽放，化为足有着数千丈大小的一个巨掌，向着下方的城池打下去！

    咔嚓！

    面对着王者的攻击，哪怕是巅峰侯品世家都要覆灭，更何况区区一座普通的侯品世家！

    出手的乃是骧阳王，他和葬妖之主领战师沿着泸水顺流而下往南，然而资源太多了，哪怕是有着王者出手，想要沿路劫掠一空，也要耗费不短的时间。

    为此襄阳王带领战师劫掠，而葬妖之主前往了泸神山，监视苍蓝大江南方的御兽族动向！

    几乎刹那间，这座不知道为何名字的御兽族世家，就被打开了大门，无数御兽族在巨掌之下喋血。

    “人族的儿郎，加快速度，我们需要时间，前边还有着很多御兽族需要我们去劫掠！”

    “杀！杀！杀！”

    原本挡在面前的城墙直接灰飞烟灭，列阵在外的人族战师，爆发出了滔天的血焰。

    狂暴的气势直接化为一道无形的冲击波，向着城中激荡而去，原本欲要冲杀出来的御兽族武者，顷刻间化为血雾!