    梁德在地上铺了一层瓦楞纸，动作轻柔地弯腰把蓟马平放在上面。

    　　他直起身来，下垂的双手不由自主地握紧了拳头。

    　　“盛无虚，盛无虚到底算什么东西。”

    　　不管你是什么青劫剑仙，旷世奇才……

    　　人的性命是可以任由你摆弄的东西吗！

    　　有一个瞬间，梁德想要用撕破胸膛的力气大喊出声，但他最后只是点了根烟，静静地看着蓟马崩解的魂魄一点点消失。

    　　淡蓝色的薄荷味烟雾里，钢青色的光点像萤火一样飘散。

    　　……

    　　空海彼岸，一处以无数钢青色六边形网格复眼图纹装饰梁柱的幽暗宫殿。

    　　高殿之上排布着数十座形状各异的王座，一名端坐于次首巨颚铁座之上的昂藏大汉脸上突然露出玩味的笑容。

    　　“又一个即将湮灭的蓟马之灵……竟然是自愿赴死么，有趣。

    　　某且观之。”

    　　自从一千八百余年前组织启动蓟马计划以来，每一个蓟马之灵湮灭的瞬间这名昂藏大汉都会投去目光，以便收回自己种在这些改造魂魄深处的灵魂界标。

    　　每年湮灭的蓟马之灵何止亿万，而且蓟马之灵们湮灭的地点分布在广阔无垠的空海彼岸，彼此间的距离可以说是天遥地远。

    　　但对这昂藏大汉来说，以神念横跨空海不过是一件随手可为的小事。

    　　烙在蓟马之灵魂魄上的界标本就是这昂藏大汉的灵魂碎屑所化，循着灵魂之间的感应找到湮灭地点对他而言轻而易举。

    　　昂藏大汉的背后浮现出一块青中带紫、大如洲陆的界原虚影，无远弗届的伟力瞬息之间穿过了茫茫空海，以植入蓟马灵魂中的界标为凭，将一丝神念投入到了蓟马即将湮灭的灵魂之中。

    　　唔，是一处分为内外两层的彼岸世界。

    　　昂藏大汉的神念扫描四周，立时发现了墨紫色的骸骨邪剑和那层明黄色三角阵符构成的禁制。

    　　“豢魔剑灵，周天界禁？”

    　　昂藏大汉的本尊在幽暗的宫殿里发出一阵狂放的大笑。

    　　“不枉我辛苦忙碌一场，逐鹿千年，无虚剑仙的遗泽终于还是落到了我周伯符手中！”

    　　昂藏大汉周伯符的神念看向蓟马只剩一丝灵明的魂魄，仅仅是目光投注，便稳住了她破碎的魂魄，并令其从湮灭的边缘逐渐修复弥合。

    　　“有功当赏。

    　　从今往后，你便是损天台副使蓟马，为我周伯符座下第十七虫奴。”

    　　周伯符运起代天掌命的青劫权柄，背后青中带紫的界原虚影缓缓转动，在他出手施为之下，蓟马破碎的灵魂不但迅速恢复，而且魂力不断壮大，灵魂强度不知比之前提高了多少倍。

    　　再强一些，再强一些，要做我周伯符跨海越界的灵魂踏板，这个强度还远远不够！

    　　……

    　　袁胜天，常断玄，莫飞升，江迟等人围在包裹着豢魔剑灵的明黄球阵旁边苦思冥想，这几个赤劫行者快要想破了脑袋，却还是想不到破开这层周天界禁的办法。

    　　莫飞升全速启动掌中的沧海一粟芥子工坊，在消耗了大半幻海玄气之后，组构出一台由空海彼岸传奇研究员达文西发明的终极万用武器——【I_Kill_You_3000】。

    　　可是就连这台集合了空海界原两岸已知诸界几乎所有单兵武器精华的传奇道具，也只是在周天界禁前坚持了十几秒钟便化为乌有。

    　　莫飞升把手里剩下一半的废品解散后收回海纳幻藏，他眉头紧锁，两条眉毛快要被皱成一条，嘴里骂骂咧咧。

    　　常断玄一脸沉思之色，道：“方才我们已经试过数千种办法，所有的虚体都无法触碰到周天界禁，而所有的实体在接触周天界禁后都会化为乌有，虚实两道都行不通，到底要如何才能破开这层禁制？”

    　　豢魔剑灵见这几个犯上作乱的剑下亡魂陷入困境，在周天界禁内部发出得意的声音：

    　　“主人的无上神通岂是你们这些狗奴才能够破解的，周天界禁奥妙无穷，便是与主人同为青住境界的大能也未必能将其破开！”

    　　“此言非虚！”

    　　一个豪壮洪亮的声音不知从何而来，令豢魔剑灵和几个剑下亡魂悚然而惊。

    　　“无虚剑仙的周天界禁的确巧思非凡，此禁制一成，要想在内部破禁就必须使用完全在界外生成的实物，要想在外部破禁则必须使用完全在界内生成的实物。

    　　一旦隔绝内外，便是修为高出无虚剑仙一筹的青劫行者也无可奈何。

    　　这千余年来，被挡在周天界禁之外的虎视眈眈之辈不知凡几，就连雷霆邪宗太奉先太先生也不得其门而入，否则这剑仙遗迹又怎么会落到我周伯符手中。

    　　好，非常好。

    　　将为胠箧、探囊、发匮之盗而为守备，则必摄缄縢、固扃鐍。此世俗之所谓知也。

    　　然而巨盗至，则负匮、揭箧、担囊而趋，唯恐缄縢扃鐍之不固也。

    　　这周天界禁坚固如斯，某正好放手施为，不必顾虑界外那些虎视眈眈的庸碌之辈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　一股霸道绝伦的气势突然出现在剑仙遗迹之中。

    　　躺在地上的蓟马睁开眼睛，身体被一种无远弗届的伟力操纵升空。

    　　蓟马身周，铺天盖地的钢青色六边形复眼网格蓦然浮现，转瞬间便布满了无垠虚空。

    　　在她魂魄深处，一点微尘光芒大作，从光芒中飞出了一只巴掌大小的金翅雀。

    　　那黄喙朱顶的金翅雀飞至半空忽然化作一名昂藏大汉。

    　　只见一方青中带紫的界原虚影在那昂藏大汉背后缓缓转动，整个剑仙遗迹世界的规则在这一刻开始改换主人。

    　　豢魔剑灵惊恐地发现，它作为剑仙遗迹统御中枢的所有权限都在离它而去。

    　　冥冥之中，那些代表规则的线条开始收束集中。

    　　无数规则之线的起点不断向空中那名昂藏大汉汇聚。

    　　袁胜天一双老眼里涌起深深的绝望，嘴里无意识地低声自语：

    　　“复眼次座……周伯符。”

    　　周伯符环顾左右，目无余子。

    　　“从今往后，尔等便是我周伯符座下新设豢魔台之阴魔剑奴，待我将此方世界彻底收摄掌控后，便为尔等一一烙下剑奴魂印。

    　　尔等既为我座下奴仆，便要明白上下尊卑的道理，既往之事我不再追究，往后尔等若是有背主犯上之举，我必让他生生世世沉沦无间地狱，求生不得求死不能。

    　　言尽于此，尔等跪下谢恩吧。”

    　　他话音一落，盛无虚私立高中陆海空三部学员里已经跪倒了一片。

    　　这人的自性界原青紫相间且紫色过半，分明是青劫上位的恐怖大能。

    　　这方剑仙遗迹里没有一个人可以反抗得了他，就算盛无虚死而复生，也未必是这个人的对手。

    　　豢魔剑灵在周天界禁中发出低沉的剑鸣。

    　　周伯符虽然不及先主人盛无虚，但也是一方青劫大能，认他为主倒也不算辱没了我……

    　　那道墨紫色的邪异剑光收敛低伏，匍匐在那层周天界禁的底部向周伯符做出臣服的姿态。

    　　但那几个明黄色光团旁的剑下亡魂依然站在原地，一动不动。

    　　墨紫色的剑光剧烈闪烁，明黄色光团中传出豢魔剑灵愤怒的声音：

    　　“大胆！你们这些狗奴才怎么还敢站在主人面前！

    　　主人，这些狗奴才天生反骨，不识抬举，不如就地斩杀以正豢魔台法度，主人有我在手，今后再炼制些听话的阴魔傀儡便是。”

