    “雨过天晴遇彩虹，痛过苦过回甘回甜！诸多事情等着你，你不能停滞不前，千万要勇敢，记住！你永远是我云山最喜欢的紫灵儿！”

    云山的话让紫灵儿很开心，也让紫灵儿的内心更加坚定。

    不论前方的道路如何，只要有云仙山在她背后支持着她，就会让她赶到无比欣慰，心底有了一些底气。即使云山长老说，这里不是她真正的家，但是对于紫灵儿来说，这里就是她的家！

    过了一段时间，紫灵儿终于平复了心情，她松开抱住云山长老的双臂，笑着与云山告别，云山只是摆了摆手，看着紫灵儿眼里即使囤了很多很多的话，但是最后开口却只说了一句。

    “愿你们，一路顺风！”

    “好定会，如期而归！”

    紫灵儿笑了笑，朝着云山离去的方向摆了摆手，如今他即便没有见到自己的师父，有了云山的这个鼓励的抱抱，也觉得自己浑身充满了力量。

    紫灵儿转身，准备回柳福昀的房间去找沈绯绫，然而推开门后，发现沈绯绫不在房间，只有柳福昀自己一人在哪里一边查看药草，一边翻看着书籍，显然是在搜索学习之中。

    柳福昀告诉紫灵儿，沈绯绫一直想着要去找她了，但是柳福昀有些不大放心，于是跟着沈绯绫溜达了两圈，之后沈绯绫熟悉了环境之后，乖巧懂事的看着柳福昀，对柳福昀说自己就随便玩玩，就在这云月居内，不去其他地方，保证不会闯祸。

    柳福昀见沈绯绫很会说话，看着机灵又聪慧，才信了沈绯绫，没有多管。

    柳福昀一旦认真起来，就会忘记时间，然而这一忘记时间，时间就过的飞快。如今夜已经深了，沈绯绫却还是没有回来这间屋子，但是究竟是去往哪里？柳福昀也不太清楚。

    柳福昀见自己好像是看丢了沈绯绫，很是自责，于是愿意与紫灵儿一同出门去找沈绯绫，毕竟她不会离开这座云仙山，只要他们在这里找，就定能够找到沈绯绫。

    经过两人不懈的努力，紫灵儿与柳福昀终于在云月居中，发现了沈绯绫的踪迹。

    崇明的房间灯火通明，可是房间之中却映射出两个人的身影，紫灵儿从这个身形体态动作之中，可以分辨的出来，此人应该就是沈绯绫。

    在紫灵儿敲门的时候，屋中的一个身影奔跑了过来，打开了门，见到紫灵儿和柳福昀后，嘻嘻笑了笑，“紫姐姐，柳姐姐你们来啦！”

    “乱跑什么，急的我们差点将整座云仙山都找一遍！”紫灵儿呵责的声音略大，带着满满的责备之意，这下子倒是让沈绯绫感觉异常委屈。

    沈绯绫撅起嘴，指着屋子中闷闷不乐，借酒消愁的崇明道：“我还不是担心崇明哥哥，我刚刚就劝过他不要喝酒了，但是哥哥还是喝了好多……”

    紫灵儿与柳福昀走进崇明的屋子，看着此时脸颊微红，眼神迷离，端起酒杯一脸幽怨，好似喝光了杯中的酒，就可以忘记一切烦恼与忧愁。

    紫灵儿心中的崇明，从来都不会做出这种借酒消愁的事情。清醒时的崇明一向稳重成熟，什么事情都想得开。却在今日，搞起了端起酒杯，举杯邀明月，对影成三人。偶尔将手按在胸口上，皱紧眉头，久久不能将手收回，将眉头舒展。

    这样的崇明，也是紫灵儿第一次见到的，她知道崇明对花心月的感情，没想到经过这一折腾，花心月变了态度，不再理他，他就变成了这副模样。毕竟他是紫灵儿的师兄，看到师兄这样，紫灵儿作为师妹，难免有些心疼。

    “他这是怎么了?”柳福昀看到现在的崇明也难免有些困惑，崇明究竟为何会变成这样？

    “这个我们明早再聊，时间不早了，柳师姐你先回去吧，我劝劝崇明师兄就好！”紫灵儿笑着，将柳福昀送了出去。柳福昀即使不想离开，还想搞清楚这一切，但是见紫灵儿既然都这样做，这样说了，也就不好意思再留下来了。

    紫灵儿也不知道这件事情该怎么表达，柳福昀担心归担心，可是崇明的事情又不是三言两语可以解释清楚的，她明日要启程离开云仙山，所以不能多耽搁，毕竟她还要为崇明师兄支个招，顺便在夜间访问一下两人，对彼此的态度。

    紫灵儿夺过崇明的酒杯，咚的一声放回桌子上，严肃且认真的看着崇明的脸道：“师兄，你没必要这样！”

    “可我的心很痛……”崇明说完便将双手紧紧握住胸口，痛的脸色有些发白。

    “要不要，我帮帮你？”紫灵儿实在是受不了崇明现在的样子，于是打算帮忙，出出主意。

    “对啊，我们可以帮你的！”沈绯绫道。

    “你们想怎么帮我？”崇明转过头，一手只在桌子上，一手立起托住半张脸，脸颊微红的盯着紫灵儿问，“灵儿你之前不是说过，不帮我了吗？”

    紫灵儿给崇明倒了一杯茶，摇了摇头，“你都这样了，我怎么能不帮啊？”

    崇明倒也听话，接过茶杯，又笨拙又迟钝的吹了吹，然后将茶一口倒入口中，迷迷糊糊的道：“你说，她心里有我吗？会不会都是我一厢情愿？”

    “花姐姐当时脸都红了，怎么可能不喜欢哥哥？哥哥不要乱想！”沈绯绫赶紧开导崇明。

    “花心月的性格你我都很了解，她虽然表面看上去有些大大咧咧，但是心思却缜密细腻。明明为你做了很多事情，但是就是嘴硬不说。尤其是对你，她时常口是心非，傲娇本尊无疑！而且最重要的是，其他师兄可没这个特殊待遇……”紫灵儿手掌弯曲，附上崇明的右耳，假装神秘兮兮的说出了最后一句话。

    即使现在崇明有些微醺，脑袋朦朦胧胧，但是却在听到最后一句话的时候，立即来了精神。

    “确有此事？！”

    紫灵儿点头，“骗你是猪。”

    沈绯绫凑近问，“紫姐姐，你打算让崇明哥哥怎么做？”

    紫灵儿想了想道：“花心月还不好说，她既然软的不吃，那就来硬的！”

    “怎么来硬的？”崇明表情为难，他实在是不太会用硬的，毕竟他的性格本就是偏向温和。

    紫灵儿道：“这还不简单？敌退我进总懂吧，如果她退你也退，你就算天天借酒消愁也只会愁上加愁。”

    沈绯绫连忙点头，十分赞同的道：“崇明哥哥，锲而不舍金石可露！”

    “好，我知道了……”崇明握紧拳头，从凳子上抬起屁股，站起身晃晃悠悠的要往门外走。沈绯绫看崇明这是要去找花心月的节奏，于是赶紧拦下崇明，将他连拉带拽的往回扯。

    见到崇明这副模样，紫灵儿算是彻底被师兄给打败了，“师兄，你今天这副样子去了肯定会被赶出来的，我去找花心月，问问她到底是怎么想的吧……”

    听到紫灵儿这么说，崇明只好点头答应，他迷迷糊糊的往回走，哑着嗓子道：“师兄能有你这个师妹，真好……”

    “我平时没少从你手里骗几颗丹药出来，所以这次也算是还了你丹药的人情，好好休息吧……”紫灵儿笑了笑，随后带着沈绯绫，离开了崇明的房间。

    离开崇明房间之后，紫灵儿与沈绯绫两人对视一眼，紫灵儿看着沈绯绫道：“到时候去花心月那边，记住千万不要提起现在崇明这边的情况！”

    沈绯绫点头道：“放心紫姐姐，我肯定不提，要不然不就穿帮了？”

    紫灵儿与沈绯绫两人来到花心月的房间，果然花心月此时还没有睡着，于是紫灵儿便抬手轻轻敲了敲门。

    花心月的身影从房中走动，逐渐靠近房门，吱嘎一声，房门被她打开，花心月看到紫灵儿和沈绯绫两人之后，脸上的表情从一脸呆滞逐渐转为喜笑颜开。她招呼两人进屋坐坐，然后为紫灵儿与沈绯绫两人倒了两杯茶水，“你们这么晚来找我有何事情？这么着急？”

    “你当真不知？还是在明知故问？”紫灵儿双手交叠放在桌子上面，看着花心月的双眼，一脸审视的表情。

    “什么明知故问啊？灵儿你真是爱说笑，喝茶啊！”

    花心月将视线回避开后，盯着沈绯绫看，她一切紧张的小动作，都被紫灵儿收入眼中，其中的不自然紫灵儿也一清二楚。

    沈绯绫眨巴着眼睛道：“花姐姐，你与崇明哥哥为何还闹别扭？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，总要做出一个决定吧……”

    花心月这可就不服气了，她用手指在沈绯绫的额头上轻轻点了点道：“你个小孩子懂什么？”

    “别这么说，沈绯绫虽然是小孩子，但她可能看的比你都通透！”

    紫灵儿伸出手指，效仿刚刚花心月的动作，也轻轻点了点花心月的额头，以表惩罚，“你与崇明的事情，沈绯绫都告诉我了，这次来我就是想问问你，到底是怎么看崇明的？”

    “我……”花心月犹豫了。

