    雨幕落下之后，紧接着，这些雨滴便化作了一道道锋利的冰锥！

    蹭蹭蹭！

    虽然每一个冰锥伤害并不高，也就一滴血。

    但……

    密密麻麻的雨滴之下，几乎成千上万！

    不一会儿的功夫，就已经将这尊英灵战将的血条打下去了整整一截！

    除此之外，就连那原本肆虐无比的飓风也在无数冰锥的冲刷之下逐渐溃散。

    林枫心生骇然之色，回头看去，却见天幕之上，秦惜若宛如九天神女一般，凌立在虚空之中！

    她手持着法杖，周身圣光萦绕，一股股玄妙的力量缓缓扩散而出，将这些雨滴全部凝结成冰！

    “这就是四洲第一元素法师的实力么？”

    林枫看着天幕之上的秦惜若，低声呢喃着。

    不过也只是短暂的失神，林枫便再度收敛心神继续朝着英灵战将杀去。

    剑光如梭，林枫手持玄星，抬手便是一记苍龙出水！

    近身之后，紧接着又是一个翻滚。

    躲开英灵战将的攻击后，便是一顿疯狂输出。

    每当英灵战将想要发动一技能冲锋或者是三技能裂地的时候，林枫便一个翻滚躲开，或者飞燕还巢交换位置。

    一来二去，几分钟时间过去，在林枫以及烟雨阁众妹子的输出下，这尊英灵战将的血条，终于一扫而空！

    砰！

    随着最后一声巨响，落下，英灵战将坐下战马也终于跪倒在地。

    至于战将本身，虽手持大戟屹立不倒，但……

    那双宛如鬼火幽冥般的双眼，却已经是逐渐黯淡，宛如风中烛火……

    “大明铁骑……只进不退！”

    濒死之际，英灵战将紧紧攥住手中大戟，沉声低吼着。

    林枫轻叹了口气。

    面对这位前朝英灵，林枫心中多少还是有着不少的敬意。

    濒死之际，林枫也没有再动手，而是静静等待着这位英灵自行陨落。

    没过多久，随着峡谷之中吹起一阵柔风。

    这为前朝英灵那双鬼火幽冥般的双眼也彻底黯淡了下来。

    于此同时……

    峡谷之中数千残甲也在这一刻纷纷化作魂冢！

    【叮！烟雨阁：团队副本，进度：30%！】

    随着一条全服公告在所有人UI界面上滚过。

    所有在线玩家彻底不淡定了。

    “我靠！烟雨阁这群娘们究竟是怎么做到的！连五千人副本都30%了？！”

    “妈的！老子五人副本都卡在第一关没通过，她们怎么团队副本都完成30%了？不是说团队副本比五人副本难多了么？”

    “这群娘们不会是开挂了吧！”

    与此同时……

    同在峡谷的马德岸，当他看到这条全服公告之后，那阴柔的脸上，也是闪过一抹阴鸷之色。

    “一定是他！”

    “如果不是他的话，烟雨阁不可能会这么快就通过了团队副本第一关！”

    马德岸深深吸了一口气，平复下自己心绪之后，沉声说道：

    “不论如何，下次再见到他一定要想办法让他为我所用！”

    “如果他不愿意的话……”

    言至于此，马德岸那拳头也不禁进了几分。

    另一边，一座城寨之中……

    白衣年轻人看到滚动条上的全服公告后，那俊逸的面容之上也是浮现了一抹诧异之色。

    “这么快就通过了第一关么？”

    “让你查的事情怎么样了？”

    章天凌看着一旁的助手，淡漠开口。

    那名助手听到章天凌这番话后，心中顿时一悬。

    他有些惶恐地看了眼章天凌，颤声说道：

    “没……没有……”

    “嗯？”

    章天凌微微蹙眉，那双眼眸之中顿时浮现一抹寒意。

    助手看到章天凌那冰寒的目光之后，背脊顿时一凉，连忙说道：

    “会、会长！你听我说！不是我不查，是有人把那个名叫林枫的玩家信息加密了啊！”

    “加密了？”

    章天凌闻言，声音之中带着几分诧异之色，随后问道：

    “难道是她？”

    章天凌目光微冷，踌躇片刻之后，轻声说道：

    “我再给你三天时间，不管用什么方法，必须给我把那林枫的信息给查出来！”

    “如果再查不出来，你知道后果是什么！”

    章天凌冷哼一声，随后便没有再搭理他的助手，而是直接朝着不远处的伟神还有魔王走去……

    ——

    彼时，林枫等人已经将峡谷之中所有的魂冢都拾取完毕。

    值得一提的是，这一次的英灵战将魂冢，竟然爆出了五件玄阶中品装备。

    不过……遗憾的是，这些装备林枫都用不着，倒是有两件首饰比较适合颜妍。

    秦惜若倒也大方，不待林枫开口，就直接将这两件首饰送给了颜妍。

    才外，按照之前所约定，不管是小怪还是英灵战将，掉落的材料全部归林枫所有。

    此时的林枫，储物戒子都已经彻底塞满了，可现场依旧还有好几堆材料没有装下。

    看到这一幕，林枫也不禁叹了口气：

    “有空还得再去买一枚大些的储物戒子才行。”

    “先用我的吧。”

    正当林枫发愁的时候，秦惜若却是递来了一枚极为精致的储物戒指。

    “这……”

    林枫看着秦惜若，只见后者嫣然一笑，弯着柳眉，轻声说道：

    “你帮了我们这么大的忙，一枚储物戒指罢了，也值不了几个钱。”

    林枫闻言，洒然一笑，便也没有再推辞。

    不过……

    当他将储物戒子拿到手后就开始有些后悔了。

    因为这枚储物戒指的容积竟然有五十方！足足是林枫现在这枚储物戒指的十倍！

    林枫刚想要还回去，却见秦惜若偏过目光，看向峡谷的另一边，转移道：

    “也不知道第二关能不能这么顺利。”

    “如果公会有人配合不是那么好，还请林先生耐心些。”

    林枫见状，不禁苦笑一声。

    “谢了。”

    “不客气。”

    稍微休整片刻之后，林枫便带着众人继续前进。

    没多久，众人便来到了一座城寨之前。

    城寨不大，但也易守难攻，设备齐全。

    尤其是那木桩搭建的护城墙上，更是站满了弓修。

    林枫摆了摆手，示意众人停下脚步。

    “第二关机制比较简单，但难度却比第一关大！”

    “这一关的小怪以弓修为主，一旦进入百米范围，这些弓修就会发起进攻。”

    “这些小怪所发射出来的箭矢具有减速效果，一旦被命中，将会减少50%的移动速度。”

    “想要采用寻常机制通过这一关，几乎是不可能的，所以……”

