
　　又过了三天，美国公使再次来到了王宫，带了美国国内的消息，美国同意了东方霸的意见，美国在澳洲的指挥权依然归美军所有，日军占领的关岛以西的太平洋岛屿和东南亚岛屿，如果美国人占领就由美国人管理，如果华泰军占领就由华泰国管理，并答应从今年开始到战争结束前，每年提供事先谈好的物资援助，一件都不能少，除去舰船之外，武器全部换算成按照华泰国提供的规格生产制造并运到华泰国，第一批物资将会在一个月之后运抵华泰国。

　　当然这个秘密协定没有让英国人知道，如果英国人知道了又要扯皮，因为马来亚是英国人的殖民地，华泰国赶走日本人之后，肯定不会把马来亚还给英国人，为了谈判能尽快结束，美国人也不想节外生枝，连英国人也瞒住了，既然美国人都不说，华泰国自然也不会傻到去告诉英国人。

　　东方霸当即让人准备文件，随后费恩在文件上签署了名字，华泰国方面由外交部长陆无涯在文件上签署了名字，双方交换签字之后协议正式生效。

　　费恩心满意足的走了，东方霸将陆无涯留了下来，两人一起到办公室坐下，等工作人员倒茶之后，东方霸问道：“无涯，上次让你们跟民国蒋先生联系的事情怎么样了？”

　　陆无涯放下茶杯道：“大哥，早就联系了，蒋先生听说你想去拜访他，非常高兴。并让我转告你，看看你什么时候有空，他随时欢迎”。

　　“这样啊！”东方霸想了想说道：“那就定在一个星期之后吧，你回去之后跟宗翰商量一下，内阁方面去几个人，王室和军方也去几个人，总人数控制在十个人之内，其他的安全保卫人员、工作人员不能超过三十个！”

　　“那行，我这就去找宗大哥商量一下！”陆无涯说完起身就准备里奇，但走了几步又回来坐下犹豫着。想是有什么话要说。

　　东方霸不禁问道：“怎么。还有事？”

　　陆无涯想了想说道：“大哥，我听到了一个消息，说有人利用职权向境外走私粮食和武器，数目还不小。不过这个消息还没有得到证实！”

　　东方霸皱起了眉头。如果这件事情是真的。背后之人的身份肯定不是小角色，走私粮食还不打紧，如果大批走私武器。恐怕不止海关方面出了问题，就连军方都出了问题，因为大批武器要运出去无非两条路，一是走海路，二是走陆路，走陆路必然要经过边防哨卡，边防哨卡如果不放行，大批武器怎么能运出去？而且能够搞到大批武器的人只能是军方人物或者兵工厂的负责人。

　　东方霸抽了一口烟问道：“你是怎么知道这个消息的？”

　　“以前有一个跟我的兄弟被安排在海关，职位还不低，最近来拜访我的时候喝醉了，无意中说漏了嘴！”

　　东方霸点点头：“好，我知道了，你去忙你的吧！”

　　这个时代水稻的产量本就不高，华泰国的粮食产量也刚刚够国内人吃，根本没有多余的出售出去，因此粮食也是禁止向外出售的，东方霸其实也猜得到，这些粮食和武器，肯定是有人走私到民国去了，就算是华泰国送一些粮食和武器给民国也算不得什么，关键是华泰国内部也开始出现问题，而这些问题是每一个国家都必然存在的，这才几年的时间就发生这种事情，不能不让东方霸心痛。

　　自古以来，**都是一个国家动乱的根源，上行下效，直至影响整个社会风气，最后烂到根子上，也没有特别有效的措施杜绝这种现象，唯一能做的就是尽可能地完善制度。但是对于这种敢第一个利用职权谋取私利的人，无论如何也必须杀一儆百，官越大越要重罚，否则不足以震慑其他人。

　　让东方霸心痛的还不是这个，内阁方面实行的是高薪养廉，普通公务员的薪水就足够一个五口之家衣食无忧，还能存上不少钱，属于社会中层收入，就算是这样，还有人冒着进监狱的风险捞钱，这足以说明人心不足蛇吞象。

　　等陆无涯走后，东方霸拿起电话拨通了监察院院长王虎的办公室电话，电话接通后传来王虎的声音：“我是王虎！”

　　东方霸说道：“是我，刚才无涯到我这里来了一趟，期间他说了一件事情，说最近有人在走私大批粮食和武器，这件事情你知道吗？”

　　“大哥？没想到你这么快就知道了，我们一个月前就收到了匿名举报，现在正在调查！”M.23sk.com

　　东方霸想了想问道：“调查进展怎么样？”

　　“有了一些进展，不过根据我们现在调查结果显示，这不仅涉及到海关，连军方都有人参与，难度很大，问题是我们只能查政府部门，不能进入军方调查，恐怕要追查到底很困难！”

　　东方霸知道，想要将这件案子查个底朝天，必须要让军事委员会总政训部配合，士兵、军官的纪律、思想问题都归总政训部管辖。

　　考虑了一下，东方霸当即说道：“我会给总政训部打电话，让他们配合监察院，你们共同组成了一个联合调查组，给我查清楚，到底都有哪些人参与，一个都不能漏掉，全部揪出来，决不能徇私，如果调查人员与嫌疑人有关系，必须回避”。

　　“好的！”

　　调查官员违纪问题，是监察院的事情，监察院根本无需向内阁通报，直接对国王负责，因此监察院的行事一向都很隐秘，政府方面很少能得到相关消息，有时候犯事的官员前几分钟还在同下属开会，下一刻就被监察院带走了。

　　过了两天，东方霸依次从监察院得到了相关消息，从监察院送过来的调查报告来看，果然不仅有海关方面的人参与，军方也有人参与其中，这是他绝对不能允许的，什么地方都可以出问题，就是军方出问题。

　　调查报告显示海关方面至少有两个处长级别的人亲自参与其中，至于背后还有没有更高级别的官员充当保护伞还不得而知，这两个人现在已经被隔离审查，而军方方面查出了总后勤部有人将华泰军换下的装备通过特殊渠道从仓库运出来，然后与海关方面的人联手将东西走私到民国，至于走私的大批粮食，是军方的库存陈粮，按照规定，军方的粮食如果年底吃不完必须在第二年夏天低价出售到市面上，然后买进新粮，民国正缺粮食，走私到民国肯定要比在国内低价出售赚得多，于是有人把主意打到了这批军粮上。

　　如果是军方集体的行为，赚的钱都用在军方公家账户上，原本对于这种事情，东方霸可以睁一只眼闭一只眼，可如果是军方某些人或者个别人用这种特殊的手段为自己谋取私利，性质就完全不同，这种事情是绝对不能容忍的，现在某些人可以卖陈粮和旧武器，以后说不定可以卖尖端武器或者更加先进的科技资料，所以对于这种人必须要严惩。

　　东方霸放下文件靠在椅子上揉了揉眉心，这时陈曼丽走了进来问道：“怎么啦？看你脸色不好，是不是太累了？”

　　东方霸叹道：“确实是累啊，心累！”

　　陈曼丽走过来看见桌子上放的文件，拿起来看了看，才知道东方霸脸色不好的原因，劝道：“这种事情总是难免的，林子大了什么鸟都有，只要加强监管力度就行了”。

　　东方霸摇了摇头：“话是这么说，但是有些人是制度管不了的，虽然我们一直强调宪法的权利至高无上，但你也知道，我们总免不了人情关系，这与我们从小受到的教育有关，我敢打赌，这件事情绝对不止这份调查报告上这几个人，一定还有更大的鱼！搞不好就连我们当初的老兄弟都有人参与，曼丽，你说如果最后查出来牵扯到高层人员，我该怎么办？”

　　陈曼丽惊异道：“这不可能吧？一个人到了他们这种社会地位，还要钱有什么用？国家安排他们吃，安排他们穿，如果不出意外，他们甚至可以在这个位置上一直到老，要那么多钱有用吗？”

　　东方霸苦笑道：“你还是不了解人性啊，只要还是人，他就有**，不管他的身份地位有多高，都无法摒弃这些人性当中的弱点，他们之所以这么做，其实可以想象得出来，不为他们自己，而是为了他们的后代，想为子女后代多留下一点财富，一个人总有死的时候，他们在世的时候还可以看顾自己的子女后代，如果现在不趁着有权有势多捞点，以后就是想捞也没机会了，为了自己的子女，他们可谓是煞费苦心啊！英雄的后代大多都是废物，你知道这是为什么吗？”

　　陈曼丽眨了眨眼睛不解道：“为什么？”

　　“因为那些人在做英雄的时候苦日子过多了，就想着以后有了孩子一定不能再让孩子吃苦，于是对孩子过分宠爱，孩子想要什么就给什么，殊不知他们这是适得其反，玉不琢不成器，温室里的花朵永远也经受不起风吹雨打！”

　　说者无心，听者有意，东方霸只不过发了一通感概，陈曼丽倒是听到心里去了，暗想以后不能再惯着孩子了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八七章 第一起特大走私案免费阅读。https://xs.23sk.com 