    随后，王凡又从其余几人身上搜刮了一番。

    看着王凡那么熟练，王得志看得脸皮怂动。

    这王凡平常看着挺老实的啊，别人跟他开个车都会脸红，他一直以为对方是个乖仔的，但现在嘛……

    看着很快搜刮完毕，一脸满意的王凡，王得志觉得以后还是别得罪王凡的好。

    这家伙简直就是扮猪吃老虎啊。

    将胡一甲几人放走，王凡和王得志也离开了这里。

    在快到家时，王得志再也忍不住了，问王凡：“兄弟，你以前是不是当过北方省的志愿者，或者干过收费站的工作？”

    “咋这样问？”

    “我觉得你是个熟练工。”

    “？？？”王凡看着他，“可去你的吧。好了，我要回家了，我走了。”王凡跟他挥了挥手。

    “明天一起去武馆啊，我带你认识一下里面的人。”

    在见识了王凡的战斗力后，王得志隐隐觉得王凡是条大腿，自己这是捡到大腿了。

    自己一定要抱紧这条大腿。

    “明天再说吧。”王凡对于认识人脉啥的并不怎么热情。

    人脉这玩意，并不是认识的人多了，就算人脉的。

    你得自身先有了价值，你认识的人也有价值，这才叫人脉。

    而且，自己这次抢了胡一甲这几人，后面肯定会有麻烦。

    王凡现在要争分夺秒提升实力。

    黑豹功太弱，那么就先练一下黑石武馆的黑炎拳试试。

    以后要是能够搞到赤焰武馆的赤焰功，那就更好了。

    说实在的，王凡对于这种能够产生高温的武术，相当好奇。

    这真的还能叫武术吗？

    甚至，他的双臂，凡是被那家伙拳头碰到的地方，都有点发黑，像是烤了烟似的。

    尤其是赤焰功可以沸腾血液的能力，简直让王凡觉得不可思议。

    虽然都说武者面对如今的异变怪物没啥用，可是，他总觉得这话不完全对。

    或许武术真的强到某个界限，也能堪比超能力了吧。

    ……

    另一边，徐桃桃找好房子后，在小区外面逛了一圈，想要熟悉一下环境。

    这个小区的房子，是他托一个中介里的朋友找了很久才找到的，首先是小区的环境好不少，至少路灯啥的晚上都有。

    其次，就是这小区在灾变前属于偏远小区，但是在红月灾变后，因为官府的许多衙门就建在了这附近，所以这小区反而就变成了周边小区的cbd！

    “嘿嘿，连咖啡馆都有，不错不错。”徐桃桃从天上人间咖啡馆走出来，手里提着两杯咖啡。

    这玩意，现在可不便宜。

    一杯的市价就差不多要一百多！

    正常人谁舍得喝啊！

    不过，这家天上人间咖啡馆的咖啡，价格是正常市价的三分之一！

    所以，徐桃桃干脆就买了两杯。

    “这家的咖啡，比我喝过的所有咖啡都香。

    这香浓的咖啡香气，还有这咖啡液这么稠，嘿嘿，赚到了，以后每天都来这买一杯。”

    徐桃桃仿佛发现了宝藏一般，拿出手机，打开点评软件，想要找到这家店，给它打个五星好评。

    只是，翻了好一会，甚至还搜了好几遍店名，竟然没在点评软件上发现这家店。

    “奇怪了，难不成这家店没开点评？”徐桃桃有点疑惑。

    说实在的，虽然如今是灾后，以前的很多东西都不能用了，但是，网络还是存在的。

    只不过从以前的八g网，降到了4g而已，所以，灾前的一些互联网大公司还是存在不少的。

    比如这个点评网，哪怕现在也还是很火爆。

    毕竟，虽然大部分人没啥钱，挣扎在生存线上，但是，你要知道，官府衙门可养着不少人呢，他们还有子女，这些人可都有钱。

    灾前的许多小资的东西，到现在还是存在的，仍然受这些高收入人群的追捧。

    最终徐桃桃还是在网上找到了天上人间这家咖啡店，不过，上面显示这家店早在一年前就倒闭了。

    “倒闭了？”徐桃桃回头看了一眼天上人间咖啡店，发现这咖啡店开的好好的啊？

    而且看不到里面有那么多客人吗？

    “真的是奇怪……这么好的咖啡店，怎么可能会倒闭吗？”徐桃桃也没多想，提着咖啡就回家了。

    “王凡这家伙，到底在干啥工作，整天早出晚归的？难不成他去当鸭了？”徐桃桃嘴里嘟哝着。

    快到了小区门口时，徐桃桃还特地等了一会，想试试能不能等到王凡呢。

    可惜，只等到了空气。

    “算了，不等他了！”徐桃桃提着咖啡先回家了。

    王凡打劫完之后，则是按着徐桃桃给的位置朝小区走。

    就在他接近小区二公里地时，突然间有种心惊肉跳的感觉。

    “咦，这是大白天啊，为啥有种要撞诡的感觉呢？”王凡抬头看了一眼天上的大太阳。

    红月以来，太阳还是那个太阳，变心的只是晚上的月亮。

    王凡谨慎地查看了一番周围，街道两边都是那种小商铺，有的商铺人气很旺，有的则很少。

    确认没有啥异常后，他则是继续向小区走。

    “啧啧，前面竟然还有咖啡馆？”王凡看到前面五百米处，有家咖啡馆。

    “天上人间？这名好。”王凡走向咖啡馆，只是走着走着，他脸色就变了。

    因为，他发现一件事，就是这咖啡馆越是靠近，那种心惊肉跳的危机感，就越重。

    “这咖啡馆有问题……”王凡目光凝重了起来。

    只是，咖啡馆里人不少，而且都是衣着整洁华贵的人，还有穿着官服的。

    这样的咖啡馆会有啥危险？

    他装作不在意地站在咖啡馆外面打量了好一会，真没发现啥异常。

    “不对，这咖啡馆绝对有问题……”王凡感受到了胸口那张辟邪符上传来的烫感。

    “嗨，要进来喝一杯吗？”吧台里的一名妖艳女服务生对王凡打招呼。

    这女服务生看模样应该是二十出头，她穿的很少，露出巨大的资本，又白又大。

    而且她虽然是个女服务生，但是，一举一动之间，带着十足的骚劲，撩得男人心痒腿痒。

    王凡听到她的招呼声的瞬间，下意识地就想要走进咖啡馆。

    但下一秒，王凡胸口处的辟邪符突然间发出滚烫，让王凡及时醒转。

    “不……不了。”王凡只觉得身上像是被浇了冰水似的，浑身冷，他再也不敢多待了，直接拔步走人。

    刚刚这名女服务生，绝对不正常。

    王凡快走到小区门口时，身上那种危险感，冰冷感，才消失。

    感受着太阳的温暖，王凡才松了口气。

    他把胸口贴着的辟邪符拿出来，宝贝地拿在手心处看着。

    这玩意简直是宝贝！

    “咦？”王凡注意到，这张黄符的一角，竟然已经烧成了灰了。

    应该是刚刚在咖啡馆的时候，自己被那女服务生叫住魂时，这辟邪符为了救他才烧成了灰……

    找到了徐桃桃租好的房子，敲门进去。

    “新家我已经租好了，还行吧？”徐桃桃坐在客厅里看电视，腿则是大大冽冽的搭在前面的桌子上。

    她新租的这个小区，叫明月小区。

    这个小区，王凡看得出来，比之前的小区要好不少。

    不过，灾变后，随着人口减少，高层楼房小区，基本上都被有钱人放弃了。

    一来是楼太多了，人口数量只有楼房的一半不到。

    徐桃桃租的是一套平层，四室两厅。

    “你租这么大的房子干嘛啊？”王凡问道，这下，得多出不少租金了吧？

    “不用你出租金，免费给你住。”徐桃桃说道。

    “咖啡，给你的。”徐桃桃磕着瓜子，说道。

    “这是从哪买的咖啡？”看到这咖啡的瞬间，王凡心一抽。

