    “信啊，这个火车上都是日本宪兵，你把我扔下去再简单不过了。

    不过徐浥尘要是不跟你去营川，那你唯一的希望就破灭了。

    到时候，后悔的不一定是谁了。”

    “行了，既然已经同路，就没必要吵来吵去的了。咱们的事，回来再说。”青木玲子想想，觉得慕安安说的也有些道理，便说道。

    “不吵可以，不过回来的软卧火车票，你要给我订了。火车上硬卧条件太差，我住不惯。”

    “好，我答应你。

    不过，事先说好了，如果我外公不反对我和徐浥尘在一起。

    回来的时候，我就让他陪我一起住，你和你哥哥住一屋了。”

    “行，我同意了。”慕安安爽快答应了。

    “没想到，你答应的这么痛快。”

    “这有什么考虑的，好汉不吃眼前亏，你给买了票再说。徐浥尘他一个男的，和你一起住，能吃什么亏。”

    “你的心倒挺大。”

    “大与不大，要看值与不值。我觉得能接受的事，心自然就大了。”

    “胡搅蛮缠。好了，我要躺一会，你别打扰我了。”

    “你以为我真的那么愿意跟你说话啊，自作多情。”慕安安白了青木玲子一眼，说道。

    ……

    车开了一个多小时，躺在床上的徐浥尘，除了跟慕翠山寒暄几句外，二人似乎各有心思，基本没有什么交流。

    看着对面床的慕翠山，徐浥尘突然想到，既然现在没有别人，一直以来对慕翠山的疑问，趁着这个机会，可以一试究竟了。

    知道他是不是自己的同志，是不是叛徒，自己心里也好有数。

    想到这里，徐浥尘坐了起来，向慕翠山问道：

    “二公子，宪兵大队为纺织厂从满洲运回来的染料，接到货了吧？”

    “哦，徐副官，咱们临走的时候刚接到。

    运费确实比以前低了不少，中原队长的好处我已经准备好了。

    等回去之后，徐副官帮着送过去。”慕翠山应声道。

    “这样就好。咱们没亏，中原泰三还得到了好处，宪兵大队从中也得到实惠，一举三得的事，对大家都好。

    不过，还有一件事，我始终搞不清楚。”

    “什么事？徐副官。”慕翠山问道。

    “就是上一回我在厂里问的。

    按你给我的订单，这个成品数量和染料数量好像对不上啊。一次两次还行，时间长了，日本人发现，就不好办了。”

    “徐副官，你对纺织业估计不是太了解，染料的消耗，你是按理想状态下测算的，实际上用量要比理想状态，高多出很多的。”慕翠山应声道。

    “是吗？这个我是外行。

    可是，即便用量再大，上一次你给我的订单，合计染料数量，也差出了千八百条被子，这个差额可不小啊。”徐浥尘有意说道。

    “啊，纺织厂这几年不景气，估计跑冒滴漏不会小。

    即便这样，也不会向徐副官你说的，差出那么多。”慕翠山答道。

    “那可要加强管理了。慕家纺织厂，还是真得靠你了。”徐浥尘说道。

