    “嘭！”突然间后院传来一道巨大的撞击声音。

    接着隔开后院和大院的围墙被撞出了一个大洞来，飞尘碎砖块四处乱飞，飞扬的尘土中，一道身影飞跌而出。

    身影还没落到地上，手掌便猛地拍打在地上，一个半空翻身，最终双脚落地，站了起来。

    当身影双脚落地，众人才看清楚那是左乐。

    此时的左乐头发披散，灰头土脸，嘴角还带着一抹血丝，脸色有些发白。

    “左师！”众人脸色大变，纷纷惊呼着上前。

    不过众人还没走近，左乐已经伸手示意他们不要过来，目光却看向被撞开的墙洞。

    一道白色身影不急不缓从墙洞中走了出来，身后还跟着一道黑色身影。

    飞扬的尘土渐渐散去，显出那白色身影的庐山真面目。

    一袭白色武者劲服，年龄在二十三四岁左右，身材挺拔，长相英俊，嘴角挂着一抹漫不经心的微笑，一副对他人高高在上，不屑一顾的架势。

    “他就是林正机！”吕泰强压低声音说道。

    林正机！

    秦子凌瞳孔微微一缩，深处闪过一抹阴狠的杀机。

    林正机身后那道黑影正是南宫越，他亦步亦趋地跟着林正机。

    “左武师还要再比吗？”林正机目光平视着左乐，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡问道。

    “林公子修为高深，一手寒冰掌炉火纯青，我不如你，南宫越想加入黑甲卫便加入吧。”左乐抹了把嘴角的血丝，又理了理头发衣服，一脸平静地回道。

    “左武师果然明事理，其实寒铁掌和寒冰掌多有相通之处，理当多多亲近交流，又何必非要这般见外呢？你说是不是？”林正机拱拱手，微笑道。

    左乐沉默不接话，只是一脸平静地看着林正机。

    林正机脸色微微一冷，但随即又挂上一抹淡淡的微笑，说道：“南宫越，虽然你师父同意你加入黑甲卫，但你还是要经常回寒铁掌院请教你师父，这练功之事还是不能落下，争取早一天凝炼出劲力来。”

    “都头大人放心，我一定不会辜负您的厚望的！”南宫越神色肃然地对着林正机拱手道。

    “那行左武师，以后南宫越武学上面还请你多多指教，练武所需的玄寒铁鸡的鸡蛋、鸡肉上莫要亏待了他。今日，我就不打扰左武师了，这围墙我明日就叫工匠来修补一下。”林正机对着南宫越点点头，然后重新转向左乐说道。

    “不用麻烦林公子，我会找人修补的。”左乐脸上的皮肉微微抽动，强压下心头的屈辱和怒火，沉声说道。

    “那也行！都是一家人，也没什么好客气的。南宫越，你先随我回去熟悉军务，改日再过来。”林正机淡淡说了一句，便带着南宫越往外走去。

    “咦！”经过秦子凌身边时，林正机目光落在他背的药篓子上，微微亮了一下。

    “这是清寒雪莲草，你是哪里采摘到的？”林正机面带微笑问道。

    “山，山里采摘到的。”秦子凌一脸“惊慌”地回道。

    “山里采摘的，好答案。”林正机先微笑着点点头，然后突然毫无征兆地抬脚一脚踹在秦子凌的腹部。

    “嘭！”秦子凌弓着身子，整个人都飞了起来，然后重重砸落在地上，鲜血从嘴角缓缓流了出来。

    “山里采摘的！你算什么东西？也配跟我耍小聪明！这次看在左武师的面子上饶你一命，下次可就没那么走运了。”林正机冷笑一声，然后漫不经心地弹了弹衣服，这才带着南宫越扬长而去。

    经过正挣扎着要站起来的秦子凌时，南宫越居高临下地看了他一眼，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    期间郑星汉等人都是满脸怒火，但没人敢上前。

    他们不是三岁小孩，很清楚林正机代表着什么。

    他们上去，不仅不能讨回场子，反要给寒铁掌院惹来更大的麻烦。

    “子凌，你怎么样？”左乐阴沉着脸大步上前，一边伸手要去拉秦子凌，一边问道。

    “我没事，他没用上劲力，左师您怎么样？”秦子凌抹了下嘴角的鲜血，不等左乐手碰到自己，已经站了起来。

    “没事就好，你做得很好，我也没事。”左乐摆摆手，然后又说道：“你和星汉，牧萱三人一路辛苦了，随我到后院内屋，其余人都散了，继续练武。林守找人把墙给修了。”

    说罢，左乐转身就走。

    本有些佝偻的清瘦身子看起来越发的弯了下去。

    郑星汉三人默默跟在左乐的身后，进了后院内屋。

    左乐坐在檀木椅子上，又指了指边上的椅子，说道：“都坐吧。”

    说罢，左乐突然捂嘴咳嗽了起来，手掌张开，赫然有一口血。

    “左师！”三人都脸色大变。

    “呼！”左乐长舒一口气，平抚了一下胸口，才摆摆手，道：“不碍事，老了，经不起打。”

    左乐说罢，缓缓靠向椅背，脸上的皱纹似乎在这一刻变得深了不少，目光也没有多少精神，给人的感觉仿若整个人的精气神一下子都垮掉了。

    不像以前，左乐就算懒洋洋地躺靠在藤椅上，但他的目光却是犀利有神，身上有一股让人敬畏的强大气势。

    但这一刻，都没有了。

    也是，这么多年，好不容易出了个南宫越，左乐在他身上寄予了很大厚望，甚至都不愿意去计较他性格上的缺陷。

    结果原来的希望却成了如今的祸害，而眼前这些内院弟子，却没有一个人有希望成材，能真正继承他的衣钵，帮他将寒铁掌院传承下去的。

    “左师！”见左乐摆摆手说了一句之后，便神魂外游一般，靠在椅背上，半天也不说话，郑星汉小心翼翼地叫了一声。

    “嗯，这次你们做的不错，这么多清寒雪莲草够一年用了。星汉啊，回头你按子凌和牧萱的意思，给他们银子或者玄寒铁鸡秘丸。好了，都出去吧。”左乐这才似乎回过神来，目光无神地看了郑星汉一眼，交代了一句，挥了挥手。

    “左师，南宫越这个白眼狼，走了也好！没有他，还有秦师弟呢！”牧萱见状忍不住说道。

    “子凌？”左乐闻言看了秦子凌一眼，满心苦涩地笑笑，然后挥挥手，缓缓闭上眼睛。

    “左师，秦师弟在三天前突破到铁皮层次了！”郑星汉见状说道。

    “什么？”左乐猛地睁开双目，本是无神的双目一下精芒电闪，人也跟着站了起来，接着右手五指并掌对着秦子凌拍打而去。

    秦子凌见状连忙运转气血，只让双掌显露出铁皮，“嘭！”地一声，跟左乐对了一掌。

    左乐巍然不动，但秦子凌假装退了两步。

    但饶是如此，左乐本是苍白的脸一下子涌上了一抹激动的血色，连连道：“好，好，气血澎湃精炼，比起星汉似乎都毫不逊色。”

    “秦师弟比起我何止是毫不逊色啊，实在是厉害多了。”郑星汉说道。

    “呵呵，星汉，你不必妄自菲薄。论实战肯定是你要比子凌厉害的。但子凌强在天赋，如果我没记错，子凌从牛皮到铁皮只用了六个月多数天吧。”心情大好的左乐拍了拍郑星汉的肩膀，宽慰道。

    郑星汉和牧萱闻言表情都变得很微妙。

    “难道我记错了？”左乐见状微皱眉头道。

    “左师你没记错，但有一点你说错了，就算论实战能力，子凌也要比我厉害许多。”郑星汉说道。

    “是啊，是啊，左师，这次幸亏有子凌跟我们一起去，否则我和郑师兄就没机会再见到您了。”牧萱说道。

    “怎么回事？”左乐脸色微变。

    “返程途中我们遇到了血云寨的人，他们有三位铁皮武徒和六位牛皮武徒，本来我们以为这次必死无疑，结果全都被秦师弟一个人给杀了。”郑星汉回道。

    “子凌一个人把三位铁皮武徒和六位牛皮武徒全部杀了，一个都没逃脱？”饶是左乐也算是经过大风大浪的人，闻言眼珠子都一下子瞪圆了。

    “是的！”郑星汉和牧萱重重地点点头。

    左乐看着郑星汉和牧萱重重点头的样子，整个人都有些呆住了。

    身为运劲武师，左乐再清楚不过，一个人要把三位铁皮武徒和六位牛皮武徒全部杀掉，比把他们全部打败的难度要大许多。就算他身为运劲武师，一个不留神，一旦让他们四处逃散开，他也没办法全杀灭。

    身为运劲武师尚且有一定难度，而秦子凌一位刚突破到铁皮层次的武徒竟然做到了，这如何不让左乐感到无比震惊？

