    济水市区，谭越家中。

    前两天，谭越就从老院儿回来了，春节好好在家陪了父母几天，对自己也算是一种放松了。

    半年来精神上都像是绷了一根弦，这几天都恢复过来了，而且之后的工作也大体上有了着落，过几天就要去京城璀璨娱乐公司总部谈入职的事情，这几天谭越倒是要先做好准备。

    书房里，谭越坐在电脑前面，打开文档在写着过几天要和璀璨娱乐公司具体谈的条件。

    自己之所以坚持要从省台离开，主要原因还是因为电视台体制内是拿不到制作节目的版权的，这个是全国电视台的通病，根节出自上面的文化总局，只要是还在电视台里，对拥有节目的版权暂时是不用想的，除非上面有了新变革。

    而娱乐公司就是单纯的商业公司，追求利益，公司追求公司的利益，个人追求个人的利益，正规的大公司在制作人做出节目之后，会直接帮助制作人把版权注册下来，谭越之前就查过，璀璨娱乐公司也是有这种规定。

    自家公司要用这个节目，也是要花钱买的，不过价钱方面要更低一些，而且也有优先权，毕竟是自己的公司。

    这一点上，蓝星就要比地球要强很多，当然也是商业文娱往前发展的结果，谭越估计地球上的文娱产业再发展三十年，估计也能这么正轨、条理明确。

    谭越略微皱眉想了想，还是有些不放心，现在公司这么规定，万一以后换了规定怎么办？或者陈子瑜倒台了，璀璨娱乐公司换了老板，新老板要是不遵守老规矩，因为版权发生扯皮就不好了。

    谭越决定，不管公司有没有关于版权的规定，还是白纸黑字的写在合同里，这样不管公司怎么变化，自己的利益谁也侵犯不了。

    版权的事情之后，就是节目收益分成的问题了，这方面谭越知道一些相关内容，但了解的也不是很多。

    他这次到璀璨娱乐，主要做的是节目部的工作，不能按照艺人经纪部门的艺人合同走。

    谭越还记得之前陈子瑜拿过一线艺人的合同来诱惑过自己，当然自己也稍微有过那么一丝丝的激动。

    这一次，谭越给自己定的预计合同，不能比上次的差，不过具体的细节还要去璀璨娱乐公司谈。

    不过陈子瑜的意思倒是让谭越感觉很受用，只要谭越过去，一切条件都可以答应。

    一切条件都可以……

    谭越想了一些有的没的，电话突然响起来。

    拿起手机看了一眼，是许诺打过来的。

    前天从老院儿那边回来之后，谭越和许诺、郑光就抽时间吃了一顿饭。

    摁下接听键，谭越把手机放在耳边，道：“喂，胖子。”

    许诺身高不算高，以前胖过一段时间，但现在已经不是很胖了，身上的肉反而还有些结实，只是谭越把许诺叫成胖子叫习惯了，一时懒得改口罢了，也没必要改。

    “老谭，你在看《吐槽大会》吗？”电话里，传来许诺的声音。

    谭越听着，还有吧唧嘴的声音传过来，估计许诺这时候是一边抽烟一边给他电话吧。

    谭越转头向窗外看了一眼，外面天已经大黑了下来，刚才太专注于和璀璨娱乐该怎么谈合同的事情了，不知不觉中都已经这么晚了，摇头道：“有事情忙，忘了看。”

    谭越看了一下电脑右下角的时间，道：“好像要开始了，你看节目了？”

    许诺呵呵笑道：“上次吃饭的时候，老郑说他在拍摄现场被气得想打人，我倒是很好奇，到底把《吐槽大会》给拍成什么样了，才让老郑这么一个老好人说要打人。”

    谭越哑然失笑，也被勾起了好奇心，前天吃饭的时候，郑光确实给他们两个大倒苦水，说是《吐槽大会》被一群外行人玩坏了之类的，搞得当时明明是最大受害人的谭越都只好开口劝郑光。

    谭越道：“行，我也去看一看。”

    和许诺挂掉电话，谭越就保存了一下电脑上的合同初稿，然后站起身向客厅走去。

    对于这一期的《吐槽大会》，谭越倒是很有平常心，站在他自己的角度上，当然是《吐槽大会》没了他质量越来越差，对他的好处也就越大。而站在《吐槽大会》创作人的角度，谭越希望即使离开了自己，这档节目仍旧有顽强的生命力，仍旧可以越来越好的发展下去。

    两种心态都有吧，自相矛盾，不过也只是一瞬间的短暂想法而已，谭越很快就调整好，自己现在只是一个外人，站在现在的处境上，根本无法插手《吐槽大会》的各种事宜，想再多也没办法，只是干着急。

    许诺家中。

    客厅里，许诺狠狠的抽着烟，目光紧盯着电视上的节目。

    短短两周不到的时间，许诺对这档《吐槽大会》的感觉，有了天翻地覆的变化。

    以前对《吐槽大会》，许诺作为一个内部人士，肯定是希望这档节目越来越好的，是站在自己人的角度去看待这档节目。

    但现在不同了，他没有谭越那么看得开，实际上《吐槽大会》核心人物出现变动，和许诺的切身利益关乎的并不多，主要是他和谭越是多年的好兄弟，自己本身对省台的稳定工作也不太喜欢，现在谭越都走了，而且如果不出意外，应该会去璀璨娱乐公司。

    许诺早就想出去闯一闯了，从小就开始上学，上了小学上中学，上了中学上大学，大学毕业之后进单位，太乏味枯燥了。

    一边抽着烟，一边瞧着节目。

    对于《吐槽大会》，许诺更多的是看笑话，看田文斌的笑话，看林启封的笑话，甚至看河东省电视台的笑话。

    许诺掐灭烟头，电视里，《吐槽大会》第十一期正播放着。

    许诺之前也一直都有参与《吐槽大会》的拍摄，对节目的了解虽然不如谭越，但也并不少。

    电视屏幕中，林启封挤眉弄眼、故作搞笑，看得许诺心里生厌。

    看到林启封这张脸，许诺就不喜欢，不过他还是硬着头皮往下看了。

    一个小时之后，许诺看了这一期的《吐槽大会》，说实话，他还真没过这么一档脱口秀类型的节目，原来还能这么拍。

    拍的是什么玩意儿啊！

    许诺这是带着情绪怒喷后来进入《吐槽大会》的一帮人，其实在许诺看来，整体上拍的也还可以，但看和谁比了，要是和以前那个全国收视率冠军的《吐槽大会》比，效果上绝对差的不是一星半点。

    《吐槽大会》结束之后，许诺想了想，他现在倒有些不太清楚，是自己受主观情绪影响，才导致对这一期节目产生了坏的印象吗？

    为此，许诺还特意掰着手指头罗列了一下自己刚才看出来的一些问题，其他人可能看不出来，但整体跟在谭越身边耳听目染的也知道《吐槽大会》的亮点在哪里了。

    这一期的节目，相比前面那些期，主要是差在三个方面。

    第一，就是明显的出在林启封身上，倒不是林启封的主持能力不行，相反，许诺也看得出来，林启封的主持能力还相当不错，甚至并不比谭越差，但林启封之前没有了解过脱口秀这种综艺节目，现在突然站在这样一个舞台上，没有人去教他带他，他根本融入不进脱口秀的这种氛围里。

    事实上，不光是林启封，在《吐槽大会》和《今晚80后脱口秀》之前，华国很少有脱口秀这种类型的节目，百分之九十多的圈里人可能都没接触过，林启封融入不进去也不是没有道理的。

    之前网上有关于林启封在《吐槽大会》舞台上说段子的视频，许诺也看过了，但那种说段子只是一个人在舞台上说，和现在大家一起在舞台上互动可不一样啊，这种大家一起来，见缝插针的说段子，难度可比一个人在台上慢慢讲段子难上很多倍啊。

    第二，则是段子的问题，直接的说就是段子、包袱质量的问题。以前谭越会带着大家搜集全网的新闻热点素材，然后根据这些来自全世界各地的热点新闻素材，提炼出有趣幽默的段子，这些段子都紧紧的结合社会热点时事，很多人听了都是一惊，然后立刻感同身受、热烈鼓掌，效果好得很。

    但节目这一期中抛出的许多段子、包袱，许诺似乎很难和自己知道的时事热点结合起来，仿佛是从网上随便搜了个段子集，然后就开始生搬硬凑了。

    对这种没有技术含量的段子，许诺只能不屑的撇了撇嘴，他不喜欢，他不相信已经被《吐槽大会》把胃口养叼的观众会接受的了。

    至于第三嘛，则是一个整体上的氛围问题了，这里是最体现节目导演、总策划能力的地方了，《吐槽大会》就是谭越一手做出来的，现在没有了谭越，郑光可没这个统筹全场的能耐，许诺估计着，郑光可能都懒得管。

    嘉宾和一众台上的策划们发言有些混乱，没有很好的融会贯通，以前谭越在台上，直接就能把控全场，大家看着谭越安排，拍摄的也井井有序。

    林启封可能是不熟悉《吐槽大会》的拍摄现场，也可能是根本就做不到谭越的那种程度，不是说林启封比不上谭越，而是他没有谭越在《吐槽大会》节目组的地位。谭越能成为《吐槽大会》的灵魂人物，是因为他是节目的总策划，也是因为他一次次的带着节目走到更高，超过一档档节目的收视率，一直登顶全国综艺节目收视率冠军的位置，这是谭越实打实的能耐，让全组人都佩服的能耐。

    许诺抽着烟，给这一期的《吐槽大会》下了评语——能看，但比之往期《吐槽大会》则相去甚远！

    ......

    京城，

    某郊区平房里。

    一对北漂的年轻情侣看完了《吐槽大会》第十一期，两个人都气呼呼的。

    “什么啊，一点也不好看！”

    “天啊，我刚才看了什么？是《吐槽大会》吗？”

    “这几天开班，每天忙得晕头转向，之所以能坚持下来，就是因为周末的时候能看一看《吐槽大会》，这也太让人失望了吧？！”

    “不好看！差评！”

    ......

    苏州，

    某单元小区，一户人家中。

    父亲、母亲、儿子一家三口坐在沙发上看着电视，茶几上还摆着春节摆盘剩下的糖果瓜子。

    只不过此刻，一家三口的脸色都不太好看。

    “咦？怎么这一期的节目觉得没什么意思啊？”

    “唉，是啊，不好看，段子也都没什么意思，我还想着这次会有哪几个新闻热点被选上了呢，居然一个都没有啊。”

    “我突然有些怀念谭老师了，他以前主持节目的时候，那可有意思多了。”

    ......

    许诺看了《吐槽大会》之后，还能心平气和的给送上一句评语，网友们可就都炸开锅了！

    十期节目下来，《吐槽大会》已经在全国范围内积攒了海量的粉丝，每周只播出一期，太多人对新一期的《吐槽大会》都拭目以待了。

    可以说，期待越高，失望也就越大。失望越大，观众们心里的怒火也就被撩的越旺！

    先是在一些观众的朋友圈里，开始出现大量吐槽《吐槽大会》的言论，之后《吐槽大会》的贴吧里，开始出现大量删都删不完的帖子，对今晚播出的第十一期节目的差评帖子。

    “这一期真烂啊！”

    “也不是说烂吧，确实不好看，和前面十期压根不是一个档次上的，给人的感觉简直不像是一个人拍的。”

    “楼上的兄弟，你还真说对了，真不是一个人拍的，谭老师走了啊！”

    “哎呀，我上周还想着谭老师走了对《吐槽大会》也不会有什么大的影响，我真是太天真了。”

    “劳资为了同步看《吐槽大会》，特意开通了企鹅视频会员，又开会员又付费观看的，就给我看这么个东西？rnm，退钱！”

    ......

