    “叶总，驾驶飞机的是什么高人？他不要命了吗？要知道，那不是高性能的战斗机，无论是重量还是机身设计，都决不允许做出这种难度的飞行动作，那会让飞机无法负荷，要面临崩溃自毁的危险！”地面控制台，机场负责人对叶平威疾声道。

    叶平威死死的凝着一张脸，目光一眨不眨的盯着七百米高空上的景象，他发自肺腑的脱口而出了一句话：“他不是人，是神！！！”

    空中，陈六合的疯狂程度远超常人想象，驾驶舱内，那仪表盘上的一系列数据与指针，全都在剧烈的抖动，给人的感觉就像是飞机随时都有可能崩溃了一般，十分的恐怖！

    然而陈六合仿若未见，在不断的旋转飞行中，他仍旧保持着无比清醒的头脑，一双眼睛，死死的盯着前方！

    这得拥有多么恐怖的身体素质，和无与伦比的神经强度？简直就难以去想像！

    这绝不是一个正常人类能够做到的事情！

    一转瞬，他就冲至了那架直升机之前！

    开始，直升机里的人，并不害怕，他们也根本不相信眼前那架民用机真的敢撞上来，因为一旦发生碰撞，那必定是同归于尽，在巨大的轰撞中，两架飞机都得摧毁！

    可这一刻，直升机驾驶员慌了，彻底慌了，他万分确信，这一切都是真的，那架民用机的驾驶员，是疯子，是个比他们还疯狂的疯子，简直就不要命了，这就是奔着跟他们同归于尽来的。

    在民用机即将撞在直升飞机上的时候！

    直升机驾驶员被恐惧彻底侵蚀，几乎是出于本能的反应，他拼了命的放低直升机的飞行高度，要跟民用机错开身位，他可不想死，死的这么凄惨。

    说时迟，那时快，仅仅是几秒钟的时间，民用机就冲至，而直升飞机，也是险之又险的下降了数米有余，硬生生跟民用机一错而开，没有出现两机相撞的惨烈画面！

    可还不等直升机驾驶员松下一口气，突然，刚刚从他头顶上空飞驰而过的民用机，就做出了一个不可思议的飞行动作。

    只见民用机在距离直升机不到三米距离的位置，突然一个直线下坠，然后以超快的速度围着直升机的下方绕了一圈，飞驰而过！

    疾驰中的飞机，所激荡出来的气流到底有多恐怖？这根本就是难以想像的，足以比汪洋巨浪的威力还大！

    瞬间，直升机被那股强大的气流冲击得剧烈摇晃了起来，直升机也当场失控，而直升机机舱内的人员，包括驾驶员在内，统统被这剧烈的摇晃，给甩出了机舱！

    而这架直升机的下场，也可想而知，没了驾驶员，直升机直径向着地面摔落而去！

    几秒钟后，“轰”的一声巨响，地面上，一阵火光冲天而起，场面震撼，比电影大片还要震撼！

    “蠢材，你以为我真的是要跟你同归于尽吗？老子敢玩命，你们玩的起码？要的就是你害怕！”操控着民用机的陈六合发出了疯狂的咆哮，似乎是在宣泄着心中的凶怒情绪！

    此刻的他，的确够疯，够胆，够狠，够恐怖！

    刚才那一瞬，陈六合完美诠释了什么叫做胆大心细，什么叫做在死神的镰刀上疯狂起舞！

    这一幕，同样也吓的其余的五架直升飞机惊骇失色，他们见过疯子，没见过这样的疯子！

    “把他轰下来，速度解决战斗！”直升飞机上的人在对讲机里面嘶吼了起来！

    旋即，更凶猛的火力，朝着陈六合所在的民用机扫射而出，一副要把民用机打成筛子的架势！

    陈六合狞笑一声，操控着飞机再次做出了几个令人匪夷所思的高难度动作！

    紧接着，机身扭转，陈六合再次朝着一架直升飞机冲撞了过去！

    还是刚才那个画面，那是那副不要命的架势，还是那种同归于尽的气息！

    “不用怕他，他在吓唬我们，开枪，把他打穿！！！”这一次，直升机驾驶员强行壮胆，对着冲来的民用机不闻不问，让枪手疯狂的开枪射击！

    然而，陈六合驾驶的民用机实在是太灵活了，灵活到了超出常人认知的程度，在空中不断的翻滚飞行，能很巧妙的躲开一排排如雨点般的子弹！

    这种不可思议的飞行动作，出现在一架民用机上，这看起来简直比拍电影还要假，让人难以置信！

    可事实，就发生在眼前，由不得他们不去相信！

    一转瞬，民用机就冲到了离直升机不到三十米的距离！

    在这个距离范围内，无疑是会让人感到灵魂都在颤栗，恐怖难以抑制的蔓延整个心扉，因为只需要一个扎眼的时间，民用机和直升机就可能轰撞在一起……

    然而，就在这个时候，民用机的引擎发出了更加强烈的咆哮声，徒然拔高，呈现出一个九十度角，几乎是从直升机的身旁，冲向了天际！

    而那一瞬间所激荡出来的气流，也是恐怖至极，直接把直升机给掀飞了出去，失去了平衡，飞机上的人全都被甩落！

    这架直升机的命运，跟刚才那架直升机何其相似？摔落地面，淹没在爆炸声中！

    眨眼之间，陈六合就用这种不可思议的方式，如法炮制的解决了两架直升机！

    不得不说，陈六合的变汰程度已经远超人类了，这不是一个人能做到的事情，这完全刷新了世人的三观！

    他们还是第一次认识到，民用机竟然可以这样玩……

    最后，还剩下四架直升机，陈六合驾驶着民用机，直接飞到了四架直升机的包围圈当中！

    地面控制台的叶平威等人看到这一幕，都不知道陈六合又要干什么，主动飞到包围圈内，这不是明摆着找死吗？

    不等他们来得及多想，空中的交火就再次开始了！

    那四架直升机上的枪手，发疯了一样的扣动扳机，子弹如光点一般，在空中飞速穿行，远看起来，就像是流星雨一般，无比震撼！

