    盯着逃亡的三班的那几个眼线们，给了我们大致的方向，并每隔一段时间汇报一次他们的大致位置。

    简单来说，我们布置八队眼线所连成的那条线，大概是由南到北，而逃亡的三班是大致朝着由西到东的方向，虽然他们路上也会绕来绕去，但大致方向上还是朝东的，毕竟，身后就是追兵，他们往西走那就是在作死。

    而我们则是沿着东南方向抄近路迅速接近他们，眼线们时不时给我们汇报一下位置，使我们能够准确的找对方向。

    约莫六七分钟后，眼线们说，我们即将在前面的那个十字路口，撞上正在前行的三班学生们，同时，这也意味着，我们即将和高二一班的学生打个照面。

    ......

    李天伟虽然身材矮小，但跑的还真不慢，居然跑在三班队伍的最前列，而在他身后，二班的二十几名残兵败将们，正在跟着李天伟夺命狂奔，之所以跟着他跑，是因为李天伟之前下达了命令，他们不得不从。

    其实三班的学生在刚才的战斗中或多或少都挂了点彩，本就受伤的他们，自然是难以维持长时间高强度的奔跑，时不时有几个体力不支的学生倒下，或是让后面的学生超过。

    而反观李天伟和跑在最前列的那四个存活着的贵族，一个个生龙活虎的，比起身后气息萎靡的平民们状态要好太多了，他们之所以能跑在前列，一是因为他们之前没有参与战斗，体力充沛，二是因为有后面的学生给他们做垫背，时不时有人倒下，暂且阻拦一瞬追兵的脚步。

    于是，毫不奇怪地，三班的学生越来越少，越来越少，而李天伟此时的额头上也已经冒冷汗了，因为，不光是他体力有些支撑不住了，他还发现，身后的学生就剩下十几号人了，原本一共四十名学生，短短二十分钟不到，硬生生的让他败光了一大半。

    他都能感受到身后的诸多仇视目光，就是因为他的愚蠢决策，才导致那么多人的死亡，就连他们能否逃掉都是两说，他丝毫不怀疑，只要自己失去了王这层身份，立刻就会被身后的众人撕碎。

    不过，至少这次任务不会发生这种事，他现在要考虑的问题是如何逃过高二一班的追捕，以及这次任务该如何解决。

    “妈的，老子就剩这点人了，就算逃出去了，又该怎么及格啊？”李天伟懊恼的说道。

    不过他并不是一个能够虚心承认自己错误的人，他认为，要怪就怪自己的手下太不小心了，居然还没接近就让人给发现了，如果不是这样，这一波偷袭成功，必将折损对方不少力量，其中保不准就有对方的王。

    如果真的顺利完成的话，那他就及格了，那他就能够存活下去了，所以，归根结底，李天伟认为，还是自己的手下太没用。

    想到这里，李天伟便将所有的过错尽数的推到了之前被他送去当炮灰的手下们，一联想到自己之后极有可能会因为不能及格而被抹杀，李天伟心中就有一腔无边的怒火想要发泄，而对于他来说，现在最好的发泄对象，显然就是身边可以随意命令的三班学生。

    “草，就剩你们这点人了我还留着有个几把用，能不能及格我以后再考虑，现在，你们都给我去死吧！除了你们四个，其他人都给我回去和他们拼了！！”李天伟怨毒的大叫道。

    闻言，他身后求生欲望极强，哪怕是拖着伤也在拼命狂奔的众多三班学生们，脸色顿时一变，虽然理智在告诉他们不能后退，但在强大鬼气的作用下，他们依旧犹如不受自己控制的木偶一般，转身迎面冲向了身后众多高二一班学生。

    “李天伟，你不得好死啊！”

    “李天伟，我做鬼都不会放过你！”

    “李天伟，我要你比我死的还要凄惨一万倍！”

    仅剩的十几名学生，在赴死前发出了极度凄厉的惨叫声，声音之惨烈，语气之怨毒，犹如九幽之下的恶鬼一般，令人头皮发麻。

    一时间，众多高二一班的学生居然都是有些失了神。不过，对方来势汹汹，他们也不能傻站着挨打，只能应战，于是他们很快就回过了神，和前来赴死的十几名学生战到了一起。

    闻言，李天伟顿时乐了，他居然在奔跑的途中还有力气哈哈大笑：“哈哈哈哈，你们这帮废物，死前还敢说大话，我就让你们看看老子是什么活下来的，老子...”

    刚说到这里，李天伟的笑容便是戛然而止，因为，正在奔跑的他，看到前方的道路上忽的涌出黑压压的一大群人，领头的，就是令他遍体生寒的叶炎。

    当时，三班和四班联合攻击一班所在的酒店时，李天伟也在场，后来在逃跑的途中，叶炎一刀砍在了他的背部，这一刀砍得他鲜血直流，疼的他几近崩溃，但却激发了他求生的渴望，居然硬是带着伤跑了。

    虽然后来活了下来，但他依旧对叶炎有一种莫名的恐惧。

    我在看见李天伟以及他身边的那几名三班学生时，由于兴奋而微微露出了一抹笑容，然而，我这笑容在李天伟的眼中，却犹如恶魔的微笑一般可怕，这使得他本能的刹住了车，并脱口而出道：“叶炎！？”

    由于过于惊讶与恐惧，他的声音都有些变得尖锐。

    “诶，我在。”我应了一声，脸上浮现了一抹和煦的笑容。

    我相信，能跑在最前面的，应该都是有身份的人，毕竟，他们可以命令平民为自己挡刀，而且，之前那十几名学生凄厉的惨叫声，以及他们口中诅咒的李天伟，即便我隔着数十米远，也听得清楚。

    而当我转过街道拐角时，正好看见也听见了正在哈哈大笑的李天伟，因此，我几乎能够认定，逃窜在最前列的这几人，其中肯定有身份的人，尤其是那个李天伟！

    看见这么丰厚的人头送了过来，我岂有不收的道理？于是我一挥手，冷声喝道：“先擒了打头的这个矮子！”

    这李天伟极有可能是王，先擒了他再说！

    话音落下，我身后顿时窜出数名学生，犹如不要命了一般，扑了上去，而与此同时，对面正在与那十几个悍不畏死的三班学生战在一块的高二一班学生，也顿时骚乱了起来，显然对我们这个突然出现的大敌给乱了阵脚。

    其中一名男生反应最快，他脸色霍然大变，厉声喝道：“给我拦住他们！把人夺回来！”

    毕竟高二一班的学生人数多，那十几名三班的学生不可能拦得住所有人，而且这会功夫他们也死的差不多了，因此，对面人群中很快就涌上来一大群人，力图从我们手中抢走猎物。

    可到嘴边的猎物哪有让人收回的道理？我一把拽住被抓过来了的李天伟，重重的扔在人群后方，这一下力道不轻，当时就把他摔得人仰马翻，惨叫连连。

    “看住他！别让他被杀了，也别让他自杀！”我冷喝道：“剩下的学生去抢人，抢不到就直接杀！不用犹豫！”

    说完，我身后一大群学生便蜂拥而上，和前面高一二班的学生厮打了起来，混乱中，还真让我们抢到一人，另有一人则是在混乱中被我们所杀。

    场面十分混乱，到后来也根本不是抢人了，双方都打急眼了，完全就是混战的局面，我们拉都拉不开，命令也无法下达出去，因为太吵了，基本都听不见命令的内容。

    和高二一班开战绝对不是我们想要的，同样的，高二一班的领头人只要不是蠢货，同样不想双方死战到底，这对我们双方都没有好处，只会两败俱伤罢了。

    但这么混乱的场面，又岂是轻易能够制止的？情急之下，我摸出了我的银制手枪，一咬牙，朝着天上开了一枪。

    “砰！”

