    白胡子认真了。

    为眼前这个合他胃口的狂妄的年轻人。

    他愿意放下身份。

    用全力给予回应。

    “接下来的战斗，可是会流血的！”

    白胡子善意提醒道。

    马尔科扶额：“完了，老爹认真了。”

    乔兹兴奋地搓手：“啊，老爹已经很久没出过手了吧？更别提全力出手呢。”

    小奥兹Jr.一屁股坐在地上：“真让人期待。”

    比斯塔点头：“欣赏老爹的战斗是一种享受，希望那个帅气的年轻人能多撑一会。”

    “虽然他接下了老爹那随意一刀。”

    “可如果他以为那轻飘飘的斩击就是老爹的全部实力，是会后悔的。”

    “快看，老爹出手了！”

    只见白胡子把大刀插在地上，半蹲下，双手于身侧握拳挥动。

    猛然间，地动山摇，天崩地裂！

    大地震动，出现数道细密的裂缝并不断扩大。

    空气震动，许多建筑物倒塌飞鸟落下。

    大海震动，海面裂开，掀起无数滔天巨浪，波涛滚滚，数十米高的浪潮接连拍来。

    在这可怕的大自然面前。

    渺小的周行仅一个瞬息就被海浪卷走，失去踪影。

    恐怖如斯！

    “这，也太强大了吧，居然能发动海啸！”

    乌索普和乔巴等人都惊呆了，连忙躲开。

    对于白胡子的实力，他们是打心底被折服了。

    也不禁为周行担忧。

    “哇，白胡子大叔好厉害！”路飞赞叹道。

    “这就是四皇的实力吗？终有一天我的刀可以劈开那浪……”索隆认真地看着，心生渴望。

    弗兰奇：“超级……厉害！”

    娜美：“周行人呢？好像看不到了！”

    乔巴：“他不会…出事吧？”

    罗宾叹息道：“这可是连岛屿都能毁灭的海啸，就算是周行，恐怕也很难抵挡吧。白胡子，太恐怖了。”

    众人看时，只瞧见汹涌的浪花，却不见周行人影。

    茫茫大海，人类就像沙砾一样渺小，似乎只有被毁灭的份。

    而他们被隔绝在禁制之外，无能为力。

    “白胡子……”

    “太恐怖了。”

    众人对于白胡子的强大，已经产生了共识。

    一个人就可以令天地变色，引发海啸。

    这就是白胡子！

    这就是四皇！

    如此恐怖的实力。

    肉眼可见的差距！

    比斯塔崇拜地望着白胡子伟岸的背影：“不愧是老爹。”

    “那个年轻人恐怕已经被海水吞没了吧？”

    “真令人惋惜。”

    马尔科化作不死鸟在海面上空盘旋，搜寻着周行的身影。

    海浪一波接一波，许久都无法停歇。

    就在这时。

    “轰！”

    “势不可挡！”

    周行破浪而出，橡胶双手延伸出来抓住岸边一块巨石，飞了出来，立在白胡子面前。

    “老白叔，你打完了？我还在等你接下来的攻击呢。”

    “等了半天，你怎么不出手？”

    “搞得我血都回满了。”

    比斯塔：？？？

    乔兹：？？？

    马尔科：？？？

    白胡子愣住了：“你，没事？”

    周行原地转了一圈：“你看看，应该没有吧？”

    “……”

    比斯塔等人惊呆了。

    “等等，你刚才是使用什么能力躲避了吗？”

    “这可是老爹拿手的震震果实能力啊！”

    “你怎么可能一点儿事没有？”

    “你到底，是什么怪物？”

    白胡子也开始对自己产生了怀疑。

    为了验证疑惑。

    他提起丛云切，一刀接一刀向周行斩去。

    同时拳头触发着震荡波轰在周行身上。

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    众人看呆了。

    白胡子更是惊讶万分。

    因为不管他如何攻击周行。

    用刀，用拳，用霸气，用震荡波……

    周行始终不躲不避。

    用身体硬扛他的攻击。

    所有人都懵了。

    周行的表现直接惊爆了他们的眼球。

    “这可是……”乌索普呢喃着。

    “四皇啊！”山治瞪大了眼睛。

    “周行……”娜美呆呆地望着前方。

    “太强了……”罗宾手中的书掉在地上。

    “哦，难以置信。”布鲁克抓着他的爆炸头。

    “这就是异世界的能力者嘛？吗？”小乔巴崇拜地看着周行。

    索隆沉默不语，默默举起了哑铃。

    本以为白胡子已经够恐怖了。

    没想到周行更加恐怖！

    路飞大笑：“我们船上缺个先知！海贼船怎么能没有周行这样的先知呢？”

    “白胡子是世上最强的男人，那么周行是什么？世上最硬的男人？”

    “之前说什么来着？如果白胡子都破不了周行的防御，那么还有谁？”

    “没了，没人破得了了，也许四皇合力可以，但四皇不会联手的。”

    看着周行当面扛下白胡子所有攻击，乔兹比斯塔几人被震惊得说不出话了。

    之前他们还小看这个年轻人。

    没想到是个大佬！

    “太可怕了。”

    “是我们看走眼了。”

    “他会是第五皇吗？”

    “如果去我们的世界，一定会是。”

    “感觉这次救艾斯，有戏！”

    “对，老爹加上先知先生，海军根本不是对手哈哈！”

    逐渐的，所有人的心都被周行强大的实力征服了。

    而周行却在一边计算着白胡子的伤害，一边暗暗感叹。

    “太强了！”

    “白胡子，果然不负传闻中的名声。”

    虽然表面上看他没有受伤。

    但实际上他的血量在疯狂下降。

    在白胡子的不断攻击下，他的血量已经降低了一千万。

    这是他见识过的最强大的攻击。

    白胡子也确实不负盛名。

    只要体力够多，再这样坚持个500回合，就能把周行的血量打到底了！

    幸好老白已经年迈，体力没有年轻时那么好了。

    半晌过后。

    “额呵呵呵呵……”

    白胡子收刀大笑。

    “不打了！”

    “你小子吃了什么果实？”

    “简直是怪物！”

    随后赞许地望着周行：“现在的年轻人，强得不像话啊！”

    “我老了。”他感慨道。

    “未来是属于你们年轻人的！”

    白胡子眼神直勾勾地盯着周行：“要不要，当我的儿子？”

    “……”

    白胡子，这就要认儿子了？

    周行连忙摆手：“不不不，不是一个世界人，不进一家门。”

    “哈哈哈！”白胡子豪爽笑道，“好！艾斯身边有你在，我就放心了。”

    “这间密室的规矩我也听说了。”

    “既然是对决，就必须分出胜负。”

    “我想见见艾斯。”

    “我，认输！”

    随后，乔兹比斯塔马尔科小奥兹Jr.也纷纷跟着道：“我认输！”

    这场对决这是心血来潮，无关紧要。

    不管有没有动手，他们若想留下来见到艾斯，就必须输。

    所以他们也很干脆。

    随着他们认输，系统提示音响起，禁制解除。

    艾斯和路飞等人出现在众人面前。

    “老爹！”

    艾斯首先冲了过去，抱住了白胡子。

    看到艾斯安然无恙，白胡子一颗半悬着的心终于放下。

    “放心，我会去救你的。”

    “不管怎么样，哪怕付出生命。”

    “我也会救你，艾斯！”

