    得到了想要的名字，萧寒没有丝毫迟疑的再次上线。

    此时，他距离劳伦斯还不算太远，所以立刻将刚刚得到的名字，编辑成一条信息发了过去。

    接着也没有丝毫犹豫的，直接冲进了深渊通道。

    全速飞行中，仅仅不过十几分钟的时间，便看到了先一步离开的幽冥。

    想着他的本体也进入了《完美世界》，萧寒已经迫不及待的想要知道，这是究竟什么原因，同时也想知道他是怎么做到的。

    而更加重要的是，既然现实中的身体能够进入游戏之中。

    那么游戏之中的身体，又能不能出去呢！

    现在，他的这具身体已经有了百倍奖励，百倍体力，百倍暴击，还有百倍能量。

    如果游戏中的身体也能出去，那他的这些能力还会不会存在？

    若是还能存在的话，再配合上现实中的兽化变身，那他的实力将会提升到什么程度，就算九级变异兽也能随手捏死吧！

    心中这么想着，萧寒立刻就想抓住幽冥，逼问他究竟是怎么让本体进入游戏的。

    而有了这种念头，他的速度也瞬间飙升。

    呜！

    风啸声在耳边响起，萧寒刚刚加速，却又轻轻的摇了摇头，心中暗暗嘀咕道：“不行，现在还不能抓他。”

    “虽说他是本体进入游戏，被杀之后就会彻底死亡。”

    “可这个家伙如果是个不怕死的硬骨头，那想要从他口中逼问出任何信息，都不会是件容易的事。”

    “到时候即便回头在抓幽狼和幽冥，也同样是问不出什么的，他俩的本体都没进来，即便杀上十次，百次也是无用的。”

    心中这么想着，萧寒的速度立刻又降了下来，同时轻声说道：“而且这个家伙，在深渊中还有一些事情要做。”

    “想要知道他们在深渊中谋划什么，也只有偷偷的跟着他，才能知道他们究竟想要干什么。”

    “本体都能进入这个世界了，总感觉有什么不对劲。”

    “我得先搞清楚他们究竟想要干什么，然后才能动手活捉幽冥，逼问他们在深渊，究竟有着什么样的目的。”

    压制住心中想要立刻动手的情绪，萧寒眼神微微闪烁了一下，看向那个还在继续狂奔的身影，随即身体也开始慢慢变的虚幻起来。

    不一会儿，便完全消失在了深渊通道之中。

    而这时，已经隐身的萧寒，飞行的速度却陡然开始飙升。

    即便隐身状态下的他，速度要降低百分之八十，但依旧还是很快就追上了幽冥。

    接着直接一个空间挪移，便越过骑在黑色战马上的那个身影，继续向深渊通道深处狂奔。

    三个小时后，他先幽冥一步进入了深渊第一层。

    稍稍观察了一下附近的情况之后，立刻便在深渊通道千米之外的地方，挖掘出一个十多米深的洞穴，随即立刻开始建造传送阵。

    很快，一座一级传送阵便被建造了出来。

    而这时，系统提示声也随之在耳边响起：“叮，您成功建造一座一级传送阵，触发四百倍奖励，您成功建造一座三级传送阵。”

    听着这样的声音，萧寒的眉头不由得微微一皱，脸上露出了一抹失望之色。

    本以为百倍奖励提升到了四百倍，能直接提升物品三个品阶呢！

    可没想到，终究还是有些想多了。

    不过虽然很是失望，但他手上的动作却丝毫没有停下，快速将刚刚挖出来的洞穴又填了起来。

    接着又一连建造了三座，才终于停了下来。

    虽说想要直接建造一座七级传送阵，但想要找到空间节点却不是一件容易的事情。

    而一级传送阵因为传送距离有限，所以并不需要空间节点。

    虽然这座传送阵，不能将其传送回炎华，但炎华那边的传送阵，只要传送距离足够，那是可以传送到这边来的。

    既然西盟这边已经留下了劳伦斯这样的暗子，那当然也要留下一座传送阵。

    也只有这样，一旦发现兰登，他才能在最短的时间内传送过来。

    “呼。”

    将三座传送阵隐藏好，萧寒这才轻轻松了一口气，感觉幽冥应该还有一个多小时才会过来，他的耳朵立刻微微一抖。

    这时，方圆五十公里之内，也有数声怒吼传来。

    闲着正好没事，萧寒眼角不由得露出了一抹森然的冷意，同时速度瞬间就提升到了极致。

    不一会儿，一个有着两颗脑袋的黑影，便出现在了他的视线之中。

    而一杆黑色的长枪，也立刻出现在了他的手中，随即甚至没有去看那黑黑影的属性，长枪便被直接扔了出去。

    咻！

    随着刺耳的音啸声响起，黑色长枪也好似闪电一般，瞬间便命中了那个身影。

    下一秒，一个高达一百多亿的伤害值，立刻从其头顶冒了出来。

    而那黑影的身体也瞬间一僵，随即便重重的砸在了地上。

    “叮……”

    这时，一道系统提示声也立刻在萧寒的耳边响起：“叮，您杀死一个双头食人魔（帝王），获得经验值一百六十万点，触发四百倍奖励，您获得……”

    听着这样的系统提示声，萧寒眼中不由得露出了一抹兴奋之色，随即快速在脸上扩散开来。

    这一次，他没有加持任何状态技能，但帝皇级的BOSS却被一击秒杀。

    四百倍的暴击，也让他的攻击直接提升了四倍。

    看着地上爆出的装备和具现符，萧寒只是稍稍收拾了一下，便迅速杀向另一个方向。

    不一会儿，方圆五十公里便被扫荡一空。

    而这时，深渊通道那边也传来一道轻微的嘶鸣声，随即一阵“‘哒哒哒”的声音也立刻从那边传来。

    感觉到幽冥已经离开，萧寒虽然不知道他将要去往哪里，但也立刻追了过去。

    这个家伙的身上，有着很多他不知道的秘密。

    现在，他必须向办法将这些秘密，从这个家伙的身上挖掘出来，否则他将寝食难安……

    PS：上一章章节名字写错了，发现的时候已经不好修改了。不要太在意章节名，想不起来我就瞎取一个。-_-||

