    “师兄，这两位是.....”

    这时候听到外面对话的许东升和许洁也走了出来，看向走进来的柳青梅和柳胜男姑侄，疑惑的看向林天齐，许洁站在许东升身后，也是疑惑的看向这两个进来的陌生女子，尤其是看向柳胜男时，目光中隐隐还带着丝丝警惕。

    “这位是柳师姑，师傅的朋友，来找师傅的，这位是师姑的侄女柳胜男。”林天齐对许东升道，说完又向柳青梅介绍旭东和许洁道：“师姑，这是我师弟许东升，也是师傅的弟子，这是东升的妹妹徐洁....”

    “你们好。”柳青梅对着许东升和许洁微微一笑，友好的打了个招呼。

    “你也好，呃....不对，是师姑好....”许东升也跟着回应，一开始说你也好，不过又反应过来对方是自己师傅的朋友，自己的长辈，有些不礼貌，又赶紧改口叫了一声师姑，闹了个尴尬，样子看起来有些滑稽。

    许东升旁边的许洁都是忍不住被自己大哥的样子逗乐，然后跟着向柳青梅叫了一声师姑。

    “东升、小洁，你们多准备两副碗筷。”林天齐又向两人交代一句。

    许东升和许洁明白过来，点了点头，便再次向后院厨房走去。

    “师姑，你和师妹先在这里坐一下，我去沏一壶茶....”

    林天齐又笑着转头对柳青梅道，看到柳青梅则是应了一声点了点头，也转身向后院走去。

    “姑姑，看不出来，林道长的这个徒弟不仅人长得漂亮，心也挺细的。”

    等到林天齐走进后院后，看着林天齐的背影，柳胜男忍不住开口道，对林天齐夸奖了一句，虽然她一向不喜欢太娘的男人，但是从进来到现在，林天齐都一直对她们很客气细心，让她对林天齐印象高了几分。

    “确实挺不错，比起他师傅来，好多了，要是当年他师傅有他一半.....”

    林青梅点了点头，对于林天齐的第一印象也不错，待人温和细心，这让她不由自主的和九叔做对比，本能的想要多言，不过话刚说出来又止住，想到是自己侄女，这些事还是不要多说的好，话到嘴边，又咽了回去。

    柳胜男看到自己姑姑欲言又止的模样，则是心中越发好奇了，因为她发现，自上次从自己姑姑口中得知林九以来，似乎每次说到这个林九的时候，自己姑姑都有些微妙，这让她敏锐的捕捉到，自己姑姑和那个林九，有故事啊。

    “师兄，外面那个柳师姑和她侄女你认识吗？”

    另一边，后院中，林天齐煮着茶，一旁帮许洁洗菜打下手的许东升也是好奇的向他问道，打听柳青梅。

     许洁在旁边洗锅没有说话，不过耳朵却也是悄悄的竖了起来，心中也有些紧张林天齐和外面的柳青梅姑侄认不认识，尤其是那个柳胜男，因为她的思想很发散，从刚刚林天齐叫对方师姑的时候，她第一个想到的就是以前的时候林天齐和九叔在一起的时候就与对方认识，林天齐和那个柳胜男从小认识，青梅竹马什么的....

    “没有，我也是第一次见到她们，以前也没有听师傅提及过。”

    林天齐道，对于柳青梅姑侄，他确实没有印象，以前也没有听自己师傅提及过。

    “哦”许东升闻言哦了一声，当即没了兴趣，旁边竖着耳朵的许洁闻言则是心头一喜，大松一口气。

    “不过——”林天齐语气又一转。

    “不过什么？”许东升和许洁看过来。

    林天齐沉吟了一下，想到上一世看的关于自己师傅的电影中，似乎自己师傅也有过年少风流，这让他不由心里暗暗猜测道，那个柳青梅会不会是自己师傅的老情人。

    “没什么，等下师傅回来就知道了。”

     林天齐摇摇头，没把自己心中的猜测说出来，一个是自己也不确定，再一个是担心这话传到自己师傅耳中，以自己师傅那个像女人一样小气吧啦的性格，知道了还不得找机会修理自己，对于自己师傅的性格，他太了解，修理徒弟的时候那叫一个积极。

    “茶好了，我先出去陪师姑她们坐一下，饭菜就交给你们了。”

    看到茶水已经沸腾，林天齐对两人叫道一句，然后找来盘子，端着煮沸的茶水向前院走去。

    “师姑，柳师妹，喝茶...”

    林天齐端着茶来到前院，给两人倒了一杯，然后又给自己倒了一杯，陪着坐了下来。

    “麻烦你了。”柳青梅对着林天齐客气一笑，接过热茶。

    柳胜男则是没有说话，只是对着林天齐微微颔首，算是感谢。

    “不麻烦，师姑难得来我们这里做客，只有这粗茶招待，师姑不要嫌弃才好。”林天齐笑道。

    “你倒是会说话。”柳青梅闻言又是一笑，看着林天齐，越看越觉得不可思议，只觉林天齐虽然是林九带出来的弟子，但是这性格，却是截然相反：“你师父那人像个榆木疙瘩，你比你师傅那人可好多了。”

    林天齐闻言则是干笑一声，也不接话，自己师傅，他可不敢妄加讨论，免得被自己师傅听到了记到小本本上，赶紧扯开话题。

    “师姑以前和我师傅认识？”

    “认识，不过已经是很久以前了，我和你师傅最早认识的时候，你还没出生呢。”柳青梅道，说到这里脸上露出几分回忆怀念之色：“不仅仅是你师傅，还有你的不少师叔我也认识.....”

    “那时候和你师傅第一次认识的时候，你师父还是刚刚初出茅庐.....”

    “师姑和我师傅那么早就认识，关系应该很好吧。”林天齐道。

    “很好，算是吧....”柳青梅轻轻一笑，没有多言。

    林天齐闻言则是眼神一动，这个，有故事啊！

    “师姑能和我说说我师傅以前的事吗，从小到大他都没怎么和我说过他以前的事，我挺好奇的。”

    “他呀，以前有点笨笨的，还胆小，又迂.....”

    两人相谈，一大一小，围绕九叔这个点，直接就聊开了起来，林天齐问的都只是一些自己师傅以前的事情，偶尔提及一下自己师傅和这个柳师姑的交集这个点.......

    林天齐并未问什么深入的问题，但是随着和柳青梅相谈，他却是越发相信心中的这个猜测，自己师傅和这个柳师姑，是有那么一些故事的。

    旁边的柳胜男则是一直用一种怪异的眼神看着柳青梅，虽然柳青梅和林天齐一直聊天没有发现什么，或许是身在局中没有察觉，但是柳胜男却是有些发觉了，感觉到林天齐似乎别有用心，在旁敲侧击自己姑姑和他师傅以前的关系。

    不过她也没有多言，因为自己姑姑和那位林道长的事情，她也有些感兴趣。

    时间流逝，不知不觉过去了近半个时辰，林天齐和柳青梅相谈甚欢，一番聊天下来，柳青梅对林天齐的感官也越发友好了起来，厨房里面的许东升和许洁也出来了几次，告诉三人饭菜快好了。

    “咯吱！”

    这时候，院子的大门再次打开，有人推门进来，正是九叔。

    “师傅，你回来了。”

    林天齐远远的叫了一声。

    “嗯”

    九叔微微颔首，态度一如既往的不咸不淡，不过下一刻，当他看到林天齐身边的柳青梅时，脚步却是一下子停住，身子一僵，不咸不淡的脸色也是慢慢被惊愕所取代。

    “师傅，这位柳师姑是来找你的。”林天齐很合时宜的向自己师傅解释一声，不过他觉得，自己师傅应该没听进去自己这句话。

    因为此刻九叔的目光都落在了柳青梅身上，一副惊愕见鬼的表情。

    “林道长。”

    直到柳胜男也开口叫了九叔一声，九叔似乎才回过神来。

    “啊...你好...”表情依旧有些僵硬，随后看向柳青梅：“你怎么来了？”

    “你不欢迎我？”柳青梅反问，似笑非笑的看着九叔。

    九叔表情一噎，随后强笑道。

    “怎么会，坐，坐...天齐，还不招呼人。”

    九叔又看向林天齐道，不过这样子怎么看似乎都有些像是在找挡箭的扯开话题。

    林天齐呵呵一笑。

    “师傅，我和师姑都聊很久了，师姑一直在等你回来，还是你过来坐和师姑聊聊吧，我去后院看看东升和小洁饭菜弄好了没。”说完，又看向一旁的柳胜男。“柳师妹，能一起去帮帮忙吗。”

    柳胜男看了林天齐一眼，又看了看自己姑姑和门口的九叔，点了点头。

    “师傅，你和师姑聊一会儿吧，我带柳师妹进去厨房帮帮忙。”

    看到柳胜男站起来，又对着自己师傅道，说完，也不理会自己师傅那有些杀人般的目光，带着柳胜男向后院走去。

