    那粗布短衣、已经毁容的男子听了，眼眸之中露出了寒光。

    “真是天堂有路他不走，地狱无门闯进来。无论他跟谁一起来，结果都只有一个，那就是死无葬身之地！”

    男子说完，看向黑衣人，开口问：“你们见这个消息告诉我，还愿意帮我报仇雪恨，想要的是什么？别告诉我你们是为了助人为乐！”

    那黑衣人听了，哈哈大笑了起来。

    “自然不会是为了助人为乐，不过，我们想要的 ，也很简单。苏言初和云北寒受手中，有我们想要的东西，等他们死了之后，我们需要从他们身上，找出我们想要的东西！”黑衣人认真地说。

    粗布男人听了，稍稍点头，随后说：“我要的只是云北寒死，其他的，都是你们的！”

    云北寒拥有什么，他一点都不在乎。

    他唯一想要的，就是云北寒死！

    只要云北寒死了，他的一家，才能够死而瞑目。

    “那就先祝贺我们能够合作顺利了。不过……”那黑衣人说到这里，开始沉默下来。

    短衣男子见状，继续问：“还有什么问题吗？”

    那黑衣人听了，慢悠悠地开口，话语之中，带着几分冰冷之意：“我的意思是，如果你没办法说动燕北军团帮助你，那么我们只能找其他的军团合作了！”

    短衣男子皱起眉头，最终认真地开口说：“你放心吧，我一定可以说服燕北军团的。”

    之前，他全家没有被云北寒杀死之前，他多次资助燕北军团。

    也是因为燕北军团的及时救援，他才能活下来。

    现在他的要求，燕北军团是不可能不帮忙的。

    黑衣人听到毁容男子这般肯定地说，笑了笑，淡淡地道：“我也只是随口说一说，并不是不信你，既然如此，我就先行告辞了！”

    黑衣人说完，身形一闪，就消失了。

    那毁容男子站在原地，握紧了去拳头，恶狠狠地开口说：“云北寒，你的死期到了！你就等着死无全尸吧！”

    -

    苏言初和云北寒，都不知道，他们刚刚进城，就有人想着要杀他们。

    他们并没有住客栈，而是来到了一座叫绿柳山庄的庄子外。

    容祁山也是一路问人，才来找到了这个庄子的。

    一路上的钱，也赏出去不少。

    来到山庄前面，容祁山扫了一眼门口，看到这个庄子似乎已经荒废了很久了。

    上面的绿柳山庄这几个字，都已经发白了，几乎是认不出来了。

    紧闭的大门上，满是岁月的痕迹。

    难怪，一路上他问路的时候，那些人都用奇异的眼光看着他。

    他本来还以为这是黑风城的习惯。

    现在才知道，这些人觉得他找这么一个山庄，很奇怪吧？

    其实，他也觉得十分奇怪。

    “姑姑，绿柳山庄到了。但是，这里不像是有人住的样子。你要来这里做什么？”

    苏言初掀开了车帘子，从车子之上跳了下来。

    抬头看着绿柳山庄的牌匾，嘴角带着笑意。

    这个地方，没有人住，是正常的。

    若是有人住，才不正常。

    她走了过去，来到门前，伸出手，按在门环处。

    随后给门环输入灵力。

    片刻之后，山庄周围，就显现出了一个巨大的阵法来了。

    容祁山见状，心中一惊，开口说：“这里竟然还有一个阵法？太厉害了吧？”

    苏言初没有说话，而是念着咒语，将阵法撤掉了。

    这个时候，云北寒也已经下车了。

    她看到苏言初在撤阵法，有些意外。

    他走到苏言初身边，低声问：“初初，这阵法，是你设的？这山庄，是你的？”

    苏言初将阵法撤掉，随后平复了一下灵力，才开口说：“是的。”

    这个山庄，是她的！

    阵法也是她当初设下来的。

    本来阵法是需要源源不断地提供灵力，才能长时间维持的。

    但因为这山庄底下就藏着一块巨大的千年灵石。

    所以，为阵法提供几十年的灵力，也是没有问题的。

    而这个阵法，是只能离开，不能进入的阵法。

    当初，她有交代过，如果她忽然失踪了，管家就带着人有序离开就行。

    来到这里之前，她也不确定这里会是什么样的情况。

    来到这里之后，倒是发现，这个阵法，果然将这一座庄子保护得好好的。

    在苏言初将阵法撤掉之后，容祁山就走过去，将山庄的大门推开了。

    “咳咳——”扑面而来的陈旧气息，让容祁山觉得十分不适，猛烈地咳嗽了起来。

    苏言初扫了一眼容祁山，淡淡地开口：“没事吧？”

    容祁山摇摇头，随后四处检查了一遍。

    “这房子，看起来都有近百年了吧，没想到竟然还这么结实，太厉害了！”容祁山惊讶地说了一句，随后又问苏言初，“姑姑，你什么时候有这么一个山庄的？”

    苏言初漫不经心地开口说：“时间太久，不记得了！”

    容祁山：……

    虽然他叫苏言初姑姑，但是他很清楚地知道，苏言初只有十七八岁。

    这么一点年纪，时间能久到什么时候？

    难道还能久到上辈子不成？

    不过，既然姑姑这样回答，肯定就是不想多说了。

    所以他也没有继续说什么。

    他只是开口继续问：“所以姑姑，我们接下来，是要住在这里吗？”

    苏言初点点头：“对的！”

    容祁山听了，连忙说：“那你们先休息一下吧，我先进去打扫修葺一下房子。”

    “不必了。”云北寒忽然开口说了一句。

    容祁山听了，有些不解地看向云北寒。

    云北寒尚未说话，只见，云一带着一群人，走了过来。

    云一走到云北寒面前，郑重地行礼之后，才开口说：“主上，之前你们传信来，说要找一群临时的劳力，不知道是要作甚？”

    苏言初听了，指了指绿柳山庄的门口：“这个庄子，我需要好好地收拾打扫一下，还要修葺一下，我们接下来的时间，要住这里。”

    云一听了，没有任何疑问，朝着身后跟着的人，吩咐了这件事。<!--over-->

