    想到这，他停下敲击的动作不再敲。

    一切安静下来。

    盯着的人见太子没有结果，有些失望。

    宅子里。

    谢柠柠过了好些天都没有听到傅廷钦说查到刺客背后的人是谁，是谁想她死，她就知道可能查不到了。

    如果是周婉，那就是周婉摆脱了嫌疑。

    傅廷钦说会查到的！

    “太子殿下。”

    “说。”傅廷钦一边脱着身上衣物，一边看她，一个字说，谢柠柠服侍他更衣，他要求的，此时没有别的人：“查不到了是不是太子殿下？”她问了出来。

    傅廷钦听了看向她。

    “太子殿下那个抓到的人呢，说了什么？招供了吗审问出来了吗？”谢柠柠道，这个人傅廷钦没有再提起。

    傅廷钦手拉过她来：“没有说什么，要是招了孤会告诉你，可能暂时查不到了。”过些天再说吧。

    他轻描淡写的。

    “太子殿下。”

    谢柠柠抽出手来，往后退了退，退了几步，不再替他更衣看的淡淡道：“我知道，太子殿下舍不得吧。”舍不得周婉，如她说过的。

    “舍不得什么？”傅廷钦一下不悦了，不悦的看着她，他说过她依然不信？依然说出这种话！他上前伸手抬着她的下巴看着她，没有系好的衣物露出里面的里衣。

    谢柠柠望着：“殿下知道。”

    “知道？人死了。”

    傅廷钦一声后告诉了她人死了。

    谢柠柠怔了下：“人死了。”是指？

    傅廷钦看不出才怪，手摸了一下她的头：“那个抓起来的刺客，抓到时就受了伤伤得很重，之后没有审问就死了。”没有和你说是因为。

    “还觉得我舍不得？”

    他又问她。

    谢柠柠：“是我不知道，殿下什么都不说。“她别开头。

    “不想有人知道，想瞒着所有人的，看样子背后的人知道，看着孤。”傅廷钦手托着她的后脑让她看他，谢柠柠看向他。

    她知道他的意思了。

    “委屈不甘不高兴不满意了？”傅廷钦开口问，目光阴冷深深，要是她说是他会很高兴。

    不想谢柠柠却说：“没有。”

    “孤不高兴。”傅廷钦收回手。

    谢柠柠在想他不高兴什么。

    傅廷钦不说了，床榻上折磨了她很久。

    *

    傅廷钦大婚前，谢柠柠又一次发觉自己不对，发现了自己身体不对，她的月事再一次迟了几日没来，她想着上一次。

    上一次她是由于推迟了几日，这个月她也希望如此，她的情况瞒不过身边服侍的人。

    两个婆子在她身边，加上宅子里的丫鬟们，一个个都关注着她的一切，两个婆子比在天香楼时还要关注，她的一举一动她们都看着。

    她以前若想过瞒着她们，现在不敢想了，只能在心里担心愁着，说自己可能是身体原因导致推迟了。

    她在她们面前也是这样说的。

    两个婆子听后面上看不出什么，不知道信没有，可能因为上次没多想，可能要再看看，可能有了怀疑了——

    丫鬟婆子一样。

    都没有什么行动。

    她看着时间数着时间，等着最后的宣判。

    宣判的日子来得很快，一周过去，她的月事没来，她可能真的有了身子，她有身孕了，她。

    她又愿意不吃不喝不睡。

    她什么都想不到，什么都不愿意，眼前甚至出现了幻觉。

    幻觉里她生下了一个孩子，为太子傅廷钦生的。

    两个婆子看着她，看了好一会，她们神情难言很是复杂：“县主。”她们复杂的唤了一声后收敛起情绪。

    “县主这样子看来很可能有了身子，我们会去找大夫过来把脉，要是有了殿下该知道，我们会通知殿下，这也是殿下交待的，殿下知道了会高兴的。”

    说着两个婆子看向旁边的丫鬟，丫鬟们呆呆的跪在一边，跪着的同时望着安阳县主，和她们一样的呆。

    她们唤了一声后，几个丫鬟感觉到她们目光才看过来。

    “两位嬷嬷。”她们愣了下后想说什么。

    “你们不要说，守着，守在这里，守好了。”两个婆子开口，一起说了：“我们会去找人，找人找大夫过来给县主看，看了要是真的，到时候再。”

    没有说完她们看向安阳县主。

    安阳县主这样子似也在发呆着，她发呆什么？她有了是好事，对她来说是好事，心情复杂的她们不想再想。

    无论安阳县主想不想的，以前怎么想总会变的。

    丫鬟们赶快的应了一声是。

    夫人县主有了。

    “好了。”两个婆子再一声，收回视线，安阳县主那里还是没反应，她们不多想了，她要呆多久就呆多久，有就是有没有就是没有，不是安阳县主想不想的问题。

    望着丫鬟她们警告了一番后退了出去，到了外面，她们立马找了人。

    和人说了安阳县主的现状，让人去找大夫，找了悄悄带来，看了要是有了。

    她们——

    “安阳县主这样子看着像真有了，真的有了殿下子嗣，那么。”

    “那么就不好说，她命倒是好，殿下那边知道高兴，可有的人就不会高兴了。”

    “像皇上，皇后娘娘，周姑娘等。”

    “安阳县主要是不乐意的话。”

    “殿下不会放过她，会不开心的。”

    “殿下啊。”

    两个婆子话中有话，半说不说的说着，说到后来不说了，她们回到安阳县主房前。

    对着关着的门，她们没有马上进去。

    看着门听了听没听动静。

    *

    房间里，丫鬟们在两个婆子走后轻轻的说了几句安阳县主竟有身子了，接下来不知道她们还能不能服侍这位后不敢多说，静静的。

    谢柠柠仍在幻觉里。

    两个婆子进来见到这番情况，问了下。

    知道安阳县主一直没变。

    “县主。”她们唤。

    谢柠柠——

    良久，大夫过来，两个婆子出去迎接了一番，和大夫说了下情况带着大夫到这里给安阳县主把了脉。

    把脉的结果是。

    “这位夫人是有了，有了身孕，日子有些浅。”

    大夫抬头开口。

    “有了。”

    两个婆子不敢抱着怀疑了，这是确定了。

