    第八十三章关西第一豪门的底气

    最危险的地方，其实就是最安全的地方，很容易被人习惯性的忽略。

    这就是所谓的灯下黑。

    武德九年，玄武门。李世民也利用了灯下黑这一点，李渊想不到李世民会胆大包天，会在玄武门动手，李建成也没有想到这一点，李元吉也没有想到，所以，他们一败涂地丢了自己的性命。

    当初，杨天保要查账的时候，把所有的账册翻看了一遍，其他十五座军械仓库，基本都上都被查过，特别是贞观元年，魏玄成以御史大夫和时任尚书右丞的戴胄联合清查军械仓库，但是并不有查出问题，却把当时司兵参军的王利给调任幽州兵曹司军。

    万年司兵参军正是正七品，而幽州兵曹参军却是从六上阶，算是整整升了两级。而十六座军械仓库，唯一一座没有被查过的只有左卫仓。

    自从李唐立国以来，位于皇城内部的左卫仓从来没有人查过，十三年来，一次清查都没有。

    当年，最大规模出事。

    还是武德七年，时任比部郎中的长孙无忌查出李建成私自调出通化仓的八千套制式甲胄以及兵刃。

    当时，时任庆州都督杨文干，原李建成的心腹，这货胆大妄为，居然倒卖军械与梁师都，比部郎中长孙无忌发现杨文干部军械数目不对，要清查杨文干。李建成不想杨文干被查，就调军械给杨文干填补这个窟窿。

    不过这是一个局，直接酿成杨文干造反，李建成的太子险些被废，不过李世民做得太过了，李渊不是傻子，开始有意削弱李世民的兵权，从而把太子之争从暗处转向明面。

    这是一个火山，也是一个无底洞。无论魏征也好，戴胄也好，他们当初都发现了兵曹仓库的猫腻，只是引而不发，直到杨天保这个傻小子出现。

    由杨天保这个傻子去揭盖子，好处非常多，杨恭仁这个老狐狸，绝对不会坐视杨天保身陷其中，更不允许杨天保这个三儿子被人灭口。

    杨天保在进入左卫仓的时候，单道真被留在外面，杨天保就感觉不对劲了。随扈，就是心腹中的心腹，除了上朝、哪怕为将节堂重点，扈从也是可以随着将军进入的。

    更何况，杨天保只是一个司兵参军，带着单道真一个扈从原本并没有什么。当时仓卒不让单道真进入，杨天保就给单道真使了一个眼色，让单道真去找戴胄。

    戴胄也不敢随便牺牲杨天保，他身边也一直暗中跟随着他的扈从谢戈达，

    他杨天保的身份，就是他最大的护身符。

    身在局中，很多人都是棋子，但是杨天保却是那么容易被牺牲掉的，万年军械仓出了这么大的事情，关西第一豪门就算不参与，至少也是知情人。

    杨天保原本可以不做，只是他绝对无法坐视此事不理。在后世他看过太多肮脏的交易和手段，但是他只是一个普通人，别无选择，现在他有这个能力，自然不会同流合污。

    钱，他不缺。尽管不是太多，但是来得干干净净，堂堂正正。

    军队是国家的守护神，他们为国家流血流汗，杨天保绝对不会让他们再流泪，贪污还可以忍，拿劣等次品，充当制式装备发放到将士们手中，这是要他们的命，这是在犯罪，绝对不能忍。

    戴胄胡子上还沾着饭粒，显然来得非常匆忙。

    不等戴胄说话，杨天保拿着镔铁横刀，挑起弓弦，除了上面一层，下面居然全是麻绳。

    戴胄的脸色非常难看。

    在《周礼·考工记》里就有符合“周礼”的弓的做法，里面对于弦的材料是这样描述的：

    “凡相筋，欲小简而长，大结而泽。小简而长，大结而泽，则其为兽必剽，以为弓，则岂异于其兽，筋欲敝之敝。”大意是，凡是选择筋，要小筋成条并且长，（筋端的）结要大而润泽。小筋成条而长，（筋端的）结大而润泽，有这种筋的野兽一定跑得比谁都快，用（它的筋）制作弓，（射出的箭）难道不就和这用作材料的野兽一样跑得快了吗？筋要捶打得熟而又熟。

    制作弓弦凡牛脊梁每只生筋一方条，约重三十两，杀取晒干，复浸水中，析破如苎麻丝.胡虏无蚕丝，弓弦处皆纠合此物为之。

    一头牛才能做一条弓弦，要么就是鹿筋，非常难得，所以弓弩的价格非常昂贵，普通士兵的制式弓箭，一张约二十余贯。

    其中的价值可想而知，这甚至比铁更加贵重，唐朝民间不禁兵器，但是却禁弓弩，普通用鱼胶和麻绳绞合而成的弓弦，威力非常相对较弱，破甲能力更差。

    杨天保一脸冷笑道：“数数这里有几根真弦，多少残次品，多少麻绳伪劣品？”

    戴胄的脸阴沉如水，如果不是他涵养好，当时就该发作了。

    杨天保又用刀挑开里面的横刀，随便拿出一柄，用手一弹随手扔在地上道：“薄铁片子！”

    戴胄和杨天保快速审查了左卫仓库，这座看似可以武装五万余军队的大型军械仓库，实际装备不足三分之一，超过三分之二都是伪装而成的。

    杨天保和陈应对照着原来的账薄，经过三天三夜不眠不休的对账，整理出详细的数据，然后又用了五天时间将来所有军械盘查一遍，结果非常惊人，三万套明光铠甲，将近十万柄横刀，六万余张弓，还有戈矛，足足可以武装十数万军队的装备不易而飞。

    从民部拨款采买，武器监生产制造环节，再到运输、仓库，这一系列流程的硕鼠，渐渐浮出水面，从原材料以次充好，再到各仓储存，形成了一条龙贪污巨案。

    李世民接到这个消息，勃然大怒，命令戴胄、魏征以及侯君集他们严查。该抓的抓，该杀的杀，该抄家的抄家，该夷族的夷族。

    一时间，整个长安城大理寺天牢，以及刑部大牢人满为患，哭声震天。

    而杨天保则轻闲了下来，剩下的事情就不是他可以做的了。

    毕竟，他只是一个小小的七品司兵参军。

    ……

    观国公府，书房中。

    在灯光的照耀下，杨恭仁的脸人的老人斑，更加的明显。他望着杨天保道：“把天捅个窟窿，你现在满意了？以今上的心性，他肯定大杀四方，不知道会有多少人妻离子散，家破人亡！”

    “一路哭，总好过一路哭！”杨天保毫不示弱的望着杨恭仁凌厉的目光，侃侃而谈道：“阿爹，你也是带过兵的大将军，如果这样伪劣的兵器和装备，送到你的部下手中，你能让他们拿着这些兵刃上战场吗？戈矛用的木杆，只要稍稍一用力就用碎裂，横刀全部都是薄铁片子，别说砍人，砍木头都砍不动，拿这样的装备上战场，是他们送死……你于心何忍？”

    “这样的军械自然不会送到军中！”杨恭仁道：“自从立国这么多年，他们一直开始在做，却从来没有露过马脚！现在你看到的只是冰山一角！他们想要捞钱，方法有很多！”

    比如，刘武周之乱。

    刘武周之乱，短短半年席卷整个河东，太原失陷、晋阳失陷，包括晋阳仓，太原仓，超过十万人马的军械，一扫而空。

    当然，刘武周造反，并不是他们主导的，说穿了只是李渊与当时太原元勋之间的第一次利益冲突，河东世族门阀就是用刘武周的行为来威胁李渊，他们可以支持李渊，同样也可以支持刘武周。

    所以，武德二年，整个河东失陷，次年双方达成合解，刘武周被作为棋子抛弃，李世民率军不费吹灰之力，轻松收回河东。

    再者就是刘黑闼之乱，他比刘武周更猛，用了短短三个月时间，吞并河北、山东三十九州，把包括相州、魏州、易州、保州、云州等军事重点丢得一干二净，这帮蛀虫顺势而为，又丢了十数万军队的装备。

    近几年来，一直没有可以威胁朝廷的势力，他们没有办法借机生事，不过在杨恭仁想来，他们最终无非是放一把火，制造一场意外，一把火烧得干干净净！

    “你一直都知道？”

    杨天保好奇的道：“那你怎么不查？”

    “我为什么要查？”杨恭仁起身，颤颤巍巍的拍着杨天保的肩膀道，语重心长的道：“傻孩子，断人财路，如同杀人父母，遭人嫉恨的，别以为咱们弘农杨氏可以只手遮天。”

    杨天保很想反驳，一时间找不到话语。

    杨恭仁淡淡的笑道：“脸是自己的，面子是别人给的，你这次揭开这层窗户纸，断了很多人的生路……”

    不等杨恭仁说完，杨天保急忙道：“把我交出去，我不怕……”

    杨恭仁满不在乎的道：“你说的是什么话，咱们弘农杨氏是关西第一豪门，就算他们李氏在关中这片地方，也要仰仗我们杨氏的鼻息，放心吧，没有事的”

    杨恭仁此时身上气势陡然加俱，他现在不再是一个垂垂老矣的老人，反而如同一头猛虎，杀气腾腾……