    秦少虎和赵诗雅吃过午饭分手后回家，发现小泉美惠子竟然没在家里，每一间屋子，连同厨房和卫生间都找了，也没有看见，就给小泉美惠子打了电话，问她在哪。

    小泉美惠子说到外面买点东西。

    秦少虎问：“怎么，脚好了吗？”

    小泉美惠子说：“嗯，走路不痛了。”

    秦少虎说：“那行，我在家等你，你买了东西快点回来，我跟你说点事。”

    小泉美惠子说：“好，很快的。”

    打完电话，秦少虎一屁股坐到了沙发上，躺了下去，仰头看着天花板，长长地叹了口气。虽然他已经想了一个很好的办法，可等下小泉美惠子回来，他还真不大好怎么跟她开口。世间不会有一个女人愿意把自己心爱的男人拱手让给别的女人，即便有那样的女人，但肯定不会是小泉美惠子，如果她知道她深爱的男人将离开她，去跟另外一个女人生活在一起，她会是什么样的感受？

    赵诗雅真是个魔鬼啊，一出招就卡主了他的喉咙，拿住了他的命脉。迫使他做出如此不仁不义的事情来，虽然他和郑铁军只是合作关系，说不好听点叫互相利用，但无论怎么说郑铁军也帮了他不少忙，如今要他反过来给郑铁军一刀，是他的背信弃义。

    就更不用说小泉美惠子这里了，一个对他死心塌地任劳任怨的女人，他以为可以结婚生子过一辈子的贤妻良母，也只能被赵诗雅逼得劳燕分飞。赵诗雅和小泉美惠子实在是没可比性，没有小泉美惠子漂亮，更没有她贤惠，虽然比小泉美惠子有钱有来头，但秦少虎并不稀罕，他知道街霸社团早晚会覆灭在反黑精兵组手中，另外赵诗雅还比小泉美惠子聪明，但他并不希望一个女人太过聪明，尤其是像赵诗雅这样的女人，强势，有野心，占有欲强。

    是的，赵诗雅是个占有欲非常强的女人，因为看上了他，便不择手段把他抢了过去。

    秦少虎不傻，赵诗雅心里在想什么，他一样看得穿，虽然他知道赵诗雅是真心的喜欢他，想跟他在一起，但他并不大乐意。他一直觉得，无论男人和女人，在对待无辜者的时候，一定要仁慈和善良，不能去对无辜者进行掠夺和伤害。

    赵诗雅太老练，城府太深，而且心狠手辣。

    他秦少虎是不可能娶这样一个女人，一辈子都和这样一个女人生活在一起的，但到这个时候，他没有选择，赵诗雅让他毫无反抗之力，就像是案板上一块任随宰割的鱼肉。他只要不按照赵诗雅的来，赵诗雅就能把一塘水给搅浑，坏了他的大事，坏了国家的大事。

    所以，为了大局，他即便咬牙切齿，还是只能选择隐忍和妥协。

    只不过，他始终都没有想到的是，他把赵诗雅看穿了，却并没有把小泉美惠子看穿。

    小泉美惠子并不是像在电话里对秦少虎讲的在外面买东西，而是到了小南山的“逆天”组织蜀东临时指挥所。

    因为她接到了“逆天”组织蜀东总堂主坂田未央的电话，说是十大监使之一的白川喜失踪了！

    毫无疑问，这对“逆天”组织来说，是一件非常严重的事情，其一，白川喜的身份，是蜀东区“逆天”组织十大监察使之一，是在组织里参加重要事务决断并且对机密事件有知情权的成员；其二，白川喜的武功在地忍中段近高段，是相当难得的高手了，他不会轻易有什么闪失；其三，正值蜀东武林争霸赛即将召开，对“绝杀者”形成强大搜索的时候。

    这到底传递了一个什么样的信息呢？

    如果白川喜的失踪跟“绝杀者”有关的话，对“逆天”组织就是一个巨大的威胁，因为像白川喜这种决策级人物，跟其他杀手不一样的是，没有随时将毒胶囊放置在口中，做好随时自杀的准备，也就是说，会给对方生擒活捉的机会。如果被对方控制，施展手段而吐露了“逆天”组织的机密，那么就将影响到整个“逆天”组织在蜀东的计划，不但武林争霸赛对“绝杀者”的搜寻会竹篮打水一场空，就算是建立在小南山上的临时指挥所，和封水县的秘密杀手基地，都有可能暴露。

    而白川喜的失踪，十有八玖是跟“绝杀者”有关的，因为除了“绝杀者”，“逆天”组织在蜀东并没有树敌，像冯大金那些，被拿住软肋，根本就不敢轻举妄动。而凭白川喜的武功，也不是什么人都可以对付的，最有实力和动机的人，当然就是“绝杀者”！

    “绝杀者”对白川喜动手了，这意味着什么？意味着他知道“逆天”组织遍布蜀东在找他，还是纯粹偶然与白川喜遭遇？

    无论如何，事态是相当严重的。

    所以，坂田未央才给小泉美惠子打了电话，召开紧急会议。

    会议地方就在小南山顶上的“逆天”组织蜀东区临时指挥所，一幢四合院式的别墅。在上山的各个路口，坂田未央都安排了“魔龙会”旗下的忍者潜伏，一有动静马上通知上面，他们会通过别墅下的地道往山的另外一边逃跑。

    与会的，都是“逆天”组织蜀东区的重要人物，包括总堂主坂田未央、副总堂主东条一刺、总监察使山本义夫、九大监查使、分堂主田源晋三、小泉美惠子，还有一个很神秘的人，竟然跟在场的所有人都不一样，独独地穿了一身从头到脚的黑衣服，而且还蒙着黑的头罩，只露了两只眼睛在外面。

    更重要的是，他占据着会议桌的主席位置，连坂田未央这个蜀东总堂主和小泉美惠子都屈居在主席位的两侧。令小泉美惠子感到很费解，看着黑衣蒙面人问坂田未央：“坂田君，这位是？”

    这是在场所有人都想知道的。

    坂田未央说：“他就是从魔龙会总部过来的渡边君，受武田君的委派顺道巡查蜀东，就会离开，刚好遇见了白川君失踪之事，便由渡边君主持这个会议。”

    “魔龙会的渡边君？”小泉美惠子皱了皱眉头，问：“莫非是魔龙会暗杀堂堂主，有鬼鹰之称的渡边烟云？”

    坂田未央点头：“正是。”

    既然是魔龙会的暗杀堂堂主渡边烟云，坐到主席位上，大家自然也没话可说了。在场的人虽然没人见过渡边烟云其人，但却都早闻其名，在东瀛忍界可算得上赫赫有名的人物。他是魔龙会中的元老级人物，应该是年过花甲，但成名较早，从他接手魔龙会的暗杀堂来，使得魔龙会的暗杀行动进入一个鼎盛时期，不但为富商，邪道，甚至也为政府充当杀手，成功率百分之九十九，业务辉煌。后来武田信雄不知道用什么办法收服了魔龙会会长，有“刀魔”之称的井上一流，使得魔龙会这个鼎盛一时的暗杀组织成了“逆天”组织手中最锋利的一把刀。

    但这是机密，外界并不知道魔龙会已经归属“逆天”组织。即便如此，魔龙会的人在“逆天”组织里也是占有重要地位的，尤其是像渡边烟云这样的人物，可以完全的参与到“逆天”组织总部的决策性会议，分享机密信息。

    渡边烟云咳嗽了一声，那如夜鹰一般的目光环视了一下在场的人，然后最终落在了小泉美惠子身上，问：“惠子小姐对白川君的失踪有什么看法吗？”

    小泉美惠子说：“不用说，白川君的失踪十有八玖是绝杀者所为，但具体的是被绝杀者发现了踪迹而动手，还是白川君发现了绝杀者而先动上手，结果反着了道，不得而知。”

    她把目光看向坂田未央问：“坂田君知道白川君昨天去干什么了吗？”

    坂田未央说：“具体的我也不知道，白川君最近负责和蜀东地面上的一些商人接触，让这些商人为我们所用，提供强大的经济援助。但昨天他约了谁，约到什么地方的不得而知，一般都是事成之后他向我汇报，而他的手机也不在，没法查他跟谁联系过。”

    小泉美惠子说：“看来跟他约的这个商人有关系，我们可以想法去电话公司弄一个白川君号码的通话清单，查查昨天最后的时候有跟谁通过话。”

    坂田未央点头：“是，到时候让东条君找冯大金出面去帮忙查一查，白川君的号码没有用身份证注册，我们去没办法查得了的，只有公安局出面才行。”

    哪知渡边烟云却一句否定说：“不能查！”

    都把目光看向了渡边烟云。

    坂田未央显得很不解地问：“渡边君有什么高见吗？”

    渡边烟云说：“很简单，白川君通话记录上的号码多半都是机密的，包括着坂田君你和在场诸君，如果让公安局去查的话，岂不是把我们暴露在他们的眼皮底下了吗？”

    坂田未央说：“这应该没什么问题吧，那个公安局长冯大金有把柄在我们手里，我们说什么，他除了照办，不敢说半个不字，他绝对不敢乱来的！”

