    云黛一听，也觉遗憾。

    这么好的果树，那黄色的果子，可惜她只吃了一口……

    赵元璟道：“难道是路过的猎户拔走的？”

    “不大可能。”云黛摇头，“一般来说，猎户不见得认识这种果树，即便为了好吃，也就摘一些回去，不会连根拔起。”

    “可也不会是郎中啊。我们郎中见到这东西，那是要当传家宝贝供起来的，连一片叶子都舍不得动，何况是拔起？”

    云黛道：“所以，我觉得，这拔走果树的人，必定认识罗刹果，知道这果树的好处，且……”

    说到这里，她脑中忽然闪过一幕。

    当时在林子里，她把果子给宋言之吃的时候，宋言之随口便说出了罗刹果的名字。

    这时卫锦泰叫道：“陛下，你看那边！”

    他指着河对岸一颗松树，上面挂着一根黄色布条，随风飘荡。

    “摘下来看看。”云黛吩咐。

    卫锦泰立即驱马过去，摘下布条，送到云黛手中。

    云黛扫了眼，不由骂道：“这个混蛋。”

    赵元璟歪头看了眼，笑道：“若你让我早些杀了他，也不至于让这棵树蒙此大难。”

    “什么什么？”思华年忙凑过来，看见布条上写了几个字，“尊敬的女皇陛下，此树我已带走，您若想要，随时可召唤我回来。言之敬上。”

    思华年气急败坏：“竟然是宋言之拔走的？亏得我尽心尽力为他医治，他竟干出这样的缺德事！他知不知道，这样一棵罗刹果树，能够治好多少疑难杂症？可恶可恶！”

    难得他发如此大的脾气，可见是真心疼了。

    云黛道：“看样子这宋言之手里还有不少果子。”

    “那有什么用，果树毁了。”宋言之无比沮丧。

    “算了，事已至此，生气也无用。”云黛安慰他，“我觉得这林子里既然有一棵树，难说会不会有第二棵。这样，我派你一些人，帮你在这林子里找。”

    思华年好歹恢复了点兴致：“多谢陛下。”

    “也是为了我自己。”

    云黛笑道。

    赵元璟牵起她的手：“我们回都城吧。不要露宿在这里，夜里还是冷的。”

    云黛也绝不愿意住在这里，当下便上了马车，众人一路护送他们，离开林子，返回都城皇宫。

    思华年对这件事念念不忘，云黛却很快便抛之脑后。

    她还有更多更重要的事情做。

    没过几天，大周那边传信来，说浅儿生了个女孩儿，母女平安。

    云黛和赵元璟大为欢喜，立即派人送去礼物，又递信给晏儿和采采，让他们多多照看幼儿母女，别叫她们在李家那里受任何委屈。

    李家是传统家世，向来有重男轻女的作风，虽然李钟辞是好的，不见得他那对爹娘也是好相处的。

    想着浅儿刚产下孩子的疲惫虚弱，身边没有爹娘照看，最亲的妹妹也不在，云黛的心里就有些焦虑。

    起初她没表现出什么，每天正常的上朝，看折子，处理北齐这一大摊子乌七八糟的事情，跟八大家族的家主们斗智斗勇。

    但是，入夜后，她就睡不着觉了。

    成宿成宿的失眠。

