    苏酥皱了皱眉。

    什么口红？

    微微抬了下头，认出来人之后，苏酥又重新把头埋了下去。

    是杨雪儿。

    难怪这个香水味这么熟悉又让她觉得腻味。

    杨雪儿见苏酥竟然无视自己，咬了咬牙，捡起地上的口红放回口袋。

    她努力维持着面上的笑容，悄悄地凑到了苏酥的耳边。

    “苏酥，你怎么总是阴魂不散！”

    原本第一场比赛结束后，杨雪儿留在座位上，坦然地接受着其他人艳羡的视线。

    无他，开局约十分钟的时间，她就已经吃光了棋盘上对方的黑子。

    可是当她扫视全场的时候，却发现对面角落的桌子上趴着一个熟悉的身影。

    她连忙过来想要试探一番，发现果然是苏酥那个贱人。

    见少女仍然靠在桌子上一动不动，杨雪儿压低声音说：“别以为你是白鹤就有什么了不起，在别人眼里你还是我们杨家从乡下捡回来的落魄丫头，怎么跟我比！”

    说到这里，杨雪儿直起了腰，用其他人都能听到的声音故作疑惑道：“妹妹，怎么是你？”

    周围的棋手听到声音都向这边看了过来，杨雪儿几不可见地勾了勾嘴角，然后摆出了一副不赞同的模样对趴着的少女说：

    “姐姐不是跟你解释过了吗，围棋这项赛事并没有你想象中那么简单！”

    “你在乡下的时候也就跟村里的老大爷学了点皮毛而已，可今天来的都是专业的棋手，就你那个水平……妹妹，听姐姐一句劝，你还是回去吧，要是比完赛伤到你的自尊心就不好了！”

    四周顿时传来一阵鄙夷声。

    一个业余的选手却来参加全国性的围棋大赛，真是自不量力！

    而只有刚刚与苏酥对弈过的少年沉默地看了任然靠在桌上不懂的少女，若有所思。

    “姐姐大可不必为我担心。”苏酥索性坐起来，伸了一个懒腰，看情况她是不可能睡得安稳了。

    见杨雪儿此刻像看垃圾一般的神色看着自己，苏酥扯了扯唇角，似笑非笑地对她说：“就算我只跟老大爷学了点皮毛，但也够打败你了。”

    少女的话让站在不远处的棋手们都不认同地摇了摇头。

    这里有不少人都是认识杨雪儿的，杨雪儿在围棋界可以说是年少成名，而且在很小的时候就拜了叶长风为师。

    叶长风是谁，那可是被称作围棋“圣手”之一的大师，是围棋界泰斗张天问的弟子，也是如今的全国围棋协会会长赵严之的师弟！

    这少女只是跟着个老头胡乱学了学就敢说能打败杨雪儿的大话，真是勇气可嘉。

    杨雪儿闻言更是捂嘴笑了起来，“妹妹，对自己有信心是好事，但是过于自负就不好啦！你知道姐姐的师傅是谁吗，随便抓来个老大爷难道还能比我的师傅叶长风厉害不成？”

    “妹妹，说大话也要有个度，免得一会儿打了自己的脸被大家嘲笑！”

    听到杨雪儿师从叶长风，苏酥倒确实是有些惊讶了。

    她知道二师兄早年收了个徒弟，却没想到世界这么小，杨雪儿就是那个他收了的徒弟。

    只不过……这个徒孙似乎有些欠教训啊！

    苏酥勾着坏笑站了起来，她一米七的个子竟然比穿着高跟鞋的杨雪儿还高了五公分。

    她此刻才正眼看了杨雪儿，发现她身上穿的是她去年设计的一款旗袍。

    虽说是纯白的旗袍，但是上面缀满了珍珠和碎钻，这么华丽的衣服并不适合日常穿着。

    苏酥想了想便明白了杨雪儿心里的小九九，于是眼带戏谑地凑近杨雪儿说：“姐姐昨天从我的工作室落荒而逃，今天却又穿着妹妹设计的衣服出来作秀，原来姐姐的脸皮这么厚实？”

    苏酥的话让杨雪儿迅速涨红了脸。

    她哪里知道会在围棋大赛上撞见苏酥，要不是这件旗袍让她爱不释手，今天也不会想要穿着它出来领奖了！

    “你给我闭嘴！”杨雪儿红着脸，恶狠狠地瞪了苏酥一眼，“妹妹还是顾好自己吧，今天的比赛别被虐哭了才是！”

    “既然姐姐胸有成竹，那我们就拭目以待吧！”

    说完，苏酥笑着看了杨雪儿一眼，在她的怒视下率先离开了座位。

    不知不觉已经到了下午的最后一轮比赛，杨雪儿带着诧异和一丝隐隐的紧张看着坐在她对面的少女。

    长达七个小时的比赛就连她都感到有些吃力，可是苏酥却依然是刚开始那副气定神闲的样子。

    杨雪儿咬了咬牙，回视苏酥带着嘲弄的眼神，“看来妹妹的运气不错，竟然能留到最后一轮。不过见到姐姐你可不要开心得太早，我是不会给你放水的哦！”

    此时有些前几轮被淘汰的选手站在围栏边观看，之前跟苏酥对战过的几位棋手听到杨雪儿的话瞬间向她投过去了同情的眼神。

    你妹妹可不是什么小白兔，而是一头狡猾的大灰狼！

    哨声一起，杨雪儿理所当然地率先抓了一把白子猜先，苏酥只是看着笑了笑不说话。

    这一局，杨雪儿执黑。

    她勾了勾嘴角将一手落在了左上星位。

    占角开局？

    苏酥掀了掀眼皮，杨雪儿能留到最后还是有点水准的。

    她执起白子，稳稳地落在了右下小目的位置。

    对面的杨雪儿看着苏酥下的这一手，这是要走大飞守角的定式吗？

    依这架势，还真不能小看了苏酥这个贱人。

    杨雪儿打起了十二分的精神，在棋盘上落下一子又一子。

    其他人就在一旁安静地看着，没有发出一丝声音。

    ……

    你来我往了几十手之后，杨雪儿发现自己的局势已然领先。

    当她正有些得意地想要快速分出胜负的时候，愕然发觉对面苏酥的棋路变得有些胡乱起来。

    杨雪儿皱了皱眉头，带着些讥讽的语气说道：“妹妹，胜负已分，你胡乱走一通也改变不了结局呀！”

    谁知苏酥只是抬起头看了她一眼，“姐姐，不到最后一刻，还是不要着急下定论的好。”

    而后又是对着她嫣然一笑。

    杨雪儿见此，忍不住皱了皱眉。

    这贱人难道是要耍什么花样？

    想了想，随即又释然了。

    就凭这个山野村姑？不知道从哪儿学来的小伎俩，怎么可能真的赢过她！

