    第一千六百一十五章 业力的作用   

    听到卫宗的话，陈元狠狠点头。

    

    “卫宗，你放心，以后……你爸妈就是我爸妈，我不会让他们受到一点点的不快的。”

    

    “那就好！”

    

    卫宗点点头，然后略带着些许的深意看向陈元道：“希望你以后能够记得今天的话！”

    

    说完这个，卫宗的身躯直接冲天而起，很快就消失于无形之中了。

    

    听到卫宗的话，陈元挠了挠头，显得有些奇怪。

    

    “卫宗这话……是什么意思啊……”   

    陈豪胆，倒是猜到了什么，他若有所思道：“我倒是觉得……卫宗知道自己在这里待不了多久了，所以才会摆脱你照顾他的父母。”

    

    “待不了多久？”

    

    陈元的眼睛一瞬间睁大，然后有些讶异道：“爷爷你的意思是说，卫宗他要离开宁海市？”

    

    陈豪胆摸着胡子，微微摇头道：“我觉得……恐怕不仅仅只是离开宁海市这么简单。”

    

    陈豪胆活了这么久，对于这个世界上的一些隐秘，也了解一点点。

    

    所以，他对于降临者的概念，还是有着一定的知晓的。

    

    因此，他也算是模模糊糊，猜到了一些卫宗的来历，只不过……不说罢了。

    

    看了一眼还蒙在鼓里的陈元，陈豪胆摇了摇头，这件事情实在是太过于惊世骇俗了，现在还是不要告诉阿元的好。

    

    ……   

    离开了陈家，卫宗一人悬浮在了宁海市的上空，他看着下面这个灯红酒绿，繁华的大都市，陷入了长久的沉默之中。

    

    这里确实很有趣，也让他见识到了以前从来没有坚持过的东西，比如汽车，电视，互联网……但是，这里终究不是他的家，他的根，在诸天万界。

    

    这里再好，也不属于他，更让他没有什么归属感。

    

    所以……   

    回到诸天万界，才是他最应该做的。

    

    在天上沉默了片刻，卫宗的身形缓缓消失。

    

    再度出现的时候，是在一座高楼的楼顶，这里已经被他布置下了禁制，就算有人过来，也看不到他。

    

    在这里，卫宗拿出了那枚玉佩，也就是所谓的时空锚点。

    

    这里面，储存着很多的业力，这种力量，卫宗其实早就很好奇了，他想要知道，这对于自己来说，究竟有着什么样的用处？

    

    轻轻的，卫宗将这一股力量引导了出来。

    

    很快，一道白光骤然从玉佩之中出现，环绕在了卫宗的身体周围，这样的力量，很是神奇，卫宗能够触摸的到，甚至能够感受到上面的质感，但是……   

    却完全没有办法吸收。

    

    他尝试着将这白光彻底吸收进入自己的身躯之中，在经脉之中流转，但是却没有办法炼化。

    在经脉之中流转了一圈之后，业力依旧还是业力，并没有产生一点点的变化，所以……卫宗根本无法将其彻底吸收。

    

    如果直接吸收不行的话……   

    卫宗皱了皱眉头，又想到了自己的神魂之力。

    

    很快，神魂之力扩散出来，然后渗透入了白光之中，不过……白光之中，依旧还是白光，没有任何的反应。

    这样以来，即使是卫宗的神魂，也没有办法将这白光炼化，见到这一幕，卫宗的眉头彻底的深深皱了起来。

    

    这业力，比他想象之中还要难以炼化一些。

    

    下一刻……   

    卫宗灵光一闪，突然想到……   

    如果神魂也不行的话，那终结之道呢？

    

    说不定可以！   

    想到这里，卫宗的终结之道骤然降临了，然后将这白光包裹住，很快，在终结之道的解析之下，白光之中包裹着的信息终于被卫宗解析了出来。

    

    原来……   

    所谓业力，就是这无数平行世界之中，产生的最高等的力量之一，是无数平行世界，在互相碰撞之中产生的。

    

    这种力量，在力量的层次之上，甚至还要高于源力一层，但是……   

    并不是说它的力量就要比源力更强……   

    因为，业力是没有办法直接使用的，要经过特殊的办法，提纯之后，然后转化为自己的力量。

    各个宇宙的强者，都是将业力转化了之后，变成自己世界的力量，然后吸收进去。

    

    不过，因为各个世界的法则都不同，所以转化的方式，转化之后的力量也是不同。

    

    但是这些力量，都有着一个共同的特点，那就是增强炼化者本身的道。

    

    没错！   

    这业力，转化之后，竟然能够直接增强道的境界，这……未免有些太恐怖了。

    

    不过……   

    如果仅仅只是这样的话，对于卫宗的吸引力其实也不是很大，因为他的终结之道其实很特殊，只要能够不断侵蚀其他人的道，就可以不断的变强。

    

    所以，这业力最为吸引人的一点，反而对卫宗的吸引力没有那么强。

    

    对于卫宗来说，他最为重视的，其实是业力的零一个特性！   

    那就是……   

    业力……能够做到的，可不仅仅只是增强道的力量啊。

    

    其实……   

    业力是一种百搭的力量，他几乎可以增强一切方面，但是，大家最为重视的都是自己的道，所以为了利益最大化，都会选择增强自己的道。

    

    但是卫宗不一样，他并没有选择强化终结之道，而是选择了……   

    强化自己的肉身。

    

    自从卫宗的肉身迈入一千剑体之后，卫宗的不灭剑体，已经很久没有再度变强了。

    一方面是卫宗这段时间并没有对自己的肉身太过于上身，另一方面也是因为到了一千剑体之后，不灭剑体想要提升，变得愈发艰难起来。

    

    条件也十分的苛刻，需要各种珍贵的材料辅助，才能真正提升。

    到了后面，甚至每一次提升一次剑体，都需要一柄至少是法宝级别的长剑献祭，消耗之大，到了有些骇人听闻的地步。

    

    正是因为消耗这么大，所以就算是在当初的不灭剑宗之中，也没有人真正将不灭剑体推到最终大成的万剑之体。

    

    如果真的有着万剑之体在，就算是当初的卫宗，想要灭掉 不灭剑宗，想必也没有那么容易。

    

    但是没办法，他们毕竟没有，所以就轻易被卫宗灭掉了。

    

    不灭剑体，有落入了卫宗的手中。

    

    

