    这几个人听到阿奇罗说的话的时候，都冷笑了一声。

    “我不知道你们这边到底是什么意思，反正该说的我都已经跟你们说了，要是识相的就赶紧走，要是不识相的，大不了咱们在这打声一下，你们就知道这些东西到底应该归谁了！”

    看到他们是这样，阿奇罗忍不住深吸了一口气，他回过头来看着秦铮一眼，眼睛里面是毫不掩饰的愤怒，阿奇罗的意思很明显他在告诉秦铮，要不要直接跟这几个家伙打起来？

    秦铮也是这么想的，现在确实没有必要再忍着这几个家伙了，就在他们打算直接动手的时候，又有几个玩家走过来了。

    这几个玩家看样子是站在秦铮他们这边的，他们刚才就已经在旁边听了这伙人之间的对话了，都能够听得出来，这伙人是不讲理的。

    所以这几个玩家看不过去，特地过来抱不平了。

    “我说你们这些人是怎么回事啊，这个东西明明是人家小兄弟先用的，你们要只要真的想用的话，也别把人家用完了之后再说吧？”

    一些人本来还在那里得意洋洋的，正想着呢，反正这边只有两个人，就算是打起来了，他们也能够把这两个人给打跑，所以一点也不怕，不过看到又有几个人过来挑事之后便觉得有些烦了。

    “少在这里多管闲事，我说这些事情跟你们有什么关系啊？赶紧给我滚啊，要不然的话我们可是连你们一起打！”

    这个玩家显然不是那种欺软怕硬的人，听到他们这么说的时候也来了，火气直接把自己的袖子都给撸了起来，他们的人数要比刚才那几个人还多呢。

    “请问你们要是有这个本事的话，那咱们就来比划比划，我倒是想要看看你们到底多厉害！”

    说完之后他就要直接跟这几个家伙打起来了，那几个人看到阿奇罗这个样子也被吓了一跳，不管怎么看这个人都像挺厉害的。

    “你要是真的想跟我们比划比划的话，我也不怕你，我告诉你打架这种事情老子见的多了，你要是真的想跟我打起来的话，那咱们两伙人就见识见识！”

    秦铮在旁边没有说话，不过视线却落在了刚才那个帮助他们的玩家的身上，这个玩家还真是一个慷慨直言的人，秦铮对他多了几分好感。

    阿奇罗也是这样的，对这个玩家稍稍点了点头，因为现在双方还在对峙，所以他们也不好直接道歉。

    这个玩家脸色依旧冷着，只是对阿奇罗稍稍点了点头，然后就继续回过头来看着挑事的那波人了。

    那不是白来，是想打起来的，不过他们稍微衡量了一下也知道要是这个时候跟他们起冲突的话，对自己没有好处。

    所以他们就算是再怎么不满意，只好回来就得走了，顺便还瞪了秦铮，他们一眼撂下来几句狠话，除此之外也没有什么能耐的地方了。

    “小兄弟，不用管这些人，这些人就是犯贱！”

