    “泽仁教授，我们的世界会灭亡吗？”一个年轻的研究员向着焦作泽仁询问道。

    他的眼里充斥着绝望与死寂。

    同时，还有懊悔的神色。

    为什么懊悔？因为世界变成这样，都是他们的功劳，他们的功劳啊！

    如今，实验基地内的武器弹药所剩不多，食物只能支撑一周了，就连电力，最多也只能支撑十天。

    最为重要的是，他们的实验体都已经消耗殆尽，可以说，他们就是在等死了。

    这个世界，已经快要完了。

    自从五年前，大海深处出现了大量的寄生兽，涌向了世界各地。

    无数的人类被寄生，各国开始出现各类凶残的命案。

    不过，很快便被各国知晓，有着一种寄生兽的存在，这种寄生兽一旦寄生在人体身上，便可以取而代之，普通人根本就无法分辨。

    想要分辨，需要特殊的仪器才能分辨。

    这种仪器也不能随身携带，所以，根本难以区分。

    如果是这样也就算了，偏偏，这些寄生兽还拥有强大的武力，脑袋可以分裂出触须肉刀与肉枪，切金断石不在话下。

    更是能变为盾牌，可以抵挡机枪的扫射。

    不过，终于还是有人发现，可以拔头发分辨。

    一年的时间，各国的清理了一波寄生兽，只剩下少量的寄生兽隐藏在人类当中，无法察觉。

    或者是隐藏在深山老林，或者原始森林之中，才得以幸存。

    至此，寄生兽不在是威胁。

    这些寄生兽没有繁殖能力，只要他们露出一丁点的马脚，便可以第一时间镇压抓捕或者杀死。

    所以，寄生兽的灭亡是迟早的事情。

    只可惜，焦作泽仁这个岛国的天才教授，在有着大量的寄生兽活体或者死体进行了无数的实验。

    最终，耗时两年，研究出了世界上第一个拥有繁殖能力的寄生兽。

    没错，拥有繁殖能力的寄生兽。

    同时，这个拥有繁殖能力的寄生兽还属于整个族群当中顶尖智者的那一类。

    他韬光养晦，暗度陈仓，每日抽血，切片，实体研究，都没有任何的反抗。

    足足一个月，最终，让他抓住了一个机会，从实验室当中逃离了出来。

    如此，噩梦，开始了。

    短短两年时间，寄生兽的数量到达了一个恐怖的地步。

    全世界七十亿人，足足死去了七成，只剩下二十亿人左右。

    还剩下这二十亿人，那还是因为这些寄生兽想要圈养人类，当成他们的血食和寄生兽幼崽的宿主。

    同时，因为寄生兽的数量太多，食量也恐怖，很多的寄生兽都寄生在了动物身上。

    寄生的身体越强壮，寄生兽也就越强，所以，整个世界的寄生兽可以说是，百花齐放。

    不管是大海深处，还是天空的大型鸟类，亦或者草原，更或者是沙漠，你都能见到寄生兽的影子。

    可以说，地球都已经被寄生兽所占据了。

    人类，灭亡是迟早的事情，就算不灭亡，那也会成为被寄生兽圈养的猪羊一般的存在。

    不过，一切还有希望。

    寄生兽虽然拥有了繁殖能力，但是，也正是如此，他们繁衍后代需要将自己的生命力和养分传给下一代。

    虽然，不至于诞下后代就死亡，但是，也会因此寿命大减，最多只能活三年。

    焦作泽仁是一个极为天才的人物，当世界大变的时候，他便想要研究出一种能让寄生兽的繁殖能力消失的药物。

    只要将这个药物研究出来了，那么，时间，会让寄生兽消亡。

    只要还有人类幸存下来，那么，地球还是人类的。

    “实验就差关键的部分，只要在给我五头，不..哪怕是三头，甚至是一头寄生兽，我的实验就有可能成功。”

    “焦人，叫上立野队长他们，把剩余的食物全部给他们吃掉，然后拿着武器，出去，抓捕寄生兽。”

    “只要抓回了寄生兽，那么，我们的世界就不会灭亡。”

    焦作泽仁决定殊死一搏，不成功便成仁。

    “是，教授。”焦人也看见了焦作泽仁严重的决绝，他的面色也变得坚毅起来。

    ……

    巨大的金属大门缓缓开启，十个身材健硕的男子全副武装从内里走了出来。

    他们后面，还跟着四五个研究员，领头的赫然是焦作泽仁。

    “立野君，拜托了，你们是帝国最后的希望了。”焦作泽仁深深的向着他们鞠了一躬。

    “嗨！一定完成任务！”十个安保队的成员都同一时间敬了一个礼军礼。

    咔咔咔——

    巨大的链条发出了巨大的声响。

    众人的脚下缓缓开始移动。

    不一会儿，一个金属平台从基地内延伸到了外界。

    这个金属平台之上，还坐落着一架武装直升机。

    这里只能乘坐直升机上下山，其余的路口，早已经被他们炸毁。

    这也是为了防止寄生兽的袭击。

    也正是因为他们处在六百米海拔的富士山半山腰，也没有什么飞行寄生兽前来找麻烦，就算有，也被他们的防空武器干掉了。

    要知道，体型小的鸟类，根本就无法被寄生，因为身体太弱，支撑不了。

    所以，只有大型鸟类才会被寄生，而在城市当中，大型鸟类基本上都看不见。

    所以，他们的实验基地才能存在至今。

    就在众人准备上直升机的时候，忽然，前方的天空之上，出现了一道绚丽的空间裂缝。

    还不等他们反应过来，就见一辆面包车从内里驶出。

    轰隆——

    然后，他们就眼睁睁的看着这辆面包车一头撞在了不远处的石壁上。

    “那...那是什么？”

    “一辆车？蓝色的裂缝？”

    “时空隧道？真的假的？”

    焦作泽仁等人眼珠子瞪得老大，一脸的不可思议。

    “去，看看什么情况。”队长立刻带领着小队成员朝着面包车坠落的地方跑去。

    然而，就在他们跑到一半路程的时候，车门被打开，一个年轻的男子骂骂咧咧的从车上下来了。

    “卧槽，这次居然又在空中？狗导航，空间隧道也不给我开好点。”

    周合一下车，便瞧见了朝着他跑来的那一小队成员。

    “不准动，举起手来。”

    “不准动，在动我们就开枪了。”

    几乎是刹那之间，那一小队成员立刻就顿住了脚步，脸色无比的凝重，全身戒备的用枪指着他。

    周合也没理会他们，直接说道：“焦作泽仁，焦作泽仁在这里吗？”

    “嗯？找教授的？不对，他为什么知道教授的名字？”立野顿时面色微变，他认定了，这个家伙就是寄生兽。

    正当他要开枪的时候，周合接下来说的话，让他停止了动作。

    “焦作泽仁在这里吗？我来给你送订单了，三十头寄生兽送来了，都在车上，在的话麻烦来接收一下。”周合朝着前方大声喊道。

    “订单？三十头寄生兽？”立野队长顿时犹豫着要不要开枪射杀他了。

    “订单？”焦作泽仁面露疑惑之色。

    不过，很快，焦作泽仁便想了起来，脸上露出了怪异的神色。

    “立野队长，先别开枪，你好，我就是焦作泽仁。”

    “你说，你接受了我的订单？可是，我明明只是在梦里面下了一个订单。”焦作泽仁将心中的疑惑问了出来。

    “在梦里就没错了，我就是接受了你订单的那个人，三十头寄生兽，都在车里了。”周合说着，返回车辆前，将后车厢的门给打开了。

    “三十头寄生兽，一头不多，一头不少，签收吧。”周合指着后车厢的这些寄生兽说道。

    “这...这怎么可能...”立野队长眼睛一瞟，顿时脸色猛然大变。

    他看见了什么，十几个的身躯将后车厢塞得满满的。

    同时，一些脑袋朝外的那些家伙，居然都是寄生兽特有的触须。

    寄生兽，满车的寄生兽。

    “寄...寄生兽，教授，好多寄生兽。”年轻的研究员也看见了，当即惊呼起来。

    “太好了，哈哈，太好了，三十头寄生兽，那个药剂一定能研究出来，人类有救了，帝国——有救了！”

    焦作泽仁面色潮红，无比的激动，当即大步朝着面包车方向跑去。

    然而，在经过立野队长的时候，忽的就被他一把给拉住了。

    “焦作教授，不能过去，现在情况还不明确，万一那个人也是寄生兽，就麻烦了。”

    “而且，这可是三十头寄生兽，我们绝对不是对手，太危险了。”立野一脸郑重的说道。

    “呵，瞧你说的，我是寄生兽？呵呵，赶紧的，劳资好不容易给你们抓来，还在这里磨磨唧唧。”

    周合脸色有些不好看，也懒得理会他们，伸手将这些寄生兽一头一头的从车上给拽了下来，丢在地面上。

    不一会儿，足足十四具身体，总共三十头寄生兽都被丢在了雪地上。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    当提示音响起之时，周合脸上终于是露出了微笑，心情也好了许多。

    “这四具身体，每一具都寄生了五头寄生兽，加起来，一共三十头寄生兽。”

    “东西我已经送到，怎么处置，随便你们，后会无期！——嘭！”周合用力的将后车厢们关上，随后进入驾驶室。

