    第26章 打通第二条灵脉

    林风在洞府的石台上睡了一个晚上，或者是因为修炼的原因，醒来的时候，已是天色大白。

    林风生怕到炼武堂修炼的时间晚上，醒来后马上就朝炼武堂的方向走了过去。

    很快，林风就到炼武堂去。

    到了炼武堂，林风四周查看了一遍，确定没有见到黑衣老人的身影，林风这才定下心来。

    林风这是第二天到炼武堂来学习修炼，要是让黑衣老人知道他迟到的话，那也不知道黑衣老人会不会再教他修炼。

    所以，林风在那新洞府里面醒来后，才急冲冲的赶到这里来。

    进入到炼武堂里面，寻找了一圈，没有见到黑衣老人的身影，林风才稍微定下心来。

    林风原本料想黑衣老人早就在这炼武堂来的，可是他这么迟才来这炼武堂，又没有在炼武堂见到黑衣老人的身影，心下也不禁有些失望。

    毕竟，黑衣老人可没有说他今天一定会来，没有说每天都会教他修炼知识，要是黑衣老人没来这里的话，林风也没办法。

    又在炼武堂里面转了一圈，确定自己没有别的发现，林风决定自己先独自一个人修炼。

    黑衣老人昨天才教他修炼，林风现在才打通了一条灵脉。

    “还有更多的灵脉要冲击，我得继续冲击灵脉！“

    林风心下暗道，开始在炼武堂运气冲击起灵脉来。

    也许是因为第一条灵脉已打通的缘故，林风再次运气冲击第二条灵脉时，力度已是比原先强大了许多。

    不过，就算是如此，第二条灵臕也不是那么容易打通的。

    也是由于林风在那洞府休息得很充足，一连运气冲击了几次灵脉。

    虽然所冲击灵脉的劲道比起原先来要强了很多，可是还是没能轻易的就将第二条灵脉给打通。

    原来林风还是精力充沛的运气冲击灵脉。

    可是在连续冲击了好几次，还没能够将灵脉给冲击开，林风不禁的有些气馁。

    林风先本还信心十足，可是现在却是满头大汗。

    虽然还是没见到第二条灵脉有丝毫松动的迹象，林风也不会就此停下来，依然是连续不断的运气冲击第二条灵脉。

    第二条灵脉显然比起第一条灵脉打通得更加困难。

    已是打通过第一条灵脉，林风也确信自己能够打通第二条灵脉，只是时间的问题而已。

    林风如此运气冲击灵脉，半天的时间很快就过去了，可是林风还没有发现黑衣老人到来。

    “难道那老头子不来了吗？“

    林风不禁的有些失落，黑衣老人不来，也就没有教他修炼知识。

    一时半会又不能将第二条灵脉打开，林风自己也不知道问题出在什么地方。

    况且，黑衣老人也只教他冲击灵脉的方法，别的东西又没教他。

    林风在连续冲击第二条灵脉半天的时间，也没能将第二条灵脉给打通。

    又没有见到黑衣老人到这炼武堂来。

    “那老头子说教自己修炼的，怎么就教一天就不教了。”

    “该不会又是在那黄金屋里面睡着了吧！”

    林风做了半天的无用功，心情开始有些沮丧起来。

    没有黑衣老人的指点，林风也不知道是不是自己的修炼方法出了问题。

    林风心下如此想着，就停下来不再修炼了。

    这时候，林风记了起来，昨天时候，黑衣老人除了教他运气冲破灵脉之外，还将一本典籍给他。

    当时黑衣老人将那本典籍给他后，林风就将它藏在身上。

    现在记起了这些，连忙在身上查找起那本小本子来。

    很快的，林风就从身上将那本小本子典籍找了出来。

    “炼气诀”几个大字出现在林风的眼前。

    也是因为修炼长时间无果，林风也只能打开那本炼气典籍。

    “欲先炼气，先得吸纳天地之灵气，唯有打通灵脉者，方可……”

    林风看到这里，不禁的又开始失望起来。

    “还是得先打通灵脉，才能够炼气！”

    林风也是十分的无奈，原本指望这本小册子来打通灵脉的，可是上面却还是那黑衣老人所教的那种古老方法。

    也可以说黑衣老人什么方法都没有教他，只是按照那小本子读了一遍。

    不过，林风也发现了这本小本子的价值，。

    也就是那黑衣老人什么也不教他，他也可以皇家马德里照这小本子来修炼。

    不过，修炼也没什么捷径可言。

    林风觉得还是继续的按照黑衣老人所教的那种笨方法，继续的运气冲击灵脉。

    林风略为看了一遍那小册子，也知道想要更进一步修炼的话，那就得原将灵脉给打通了，将一条条灵脉打通，这才是修炼的基础。

    想明白了这些，林风又是开始运气冲击起灵脉来。

    一遍遍的运气冲击灵脉。

    每运气冲击一次灵脉，林风有全身也是剧通无比。豆大的汗水从额头上渗透出来。

    就算是剧痛无比，林风也只能咬牙紧持下去。

    时间过得飞快，又是半天的时间过去了。

    林风也不知道运气冲击灵脉多少次了。

    几次差点疼晕地过去。直到傍晚时分，林风的第二条经脉才似乎有一点小裂痕。

    冲击了那么长的时间，见到终于有点小裂痕，林风的信心也恢复过来。

    原本还以为第二条经脉是无法打通的，可是见到努力最终没有白费，林风便开始加大了冲击力度。

    又是运气冲击了好几遍，咔的一声，第二条灵脉也终于被林风运气给打通了。

    紧跟着便是一股强大的灵气冲刷了进来，林风也感觉到了一阵畅快。

    “好了！”

    第二条灵脉打通后，林风便是停了下来，不再打算运气冲击第三条经脉。

    林风抬头朝外望去，只见得外面天色已黑。

    “该回去了！”

    林风觉得是时候回到那洞府去。

    这地方毕竟是修炼的地方，林风也不能把炼武堂当家。

    天色变暗的时候，林风还得回到自己的住处去。

    林风走出了炼武堂时，记起了在那新的洞府里面没有吃的东西，便是改变了方向。

    林风决定先不回去那新洞府，而是回到原先的那处小木屋，到小木屋里面弄点吃的，至少也得带一点灵米到那新洞府去。

    (本章完)

