    路上，娜塔莎搂着陈浩的胳膊，一个劲的问东问西。

    伊万看在眼里痛在心上，可他拿宝贝女儿一点办法也没有，只能一个劲儿的猛踩油门，把车开得飞快。

    愉快的时间总是短暂的，汽车最终停在了一间看上去很陈旧的小酒馆前。

    陈浩一下车，就注意到街头阴暗的角落，两个黑人似乎在飞叶子，东倒西歪的站都站不稳。

    “这里是贫民区，治安非常差，但我那个老朋友一直住在这里，每天都要在这间小酒馆喝一杯。”伊万解释道。

    他推门率先走了进去，陈浩左手提着旅行包，右手挎着娜塔莎跟了进去。

    “三杯伏特加。”

    伊万熟络的跟酒保要了酒，找到了一个喝得醉醺醺的老白男，上前拍了下肩膀：“嘿，阿布拉沙。”

    老白男转过头来，一个红红的酒糟鼻格外显眼：“噢，伊万，来喝一杯。”

    “当然，不过我还有事情找你，还是在没喝醉之前办了吧。”伊万说。

    喝的醉醺醺的老白男，是个小有名气的刀匠，他手工打造的刀非常受人欢迎。

    干一行爱一行，他对古董冷兵器也很有了解，是这方面的行家。

    拍卖行和古董商，经常请他这样内行的人，去鉴定一些古董。

    他的判断基本上就代表着市场的风向和价格。

    “那好吧，让我看看是什么东西。”酒糟鼻的老白男放下了酒杯。

    另一侧坐下的陈浩打开行李包，取出了一把尉官刀递给对方。

    “噢，还是把日本武士刀。”

    阿布拉沙有点小小的惊讶，在欧洲很少看到东方的古董刀。

    他拔出刀仔细的端详了一下，又看了一眼刀穗。

    “二战时期日本军官的配刀，它的主人应该是一名尉官。

    那些日本小矮子，很喜欢佩戴武士刀，似乎只有这样才能彰显他们的威严。”

    确实是个行家，陈浩心里踏实了，关心起了价格。

    一般高档的刀具都卖到一千美元。牌子响亮的德国双立人刀，最高可卖到六千多美元。

    这把指挥刀当然谈不上精品，但毕竟是古董，卖个两三千美元应该没问题吧。

    阿布拉沙说：“刀的主人身份地位并不高，武士刀也不是很精品。普通的收藏家最多出三千美元。

    日本人对武士道情有独钟，如果能找到一个日本买主，六千美元也能出手。但那非常困难。”

    “哇哦，那我可就赚大发了。”

    五把刀里最差的一件，都能卖个好价钱，更好的刀价格一定会更贵。

    陈浩下意识的忽略了最后一句提醒。

    老白男还没来得及端起酒杯，一把佐官刀就递了过来：“瞧瞧这个，它的主人身份更高，是一名日军中佐，一个联队的参谋长。”

    这一次，老白男花了更长的时间，来研究武士刀的细节。

    “刀是把好刀，如果光凭刀本身的质量，应该能卖到一万美元。

    如果你能拿出确定的证据，证明这把刀身上的故事，价格还能翻番。”

    古董收藏，收藏家收藏的不仅是古董，还有古董背后的故事和沉甸甸的历史。

    一个有故事的古董，更能勾起收藏家的购买欲，起码要加价三成。

    陈浩脑海里只有一个念头：妈了个巴子，老子赚大发了。

    坂田信哲的副手，中佐参谋长所佩戴的刀就值这么多钱，那他本人的刀岂不是更值钱？

    现在看来，跟李云龙做的买卖是赚大发了。

    “为了好刀，干杯。”

    陈浩的古董刀能卖上好价，伊万也为之高兴，举起酒杯提议道。

    六十度的伏特加入口，就像喝下了一团烈火，但对于在场的三人来说，不过是一道开胃小菜。

    “啊！拿开你的脏手！”

    娜塔莎的尖叫，让两个只顾着喝酒的男人，想起来他们还带了一个女人。

    个头魁梧的黑人，正在试图动手占娜塔莎的便宜。

    在混乱的贫民街区，黑人的比例非常高，他们偷窃抢劫强击，能犯下你想到的任何罪行，最主要的混乱根源。

    娜塔莎如此漂亮的女孩，就像一朵鲜艳的花儿，总会有各种狂风浪蝶涌上来。

    “嘿，黑鬼滚开，不然我一定让你后悔来到这个世上。”陈浩一个死亡凝视，发出了严厉的威胁。

    他最看不起黑人，尤其仇恨敢骚扰他马子的黑鬼。

    如果是在混乱的非洲，他就已经掏枪了。

    “这个家伙上来就非要我的联系方式，不给他还纠缠着不放。”

    娜塔莎躲到了陈浩的身后，就像雏鹰找到了老鹰庇护一样。

    女人喜欢能给她带来安全感的男人。

    “放心，我会教训他的。”陈浩自信的保证。

    黑人大个哼哼了一声，蔑视的望着陈浩，用手指着他：“黄皮猴子，你是在跟我说话吗？你不配拥有这么漂亮的女人。”

    “嗨姑娘，你应该来到我的怀抱里。”

    嘲讽之余，他还不忘张开手臂调戏娜塔莎。

    伊万这个女儿奴，抄起酒杯就砸在了黑人的头上。

    “妈了个巴子，给脸不要脸。”

    陈浩一个拔刀斩，武士刀劈下去，划过一道刀光。

    黑人的手指应声落地，痛苦的大叫。剩下的左手，不知道是该捂被砸塌的鼻子，还是捂断掉手指的右手。

    陈浩淡淡的问道：“阿布拉沙，染了血的古董刀，不会因此大贬值吧？”

    “当然不会，兴许还能涨涨价。”酒糟鼻的老白男饶有兴趣的看着这一幕。

    他就知道，能跟伊万混在一块的，肯定不是良善之辈。

    军火贩子，雇佣兵，亡命徒，都有可能。

    不长眼睛的黑鬼，敢调戏两个狠人的女伴，简直是嫌命长了。

    娜塔莎紧紧的搂着陈浩的胳膊，眼里全是男人的冷酷平淡。

    好帅，好有安全感。

    调戏女儿的家伙受到了惩罚，伊万重新坐下，招手让酒保再来一杯。

    好像什么事情都没有发生，只有那个大个子黑人，痛苦的哀嚎着往外跑。

    周围的客人瞧了两眼，都连忙收回了目光，不愿招惹麻烦。

    这里虽然是经常发生恶性案件的贫民街区，但大部分还是普通人，绝不敢招惹动辄见血的凶徒。

    酒馆老板咕哝着抱怨：“要解决麻烦，到外面解决，弄脏了地板，很难清洗的。”

    他也只敢小声抱怨。

    陈浩笑笑没当一回事，端起酒杯一饮而尽，拍下了两张美钞：“谢谢，今天的酒我请。”

    他提起旅行包搂着娜塔莎，朝外走去。

    伊万见状跟老友打了声招呼，端起酒杯追了上去。

    “酒杯。”酒保提醒道。

    伊万把酒灌进肚里，酒杯随手扔在吧台上。

    酒是他的命，女儿是他的宝贝，哪一项都不能少了。

    “渣男，绝不能让他染指我的女儿。”

