    当年。

    河统领遭难，才十岁的苏落落对他出手相救，这才让他有机会参了军，一步一步成为了今天南宫门的统领大人。

    河统一直记得这份恩情，闻言，一撩袍子单膝跪地，喝道。

    “报！”

    随后他迅速转身，击响了里面的鼓，他的鼓一响，里面的鼓也跟着响，一层一层，迅速地传进了内宫……

    皇上此刻正在和君墨临下棋。

    他们坐在精致的亭子里，周围裹着两层轻纱，风进不来，但却可以看到外面的雪景，地龙烧得旺旺的，一点也不冷，倒是下得别有一番滋味。

    听到闻登鼓响，君墨临微微抿唇，抬眸看向皇上。

    “怪不得这雪经久不散，太阳一直出不来，想必真的是有人蒙了冤屈。”

    “皇上，这局，您赢了。”

    皇上连败了三局，这会好不容易赢一局，心情乐了一下，随即蹙眉问云海公公。

    “谁在击闻登鼓？”

    “回皇上，是前睿王妃，如今的苏落落。”

    皇上听着愣了一下，苏落落那闹起来的能耐，他先前可是见识过的，有理有据不说，下手还够狠，仗着他的面子可把该打的人打得够惨。

    “她又怎么了？”

    君墨临听到又字，剑眉微微一蹙，那俊美绝伦的脸庞看向云海公公，刚要说话的云海公公顿时卡了一下，君墨临才淡淡的说道。

    “因着她想要梅园，故而我查了一下她。”

    他似乎想了想。

    “豆蔻少女，满心欢喜嫁进睿王府，结果惨遭睿王与庶妹阴狠算计，嫁妆被夺，丈夫宠妹灭妻，两人行尽栽赃嫁祸之事，又要夺她母子三人性命，原本皇上已经很好的解决了这件事情，可她又来击闻登鼓，十有八九睿王仗着自己的权势言而无信，庶妹心狠手辣又生了事端，逼得她无法安生，走投无路只好来击鼓鸣冤，如今风大雪大，可怜她们母子三人，只怕是要冻死在外头了。”

    皇上几乎是震惊的看着君墨临，放下手中的棋盒，指着他道。

    “墨小子，这是你第一次对朕一口气说了这么多的话，看起来，你很为苏落落抱不平。”

    君墨临浓睫微闪，看了皇上一眼，没有说话，皇上又接着说道。

    “你个纨绔，让你入朝为官，你说不感兴趣，让你代朕巡天，你说头痛，如今管起别人的闲事来，你倒有劲。”

    君墨临收了棋子，随后高昂身形如苍松般站立起来，与皇上施礼。

    “墨临还不是想皇上快点解决这些事情，接着下棋。”

    皇上转头问云海公公。

    “可是跪着的？”

    外头刮风下雪的，跪在那里，岂不是……

    “回皇上，母子三人都跪着呢。”

    皇上蹭得站了起来，这孩子们才出生两天，她又才生孩子，这样折腾，谁受得了？

    “马上召睿王、苏落落进宫，不，叫睿王把苏落落抱进来。”

    君墨临的话让皇上突然间看到了事情的本质，这并非是臣子与帝王之间的事情，而是父亲与儿子、儿媳妇之间的家事。

    而做错事的，还是自己的儿子！

    俗话说天子犯法与庶民同罪，他倒要看看，苏落落这会申诉的又是什么？

    宫门口。

    远远的百姓们都站着，一个个都好奇得不行。

    几位年轻的小哥儿钻进了不同的人群里，指着那跪着的雪白身影，嚷嚷道。

    “那睿王府可真真是心狠手辣啊，抢了苏四小姐的嫁妆不说，还宠妹灭妻，现在苏四小姐拿出证据给自己平反，和离书签了，睿王府又不守信用，不给买房子，然后让苏意瑶打上门去，把儿子抢回去，女儿却是不要的。”

    “身为母亲，哪有愿意把孩子送给仇人养的道理，苏落落这才来击鼓要申冤呢。”

    “听说那苏意瑶的娘也是个妾室，但是在苏府作威作福地欺负苏夫人母子几人已经很多年了。”

    “而且皇上亲自审了，苏落落根本没有苟且马夫，是苏意瑶栽赃陷害，抢了苏落落的儿子，冒充自己的儿子，听说苟且的是苏意瑶呢……”

    ……

    百姓听着这边有人议论，于是纷纷移了过来，听着他们谈论得有模有样，有人问起。

    “你们怎么知道的？”

    “我远方叔叔在宫里当太监，就在云喜宫里当差呢。”

    这云喜宫三个字一出，百姓们眼里顿时不再有疑惑，随后纷纷点头，看来事情是真的了。

    一匹快马疾奔，睿王一袭黑色炫袍奔驰而来，远远的就看到苏落落跪在宫门口，怒火翻腾起来的时候，扬起鞭子狠狠的一鞭子朝着苏落落打了去。

    啪……

    “快看，睿王打人了。”

    苏落落知道那一鞭很重，但她却故意不躲，顺着鞭子的力道狠狠地摔了出去，长裙沾满泥泞，苏落落痛得蹙眉，宫门大开，云海公公、小盛子公公带着轿撵出来，看到这一幕简直惊得……

    “王爷，请下马。”

    云海公公拦在了宫门口，睿王冷着眉眼，只好翻身下马，云海公公施礼道。

    “皇上口谕，麻烦您抱着苏四小姐进去。”

    从这里走到云喜宫那还是有一段距离的，睿王这一路抱，恐怕要费些臂力。

    睿王转头看着跌进雪水里，脸色苍白，但却咬牙默默地爬起来，站得笔直的她。

    烦躁的甩开长鞭朝着苏落落走去。

    “现在知道让本王来抱，早干嘛去了？”

    明知道自己离不开他，依着他才能活得好，活下去，偏要闹，闹到现在还不消停？

    都已经让意瑶送钱去了，她还想怎么样？

    “过来。”

    睿王双手束在身后，一副恩赐的模样，等着苏落落过去。

    百姓们看着这一幕，心都提到了嗓子眼里，虽然隔得远听不大清楚，但大致还是看得出来的。

    苏落落一袭红衣，在雪白的世界里竟是那样的耀眼和美丽。

    她站了起来，拧干长裙上的水渍，随后与云海公公道。

    “谢云海公公怜惜，我可以自己走。”

    说完。

    苏落落将那湿透的裙摆往后一甩，风拂过来的时候，卷起她的青丝飞扬，她身形笔直，挺起胸膛，竟是那样目不斜视的傲然朝着宫门口走去。

    睿王当即就黑了脸！

    可身后的远处，却传来雷鸣一般的掌声。

    “好样的，苏四小姐。”

