    “对，他是在装腔作势，我们不要怕。?”

    “大家一起上，肯定能够将他们全都干掉的……”

    狂龙神挥手招呼旁边众人一起上，要对皇龙神等人动攻击。

    旁边冥族和古妖一族的这些人也全都很拥护，嘴里嚷嚷着，一个个摩拳擦掌准备大干一场。

    可是……

    他们嘴上吆喝的很欢快，却没有一人真的上前。

    是的，就是站在原地骂骂咧咧的喊，根本没有任何实际行动。

    很显然，哪怕狂龙神都说了，皇龙神只是在装腔作势，实际上已经是外强中干，这些家伙们还是很担心。

    万一狂龙神说的是假的呢？

    那谁要是第一个冲上去，岂不是做了被打的出头鸟。

    “怎么了？大家一起上呀。”

    狂龙神要崩溃了，真不知道身边这群家伙们怎么想的，都告诉他们了，皇龙神这群人实力损耗严重，根本不会对众人造成什么威胁。

    可这群家伙竟然全都不敢上?

    “上，狂龙神说的不错，咱们没有必要怕他们。”

    “对，我们人多，他们实力还有损耗，他们不是咱们的对手。”

    旁边冥族和古妖一族的家伙们还在吆喝，但依旧没有人愿意做第一个出手的人。

    毕竟他们虽然实力不错，但和龙族的龙神比较起来，还真是差了一截。

    本来今天跟着狂龙神过来，只是想要联合几个级古族之威，给龙族施压，让他们交出6天龙。

    没想到，这皇龙神态度竟然如此强硬。

    “皇龙神，你真的要为了一个6天龙，要跟我们几个级古族重新开战吗？”

    “没错，我也听狂龙神说了，那6天龙已经被你们龙族选定为龙神继承人。但就为了一个继承人，真要跟我们彻底撕破脸？”

    冥族的一位冥王和古妖一族的那壮汉大监察使开口，恶狠狠的盯着皇龙神。

    “呵呵。”

    “别说6天龙是我们龙族的龙神继承人，就算他只是个普通人，进了我们龙族，便是我们龙族的朋友。”

    “你觉得我会把他交出去吗？龙族可不会做那种卖友求荣的事。”

    皇龙神轻描淡写大，声音不大，但是却无比坚定。

    “对了，我倒是很好奇，就因为狂龙神被6天龙羞辱，你们就如此大张旗鼓的过来捣乱？”

    皇龙神也有些好奇了。

    刚才战斗之中，是6天龙将狂龙神伤成这样，狂龙神恨6天龙也是理所当然的。

    但冥族和古妖一族却排出这么多高手，甚至连罗刹国国王都来了，这狂龙神的影响力还挺大呀。

    “什么为了狂龙神，我们也跟6天龙有不共戴天之仇。”

    对面几个人几乎同时咬牙切齿的开口。

    “奥？天龙跟你们之间也有过节？”皇龙神有些意外道。

    旁边的其他几位龙神也都很好奇，以前龙族的事情由狂龙神管理，他们一直在外，所以并不知道里面的事情。

    “废话。”

    “那6天龙将我两个儿子弄的一死一伤，还废掉了我半个罗刹城，这是血海深仇！”

    对面罗刹国国王先开口，死死握着拳头无比愤怒。

    没错，当初6天龙去他的罗刹城，将他两个儿子弄的一死一伤，废掉半个罗刹城，还从他们手里抢走了邪灵战斧。

    这可不是血海深仇？

    “竟然还有这事？”

    皇龙神等人惊讶，他们知道罗刹国的实力，虽然比不上龙族，冥族和古妖一族这些级古族，但也是很厉害的级古族。

    要不然也不能自成一国。

    但没想到6天龙竟然还去过罗刹国，而且似乎闹的很大呀。

    “哼，那6天龙废了我们一个大监察使，还杀了我们一个大妖王，甚至连我们控制的血芒古地，也因为他崩塌。”

    “我们古妖一族也必须要他给我们一个交代。”

    旁边那古妖一族的壮汉大监察使咬着牙开口。

    “啊？”

    皇龙神等人更惊讶了。

    6天龙大闹罗刹国，就让他们感觉很惊讶。

    没想到还有其他壮举，竟然废了一个古妖一族的大监察使，甚至还让一处古地崩塌？

    “我们冥族就不用说了。”

    “狂龙神让他废掉一条手臂，若是我们冥族不能为狂龙神出头，岂不会让人笑话我们不能保护自己的族员？”

    冥族一冥王也开口，他们确实是为了狂龙神出头。

    “有点意思。”

    皇龙神嘴角浮现一丝笑容。

    本来以为6天龙能够闯过龙山，过了登龙梯，进入龙神殿，有很多的运气成分在里面。

    可现在听到对面这些人的控诉，才明白这6天龙本身就是个祸害哈。

    小小年纪，地位不高，竟然惹的几个级古族欲杀之而后快，也真是了不得哈。

    “哈，真没想到这小子还挺牛，闯罗刹国，废古妖一族大监察使，还真能折腾呢。”

    “是呀，真不知道这小子是怎么做到的。”qL11

    旁边兵龙神和火龙神几人也是纷纷赞叹着开口。

    后面的温天豪等人一个个都很得意，老大的本事大着呢，折腾人的本事更是不用说。

    面前这才只是少数几个受害者，哈哈。

    “废话少说，我再最后问一次，你到底交不交6天龙？”

    对面狂龙神耐不住性子了，咬牙切齿的开口，质问皇龙神。

    “不可能。”

    “原本他只是我们龙族的人，既然现在知道他对你们做的那些事，便是天下古族的英雄。”

    “我要是把他交给你们，会被天下古族人耻笑的。”

    皇龙神毫不犹豫断然拒绝，明显是再没有任何商量的余地。

    “好！”

    “既然如此，那我今天便要硬闯龙族，亲自将他抓来！”

    狂龙神恶狠狠的开口，说完之后，竟然拖着残废之身，一马当先自己朝着皇龙神等人冲去。

    “……，我们也上！”

    狂龙神出手，他身边三个冥族冥王也不能不上了，毕竟他们这次来，就是要给狂龙神出气的。

    “我们也上！”

    狂龙神和冥族的人出手，旁边罗刹国国王和古妖一族的三个人对视几眼，也纷纷开口向前冲去。

    “龙族龙神，应战！”

    对面，看着冲上来那些人，皇龙神深吸一口气，大喝开口道。

