    杰西卡冷冷的看了傅华一眼，说道:“如果换到是别人，也许做不到。但是你就不一样了，我曾经在纽约见过你做过什么的。当时大多数人都觉得你无法脱身，你还不是成功脱罪了？”

    “那不一样的。”傅华搓了搓手，一时之间也找不到合适的理由来解释这两件事情的差别。

    杰西卡看着傅华咄咄逼人的说道:“不一样，你说清楚，究竟有什么不一样？”

    “我在纽约的时候，要是不能脱身，可能这辈子都要留在美国监狱了，所以必须竭尽全力。我跟弗兰克之间只不过是言语上的冲突，不是什么你死我活，我没必要非要搞死他的。而且，我还应你的请求救过他。”

    杰西卡看了看傅华:“傅华，我现在无法证实弗兰克的死就与你有关。但是我直觉上你绝对脱不了干系的。你如果现在告诉我弗兰克的死究竟是怎么一回事，你在其中究竟起了什么作用，也许我还可以原谅你的。但是如果你骗我，我一定不会放过你的。”

    傅华知道自己什么都不能说的，便苦笑着说:“杰西卡，你讲点道理好吧，我真的不知道弗兰克的死是怎么回事。”

    “讲道理，我什么时间讲过道理，讲道理的话，我当初就不会帮你的。我现在不想跟你讲什么道理。我只知道我和马丽都很喜欢弗兰克，马丽已经接纳了弗兰克，我们差不多已经把弗兰克当做家人一样看待了。我到现在都还找不到合适的方式把这件事情告诉马丽，我怕她太伤心。你能理解我现在的心情吗？”

    “能理解，”傅华对杰西卡和马丽的感情这么深有点意外，但事已至此，他也只能苦笑着说，“但我真的不知道弗兰克为何会被杀的。”

    杰西卡狠狠的看了傅华一眼:“好，很好，我告诉你傅华，你不要以为事情就可以过去了，我不会放弃追查下去的。如果最终证明这件事情就是你做的，我一定会让你付出相应的代价的。”

    傅华被杰西卡眼中的寒意搞得心中一凛，便有些后悔不该泄露弗兰克是杀害王迪爷孙俩真凶的消息了，但却觉得杰西卡也未必能做什么，就伸手过去拉杰西卡的手，假意想要安慰安慰杰西卡。没想到杰西卡却打开了他的手，转身推门离开了。

    傅华看着杰西卡离去的背影，心中未免有些怅然，在弗兰克这件事情上，他算是曾经竭尽全力想要保证弗兰克的安全了，为的就是杰西卡的委托，也是为了还杰西卡的人情。

    其中就算是弗兰克几度想要害他，他也有机会做掉弗兰克，但他依旧放过了他。

    但最终他还是不得不做掉了弗兰克，因为他拿他最珍视的东西来威胁他，以至于现在搞得杰西卡对他这么仇视他，这结果可不是他愿意看到的。真是造化弄人啊。

    中午时分，傅华跟冯葵一起吃饭，就讲了杰西卡来北京找他的事情。冯葵是他绝对信任的人，因此他在讲述的时候，丝毫没有隐瞒。冯葵听完，苦笑着说:“傅华，你有祸了。”

    冯葵看事情一向是很清晰的，她这么说，傅华就更有些不安了，苦笑着说:“不会吧，我觉得杰西卡不会查到弗兰克真正的死因的。”

    冯葵看着他摇了摇头:“傅华，你把事情想简单了，你想没想过杰西卡怎么突然就跑来质问你弗兰克的死因吗？如果只是弗兰克之前给她打过电话，她不会追着你不放的。除非背后有人跟她说过什么了。”

    傅华一下子愣住了，还真是有这样的可能性的，因为弗兰克身后还有着强大的美国特别部门。单纯一个杰西卡肯定查不出弗兰克的死因，加上美国特别部门可就不一定了。而且美国特别部门善于作假的名声在外，有些时候为了达到目的，他们撒谎，他们欺骗，他们不择手段，说不定什么时候就有一个看上去可以乱真的证据出现在杰西卡面前，那个时候他可就百口莫辩了。

    曾经美国佬就拿着一袋白色粉末发动过了战争。

    冯葵看傅华不说话了，知道他已经意识到问题的严重性。她苦笑着说:“我看杰西卡对弗兰克的感情可比对你深多了，她要是恨上你了，可就够你受的。”

    傅华深以为然，女人这种动物，爱你的时候，会为你付出一切。恨你的时候则会不惜一切的报复，甚至致你于死地。

    不过傅华倒也没有特别的害怕什么，目前来看，别说杰西卡了，就算是美国特别部门跑来，也不能把他怎样的。因为他现在根本就不在美国佬的势力控制范围之内。

    不在对方的势力范围，对方就不能拿他怎么样。

    但傅华很快就发现自己太大意了，他还是小看了对手。

    先是他的司机王海波发现有人在偷偷跟踪他，因为杰西卡的事情，他就提高了警惕，身边多带了一名警卫。

    看看无机可乘，跟踪他的人就撤了。

    正当傅华自己已经安全了的时候，吕鑫打来了电话:“傅先生，有件事情需要知会你一声，数字帮永字头的现在的话事人孟青说这两天有件事情有些不对头。”

    傅华知道孟青就是永字头做掉龅牙彪的那个家伙，便问道:“怎么回事？”

    吕鑫说:“据孟青听他手下小弟说，最近几天，在半山豪宅区有人鬼鬼祟祟的打听乔玉甄女士的出入情况，似乎想要对她不利。我已经通知了乔女士，让她加强戒备。但我感觉这一次有些不一样的，因为香港本地道上都知道乔女士跟我和黄先生的关系，没几个不开眼的家伙敢对她不利的。这帮人似乎像是外地来的省港旗兵。”

    道上说省港旗兵指的是上世纪一些广东沿海的一些作奸犯科的道上人，这些家伙很狡猾，往往入境香港作案，做完案子捞上一笔之后，马上就撤回内地，让警方很难在短时间抓到他们。

