    

    滔天的海水接连落下，水幕之中，波赛西身上散发出蓝色的光芒，将落下的海水隔开。

    而幻身上则散发出金蓝色光芒，将海水全都弹开，落入海中。

    从天而落的海水依然未停，而此时，一道刺眼的蓝色光芒贯穿了水幕，指向幻的眉心。

    释放着领域的幻瞬间感应到精神波动，他的精神快速凝实，在眼前形成一道蓝色光晕，精神凝聚成屏障。

    嘭——

    水幕形成一个巨大的空洞，但那股极限斗罗的精神力却被幻抵挡住，消散在空中。

    一场危险的攻击便在悄无声息中发生和破解。

    波赛西以为幻的弱点是精神力，不知他还有另一个极为强大的精神系武魂，虚灵之眼。

    而现在海水已经落完，两人先后三次交手都没有占到便宜，但都试探出了对手的一些实力。

    波赛西的武魂具有海神的威能，能够抵挡领域威压，并隔断幻对海洋的魂力控制。

    而对于波赛西来说，幻的弱点并不是精神力，想要从精神力来打败他可能性甚微。

    简单的试探就到此为止，只见幻身上的魂力开始调动，三个红色的魂环接连闪动，幻快速释放了三个十万年魂技。

    嗡嗡嗡——

    一阵阵轰鸣声在幻海中回响，而感应到这股力量时，就连波赛西眉头都紧紧皱起。

    这是幻的第三魂环的魂技之一，死亡之音，是与幻海之歌并列同一魂环的魂技。

    声音是由振动产生的，而幻的第三魂技死亡之音，则是能够释放次声波的魂技，进而引发具有极具危害性共振，甚至引发天灾。

    死亡之音穿透了波赛西海神之光的防御，这种无法抵挡的攻击并非精神系，而是物理系。

    无法挡住的攻击，波赛西强忍着身体的不适，消耗大量的魂力增强自己的身体，扛着死亡之音的侵入与幻继续战斗。

    而同时，她身上的数个万年魂环也随之亮起，身后的海神虚像光芒大方。

    但还没等海神虚像发动攻击，波赛西身体便无法动弹。

    一股强大力量禁锢住了她的武魂和身体！

    第六魂技，幻海囚笼！

    幻海囚笼能够禁锢住领域内的空间，虽然领域的威压已经被波赛西的武魂抵挡，但是领域却依然存在。

    此时，幻通过能量潮汐吸收天地之间的能量，恢复自己的消耗，以及给接下来的攻击提供魂力。

    波赛西无法动弹，但她身上的魂技却一直不停变换的释放着，看起来就要挣脱幻海囚笼的禁锢。

    只见死亡之音的攻击猛烈了起来，幻的第六魂环也亮了几分，一股危险的预感顿时出现在波赛西的心中。

    禁锢之后自然是进攻，幻的第六魂技拥有两个控制与攻击组合魂技，幻海囚笼与环海之刃。

    波赛西虽然暂时无法行动，但她的精神力却能释放，但当她探测到了周围遍布的无形攻击时，内心便不由得一沉。

    不断威胁着的死亡之音，禁锢自己行动的幻海囚笼，还有无形攻击的环海之刃。

    困境中，波斯西毫不犹豫亮起第七魂环，释放武魂真身。

    金色海神虚像绽放出光芒，手中的三叉戟缓缓动了起来，向前挪移，开始挣脱禁锢。

    但就在禁锢松动之时，领域中的金蓝色光芒全都照在了虚像上，一股重压便将海神虚像按下，无法动弹。

    在幻海囚笼与幻海之光的双重禁锢下，就连波赛西的武魂真身都无法挣脱。

    沉重的力量压在身上，就像一层层禁锢，让波赛西无法动弹。

    而就在如此的绝境中，她眉心的黄金三叉戟越来越亮……

    幻海之刃爆发，无尽的光刃向着波赛西攻击而去，空间一时出现撕裂。

    咚——

    猛烈的力量突然冲击着幻海囚笼，瞬间冲破了禁锢！

    而这一刻，海神的虚像消失，出现的则是以一身蓝色光辉的波赛西，以及她手中所握着的黄金三叉戟。

    戟尖闪耀着寒芒，此时波赛西的眼神已经变得无比的锋锐，眉心的三叉戟光纹变得无比明亮。

    面对着漫天环海之刃，波赛西化为蓝色虚影，长戟在天际中扫过，滔天的蓝色光芒顿时笼罩整片天空，挡住了那漫天的利刃。

    一人一戟，仿佛融为一体，此时无可匹敌。

    瞬间解除危机，波赛西转身，精神力瞬间锁定了幻。

    眼中寒芒一现，波赛西一手执着长戟，脚踏虚空冲向了幻。

    蓝色光辉笼罩在她身上，只有眉心亮起金色的三叉戟光纹，为她整添了几分神圣感与神秘感。

    本体被锁定，而幻面对着近战的波赛西，幻也没有退后，身上的第八魂环直接亮起。

    只见空中的场景开始不断分割，而后出现了两个幻，四个幻，八个幻……

    幻海镜像，虽然只有一个镜像是真的，但通过魂技的镜像转移，幻能瞬间替代任何个镜像，变成真身。

    四面八方，天上天下，此时已经被幻的占据。

    他的真身在镜像之中不断转换，让波赛西无法锁定。

    而在同时，所有镜像都动了起来，向波赛西展开了进攻。

    近身攻击，这是幻的机会，一个他复刻海神力量的机会。

    一个镜像靠近了波赛西，波赛西目光一凝，长戟一斩，镜像便破碎开来，显然不是真身。

    而这只是第一个，更多的镜像靠近了波赛西，他们做出一致的动作，向着波赛西发动攻击。

    看不清，眼前画面一片缭乱，此时波赛西已经无法分清哪个才是真实。

    只见长戟横在身前，眼中目光微闪。

    无论所少镜像在她周围发动进攻，她却始终直视前方，没有任何分心。

    静——

    眼中的世界变慢，仿佛被某种力量禁锢，一股意境之力在波赛西身上凝聚，而她则进入了某种微妙的状态。

    只见下一刻，波赛西瞬间抬起了头，手中长戟一跳。

    无——

    没有任何感情的声音从她口中传出，但她并没有动。

    而此时幻有些预感，但他看着眼前的目标，并没有就此放弃。

    定——

    风——

    幻突然想起了什么，体内的魂力瞬间调动，但波赛西那最后一字已然落下。

    波——

    一切都变得静止，所有镜像都同一时刻停下。

    这正是海神的神技，无定风波！

    而此刻，波赛西手中的三叉戟猛然扫过，指向了左侧的一道镜像。

    在戟尖快要碰到幻的本体时，无定风波的禁锢作用突然消失了。

    波赛西心中有些惊讶，虽然她不是使用神器释放的无定风波，但竟然只能够禁锢幻半秒。

    不过现在已经无所谓，就算挣脱了禁锢，幻也逃不过她的这一击。

    当——

    三叉戟突然被挡住，波赛西难以置信的看着眼前的幻，显然完全没有预料到。

    只见幻双手覆盖着骨甲，双手挡住了三叉戟，完全吸收了那股力量。

    而此刻，十六个赤红色的魂环在他身上盘旋，一身气息瞬间攀升到极致。

    就连在波赛西身上的海神意识都感到震惊。        

