    乾巫宇宙国境内一座小型星系内，炽热的恒星表面，烈炎横空幅散亿万里！

    唰！

    一艘血红色的三角型飞船突然自恒星内冲出。

    “殿下，我们现在是在乾巫宇宙国境内‘浑南星域’。”

    控制室内，盖亚坐在夏至身侧，“这处坐标位置是我的诸多坐标位置中距离殿下家乡‘黑龙山星域’最近的一处。”

    夏至笑道：“将坐标信物放置于恒星内部，盖亚你倒是会选择地方。”

    “这恒星的波动和自身的光芒足以掩盖神国传送时的动静，只要不是有不朽距离极近特意观察，极难发现。”盖亚略有些自得。

    “打开星图。”夏至下令道，“测算下回地球需要多久。”

    一幅3D宇宙星际航线图凭空出现在夏至面前。

    巴巴塔的声音在飞船控制室内响起。

    “从这进行暗宇宙穿梭，50倍光速下，大概需要18天。夏至，我们这次回地球会经过虬龙星。”

    “出发吧。”夏至点点头，“先去虬龙星，再去地球。”

    虬龙星，自己在那居住的时间不比地球短，说是第二家乡都不为过了。

    18天在星际航行中，算是极为短暂的时间，若不是盖亚当初在乾巫宇宙国境内留过坐标位置信物，单是暗宇宙航行就要数年之久。

    陨墨星号进入暗宇宙航行后，夏至就回到自己的休息舱中，将存放在储物空间中的银白色营养舱取出。

    “要让我身体进化从域主级一阶升到域主级九阶，估计要一年左右，路上时间别浪费，泡营养舱吧。”

    夏至回原始秘境待了一天，第二天就在盖亚等护卫队跟随下，启程返回家乡，反正没有战斗打算，有护卫队随时在身边，也用不着他自己出手，安全不用担心。

    将一缕念力射入营养舱表面确认身份后，银白色透明罩体自动开启。

    哗！

    夏至赤身躺进有些浑浊的营养液中，无穷无尽的土系能量立即开始渗透进夏至的皮肤、肌肉、脏腑内，《鸿蒙金身诀》第四重对应的729个体内窍穴已经饥渴许久，此时有着源源不断地能量涌入，迅速开始吸收，同时夏至的身体也朝着更强的方向开始进化。

    ……18天后。

    夏至被盖亚唤醒后，便来到了控制室。

    “殿下。”十名界主护卫恭敬行礼。

    “嗯。”夏至点头。

    这次从原始秘境返回家乡，整支护卫队同行守卫夏至安全，除了盖亚寸步不离外，也只有十名界主护卫被允许跟随? 剩下的10000名域主级护卫? 此刻全部在盖亚神国中，有需要时再放出来。

    “即将宇宙穿梭回到原始宇宙? 5……4……3……2……1……

    宇宙穿梭成功！”

    随着巴巴塔有些兴奋地倒数计时? 暗宇宙中静止不动地陨墨星号微微一震，回到原始宇宙中? 随即动力系统再次加速继续飞行。

    “外景虚拟，100%。”夏至道。

    唰！

    浩瀚星空中? 一颗整个仿佛有着彩光的星球出现在控制室内的众人眼前。

    “这星球倒是极漂亮。”盖亚赞道。

    “是啊。”夏至感叹道? 这里可是自己宇宙之路开启的地方！

    当初那个乘坐黑龙飞船，在巴巴塔指引下一头扎向浩瀚宇宙，第一个到达的就是这颗虬龙星。

    “接收到牵引信号。”巴巴塔嗤笑道，“我们直接飞入地球别府庄园。”

    夏至微微点头。

    虬龙星在黑龙山星域算是一颗高等星球? 但就连黑龙山皇室都可直接无视虬龙星的主人? 以自己今时今日的身份，就是到乾巫宇宙国帝都星，飞船直接飞入星球内也是寻常。

    陨墨星号穿透大气层，通过外景虚拟，夏至一眼就看到下方巨大的银色城市? 那是虬龙星的停泊港。

    “最高级的停泊港区域也不过是停放D级飞船，F级的陨墨星号真停在这他们星球的主人都得过来守着。”巴巴塔笑道? “夏至你干脆买下来算了，虬龙星也不贵。”

    夏至微微摇头? 当年在虬龙星上生活近二十年，是将这颗星球作为地球人一脉跃向宇宙的前沿跳板? 如今地球一脉在宇宙发展的核心早已到乾巫宇宙国帝都星以及其他高级执政星上转移? 这颗虬龙星更多留着的是怀念吧。

    现在旧地重返? 心情果然不一样。

    “巴巴塔，先去宇宙星河银行，呼延博老师留下的遗产，该取了。”夏至沉声道。

    “好。”说道自己的老主人，巴巴塔神情重新变得严肃起来。

    虬龙星主城最核心地带，一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，在它周围这寸土寸金的地段竟有着超过五万公里方圆的草坪。

    街道上行往的人类看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色，因为这里就是宇宙星河银行驻虬龙星分行，里面最低储蓄额度都是1亿黑龙币。

    轰隆隆——

    空气中响起一阵爆鸣声，一架血红色的三角型飞船突然出现在上空，缓缓降落到宇宙星河银行外的草坪上。

    “真嚣张，飞船都直接开进星球内，还停到宇宙星河银行门口。”

    “闭嘴，别瞎说！来的一定是大人物，这样的飞船从来没见过，但绝对最低都是D级以上的飞船！”

    “那得是什么样的强者啊！没想到我这辈子还能见到这样的人物，回去有的吹嘘了！”

    来往的行人有些远远的好奇看着这边，期待着传说中的大人物现身。

    哔！

    飞船舱门打开，一行十名身穿统一制式黑色铠甲的护卫从飞船内飞出，有眼尖的人看到，这十名护卫每个额头上都有着一奇异的印记，无形散发的威压使得数万里内所有人都屏住呼吸不敢再说话。

    在十名护卫之后，夏至在盖亚陪同下从船舱内飞出，径直往银行大门飞去。

    还没到门口，一名体型略胖，穿着绿色制服的小眼睛胖子已经跑出来，“尊敬的客人，我是……”

    “带我们去贵宾室，我们殿下有业务办理。”盖亚漠然道。

    “是，是。请跟我来。”胖乎乎的行长擦着脸上冒出的汗水，恭敬地在前方带路，内心却忐忑无比，“天啊，十个护卫都是得到本源法则承认的界主，还被称为殿下，难道是乾巫宇宙国的皇族？”

    他曾经在宇宙星河银行驻乾巫宇宙国的十八颗一级执政星上工作过，见识还是有些，知道不管来的黑发青年是什么身份，都是自己要仰视的就是了。

    华丽舒适的贵宾接待室内。

    夏至面对机器人报出陨墨星主人呼延博留下的账号，又经历过念力验证，三重四维波段密码验证后，终于开启账户。

    “余额查询。”夏至淡然道。

    很快，光幕上余额那一栏显示为312万混元单位，其中还有个子账号为3混元单位。

    当年呼延博死去时，给自己弟子留下额账户，恒星级打开是200亿乾巫币，宇宙级打开是3混元单位，域主级时获得全部遗产共312万混元单位。

    对于一个土著星球上的青年来说，这是一笔巨款，足以让人修炼到不朽级别的财富，若不是遇到像呼延博那般其他传人全都死绝的老师，只能将全部遗产留给唯一的隔代传人，否则想要直接获得自己老师的资产那是肯定不可能的。

    “转账到我自己的账户。”夏至下令道。

    “是。”

    自宇宙星河银行出来，夏至再次进入陨墨星号，离开虬龙星，直接往银行系飞去。

    依依她们知道自己正在往回赶，都已经回到地球，罗峰回到乾巫宇宙国后，也都住在地球。

    这次来虬龙星，就是为了将呼延博老师的遗产取出，虽然对如今的自己早已不算什么，但没有当初那200亿乾巫币，夏至想要如此顺利走到现在，将会更加困难几分！

    虚拟宇宙，原始区，夏至庄园。

    书房内。

    肩膀上的巴巴塔笑着道：“怎么样？你老师给你留了不少钱吧？”

    “对普通不朽来说，算是极为庞大的一笔了。”夏至感叹道，“312万混元单位，呼延博老师倒是给我留了好大一笔财富。”

    巴巴塔说道:“正常不朽神灵资产一万混元单位，封侯级不朽神灵资产都是在一千万混元单位左右，这可是资产，不是现金！”

    “你老师当初现金最多的时候超过一千万混元单位，许多封侯不朽都没有这么多钱！

    只是后来为了摩云藤突破不朽就砸进去620万混元单位，幸亏运气好让摩云藤突破不朽，否则这312万混元单位也剩不下。”

    夏至微微点头，强者们早就将财富转化为实力，不会令现金一直留在手里，除非当自己达到巅峰，外物很难提升实力后，才会留一部分备用。

    “巴巴塔，计算下将摩云藤进化到不朽需要多少混元单位。”夏至说道，“虚拟宇宙公司合同中域主级的5亿混元单位已经到账了，我界主时就要进行生死试炼，是时候提前准备了。”

    不管是为将来生死试炼，还是现在有一不朽级别的辅助植物生命能提升实力，既然有钱，未来在混沌城内潜修又会有充裕的时间，夏至自然要进行实力提升，而且两次神国传送，都让夏至希望有一对自己绝对忠诚的不朽神灵。

    陪伴自己一起成长，认主后绝对忠诚的摩云藤无疑是个很好的选择！

    很快，面前屏幕上出现三个选择。

    1、摩云藤从界主九阶进化到不朽，普通进化，耗时13年，需620万混元单位（成功率10%），3380万混元单位（成功率20%），7230万混元单位（成功率50%），拥有72条主藤，普通不朽实力。

    2、摩云藤从界主九阶进化到不朽，一般进化，耗时2年，需7814万混元单位（成功率10%），1.8亿混元单位（成功率20%），3.9亿混元单位（成功率50%），拥有108条主藤，不朽军主巅峰实力。

    3、摩云藤从界主九阶进化到不朽，超级进化，耗时3-6个月，需3.4亿混元单位（成功率10%），7.2亿混元单位（成功率20%），15.3亿混元单位（成功率50%），拥有216条主藤，封侯巅峰实力。

    夏至点开分别看三种选择的详细讯息，摩云藤不同的进化之路，实力差别也是非常大，从摩云藤的主藤有多少就能判定其进化程度。

    现在他的摩云藤是216条主藤界主级九阶的实力，想要突破不朽，使用最好的进化方式最强也只能进化成封侯巅峰实力的216藤，需要15.3亿的巨款还只有50%的成功率。

    夏至看的眉头皱起，摩云藤自他地球时就一直跟随，两百多年相处下来却是不想让它随意进化，而且普通的不朽对自己帮助有限，当然是越强越好！至少也要封侯巅峰实力的摩云藤才能有用。

    目前最好的方案需要15.3亿，钱却是不够。

    3.4亿倒是足够，但成功率太低，若是失败不仅材料全部损毁，摩云藤也会崩溃陨落。

    夏至摇摇头，心中暗道，“还是看看其他辅助生命吧。”

    打开宝库，在辅助生命中挑选，很快夏至选中了号称‘最坚韧的攻击性植物’的食星草。

    “就它了！”夏至看完介绍后，瞬间做出决定。

    食星草与主防御兼有些许攻击能力的摩云藤不同，是非常好的辅助性攻击植物生命，它的攻击手段很单一，就是一招‘缠杀’！

    一株食星草幼体，在宝库中兑换需要30万积分，卖价却是比摩云藤要贵的多。

    这也就是在虚拟宇宙公司的宝库中，据巴巴塔说，在外界没有一定地位和渠道，根本就买不到食星草幼体。

    食星草就如摩云藤是按照主藤数量区分实力一般，按照不同的培育方案，到食星草界主级时，培育最差是十藤食星草，最高是千藤食星草。

    夏至准备将这株食星草幼体按照比较好的五百藤进行培育，突破不朽后就有封侯巅峰的实力，对他来说足够用了。

    至于最好的千藤，所需资源比360条主藤蔓的完美摩云藤都要多好几倍，现在玩不起，当然实力也最惊人，一旦突破不朽就是封王巅峰实力。

    “等闯过域主通天山，突破界主后还有30亿积分奖励，再加上虚拟宇宙公司的10亿混元单位到账，到时就有足够资源将食星草和摩云藤一起突破到不朽。”夏至暗道，“到时摩云藤主防，食星草靠缠绕影响对手速度以及攻击，再加上我的攻击……斩杀异族不朽如屠狗！”

    不再犹豫，将培育食星草到界主巅峰需要的材料全部一起购买了，全部加起来一共耗费了夏至170万积分。

    他成为黑暗之主亲传弟子后，虚拟宇宙中权限提升，虽然只是域主级核心成员，但已经能如同不朽般直接用1混元单位兑换1积分，故而只要能从宝库中用积分兑换的，都用积分购买，原始秘境核心成员能打7折，比在外界购买划算多了。

    买完植物辅助生命，又点开金属辅助生命选项，夏至快速浏览后，选择了其中一种叫做‘镰蓟’的金属生命，红色的扁平类鱼身体，边缘极为锋锐，正好与陨墨星号擅长切割的攻击方式契合。

    “还好，比植物辅助生命培育起来要便宜的多。”看到屏幕上列出的培育计划，夏至笑道。

    “像摩云藤、食星草都能直接帮助战斗，还有其他种种功能，当然更难培育，完美的摩云藤突破不朽甚至比虫族母巢突破都要难。”巴巴塔站在肩膀上说道，“这镰蓟突破不朽后，融合陨墨星号，切割能力提升30%，速度提升70%，这都是封王巅峰，甚至是尊者级别得基本配置了。”

    “哈哈，飞船性能提升，不管是赶路还是逃命都十分有用，买了！”夏至选择确认购买。

    金属辅助生命‘镰蓟’幼体10万积分，培育到不朽共需要5772万积分，这点积分夏至倒是足够了。

    “确认支付，共计5782万积分。”

    “积分余额变动提醒，还剩14764300积分！”

    夏至将收货地点选择为虚拟宇宙公司驻守太阳系的神宫，到时在家乡时也能培育辅助生命。

    “这就差不多了，飞船没必要花费太大，未来飞行宫殿类的重宝或是至宝会更好，摩云藤和食星草在界主、不朽级别用处还很大，但到尊者层次也就只是辅助了，宇宙霸主那一级别更是几乎无用，关键还是自身法则感悟的实力提升。这才是根本！”

    当夏至在虚拟宇宙中买完辅助生命后，陨墨星号自虬龙星出发，又经历数小时的暗宇宙穿梭后，终于抵达太阳系。

    阔别二百年的家乡，终于回来了！

