    放眼天下，能够让莱修斯忌惮的人也就那么几个，而东方慕白恰好就在其中。

    他是寰宇公认的第一剑修，剑道之强震古烁今，甚至传言寰宇之中无人能够接下他一剑。

    这样的传言很狂妄，自然是有无数的强者不服，不过这些不服的人都死在了他的剑下，更是坐实了他剑道第一的说法。

    这样的人物会因为朱清出动，这实在是让人无法相信。

    只是在东方慕白的剑意和莱修斯身上的威压碰撞的时候，朱清的身体就因为无法承受这恐怖的力量昏迷了过去。

    不过莱修斯倒是没有因此小瞧了朱清，在东方慕白的剑意之下都能保持身体不崩溃，朱清的肉身已经算是少有了。

    “剑神剑意！”在朱清的眉心，一柄白色的小剑一闪而逝！

    莱修斯惊异的看着朱清，究竟是这小子天赋异禀能够将东方慕白的剑意化为己用，还是东方慕白刻意为之！

    朱清这一昏迷就足足昏迷了两个月，等他醒来的时候朱清现自己在一座别院之中！

    “醒了，醒了就给我干活！”莱修斯甩过来一块巨龙骨，上面的灵纹已经刻画完成，现在所需要的就是对这些灵纹进行排列组合。

    朱清感受了一下周边那充沛的天地元气，微微松了一口气，将巨龙骨放在双腿之上，开始排序。

    他就怕自己一觉醒来又回到阴冥界域那个鬼地方，现在还是在真龙界域之中，这样他就放心了。

    至于小蛟，在他昏迷的时候就不知道跑到哪里去了，不过想到这里是真龙界域，现在的小蛟可是货真价实的真龙，经历了化龙劫之后的小蛟体内的真龙血脉已经无比的纯净，在这真龙界域之中应该不会遇到什么危险。

    朱清伸了一个懒腰，花了两天的时间终于是将这一截龙骨上的灵纹排列到最佳了。

    虚空帝王套装，这便是莱修斯要制造的灵纹套装的名字。

    这一套虚空帝王套装一共分为六个部分，虚空帝王的头盔，虚空帝王的左臂，虚空帝王的右臂，虚空帝王的左脚，虚空帝王的右脚，还有最主要的虚空帝王的身躯！

    如今朱清已经完成了虚空帝王的左臂，虚空帝王的右臂，虚空帝王的左脚和虚空帝王的右脚，就剩下虚空帝王的头盔和虚空帝王的身躯了。

    莱修斯和朱清是先准备做一个试验品，看看其中会不会出现什么问题，之后才着手制造真正的虚空帝王套装。

    “该死的小家伙，把我的龙血茶交出来！”突然别院之外传来了真龙的怒吼声。

    朱清茫然的看着天空之中那一条近乎千丈的火红色真龙，自己这一段时间似乎没有出去啊，怎么会有这么强大的真龙打上门来。

    然而就在朱清疑惑的一瞬间，一道金色的身影冲了进来！

    朱清瞬间就明白了，肯定是小蛟又惹麻烦了。

    朱清苦笑了一声：“你又干了什么，竟然惹到了这么强大的真龙？”

    小蛟吐了吐舌头，将一片血红色的叶子吐到了朱清的掌心。

    “这是......好强的真龙气息，这是用真龙的血液浇灌而成的.....”朱清大惊。

    “出去把这一条真龙给打了，别影响到我实验！”莱修斯不耐烦的说道。

    朱清苦笑了一声，只能是拖着小蛟走了出去。

    近千丈的真龙，近距离观看真的是威武不凡，再配合真龙一族独有的真龙威压，一般的武者恐怕已经跪地不起了。

    “前辈，是我小弟不懂事，这一片叶子现在物归原主！”朱清急忙将那一片血叶交了出来。

    “哼，我花了两万年培育的龙血茶就被他这么毁了，一片叶子就能弥补我的损失吗？”巨大真龙冷哼了一声。

    花两万培育一株茶树，真龙一族果然是闲的蛋疼。

    不过作为万界第一，真龙一族的确是有着这样的底气，悠长的寿命在加上独特的天赋，他们甚至都不需要刻意的修炼，他们的实力都能飞快的增长，只要成年，几乎所有的真龙都能成为神灵劫的强者。

    至于小蛟，他的年纪在真龙之中只能算是一个婴儿！

    不过和所有强大的种族一样，在拥有无可匹敌的力量的同时，低下的生育能力也一直困扰着真龙一族。

    也真是因为如此，真龙一族才会和各大种族结合，诞下了一些奇奇怪怪的种族。

    幼龙在真龙一族之中是享受万千宠爱的，每一条幼龙身边至少都会有两三头成年的真龙保护，若是有谁敢打这些幼龙的主意，那么真龙一族便会让他们知道什么叫做万龙灭界！

    这是真实生的事情，在很久很久以前，一名来自黄金界域的强者抓了一条幼龙，准备驯服当自己的坐骑。

    结果愤怒的真龙一族从各界聚集了上万条实力强大的真龙，将那一名强者的势力抹杀的干干净净，甚至连那一方黄金界域都没有放过，直接灭了！

    也正是因为小蛟是纯正的真龙，在偷了这真龙的龙血茶之后，这真龙也只是破口大骂，并没有下杀手。

    如果换做别的种族的话，敢动他的龙血差，在第一时间就被他轰杀成渣了。

    “剩下的我已经吃了，要东西没有，要命有一条！”小蛟梗着脖子说道。

    朱清拍了拍额头，难道小蛟以为他这么说这一条真龙就会放过他？

    “哼哼，这一株龙血茶我培育了两万年，我把他当儿子养，现在儿子没了，你就给我当儿子！”真龙嘿嘿一笑。

    “哈？”朱清和小蛟顿时傻眼，这算什么，抢儿子？

    “怎么当我龙日天的儿子很丢人吗？”巨大真龙板着脸看着朱清和小蛟。

    “龙日天，这名字还真的是很怪异！”朱清心中想到。

    真龙一族的生育能力已经不能用不好来形容了，简直是惨不忍睹，龙日天作为一条存活了五万年的老龙，在这五万年之中他愣是没有一个子嗣。

    龙日天和他的老婆已经是想儿子想疯了，甚至他一度认为是老天不给他子嗣，于是就将自己的名字改成了日天，表示对自己对老天的不满。

    本来今天龙日天准备用自己的龙血去浇灌自己培育了两万多年的龙血茶的。

    这本来是一株普通到不能普通的茶树，但是被龙日天的鲜血浇灌了两万年，在龙血的滋养之下这一株茶树也变成了了不得的天材地宝。

    龙日天很享受这种结果，自己是真龙，无所不能的真龙，他的鲜血可以让废物都变成宝物。

    突然，龙日天瞳孔一缩，他看到一条幼龙偷偷摸摸的靠近了他的龙血茶，贼头贼脑的样子似乎是在警戒着周围。

    龙日天也觉得有些好笑，这种蹩脚的潜入能够骗得过谁？

    也不知道是哪家的孩子竟然跑到他的地盘上撒野，龙日天准备好好教训这个不知天高地厚的小子。

    然而龙日天突然现，在小蛟的身上没有任何成年真龙留下的气息！

    这是一头没有父母的幼龙，这是龙日天的第一反应。

    小蛟虽然活了上百岁了，但是这样的年纪在寿命悠长的真龙一族之中和刚出生的婴儿没什么两样。

    “啊呜！”小蛟一口将这一株龙血茶吞进了肚子，然后化为了一道金光迅逃遁。

    小蛟可不傻，这一株茶树肯定是有主的，既然做了案那就必须尽快离开案现场。

    虽然龙日天平日里把这一株龙血茶看的比命还重，但是被小蛟吃掉之后他竟然没有一丝的愤怒，反而是有些欢喜，因为他知道他马上就要有一个儿子了！

    “小贼，别跑！”龙日天装模作样的大吼了一声，巨大的身体腾空而起。

    小蛟一个激灵，差点从空中跌下来，他没想到自己会这么倒霉，刚刚偷东西就被主人现了。

    “老大救命啊，老大救命啊！”小蛟一边惊呼，一边朝着朱清的别院狂奔。

    赵日天无奈的摇了摇头，自己这个儿子怎么看怎么顺眼，简直和他年轻时候一个样子，就是胆子小了一点，不过这并不打紧，胆子是可以慢慢练出来的。

    朱清黑着脸看着小蛟，这家伙真的是越来越不像话了，偷了东西竟然还要他出来顶包。

    “前辈，小蛟偷东西是我没管教好，但是当儿子这个是不是......”朱清苦笑了一声。

    “怎么，把我培育了两万年的龙血茶吞了进去，他不是我儿子还能是谁的儿子？”龙日天霸道的说道。

    现在小蛟的体内已经是有了龙日天的血脉，说是龙日天的儿子也说得过去，但是朱清觉得这件事情就是乖乖的。

    “还是说你认为我的实力不足以当他的老爸？”龙日天瞪了朱清一眼。

    “不敢，不敢！”朱清觉得自己都快哭出来了，不带这么欺负人的啊。

    “认了你当老爸我又没好处！”小蛟撇了撇嘴。

    “好处，好处是大大的有，你要什么老爸就给你什么！”龙日天嘴角都快咧到脑后根去了，身份已经自动变成了小蛟的老爸。

