
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铁甲轰鸣》更多支持！

0256

平静的渡了这一天剩下的时间，第二天一早，科宁斯就一脸兴奋的找到了林海。

“长官，M军有行动了！看他们有线索了！”

“他们的目的地是哪儿？”林海一边看地图一边问道，

“还是法马古斯塔这边！”科宁斯指着地点说道，并将数据板递给林海看，“从昨天起基地一直在监视着这里的M军，刚才吃过早餐的时候，驻扎在拉纳卡的M军突然出动了十四直升机，向法马古斯塔飞来。这批直升机除了八架机器人运输机外，其他的都是装载有人类士兵的飞机。”

“他们现在的位置在哪儿？”

“奥塞罗城堡。”科宁斯指着地图上一个地点说，“我过来的时候，他们在接近这一地区时开始了减速。另外，那些武装民兵也封锁了周围的所有交通。”

“但封锁不了我们。”林海说道，“我不相信他们没想到这一点。他们还有什么其他动向吗？不光是这里的。”

“被您说对了，卡尔?文森号航空母舰已经开到了塞浦路斯海域，已经起飞了四架F-18向这里飞来，预计半小时后就会到达。看这个样子，本地政府完全没有阻拦的想法。”

“这个我们早就料到了，不是吗？不然昨天我们怎么会遇上那么多的M军士兵，甚至还有当地武装协助他们。”林海不在乎的笑笑，然后语气一变，严肃的说道，“我们分成两路，一路从地面过去，另一路坐双刃，从空中过去。我相信他们肯定是找到人，才会出动。虽然到现在我们都还不知道我哥手里拿着什么情报，会让M国人出动如此阵仗。”

“那M军的战斗机怎么处理？这次我们可没有带高空类防空武器。需要叫李少校过来吗？”

“不用，这里是城市，只要我们与M军地面部队混在一起，那些飞机就不可能在高空轰炸我们。而只要他们敢降低高度，进行精准攻击，那我们的低空防空系统也不是吃素的。我们面对的更多还是武装直升机。”

“是，长官。我这就去集结部队。”

“等一下，有监听到M国人的行动目标吗？”不等科宁斯离开，林海突然问道，他刚刚想到个问题，万一人家的目标不是他们要找的人呢？

“应该是您……我们要找的人。”看到林石公出现了，科宁斯顿了一下，没有说出那个哥字，“那些M国人的通讯渠道中虽然没有提到名字，但是他们不断的提到“目标”这个字。出动前也是说到发现目标行踪。联想到他们找本地武装也是与我们同一目的，所以我认为，应该是我们要找的人。”

想了想，确实想不到什么问题了，于是林海下令：“那就开始行动吧，让我们看看，能不能在今天结束这里的事。地面部队先出动，由科宁斯指挥，空中部队后出发，由我指挥。有任何问题马上及时联系。”

十五分钟后，科宁斯带领的地面部队两百人就分乘各种地面载具前往奥塞罗城堡。他们将视情况而决定，是否与M军开打。

至于林海的空中部队，则要等M国人投入空中武力后才会开始行动。

但令人诧异的是，等到科宁斯带人就要赶到城堡时，监听人员听到了一条通讯：“目标已经成功抓捕！目标已经成功抓捕！马上用直升机送回航母！马上送回航母！”

而林海的命令则只有一个：“封锁法马古斯塔全市上空。”

一架黑鹰直升机正在两架阿帕奇武装直升机的掩护下降低高度，并垂下了一个吊栏，几名特种部队士兵在机器人的掩护下架着一个全身被血几乎染红的人出来，准备将人放在吊栏里。

这时，直升机驾驶室中传来一阵刺耳的警报声，驾驶员马上反应了过来，他们的飞机被导弹锁定了！

来不及通知其他人，驾驶员立刻操纵着直升机向一旁回避，并不停的发射着红外干扰弹！

虽然没有联系，但是其他M军部队立刻从直升机的反应上明白发生了什么事，两架阿帕奇一边向上面发去信号，一边启动了自己所有的探测器，搜寻存在的防空火力点。

但没等他们有更多的反应，阿帕奇上也传出了导弹锁定的警报。

等到三架直升机都被锁定了好几分钟，却都没有导弹射来，甚至警报解除了。这让M军有些头痛了。他们不知道对方到底有没有防空导弹，但又不敢真的去试试。最关键的是，目标虽然被抓到了，但他们还没能从目标嘴里问到想要的情报。如果目标在运输途中被干掉，不管是不是被灭口，都不能让他们感到放心，毕竟要是目标已经将情报交给了谁或者藏在了什么地方，而他们却不知道，那才真叫人放心不下了。

当然，M军对此也不是完全没有办法，一名少校立刻对士兵和机器人下令：“所有人散开！把警戒范围扩大！搜索你们周围每一寸地方！发现防空武器就立刻报告，或者直接干掉他们！”

收到命令后，机器人和士兵们就立刻向四周街道散去，绝大多数甚至直接奔向房顶。

“难道你们没发现锁定信号是从哪个方向来的吗？”通讯渠道中，不断有抱怨声出现，“光要我们这点人手去搜索那么大一片地区，没有几个钟头的时间根本完成不了！”

“见鬼，难道你想让我们的飞机被打下来吗？或者说你希望坐在飞机上面的时候被导弹给打下来？”

“我们可没那么多的时间耗在这儿！天知道那些家伙什么时候会出现！他们的兵力可是比我们多上好几倍！”

“那你们就只有从地面上离开了！要不就等着我们再派增援！”

“你开什么玩笑？增援？现在这一带能够出动的兵力就只有航母上的陆战队了！等他们赶到这里，恐怕我们都死光了！要我们从地面走，我们连车都没有！我们可都是坐直升机来的！”

“该死的！少校！那你想怎么做？”

“联系那些武装组织的人，让他们提供车辆和护卫。虽然他们的战斗力很渣，但至少能为我们预警或者挡挡子弹！”

“明白了，少校，我们这就联络他们的上级，你稍等一下吧。”

“为什么不发射导弹？”当M军部队散开搜索起锁定直升机的防空武器后，林海也通过乞力马扎罗山基地传过来的影像看到了这一幕，于是他有些不解的问科宁斯，既然都已经锁定了目标，但却又为何停了下来。

“您的命令只是封锁空中通道，而不是击落那些飞机。我们完成了这个命令，并且也没有让我们的士兵暴露出隐藏的位置。”

“就是说，只是吓吓M国人就达到了目的，发不发射导弹也无所谓了。不发射导弹还能保护我们自己人。是这个意思吧？”

“是的，长官。另外，M国人现在计划从地面离开，将会调动本地武装进行掩护。我认为这是我们夺回目标的机会。”

“你说的没错。”听到这么一听，林海也有些高兴了，他说道，“你们就在路上堵住他们吧，然后带着人离开城市，我会命令运输机在城外接应。”

“那些M军的战斗机怎么办？虽然他们不太可能对地轰炸，但也会影响到我们从空中撤离的计划。一旦我们成功救到了人，那么M军势必会要求这个国家全力协助他们追捕我们，而不是像现在这样的只是M军自己出手。”

“无所谓了，反正人都已经落到他们手里了，如果我们要救人，就肯定要与M军交火，那样肯定会打死他们的人，那样就已经等同于和他们敌对了，那样的话，李白击落那些战斗机我也不是不能接受了。另外，如果M国人还想尝试用直升机接人离开，就直接击落他们。”

“我明白了。我这就去安排营救行动。”

等到一结束与科宁斯的联络，林海又马上接通了与孙大海和周义的通讯，既然要与M国人开打了，以后的事自然要有所准备才行。

一个小时后，这支M军部队终于找到了足够的车辆，开始正式撤离行动。之前他们本还想再尝试一次从空中撤离，但当两架黑鹰直升机和一架阿帕奇直升机被地面防空导弹击落后，他们不得不放弃了这个最快捷的方法。虽然说并不是没有想过派人找出袭击者以消灭，但在与对方交火后发现，对方的兵力却越打越多，而且己方的战斗机器人也损失颇大后，也只能撤离了。

撤离行动中，M军所在的车队被护在中央，前后左右都是当地武装的车辆。剩余不多的战斗机器人也夹杂在其中。这样的一个庞大的队伍，立刻就将并不算宽敞的道路给完全占满。让过路的居民们顿时心生不满，但却又怒不敢言。

而同一时间，在车队行驶方向的远处，一只人数两百人的部队分别乘坐着斗犬突击车和APC装甲输送车赶到了他们前面，准备伏击他们了。这支部队可全都是精挑出来的克隆兵。(小说《铁甲轰鸣》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691374"  chaptername="0256  你妹的小任务（五）">加入书签</a>
</div>
