    ...

    云长青左右看了看，虽然周围没有人，但是他仍然充满警戒，小心翼翼的开口道：

    “叶萧，我跟你说，这件事情可是绝密。我告诉你，你可千万不要告诉别人。”

    叶萧点点头，同时心神一凛。

    能够让云长青么在乎的仙法，肯定一般的东西！

    到底是什么东西让他这么在意？

    所以，他听的非常仔细，生怕自己听错了字。

    只见云长青一脸凝重道；

    “阴阳仙法！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    空气一时间有些寂静。

    叶萧似乎有些不太敢相信自己的耳朵，又忍不住再问了一次。

    “你刚刚，说的是什么？阴阳仙法？”

    云长青如临大敌一般，连忙挥手道：

    “你小声一点，怎么说的这么大声？万一让别人听到了，怎么办？这可是绝密。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “叶萧，别看你天资聪慧，手段超凡，但是这个阴阳仙法，可是一个好东西。极品的好东西。

    你这一辈子如果能得到这个仙法的话，那你基本上就可以说是平步青云，一辈子稳了。

    此仙法据说有逆转阴阳之手段，强大之程度，就算是仙帝，也会忍不住觊觎。”

    叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    阴阳仙法好不好，他能不知道吗？

    这不就是他最近一直在使用的手段？

    不过他现在的手段，已经从仙法，升级到了圣道。

    所以，从这一点上来说，阴阳仙法...叶萧也就勉强凑合着用用。

    因为圣道消耗的仙气实在是太多了，他一下子承受不了。

    可是等他突破到大罗仙，甚至是仙帝的时候，就可以轻而易举的施展圣道了。

    云长青这边，已经开始自言自语的感慨起来。

    “唉！不过，这个东西虽然好，却不是那么好得到的。

    据说它在仙界，都已经失传了，好几万年。很多人都不知道它到底是什么样儿？到底有多么逆天？

    我们也不一定有那个运气，能够得到这个仙法。”

    叶萧淡淡回应道：

    “顺其自然。得不到的，强求也强求不来。”

    云长青点点头。

    “这说的倒没错。反正我们现在背靠大秦仙宗，可以无忧无虑的修仙，也已经很不错了。

    要知道，因为这一次的屏障破裂，导致不少神族都被灭了。”

    叶萧面无表情，这件事，跟他又没有什么关系，又不是他干的。

    当然，肯定也不可能跟他的分身有关系，他的分身才多少实力？他又不是不清楚。

    他们的实力，顶多也才只是玄仙境界，怎么可能跟这么大的事情有关系呢？

    打破屏障的，可是那些神帝们啊！

    也只有他们有那个实力，打破时空屏障。

    这个时候，云长青的意念石忽然间亮起来。

    他掏出意念石，看到上面的消息之后，脸色陡然间一变。

    “怎么会发生这种事？”

    叶萧淡淡开口道：

    “怎么了？发生什么事了？”

    云长青深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “大秦仙宗不是想要培养一下轩辕神族吗？所以就给我们输送过来一些修炼资源。其中包括一些仙法，还有一些仙晶、丹药和其他材料。

    结果，走在半路，被别人截了。

    你知道的，仙界和神界虚空屏障破碎的地方，并不在炎黄大世界，而是在其他几个世界的范围，所以大秦仙宗的人过来，就必须要经过其他大世界。

    其中就包括玄黄大世界。”

    叶萧忍不住有几分诧异。

    “大秦仙宗的东西，也有人敢抢吗？大秦仙宗在仙界的地位可不低吧？虽然不能算上顶流宗门，至少也能够算得上是一流宗门。

    怎么有人敢抢他们的东西？活腻歪了？”

    云长青摇摇头。

    “大秦仙宗虽然能够算得上是一流宗门，但是仙界何其大？一流宗门可不只有大秦仙宗一个！

    这一次下来的诸多宗门之中，不仅仅是一些小宗门，同时也有一些大宗门。

    更何况，就算是一些二流宗门，甚至是三流宗门，他们的背后，也是挂靠着一些一流宗门的。

    再加上大秦仙宗下来的只不过是一些中流砥柱，并不是顶级战力。

    所以他们也敢对我们出手。”

    “那现在你们准备怎么办？”

    “不知道，应该是以交涉为主。如果交涉不行的话，可能会再去讨论下一种方案。也许会从宗门摇人。

    但是具体情况我也不清楚，还是要看长老们怎么决定。”

    叶萧点点头。

    “那你快去吧，别耽误了正事。”

    “好！我有空再来找你。”

    云长青辞别叶萧离去，叶萧稍微沉思一下，大秦仙宗现在对轩辕神族也挺好的，而且这一次也是为了给轩辕神族运送东西。

    如果他们真的很难办的话，自己也可以考虑稍微出手相助。

    当然了，叶萧也不会贸然出手。

    因为自己现在的实力并不是很强。

    而现在降临下来的，可都是仙宗，他们是说有很多超级强者，像一流宗门之中，就不乏有天仙高手。

    自己区区一个天仙二品，已经不够看了。

    悠着点，能出手就出手，不能出手就苟着。

    如果自己现在打不过，也可以再过一段时间，等自己的修为进一步提升，再去找回场子，也不是什么大事。

    君子报仇，十年不晚嘛。

    这样想着，叶萧继续开始修炼。

    话说回来，他也不知道圣道之上，有没有什么更强大的存在了？

    金书神魂现在没有反应。

    也许等自己的修为进一步提升，才有可能触发更高层次的融合。

    ...

    两日之后，大秦仙宗众人，在隔壁的玄黄大世界，进行谈判。

    谈判的对方是凌霄仙宗！

    其实力，丝毫不弱于大秦仙宗，也是一个一流仙宗。

    大秦仙宗这边谈判的代表是秦长老，其修为是天仙二品。

    和他一起过来的几个人当中，有两个长老，一个是天仙一品，一个是玄仙三品巅峰。

    其他的就是云长青这种真仙小垃圾，用来过来撑场面，或者端茶送水跑个腿。

    对方的阵容，和大秦仙宗差不多。

    谈判的代表是一个姓罗的长老，其修为，也同样是天仙二品，丝毫不弱于秦长老！

    “罗长老，我大秦仙宗这么多年在仙界，可从未有过对不起凌霄仙宗。

    你们这么做，不觉得太过分了吗？”

    罗长老淡然一笑，并未被秦长老的气势所吓到。

    “秦长老，我实话跟你说吧。大秦仙宗的确是没有做过对不起我们的事，但抢你大秦仙宗资源的，也不是我所为。”

    另一位长老面色冷峻道：

    “人是从你们这里消失的，难道你们还想否认不成？堂堂的凌霄仙宗，可不要敢做不敢当。”

    罗长老身边的一位长老，丝毫不怯的回怼道：

    “没人想要否认！这件事的确不是罗长老做的决定，不过，也却是是我们凌霄神族的人干的。

    那人就是我们凌霄神族的圣子——幻天！

    圣子大人说了，就是要明摆着抢你们，不服憋着。”

    “你——！”

    大秦仙宗诸人，气的吐血。

    凌霄仙宗简直就是盛气凌人，丝毫不讲道理。

    秦长老脸色冰冷一片。

    “罗长老，大秦仙宗和凌霄仙宗关系一向不错。虽然我不知道你们的圣子到底是怎么回事？但是他如此行事，分明是有意挑衅两大仙宗之间的关系。

    如果不能给我们一个合理的解释的话，那两大仙宗之间，发生什么摩擦，后果自负。”

    话音刚刚落下，一股气势，陡然降临。

    冰冷的话语，也随之传入众人的耳中。

    “想要合理的解释？你大秦仙宗门下的轩辕神族，伤我凌霄仙宗门下玄黄大世界，且灭了我三个儿子。

    幻云、幻羽、幻风！

    如今我抢你大秦仙宗一点东西，又怎么了？

    我凌霄仙宗，就是专门故意抢你大秦仙宗的！你若是不服，直接派兵来打就是，不需要在这里啰里吧嗦，说这么多废话。”

    话落，幻天竟然直接一拳轰来。

    “不好！”

    众人脸色一变，实力最强的秦长老，最快张开防御。

    但是猝不及防之下，他也承受不住这一招，直接就被当场轰碎屏障，身体倒飞出去。

    砰——！

    不仅仅是他，其他所有人都被这个冲击波震飞，胸口一阵发闷，嗓子眼发甜。

    至于云长青几个实力最弱的，更是肋骨全断，五脏六腑被震伤，经脉断裂，身受重创。

    直到这个时候，伴随着金光闪现，一道魁梧身影，方才从其中缓缓踏步而出。

    他身高八尺，目光如电，浑身仙气环绕，杀意迸现，不怒自威。

    “今天权且留你们一些狗命，回去告诉大秦仙宗，这件事情不算完。本圣子迟早要跟你们大秦仙宗，算清楚这件事。

    如果不想引起两个仙宗之间的战争，三日之内，将轩辕神族所有族人的头颅，奉送上来。

    不然的话，可就别怪我，真的不客气了。

    滚！”

    淡淡的一个‘滚’字之后，对方又再度消失在众人的眼神中。

    罗长老等人看着秦长老他们，眼神中也是一片傲然。

    “我们圣子的话，你们应该听到了！望你们好自为之！”

