    云真真添油加醋地说道：“就算是个保洁，那也是墨氏集团的保洁员啊！爸爸妈妈，你们不是在为了和墨氏搭线而困扰吗？

    姐姐在墨氏上班，肯定会去各个部门打扫，多多少少也能见到墨氏的高层。

    只要姐姐见到了墨氏的高层，把我们云家的合作意愿转达过去。总比我们现在一点儿办法都没有好啊！”

    云初初似笑非笑地看着云真真。

    如果云初初真的只是一个普通的小小保洁员，这主意怕不是在痴人说梦！

    云真真出这个馊主意，就是为了让云初初丢脸。

    到时候，云初初惹怒了墨氏高层，不仅会丢了保洁的工作，还会被保安丢出去。

    云真真自己丢脸被保安赶出去，也要云初初尝一尝被赶出去的滋味！

    云海生皱眉想了一会儿，“这倒是个办法，死马当成活马医吧！初初，你明天就去试一试！”

    李百合也说：“对啊，初初你就去试一试，反正不成功，你大不了丢了保洁的工作罢了！免得被人知道你当保洁扫地，丢我们云家的脸！”

    云初初淡淡道：“如果我成功了，给我什么奖励？”

    李百合一拍桌子，怒道：“你这是什么态度？让你帮家里做点事，你还敢提要求？”

    云初初摊手，“我不靠自己打工赚钱，早就饿死了。既然要我帮你们干活，你们付给我报酬是应该的。不愿意就算了，反正我也只是一个小小的保洁员罢了！”

    李百合还想说点什么，被云海生给拦住了。

    云海生第一次和颜悦色的对云初初说：“初初，你想要什么？”

    云初初语气淡然：“我不要钱，也不要东西。我只要云真真和我换个房间。”

    “那怎么行？那是我的房间！”云真真气得差点扑上去，抓花云初初那张狐媚的脸！

    云真真的房间是全家最好的房间，采光好，还有大阳台。

    而云初初住的是阁楼杂物间改的房间，又小又破。

    差别可太大了！

    云海生拍板道：“好，爸爸同意了！不过是一个小小的房间，这点要求，爸爸可以答应你！”

    云真真气得眼睛都红了。

    随即想到了什么，她又阴险地笑了。

    她才不相信，云初初可以谈下来合同。

    等着被保安丢到大街上去吧！

    ……

    第二天，云初初穿着简单的T恤牛仔裤，梳着马尾，背着书包下楼。

    李百合一改常态，亲热地说：“初初，吃了早饭再走。”

    云初初本来不想吃的，但看到云真真眼底疯狂的嫉妒，就改变了主意。

    “好的，妈妈。”

    云海生笑出了一脸的褶子，“年轻人不吃早饭怎么不行呢？初初以后一定要记得吃早饭啊！”

    云初初的眼底闪过一抹讥讽。

    瞧瞧这父慈女孝的一幕！

    不知道的人，还以为他们是多么相亲相爱的一家人呢！

    吃完了早饭，云初初就走了。

    云真真找了个借口，暗搓搓的跟着云初初出门了。

    她就不信了，云初初区区一个保洁员，还能谈下这笔大生意。

    她要去墨氏门口等云初初被保安丢出来，再拍下照片，发到大学论坛里去。

    让云初初还没有去大学报道，就丢尽颜面！

    眼看着云初初毫无阻拦地走进了墨氏大厦，上了电梯，云真真眼睛转了转，跟着走了进去。

    云真真走到前台，“请问你们这里，有一个叫云初初的保洁吗？”

    发生了开除张父和张雅雅的事后，整个墨氏从上到下都整顿了一番。

    前台小姐立刻警惕起来，“你问这个做什么？”

    云真真讪笑道：“我就是随便问问。那没事了，我走了。”

    前台小姐毫不犹豫地叫了保安。

    保安认出了云真真是昨天跟着叶志勇一起来的，立刻把她赶了出去。

    “臭表子，滚远点！要是再鬼鬼祟祟的乱晃悠，我们就报警了！”

    云真真什么时候受过这种气？

    气得她眼睛都红了。

    大不了不进去！

    她在墨氏对面的路边蹲着，举着手机，等着拍云初初被保安丢出来的照片。

    然而，一个小时过去了……

    两个小时过去了……

    云初初自从进去后，就没再出来。

    太阳都要把云真真给晒晕过去了，她等得又累又渴。

    该死的云初初，我一定要拍下你的丑态！

    ……

    而此刻，在三十八楼的总裁办公室里。

    云初初畅快地喝着星巴克，吃着美味的巧克力慕斯蛋糕。

    吹着冷气，简直爽歪歪！

    “大叔，这个蛋糕好好吃！”

    墨连城伸出修长的手指，帮她擦去嘴角的奶油，“好吃就多吃点。”

    然后，他动作极其自然的将手指上的奶油，放进了他的嘴里。

    云初初：“咳咳咳！”

    她的小脸顿时爆红！

    妈呀！

    无形撩拨，最为致命！

    “大叔，你以前是不是谈过恋爱？”

    虽然她不该纠结，但她就是好想知道，心里还有那么一丢丢的小嫉妒！

    “我是第一次。”墨连城一语双关，“不管是结婚还是那种事，我都是第一次。”

    云初初心里美得冒泡，嘴里却很假地说：“怎么会呢？大叔你明明这么好，肯定很多女孩喜欢你！”

    “也许是吧，但我从来没留意过那些女孩。”

    又来了，又来了！

    大叔真的太会撩了！

    最要命的是他明明一本正经，却不停疯狂输出，招招致命！

    墨连城说：“所以，我有什么做的不好的地方，你可以跟我提，我可以学。”

    “大叔就是最好的！”

    云初初有点犹豫，其实她很想问问大叔的腿是怎么回事，但又怕触及到大叔的伤心事。

    算了，等以后有机会再问吧！

    叩叩叩！

    门口传来了敲门声。

    许舟站在门口恭敬地说：“墨总，您吩咐的东西都准备好了，是现在就送进来吗？”

    墨连城微微点头，“送进来吧！”

    随即，就有人搬来了一个超级舒服的沙发，软软的像是棉花糖一样的垫子，还有小毛毯，一双毛茸茸的小兔子拖鞋。

    无一例外，全都是卡哇伊的可爱风格。

    还都是粉！红！色！的！

