    三天时间一晃而过，尽管萧寒心中很是着急，却也只能静静的等待着。

    虽然在翻阅着万丹典，但他此时的心神，却完全不在这上面。

    “白塔那边，好像完全没人啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒甚至有些怀疑夜影是不是查错了，但又不敢随意离开这里。

    毕竟菲利克斯现在的状态不是太好，即便上线时间也不会太长。

    而一旦错过，或许就永远的错过了。

    虽说这段时间以来，夜影已经又加派好几个人手，但其实对他来说完全不需要。

    晋升为七级兽化者之后，听力也已经得到了再次加强，白云塔那边但凡有一个活人的喘息声，他都能清晰的听到。

    可这三天以来，那边连个活人都没有。

    想着菲利克斯若是一直不上线的话，萧寒不由得有些烦躁起来，皱着眉头低声说道：“难道，要在这里一直等下去吗？”

    有心想要离开，去罗斯寻找有着百倍力量的屠格涅夫。

    但若是就这样放弃，他又实在是不甘心。

    “在等半月。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒继续说道：“如果一月之内还是没有找到的话，那就去罗斯找屠格涅夫。”

    咳！咳！咳！

    心中正这么想着，突然耳边传来一阵咳嗽声，萧寒猛然从石凳上站起，眼中满是不敢相信的神色。

    因为在巴拿马成为和菲利克斯接触过，所以这个声音他非常熟悉。

    哪怕不是说话声，仅仅只是咳嗽声而已。

    想着他拥有的百倍体力，还有即将恢复的百倍奖励，萧寒立刻收起万丹典，推门房门便直接走了出去。

    嘎吱！

    而这时，白云塔那边也传来一阵推门声，随即也有一道脚步声，快速向菲利克斯走去。

    虽然不知道去找菲利克斯的是谁，但萧寒还是要感谢他。

    若非如此，可能他还不会上线。

    不过今天他的运气不好，可能也会和菲利克斯一样，死在那栋白云塔里。

    心中这么想着，萧寒立刻就要腾空而起。

    “大人，有人进白云塔了。”

    正在这时，一道惊喜的声音从外面出来，随即夜影的身影也快速跑了过来，满脸的激动之色。

    萧寒见他这个样子，想要立刻离开的脚步也不由得顿了一下，装作满脸兴奋的说道：“真的，真的有人进去了吗？”

    说着，他也立刻抬走向门外走去，同时说道：“那刚才进去的那个人是谁，你对他有多少了解？”

    “额……”

    夜影不由得楞了一下，随即立刻说道：“这我怎么可能认识，纳美的人手就算再少，现在依旧还是过亿的。”

    “若刚才进去的那个人，是某个公会的高层，又或者是一个实力强大的高手，我或许还能认识。”

    “但他看上去和普通人也差不多，至少在自由之城并不出名，我哪里能知道他的信息。”

    “哦，这样啊！”萧寒有些理解的点点头，却也没有强求，随即和夜影结伴走出了这栋稍稍偏僻的小院。

    这时，进去的那人已经开始说话了。

    但他们说的都是英语，虽然这种语言他曾学过，可早就已经忘的一干二净了。

    不过对于他们到底说了什么，萧寒依旧还是非常好奇了。

    可听了好一会儿，还是一脸的懵逼。

    咳！咳！咳！

    这时，生命力即将枯竭的菲利克斯断断续续的说了一会儿，萧寒还是听不懂他在说什么，不由得将目光看向一旁的夜影。

    等菲利克斯再次开口之后，他一边听着一边学着说了几句，随即问道：“刚刚我说的这几句英语，你知道是什么意思？”

    “额……”

    夜影有些懵逼，这踏马说的上什么狗屁英语，不过还是皱着眉头说道：“那个，刚才没听清，你能不能再说一次？”

    “再说一次？”萧寒心中有些为难，刚才学的那些英语，他已经全都忘了。

    不过好在菲利克斯还在继续说着什么，他立刻跟着学了几句，随即再次说道：“刚才没听清就算了，这几句又是什么意思？”

    “额……”

    夜影再次懵逼，虽然已经认真听了，但这几句英语说的真是惨不忍睹，他依旧还是没有明白是什么意思。

    但是其中的几个单词，却能知道是什么意思，只能说道：“你说的这些，我还是没有听明白。”

    “不过这里面有几个单词，意思好像是有什么方法救我。”

    “还有什么百倍体力，没错，菲利克斯有着百倍体力，这已经不是什么秘密了，刚才你说的那些，好像提到了百倍暴击。”

    “百倍暴击？”萧寒不由得楞了一下，眼神立刻猛的一亮，心中不由得暗道：“我嘞个去，竟然还有百倍暴击？”

    “难不成刚进去的那个家伙，就是百倍暴击的拥有者。”

    “如果把他连同菲利克斯一起干掉的话，那我以后岂不是不仅拥有百倍奖励，还有百倍体力和百倍暴击了。”

    “而有了百倍暴击，战天的百倍伤害还算个屁啊！”

    心中这么想着，萧寒瞬间激动了起来，立刻就想要再学几句，让夜影帮忙翻译。

    可此时，菲利克斯已经不说话了。

    而另一个家伙的说话声，实在是太快了一些，他根本就学不来。

    咳！咳！咳！

    等了十几秒之后，随着一阵咳嗽声传来，而菲利克斯那上气不接下气的说话声也再次响起。

    这时，萧寒不敢有丝毫耽搁，立刻跟着认真的学了起来。

    只等菲利克斯不再说话，而另一道声音响起的时候，他才满脸迫不及待的问道：“我刚才说的这些，究竟又是什么意思？”

    “好像提到了深渊，又要去深渊中寻找什么。”夜影说了一句，皱着眉头思索了一会儿，慢慢继续说道：“好像提到了什么魔主，还有修炼什么的。”

    “似乎还提到了，要把灵魂卖给魔鬼。”

    “大概意思反正就是说，只要还能让他活下去，不管干什么都是可以的。”

    “灵魂卖给魔鬼？”听到夜影翻译过来的内容，萧寒不由得低声说了一句，眼神也瞬间便的凝重起来。

    提到了魔主和修炼，那这个事情可就不简单了。

    或许那两人可能受到了深渊魔主的蛊惑，然后像战天接受青龙特效那样，接受深渊魔主的特训。

    而在来这里之前，扶桑的幽狼，也已经去接受特训了。

    “看来，这两个家伙是不能留了。”

    本来掠夺他们的气运之力，萧寒还想着谭云天的叮嘱，心中多少还有些忌惮。

    现在的话，倒是可以彻底放心下来了。

    不过既然他们要去深渊，似乎现在也就不用急着动手了。

    吼！

    耳听那边的说话声已经停下，同时有一道怒吼声随之响起，而白云塔那边也立刻有一个黑色巨龙腾空而起，迅速向远方疾驰而去。

    萧寒没有急着追上去，立刻对身边的夜影说道：“他们离开了，我得立刻追上去。”

    “接下来的事情，用不着你们帮忙了。”

    “既然菲利克斯已经出现，你们的任务也算是完成了，不要和任何人说起我来过这里……”

