
　　果然陛下跟大家说的一样，他对待大明公民和对待非公民有着截然不同的两个态度。

　　对待公民，除非罪大恶极，否则都不会判处死刑，大明的每一个死刑犯都必须要刑部交叉审议中百分之六十以上的人认为应该执行死刑，或者陛下亲自批准才行。

　　而对于流放来说，你流放的地方好不好完全取决于你所犯的罪行的轻重。

　　现在大部分囚犯流放的地方其实已经不算荒凉变成城镇有些夸张了，但是一些大一些的岛屿上因为人多了，聚集在一起形成村落已经完全可能。

　　但是对待非公民，卢象升就不想说了，大明的奴隶制还是存在的。

　　卢象升不觉得这么有什么不对，大家都信奉非我族类其心必异。

　　尽管卢象升也知道也许这种特许捕奴牌照会让这些赏金猎人公会扩大了抓捕范围，牵连无辜。

　　不过这是小事情，对于这些人来说这未尝不是一次改变命运的机会。

　　大明公民购买的奴隶又不是用来虐待取乐，而是用来赚钱的，而大明对于奴隶虽然没有专门的保护法律，但是对于用工确有严格的约束法律。

　　哪怕是买来的奴隶也不能过分压榨，至少要让他们看到脱离奴隶籍的希望。

　　所以能有机会被抓为奴隶未尝不是对他们的一种仁慈，很多莫卧儿人宁愿待着村子里挖野菜干零活都不愿意到大明去务工。

　　这就跟大明有些地方的人守着自己的土地不愿进城一样。

　　大明的百姓没有人怎么着他们，但是对于这些莫卧儿人，不想干活抓去干活就是了。天籁小说网

　　当然莫卧儿的事情还是要重视的，卢象升看陛下正在气头上，原本打算替莫卧儿人显得缓和政策也说不出来。

　　朱慈烺看着他一副欲言又止的样子：“有啥话就说！”

　　卢象升拱手：“回禀陛下，其实这次事件是因为皇明商号参与了这写杀牛行为，所以当地不少谣言都说这是皇上对他们不尊重。

　　陛下只需要发布一个不知道此事的圣旨，然后严惩涉事的皇明商号负责人，并且承诺以后不再杀莫卧儿地区的牛。

　　相信这样之后这件事情很快就会平息下去……”

　　朱慈烺眉头皱了起来：“为什么要惩罚负责人？此事朕不仅知道还是朕的主意，以后不杀牛那更是不可能。

　　这件事情可以许诺一些好处，但是绝对不能妥协，大明也不需要像他们妥协，如果二十个捕奴令不够，那就发四十张，甚至一百张！

　　谁敢反抗就抓了为奴，一个村子反抗就一个村子抓光！大明那么多矿山那么多道路工程到处都缺少劳力！

　　给朕狠狠的抓，抓到他们畏惧或者抓到整个莫卧儿没有人为止！”

　　卢象升这才意识到问题的严重性，要是陛下坚持这个态度，那莫卧儿那边真的要出大事了呀。

　　卢象升躬身：“臣回去就和参谋部完善作战计划，尽量保证莫卧儿的稳定。”

　　朱慈烺嗯了一声：“大明现在正在高速发展阶段，到处都缺人，到处都缺劳动力，这活总要有人来干，既然请不来，那就抓来，大不了抓来之后提高一点待遇就是了。

　　大明又不会亏待他们，给大明当奴隶不比他们在老家吃不饱穿不暖要强？

　　所以军部在制定相应计划的时候要考虑好各部分的需求，维持莫卧儿大环境的稳定，但是也不能纵容那些人的挑衅行为。”

　　朱慈烺也不想当这个恶人，但是卢象升明显一副小白的样子，如果不给他说透彻了，搞不好军部几个大行动这边莫卧儿的叛乱就平息了。

　　卢象升有点惊讶的消化这陛下的话，这根以前印象中的陛下形象有点不一样。

　　同时心里也暗暗羞愧，有道是君辱臣死，这种事情要陛下亲自说出来不正是因为自己的无能么！

　　回到军部，一大帮参谋都在等着卢象升，看着卢象升一脸忧郁的走进来，大家期待的心情也熄火了。

　　卢象升看看大家：“特别预算没有批，明年预算中的换装计划也不会批准，陛下的意思是等技术更加成熟一点，能实现工业化生产了在进行换装。”

　　不少人都叹了一口气，这有好东西摆在面前，确不让用，这不就跟一个女人在你面前搔首弄姿，等要扑上去的时候对方说大姨妈来了。

　　这不是……

　　大家心里都不高兴，不过这也是军部的常态了，海军那边新式战列舰图纸一张接着一张，就是要不到钱开工，陆军这边火枪不让造机枪不让造，新式火炮不让造。

　　反正大明下一代武器都已经研究出来了，但是以为工业加工能力的原因造不了，换装不了。

　　卢象升看着大家心情不好，咳嗽一声：“陛下刚才说了我们莫卧儿的事情，要求参谋部拿出方案确保莫卧儿的稳定。”

　　大家一听还以为是什么大事，几股小叛乱，在几十万驻军面前那不是反掌可平的么，就算一次反掌不行，那就多翻几次。

　　那个地方二百多个族群，说是一个整体，其实就是一盘散沙，那些所谓的叛乱往往只能在自己族群的聚居区活动活动，根本不能像大明这边的流寇那样流窜全国。

　　更何况大明新军又不是旧军队，当初流寇跳的那么欢，还不是不到三个师的兵力就把对方收拾的明明白白。

　　现在大明在莫卧儿可是镇守了十个师又三个旅，整整三十八万部队，还有五十多万的靖安军，谁敢闹事？

　　卢象升看大家兴趣缺缺决定点醒一下：“陛下的意思是，为了尽快让这些参与叛乱的人平息，将会选一批赏金猎人公会特批二十张捕奴证。

　　这二十个赏金猎人队要求口碑要好，实力要强大！”

　　然后大家都愣了，这平息叛乱跟赏金猎人队有啥关系？还有这平定叛乱咋变成捕奴了？

　　看着总参谋眼睛里的玩味，不少人一下子懂了，看来陛下要的是莫卧儿稳定，但并不是叛乱快速平定，这里面还有很大的操作空间的！

　　捕奴这可是个好生意啊，尤其是莫卧儿这边的奴隶比起那些昆仑奴要好用多了，价格也高一些成本更低，因为不需要承担阉割的医药费和死亡风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百一十八章莫卧儿平乱策略免费阅读。https://xs.23sk.com 