    　　陈旭淡笑点头。

    　　白亦清和萧一妃震惊对视。

    　　听闻蒋丰杨有可能是龙先生，两人都担忧起来。

    　　“这种神乎其神的易容术，如果真能完全改变一个人容貌，那这对手就太可怕了。”白亦清道。

    　　“且先看看他想做什么，或许不是龙先生也不一定，或许……”陈旭说道这里顿声后，眼里精芒一闪。

    　　“或许什么？”萧一妃问。

    　　“或许，蒋丰杨、龙先生都只是他的分身而已！”

    　　听到陈旭的判断，白亦清、萧一妃更惊了。

    　　“也许，等我去了张城，很快就能有结果了！”陈旭说。

    　　萧一妃一愣：“你要去张城？”

    　　“是！”

    　　萧一妃白眼一翻：“又甩下我们孤儿寡母的……”

    　　“呃……”陈旭一头黑线：“这寡母我能理解，孤儿是不是有些太说不通了？”

    　　萧一妃俏脸一红：“秃噜嘴了，怎么没有孤儿寡母就可以不管了是么？”

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，心想什么逻辑？

    　　白亦清一笑：“别逗他了，你送他吧！”

    　　“真要走啊？这么急？”萧一妃一愣问。

    　　陈旭点头：“张城的状况不好！”

    　　“算了，看在亦清面子上，我送你吧！”萧一妃道。

    　　白亦清噗嗤一声：“要不……我先将工作搁下，亲自送？”

    　　萧一妃白眼一翻：“你嗜工作如命，搁的下么？”

    　　“借口！陈旭不在时，是谁在我耳边叨叨几天没见到小男人了？你再装，我就真送了！”白亦清笑道。

    　　“白亦清，你哪头的？”

    　　“你这头的，在帮你，没看出来么？”

    　　“……”

    　　萧一妃无语的双眼看天，见陈旭在旁笑，白了这货一眼：“笑个屁啊？还不是因为你！走走走，送你去车站！”

    　　两人出门下楼，萧一妃将车开出，载着陈旭往火车站而去，由于帝都交通的特殊，去张城坐高铁反而比开车更快，所以，陈旭选择了高铁。

    　　车一进火车站停车场，萧一妃就扫眼周围，找了个偏僻位置。

    　　瞧着一路萧一妃的贼笑，陈旭就知道她想干什么了。

    　　果然，萧一妃看周围无人后，狠狠将陈旭按住‘教训’了一顿。

    　　之后，两人进站。

    　　美人在前笑眯眯，陈旭则在后垂头丧气。

    　　“知道姐姐厉害了吧？看你以后还敢不敢帮着正宫欺负我，姐姐人称……榨汁机！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　萧一妃很快在售票处帮陈旭买票后，送陈旭上车。

    　　“去了记得给电话！”

    　　“知道了！”

    　　“不许不接微信！”

    　　“知道了！”

    　　“还有，不许泡妞！”

    　　“行了……你觉得我还有力气么？”

    　　“咯咯咯，要是让我知道你不老实，我就坐火车去找你交作业！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　火车开动，萧一妃依依不舍冲陈旭挥手告别。

    　　陈旭在车窗内挥手回应，很快火车离站。

    　　直到萧一妃在车窗外看不见，陈旭才带着笑进车厢找自己座位，结果刚走两步，手机响了。

    　　打开一瞧，是萧一妃发来的微信。

    　　老娘腿都软了，下次叫亦清一起……

    　　“……”

    　　陈旭无语苦笑，这妖精，吃干抹净，还不忘调戏他两句。

    　　带着一脸的苦笑，陈旭找到了自己座位，隔壁位置上是个模样粗犷的老人，五六十的样子。

    　　见陈旭看自己，老者一笑：“去草原？”

    　　“不是，去张城！”陈旭一笑。

    　　“张城是个好地方啊！人杰地灵！”

    　　“是！”陈旭一笑。

    　　“听你口音好像不是帝都人啊！”

    　　陈旭一笑：“生在帝都，但后来去过很多地方，口音淡化了很多！”

    　　“是！帝都人的口音，只有长期生活在帝都才能保持！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　就在两人聊天时，对面座位座位上来了名乘客。

    　　人还没到，陈旭就感受到了那人身上的骨子阴冷。

    　　顺势，陈旭抬头看了对方一眼，刹那就从其眼眸中看到了浓重杀机！

    　　陈旭笑着将目光移开到别处。

    　　心想，行踪泄露了？竟然这快就跟上了。

    　　想玩？陪你玩玩！

    　　对方也在陈旭目光掠过他的时候，瞬间警惕，直到陈旭移开眼神，才松懈。

    　　他能感受到对方水准很高，至少是先天宗师级。且善于隐藏，气息隐匿的很好。

    　　高铁的速度随着离站渐远，慢慢飙升起来。

    　　对面的那小子，眯着眼似在打盹。

    　　陈旭却能清晰看到他上身体虽松弛，实际脚掌粘着地，看似软倒在椅子上，实则很稳定，一旦动手，必定动如脱兔。

    　　老爷子起了谈兴，打开话闸，同陈旭闲聊了许久。

    　　从闲聊中，陈旭得知老爷子也是去张城，全名赵义勇，金陵人，这次来张城是看儿子的。

    　　聊着聊着，老爷子将自己带来背包打开，拿出一瓶没标签的果子酒，随后就放上两个方便盒的菜，是花生米和牛肉。

    　　“来来，咱们爷俩一见如故，喝点？”

    　　“那怎么好意思！”陈旭一笑。

    　　“不嫌弃就好，这是我自己酿的果子酒，味道很特别，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人，沾一口就跟喝毒药似的！”赵老爷子道。

    　　陈旭笑着说：“那我要尝尝了！”

    　　打开酒瓶，陈旭就闻到了扑鼻的酒香。

    　　虽陈旭不认为老爷子是对面那家伙的同伙，但习惯性小心谨慎下，他还是细闻了闻酒。

    　　确定没问题，便咕嘟的灌了口。

    　　顿时，一股辣味就顺着喉咙直冲胃里。而口齿却留有果香味。

    　　这酒真的很特别！

    　　不仅有烧刀子的力度，更有果酒的芬芳！

    　　陈旭很好奇，老爷子是怎么将这两种味道融合在一起的。

    　　一绝！绝对是一绝！

    　　脑海闪过这些时，陈旭忍不住又灌了一口。

    　　“好酒！”陈旭道。

    　　“喜欢就好！很多人受不了这冲劲，但我喜欢，来来，吃菜！”赵老爷子说着，拿出一双一次性筷子递给陈旭。

    　　陈旭撕开，顺手夹了两片牛肉，又吃了几颗花生米。

    　　“怎样？”老爷子笑问。

    　　“花生脆香，牛肉也好吃！”陈旭笑道。

    　　“当然，都是我亲手做的，牛肉用的是草原牛，只有这草原牛才有这个味儿！”赵老爷子一笑又给自己灌了口。

    　　就在这时，火车进入隧道。

    　　瞬间从白昼到阴暗，即便车内开灯，短暂几秒内，视线也是瞬间侍应不过来，会有短暂的目盲现象。

    　　而也就在这一瞬间，对面那人忽然动了，一只乌黑匕首，不知什么时候被他反捏在掌心。

    　　周围没入黑暗隧道的一瞬，他挥手匕首便化做一道乌光。

    　　陈旭冷笑，对方动手前，他就已窥探到了其血流的变化，知道对方要动手了。

    　　只是动手后，陈旭没想到的事儿发生了。

    　　对方目标并不是他，而是刚刚请了他喝酒的赵老爷子！

