    “是吗？那我自己去了。”

    　　看着对着自己笑了笑然后转身离去的流云，亚莉莎不由的跺了跺脚。鼓起脸颊走到流云身后，目光有一点闪躲。

    　　“如果你硬是要邀请我的话，也不是不可以。”亚莉莎自己都不知道自己为什么会突然上前拉住流云的眼角，但是亚莉莎知道的是自己低下的脸庞一定红透了。

    　　一方面是因为羞涩，

    　　另一方面就是打脸了。

    　　明明说自己想要去训练的，结果人家转身离开的时候就拉着别人的衣角说‘硬是邀请的话也不是不可以。’

    　　打脸打的啪啪响。

    　　“那亚莉莎大小姐有时间陪我出去逛逛吗？”没想到亚莉莎除了高傲之外还有傲娇属性，轻笑了一声，向着傲娇的亚莉莎伸出手邀请道。

    　　“哼。”伸手放在流云递过来的手中，转过头不去看流云的脸。

    　　微风吹来，将少年头发吹得有些凌乱，露出饱满的额头。只是他清俊的眉眼间，有着一抹温和的微笑。但是流云脸上的笑容在亚莉莎看来是那么的可恶。

    　　“呀嘞呀嘞，佐久夜快看，我们流云先生和亚莉莎小姐手牵手要去约会嘛~”

    　　俗话说得好，瞎猫碰上死耗子，刚刚亚莉莎将手放在流云手上的那一刻好巧不巧的被雨宫龙胆看在了眼里，赶紧拉着旁边的佐久夜低声八卦了起来。

    　　“说不定人家就是出去转转呢。”白了一眼旁边的雨宫龙胆。明明天天说出去和女孩子约会，结果好不容易休息了，也不知道带自己出去约会。

    　　想到这里，绕是佐久夜的好脾气也忍不住了，一拳砸在了雨宫龙胆的头上，在雨宫龙胆一脸懵逼的表情中拉着他往芬里尔地窖的另一边走去。

    　　去约会！

    　　“喂喂喂，怎么了啊，佐久夜。”跌跌撞撞的被佐久夜拉着后衣领，雨宫龙胆就这样被佐久夜拉走了。

    　　……

    　　地窖上的芬里尔是一个真正的人类聚集地。和地下城的欧拉丽一样，整个城市运转的核心就是中央，只不过一个是名为芬里尔的生物研究机构，一个是名为公会的中立眷族。

    　　地窖上的芬里尔是一座高楼大厦，同样的，它旁边的建筑也是高楼大厦，这里被称为核心区，有着第二和第三防御壁。

    　　核心区的人几乎都是和讨伐荒神有关的存在，比如说正在训练的神机使，神机的开发部，装备班，运输班，指挥部等等等等。

    　　核心区外就是噬神者家人居住的地区，这里分别拥有ABCD四个防卫班，拥有着比普通家庭多一点的权利，但是噬神者的义务也是很危险的。

    　　再然后就是外围了，最接近外围防卫壁的区域，如果荒神入侵，那么这里一定会成为一片火海。

    　　……

    　　芬里尔里是有着电车的，司机并不是运输班的人，只是拥有开车技能的普通人，这是一种工作。

    　　“那么，我们要去哪？”双手环抱放在胸前，亚莉莎那高傲的脸庞明明是向着窗外，但是眼角却瞥了一眼坐在自己旁边的流云，这家伙和自己隔了一个身位。

    　　“额。”这个问题流云貌似没想过，但是本来流云只是想要出来透透气，活动活动筋骨的。怎么现在突然发展成带女孩子出去约会似的？

    　　一定是那个大河医生的错，没错，一定是那家伙的错。

    　　不过，现在的问题是亚莉莎刚刚问的问题：去哪？

    　　这个问题和另一个史诗级困难问题是一样的，另一个问题是中午吃什么？

    　　想了想，流云重新看向亚莉莎。碰巧看到了亚莉莎偷偷望过来的视线，可是亚莉莎在和流云的视线碰撞后感觉转移了视线不去看身旁的人。

    　　“我们去买衣服怎么样？”女生嘛，解决女生的办法不就是买买买吃吃吃，反正解决琪亚娜就是这么简单。

    　　“买衣服？”噬神者的衣服通常都是方便战斗的战斗服，但是作为女孩子的亚莉莎觉得漂亮衣服多一点好像也没什么问题。

    　　“勉强陪你去看看，可不是我自己要去的哦。”随即点了点头，重新将目光放在了旁边飞速路过的景色上。

    　　傲娇的女孩，怎么之前的亚莉莎并没有在自己面前傲娇呢？明明一直都是流云先生流云先生的敬称，怎么突然之间就变成这个傲娇了呢？

    　　难不成是因为混熟了？

    　　重新看向亚莉莎，少女一头漂亮银发在车窗透过来的微风吹拂下不断的吹打在流云的脸上，发梢摩擦在流云的脸上产生了一种痒的感觉。

    　　或许是不适应这种痒的感觉，流云往旁边挪了一点。但就是这一点点的距离，亚莉莎的视线重新望了回来。

    　　“我身上有什么臭味吗？”亚莉莎很不开心，要么一开始就别坐过来，要么乖乖坐好到结束。亚莉莎说话的时候声音都低沉了下去。

    　　“额，没有。”少女的身上并没有什么臭味，反而应该说从少女的发丝上传来了一阵阵清香。但是流云也没想到亚莉莎居然会因为自己挪位置而炸毛。

    　　“那就好。”说完，亚莉莎直接往流云这边挪了一点，重新回到了一开始的距离。

    　　但是伸手将口袋里的发带掏了出来，将自己被微风吹拂起来的秀发扎了起来，扎了个高高的马尾辫。

    　　“这个发型怎么样？”

    　　“很漂亮。”

    　　并没有回复流云，亚莉莎只是用鼻音发出了个哼。只是微微翘起的嘴角告诉了所有人一件事，那就是流云说的很漂亮让亚莉莎满意了。那里有女孩子会不喜欢别人的称赞呢，而且还是这家伙的称赞。

    　　“到了。”

    　　芬里尔核心区的出口，这里就不是高楼大厦了，而是变成了一家又一家的商店，和流云之前遇到的商店街差不多。

    　　从入口进去买衣服，买的差不多的时候带着亚莉莎去吃饭，然后回去睡觉。大致的行程差不多就是这样。

    　　“流云先生进来看看吧。”

    　　“是流云哥哥啊。”一个可爱的小女孩从母亲的店铺里跑了出来，一把扑在了流云的小腿上。

