    “南无阿弥陀佛。”

    一声浩大的佛号从上川悠仁身后响起，花开院金良穿着七彩天衣，神色肃穆地指向被点燃的节点，抢夺着节点的控制权，祂的身后，三尊明王像伫立，联合节点，想要形成【狱门五封】结界。

    花开院惠一从来没有想过有一天花开院家的【狱门五封】会被用来对付自己，他神色惊诧，失神惊呼道，“金良，你！？”

    花开院金良留在本家的命灯并没有熄灭，所以花开院家还抱着能够通过天皇赎回花开院金良的想法，毕竟有资质能够修行【孔雀明王报身】的人，即使花开院家也几十代才出现一位。

    很快花开院惠一就反应过来，他一边抢夺着另外的节点，一边看向上川悠仁质问道，“你控制了他？”

    “不。”花开院金良突然开口，眼神灼灼地看向花开院惠一，“是我自己觉悟了。”

    上川悠仁笑而不语，花开院金良本身被花开院家从小用秘法培养，泯灭人性，让其更加贴近孔雀大明王的佛性，除了能够更好地修行【孔雀明王报身】之外，也能够被花开院家轻易地控制。

    不过这种取巧的方法自然有着巨大的漏洞，让自己这位拥有金身的未来佛陀，用【地藏度人经】重新唤醒了花开院金良的自我意志变得轻松无比，不仅仅帮助花开院金良更进一步，同时也让他心甘情愿成为自己的护法神。

    “将虚空藤的晶核让给我。”上川悠仁用近乎命令的语气说道，“不然就一拍两散，到时候看你怎么和你身后那位交代。”

    花开院惠一现在来这里取虚空藤的晶核，显然是受到了天皇的指示，所以刚刚花开院惠一虽然和金良在争夺【狱门五封】的控制权，但是却不敢抱着鱼死网破的心态，将虚空藤的晶核放走，因为这关乎到之后天皇的谋划。

    花开院惠一本来想要说不可能，但是他耳边突然传来威严的声音，“你发现我的布局比我想象中要快得多。”

    花开院惠一听到这个声音，即使声音的主人并没有到场，但他仍然躬身后退，“陛下。”

    上川悠仁心下一凛，虽然他从正元道人那里知道，历代天皇都是最下品的尸解仙，但是能够从不知道多远的空间影响到这里，对方的力量绝对不是一般的尸解仙可以比拟的，甚至如果全力出手，有着三神器的帮助，上川悠仁相信眼前的天皇绝对可以发挥出最顶尖的白银阶战力，即使正元道人都难以抗衡。

    “侥幸罢了。”上川悠仁不卑不亢地说道。

    明景天皇没有从上川悠仁的声音中听到一丝敬意，祂笑着问道，“原来你是转世之身，怪不得。”

    作为霓虹的神化统治者，即使是这片土地上最穷凶极恶的妖魔在面对祂的时候，都会不由自主地畏惧，这是祂的权柄赋予祂的威能，更何况是一位普通人。

    “我想要虚空藤的晶核，对于你而言，这枚晶核不是什么重要的宝物吧。”上川悠仁直接谈论起虚空藤核心的归属权问题，不过即使他再自信，也不敢说自己能够在这位明景天皇手中抢夺下虚空藤的核心，之所以敢这样开口，不过是仗着这位天皇还想要利用自己罢了。

    “如果我不愿意呢？”明景天皇笑着问道。

    “那我就立刻回道门，躲着不出来。”上川悠仁近乎无奈地说道。

    “为了这样一点小利，你就可以放弃之后那么大的利益？”明景天皇似乎是在和一位顽皮的后辈说话，丝毫没有恼怒之情。

    “我把握得住吗？”上川悠仁反问道，“如果你连这点‘小利益’都不让我把握，那么之后的大利益我也无福消受。”

    “说得也是。”明景天皇没有在这件事上和上川悠仁过多争论，原本被困在【狱门五封】之中的虚空藤核心化作一道流光，落在了上川悠仁手中，“对了，你多久进入朝霞市？”

    感受到明景天皇刚才神出鬼没的出手，即使获得了虚空藤的核心，上川悠仁也没有多少高兴的意思，对方隔着无数时空，在【狱门五封】中毫无烟火气地出手，赤裸裸地展现了祂不可抵挡的实力。

    “不会耽误你和八百比丘尼的计划。”上川悠仁回答道。

    “那就这么说定了。”对于上川悠仁，明景天皇似乎是格外宽容。

    即使上川悠仁都露出些许疑惑地神色，虽然自己身后有着道门和佛门的，但是到了明景天皇这个地步，特别是接下来谋划重大，这种人必然会掌控欲极重。

    似乎是能够看到上川悠仁脸上疑惑地表情，明景天皇笑着解释道，“这算我对正义那孩子的补偿，毕竟在我四位子嗣中，我从他身上得到的东西最多，但是却给他的东西最少。”

    “你从他身上得到了什么？”上川悠仁赶忙追问道，从明景天皇的话语中，他可以轻易解读出佐藤正义的出生，绝对不是明景天皇这位半神酒后乱性的产物，似乎有着更加深远的意图。

    “白骨菩萨比你想象得还要强大得多，也古老得多，而且我的祖先和我的目的并不是一致的。”明景天皇解释了一句，然后声音消失在了这片虚空中。

    所有人都知道祂已经离开了，花开院惠一和上川悠仁没有什么好说的，也随后消失在这片虚空之中，留下上川悠仁在原地思考。

    明景天皇虽然看似最后一句话在解释某些东西，但是却又留给自己更多的疑惑。

    白骨菩萨很强大，上川悠仁知道的，无论是从那座沉重的封印门户，还是从祂能够掌握因果的诡异能力。

    最后上川悠仁的思绪集中在佐藤正义这位师弟身上一闪而逝的刺青，那副骷髅在污浊之地质问佛陀的图像，现在看来那具骷髅可能就是白骨菩萨。

    而如果明景天皇不是酒后乱性生下佐藤正义，那么是不是意味着祂在和白骨菩萨联手？为了抗衡佛门建立阴世净土？

    当然也不排除是蛇岐八家在和白骨菩萨联手，但祂知道一切，只不过放任一切继续发展。

