    波刚猛然停下了脚步，他望着白起，在这一刻脸上的表情精彩得当真是有若见鬼。因为，因为，因为……白起的双手手掌上空，大约半尺的位置，竟然各自腾起了一个蓝色的火球！

    波刚不可置信地伸手揉了揉眼睛，再向白起望过去，那两团大概有铅球大小，在燃烧时释放出不正常蓝色火焰的火球，依然虚虚飘浮在白起手掌上方静静燃烧。随着白起的双手抱圈，做出一个环绕太极的动作，那两只蓝色火球，竟然随着他的手势，在空中划出了一个相当优美，却怎么看怎么诡异的蓝色火环。

    魔法？

    特异功能？！

    外星人？！

    如果不是心志坚毅，伤口上又涂抹了毒品来增加兴奋度，波刚在这个时候说不定已经失声惊呼，在他目瞪口呆的注视下，白起双手一振，那两只蓝色火球就被他抛到四五米高，全部专注力都被那两只火球吸引的波刚，不由自主地抬头，用目光追随着那绝不正常，更不自然的景象。

    “嘣！”

    “嘣！”

    两声并不算特别响亮的爆炸声从空中响起，几乎在同时，比一百颗太阳同时升起更耀眼更刺目的白光，猛地在蓝色火球中绽放，以每秒钟三十万千米的速度直刺过来，刺得波刚眼前一片白光闪烁，眼泪更像是打开水笼头般喷涌而出。

    波刚拼尽全力向左侧一棵大树后面扑倒，同时他心里由一亿头卧槽泥马牌坦克组成的机械集团军轰轰烈烈地辗过，让他憋屈得只想破口大骂。但是他还没有张口，做的第一件事就是双手在地上用力一撑，又向左侧翻滚出一两米远。

    什么狗屎魔法，什么狗屎特异功能，什么狗屎外星人，白起这丫的分明就是玩了一手街头魔术，在把他所有注意力都吸引住，看得目不转睛之后，趁机丢了两颗自制的闪光弹！

    怪不得他丫的表演“特异功能”之前，先往鼻子上架了一副墨镜！

    就在闪光弹爆开的瞬间，白起猛冲向波刚，一扬手两枚十字飞镖，就带着回旋镖特有的弧旋轨迹射向波刚，险之又险地扎到了波刚刚才躲藏的位置。

    眼睛受到闪光弹影响，眼泪流个不停，视力连百分之十都不足，波刚听着白起的脚步声，一咬牙抬起手中的自动步枪，就要开始扫射。

    白起一扬手，一串点燃的啄木鸟鞭炮被他抛到空中，噼里啪啦地响成了一片。眼睛看不清东西，波刚猛然听到这一串炮仗声，下意识地身体往回一缩，当他终于明白发生了什么后，他跳起来不顾一切对着白起冲过来的方向扫射，弹壳飞跳，子弹打得面前的树林木屑飞溅，但是波刚的心却已经沉到了谷底。

    和白起这样的绝对高手交锋，就算对方使用的都是冷武器，当他被逼到要像新兵一样扫射，试图瞎猫碰到死耗子时，他就已经输了。

    弹匣内所有子弹在几秒钟时间就倾泻一空，就算是波刚看不见，也听不到，他也能猜得出来，白起现在一定是以狮子扑兔的姿态向他猛冲过来，而他绝不可能再从白起的这次进攻中逃出生天。

    直到现在波刚才明白，原来以前死在白起手里的人，不是被打死的，而是被活活憋屈死的！

    “哒哒哒……”

    自动步枪点射声，突然在附近响起，在这个最要命的时候，波刚的副手竟然转身杀回来了！

    白起猛地向前扑倒，身体在还没有接触地面时猛地扭动，在背部接触到地面后，携着他冲刺时形成的惊人惯性，身体在地面继续滑动，将三发子弹甩到身后的同时，他右手一扬，一条红色的激光直刺到副手正在瞄准的眼睛上。

    千万不要以为白起用的是什么高科技军事武器，那玩意就是一支在网上一百多块钱就能买到的“指星笔”，是人们晚上观星时，为了向身边的人说明自己在看哪里，拿在手中射向天空的激光笔，和平时孩子们玩的激光手电相比，它的功率更大，射程更远。卖家在网上销售时，还打出了超大功率，能用激光点燃火柴的宣传口号，白起曾经亲自试验过，用激光点燃火柴和香烟纯粹就是扯淡，但是在三百米内，对人类眼睛的刺激却绝对没有半点水分，如果情况严重的话，甚至可能直接烧坏视网膜。

    右眼被激光射中，剧烈的疼痛直冲大脑，疼得副手全身都在颤抖，但是他却没有像正常人那样捂着眼睛放声惨叫，而是站在大树后面，举起手中的自动步枪对着白起大概站立的位置连续扣动扳机，他一边射击一边放声狂吼：“队长，你快跑啊！”

    右眼受到重创，疼得副手只想一蹦三尺高，再捂着眼睛放声惨叫，在这种情况下，他射出的子弹已经失去了最基本的准头，根本不可能对白起再造成任何威胁，白起已经取出一支“自爆玫瑰”，但是当他听清楚副官喊的话，他已经高高抡起的手臂，却停滞在半空中。

    “哒哒哒……”

    身后传来了枪声，波刚的视力还没有恢复，他根本无法瞄准，他只能对天鸣枪，试图把白起吸引到自己身边：“白起，是我要杀你兄弟，是我强迫副队长留下，找机会在你背后放冷枪。你只要干掉我，所有的麻烦就都没了。”

    “根本没有这回事！”

    听到波刚的话，副手也急了眼：“队长你的命令是要我带所有人回去，如果你死了，千万不要为你报仇。是我路上想到，现在金三角那边针对白起发布的悬赏令还没有撤销，只要我杀掉他，就能拿到几十万美元的赏金，我是雇佣兵，我为钱杀人又有什么不对的，白起你要报复，就冲我来啊！”

    “你放屁！”波刚拍着大腿，嘶声狂叫，“你想逞英雄没关系，你别忘了，你小子可是有老婆，有两个儿子一个女儿要养活，你还有一个被地雷炸断右腿的爹，如果你死了，你一家老小谁来养？！”

    两个人都清楚，他们中间隔着一百多米，无论白起先对付哪个，另外一个人就有机会逃出生天，他们不约而同地跳出掩体，一边对着白起站立的位置开枪，一边放声吼道：“你快跑，我来拖住他，千万不要为我报仇啊！”

    两个人放声地吼，用力地叫，拼命而徒劳地射击，试图将白起吸引到自己这边，他们从小就出生在同一个村子，他们一起加入了“山兵”，又一起因为服役年龄够长，而被批准“临退”，最终一起加入了缅甸雇佣军。这么多年来，他们都一起相扶相持地走过，不是他们不怕死，而是他们更不想眼睁睁地看着自己的同伴去死。

    可是白起却始终没有对他们中间的一个发起致命攻击，几分钟后，当波刚终于可以看清楚眼前的一切，副手眼睛的刺痛，也降到了可以勉强忍受的程度，虽然还红肿得厉害不停流泪，却能勉强看到红色的影子，他们才发现，不知道什么时候，白起竟然消失了。

    一支用铁皮剪成的十字镖，将一张白纸钉到了最醒目的大树上，那张从小笔记本上撕下来的纸，还在随风轻舞。

    白起知道波刚他们看不懂汉字，他也不会写什么缅甸文字，他在纸上画了一个天平，天平的一端，躺着一个死人，在天平的另一端，站着两个紧紧靠在一起，手里还拿着枪的男人。

    这幅图画，画得相当粗糙，但是却一目了然，白起还在图画外面，写了一个大大的英文单词“OK？”

    白起的意思是说，他用波哥和副手两个人的命，换波刚侄子一条命。

    那个曾经活跃在原始丛林中，带领“始皇”特种部队不断攻击金三角运毒马队，将一支又一支金三角最强雇佣兵部队击败甚至是全歼，当真是杀人无数，双手沾满血腥味，在传说中从来不知道怜悯为何物的白起，竟然放过了他们。

    波刚捏着那张纸，只觉得双腿一软，重重坐倒在地上，同样双腿无力，重重坐在地上的，是他最好的同伴。两个人背靠着背，彼此支撑着对方的身体，静静感受着对方依然活着，依然存在带给自己的宁静与安全感。过了很久很久，副手低声问道：“和一个传奇级强者交手，感觉如何？”

    波刚想了想，认真地回答道：“猥琐，极端地猥琐，猥琐到了我这辈子都不想见到他的程度！”     

    　　     

    　　：。_：

