    “和你被拐卖的事情有关？”

    陆天龙愣了下，他刚才和周仁交谈的时候，倒是知道这个家伙的精力。

    刚成年的时候就被人拐骗去了国外从事苦力，好容易逃脱之后也过的不如意。

    现在重新回到华夏创业，才算是一个好日子的开始。

    可是，那个周公子采用种种手段逼他就范，和他拐卖能有什么关系，难不成还想拐卖他一回？

    “周仁，你自己再考虑考虑，这里也不是说话的地方。”

    “今天晚上你在这餐厅里面等我，差不多凌晨时候我再过来。”

    陆天龙扭头看一眼已经出了餐厅大门的苏凌月等妞儿，又看看大厅里面几乎座无虚席的客人，开口道。

    “好的陆先生。”

    周仁赶紧恭恭敬敬点头，陆天龙连续帮他解围，这可不是谁都能做出来的。

    更何况，接下来周公子那边肯定不会善罢甘休，很有可能到了最后，还得依仗他才能度过这次难关。

    陆天龙转身离开，跟苏凌月等人汇合之后，很快回到了别墅。

    “小八郎，你还真别说，我看之前那个小胖子经理，觉得有些面熟。”

    回别墅的路上，坐在后排的慕容婉儿突然饶有兴趣的开口道。

    “面熟？你这丫头就是个脸盲，看谁都面熟。”旁边的苏小蛮调侃道。

    “……，去你的，小蛮姐你忘了，前些天我们看电视的时候，看到了警方发布的一个通缉令。”

    “通缉一个人贩子，将近一百万，当时我们还调侃，如果能够抓住那家伙，光是奖金就能逍遥好一阵子了。”

    慕容婉儿笑嘻嘻道。

    “咦，让你这么一说我倒是也想起来了。”

    旁边苏小蛮皱着小眉头思索了一下，竟然很快也跟着点点头。

    “没错，当时公布的通缉令上面，那个男人的图片，倒还真是和这个小胖子经理有几分相似。”

    “不过肯定不是一个人的。”

    苏小蛮一边回忆着一边肯定的说道。

    “通缉令？人贩子？”

    陆天龙微微扬眉，突然感觉这事儿有点儿意思了。

    他思索一下，快速掏出手机，给李玲珑发了一条短信，让她马上让慕容婉儿说的那个通缉令信息调过来。

    周仁就是那个通缉犯？

    不可能！刚才慕容婉儿等人也说了，只是有些相似而已。

    而且陆天龙之前也观察过周仁，脸上都是原装货，没有整容的痕迹。

    再说，如果真是通缉犯，也不敢明目张胆的跑到这里来开餐馆的。

    但是，说不定这个周仁就和慕容婉儿她们说的那个通缉犯有联系呢。

    等回到别墅的时候，已经差不多到了晚上十点钟，平常的这个时候，众女差不多都要回房间休息了。

    熬夜是女人的天敌，必须要拥有良好的作息习惯。

    这一点就算是工作狂苏凌月都很在意，除非确实是有很重要的项目，否则众女十点半之前基本都会入睡。

    陆天龙前脚还没进别墅，兜里的手机快速响起。

    是李玲珑发来的一张通缉令图片。

    首先看到的便是一张照片，仔细辨认一下，竟然还真的跟餐厅的周仁有几分相似！

    “有点儿意思。”

    陆天龙微微扬眉，接着往下看，通缉令的内容很短，只是简单介绍说上面这个叫做周升男人是个人贩子，请求群众提供线索。

    信心越短，问题越大。

    这个周升肯定不简单！

    不等陆天龙接着往下看其他的信息，电话却再次受到了一条短信。

    是龙霸天发来的！

    陆天龙当即跟苏凌月等人打一声招呼，然后驱车离开别墅，直奔训练基地！

    现在这个时间，处在郊区的训练基地已经很空寂，四周一片黑暗看不到什么人烟。

    可此时的训练基地内部，广场上却是灯火通明。

    一排排或凶狠或兴奋的汉子们站得笔直，每个人身上都散发着一股让人震撼的力量。

    “老大！”

    见到陆天龙过来，站在队伍前面的龙霸天、武战和纳兰腾龙三个人一起快速迎上来。

    “老大，我的人已经集结完毕，差不多能有二百人。”

    “这些都是精锐手下，上去就能打。”

    “另外我还挑选了大概三百人的后备力量，不过实力较弱，已经跟武战他们商议过，先在这训练基地里面由他们给进行一下突击训练。”

    “训练完毕之后再去欧洲跟我们汇合。”

    龙霸天先把现在的情况简单描述了一下，现在面前排列着的二百勇士，即将随他一起出征。

    去到欧洲白首党控制的那些地盘之中，像是一把尖刀一样插进去，最大程度给他们制造混乱，牵扯他们的精力，让白首党无暇再来华夏捣乱。

    “很好！”

    陆天龙点点头，抬头看向面前这二百即将出征的家伙。

    一个个身体挺的笔直，全都是强壮凶狠的汉子们，其中不少人陆天龙之前也见过，可是现在却明显比当时更加凶悍。

    “东方晔已经来过了吧？”

    陆天龙扭头问道。

    “来过了！”武战向前一步走，刻意压低了声音。

    “带来了二百支的基因强化药剂，已经全都给这些人使用，他们现在的实力，差不多已经能够跟咱们战龙军团的成员相媲美。”

    这次龙霸天带队远赴欧洲，捣乱白首党的计划，陆天龙之前就已经跟欧阳侯说过。

    欧阳侯那边也很痛快，当即表示这是一件好事儿，能够让对华夏图谋的白首党入侵计划泡汤。

    所以他说了，会尽一切可能提供帮助。

    金钱、武器、外交，甚至是基因强化药剂，只要龙霸天那边有需要，一定会百分之百的供应。

    陆天龙向前走了两步，龙霸天，武战和纳兰腾龙三人站立在他的身后。

    面前二百汉子精神一振，再次努力挺直胸膛。

    “兄弟们，原本想要给你们一种平和的生活。”

    “但是现在我知道，那样的日子未必适合任何人。”

    “就像是你们，天生为战斗而生！”

    “那么，我便成全你们，跟着龙霸天一起，远赴欧洲，杀戮征战！”

    陆天龙沉声开口，目光依次在面前每个家伙的脸上扫过。

    看到了兴奋，看到了激动，看到了对于未来胜利的渴望。

    “老大威武，战龙威武，霸天会威武！”

    “老大威武，战龙威武，霸天会威武！”

    二百汉子齐声高喊，握着拳头使尽全力，声势震天。

    “很好，不过……你们谁能告诉我，这次远赴欧洲的目的是什么？”

    陆天龙脸上突然浮现一股笑意，环视一周问道。

    “目的？当然是干白首党那些狗曰的。”

    “对，抢他们的地盘，抢他们的粮食，抢他们的姑娘……”

    “让我们霸天会的铁蹄踏遍欧洲大陆！”

    不少人很激动的开口大声道。

    “……”

    陆天龙无语，后面龙霸天的脸色更难看，倒是旁边的武战和纳兰腾龙脸上憋着笑。

    “尼玛，跟你们说了多少遍，我们是征集人，不是土匪不是强盗！”

    “还抢钱抢粮抢女人？你们脑袋是不是进水了。”

    一张脸憋得通红的龙霸天向前一步，气呼呼的张嘴就骂。

    “我再跟你们说一遍，都他娘的给我听好。”

    “这次我们去欧洲，是为了解救那些受苦受难的外国友人。”

    “是要去让他们放下屠刀立地成佛，是要为构建一个和谐世界贡献我们自己的一份力量……”

    为构建和谐世界贡献自己的一份力量。

    看满脸凶悍的龙霸天憋着气喊出这句话，陆天龙也乐了。

    这句话是自己前几天对龙霸天说的，可这话从他的嘴里说出来，怎么就觉得那么滑稽？

    “为构建和谐世界，贡献自己的一份力量。”

    面前的二百人，也一板一眼学着龙霸天的口气，大声的喊出了这句话。

    陆天龙压了压手掌，全场再次寂静下来，目光全都集中在了他的身上。

    “兄弟们，再说最后一句。”

    “这次出征，会有杀戮，有死亡，面对的也可能是一些无比残忍而且凶狠的对手。”

    “勇敢向前，不必胆怯，无论如何，你们身后还有我！”

    “还有战龙军团！”

    “还有华夏。”

    “犯我华夏天威着，虽远必诛！”

    “你们，则是我们诛杀他们的利刃！”

    “此刻，利刃出鞘！”

    陆天龙一挥手，全场呼声雷动！

    没有再多余的废话，队伍很快解散。

    接下来两天时间里面，他们会化整为零，通过不同的渠道进入欧洲预定的地点。

    到时候会重新集结，由龙霸天统一安排，根据当地的情况，马上开战对于白首党的破坏行动。

    基地之中的武战和纳兰腾龙等人也会随时策应，如有需要，后面的龙神卫、妖神卫或者是战龙军团的兄弟，会马上驰援。

    总之，这次战斗白首党，是一次艰苦的战斗，却也是正义对邪恶的宣战！

    等到凌晨时分，一切交代完毕。

    陆天龙驱车赶回市区，没有回别墅，而是按照之前的约定，直接朝着周仁的餐厅而去。

    在路上的时候，他又把李玲珑发过来的信息确认了一下。

    随后嘴角浮起一丝冷漠笑意。

    看来这次很巧合的一次聚餐，很有可能会再次把这天，给捅破一个大窟窿。

