    洛禾没想到兜了一圈这家伙还是要杀她！她真的服了，果然是不能用正常的思维去和这家伙交流！

    就在她打算软的不行直接来硬的，看看能不能把殷北深撂倒时，门竟然直接开了！

    沈一凌直接踹的！

    踹开门后看到这一幕，立马冲过来拉住了殷北深，把洛禾挡在了外面！

    紧跟着，门外还站着冷心。

    “九爷，求求你留洛小姐一命吧！”

    洛禾看着忽然挡在自己面前的沈一凌，还有门口的冷心，感动得鼻子一酸，不知道该说什么。

    也许还有惊吓，以至于她眼泪随后直接流了下来。

    “师父，沈队……”

    他们竟然真的来救她了。

    “滚开！”殷北深警告地看着沈一凌。

    沈一凌却还是紧紧握着殷北深的手不肯放。

    就连冷心也走进来，一起跪在了殷北深面前，“九爷，虽然不知道发生了什么，但是洛禾罪总不至死，求你留她一命，我可以替她受罚！”

    风起在一旁捏了一把汗。

    乖乖，他都以为洛禾必死无疑了，因为爷显然是真的动了杀心！

    洛小姐不仅利用了那位洛家千金，刚刚还大言不惭地说洛家千金晦气……平时他们在爷面前提都不敢提，她那些行为确实是找死！

    但是没想到，洛禾竟然能出动九爷两位左膀右臂为她求情！

    “你以为我不敢杀你？”殷北深挣开了沈一凌的手，下一秒，枪就指到了他头上。

    “你是第一次违抗我的命令！我再说一次，滚！”

    沈一凌不为所动，他握紧了拳头，似乎想到了十四年前那一幕。

    “九爷，十四年前，因为我先走，导致我妹妹没了。今天我不想走了，如果你真的要杀了她，就把我一起带走吧！”

    不知道为什么，沈一凌对洛禾就是有种莫名的亲切感，他心里已然把她当成了自己的妹妹。

    小妹如果在世，也是洛禾这么大。

    他十四年前留下的遗憾，不想再经历一次了。

    “沈队！你别说这种话，为了我没必要！”听到沈一凌这么说，洛禾连忙跪到了沈一凌旁边，“九爷，你要杀就杀吧，别迁怒沈队和我师父！”

    “九爷，洛禾到底做错了什么？”冷心跟着开口，随后直接看向洛禾。

    洛禾嘟囔道：“九爷误会我利用了他的白月光！”

    “白月光？”冷心显然没懂这种词汇。

    “就是一个叫木木的女孩子！也不是，应该也是木木的替代品？”洛禾说着说着把自己都说糊涂了，因为她到现在也没搞清楚木木到底什么人！

    殷北深口中的木木到底是两年前的她，还是更早以前的旧情人！

    “闭嘴！”殷北深喝了一声，洛禾连忙闭嘴。

    沈一凌却忽然意识到了什么，震惊地看着殷北深。

    “九爷……木木？”

    殷北深看着沈一凌的目光多了一丝隐忍，沈一凌却忽然更加激动，“九爷，如果跟木木有关，我想我更有权利帮洛禾求情了！我相信木木在天之灵，也不会想你为了她对一个跟她一样大的女孩子下手的！”

