 “轰！”

下一刻，上万龙刀的龙吟震天睥睨，只见万千龙影纵横，顷刻间，便是将本就负伤的鸠魔王死死围住，龙牙、龙爪，乃至龙刀的锋利，令这尊魔王体会到了什么是天地霸主的龙威！而这一声爆呵过后，神山周遭，竟是沉寂了一瞬，宁羽脸色铁青，他本来就是真龙！？

这是被真龙夺舍了？

还是说，这片星空，藏着什么秘密？

然而此刻的宁羽，哪里还有心情考虑这些？

“传讯！快传讯！”

宁羽爆呵，此刻，他也顾不得同族来了会不会瓜分他的地盘，龙吟显现，不是他死，就是这龙神亡！真龙这两个字，已不知沉寂了多少岁月，被封存为万族的禁忌，此刻响彻耳边时，宁羽虽然惊恐，却底气尚存。

毕竟，他还有二百位麾下！只要真龙现世的消息传出去，所有同族，乃至是那些伪神，都将来镇杀他！放眼看去，白苍和无名一众相互背靠，原本这样的拱卫，能够令他们同时遭遇的魔神少，而此刻，那些外围的魔神惊恐过后，却是纷纷取出传讯宝物！别管传讯谁，只要是同族就行！秦逸尘看在眼里，毫不犹豫，眉心一闪，便是将红莲抛了出来。

“不能放走任何一只魔祟！”

与红莲一同出来的，还有那件凤皇衣以及日曜神玉！红莲玉掌一招，凤皇衣加身，整个人，宛若凌驾于烈阳之上的神！日曜神玉入眉心，朵朵莲瓣盛开。

“早点求我，哪有这么多事！”

滔天火海从天而降，宛若天火流浆，那些魔神刚刚接触到，便是被焚烧融化，纵是逃窜，又岂能逃得过遮天火浪？

“这是……”罗狞脸色难看，本来一位龙神，就算实力可怖，但是还没到无敌的程度。

至少在同族赶来之前，他有把握保住自己的命。

可是现在……这身着凤皇衣的倩影，令他感到了似曾相识的恐惧！罗狞脸色阴沉，猛然取出传讯宝物，他乃魔皇，保命的手段还是有的，只要消息一出，别说二十万同族，上万魔神，便足以镇杀这真龙余孽！“砰！”

然而就在罗狞灌输神力的刹那，却突然感到一缕星耀斩裂他的神力，直接将传讯宝物震碎！罗狞回眸，只见妖皇指尖宛若有一道星辰凝聚的旋涡流转……“你，你是……”罗狞大惊，而妖皇那双桃眸，以及整道绝世倩影，都渐渐化作璀璨星海！“本皇隐忍了无穷岁月，你以为这一世是白给的？

！”

与此同时，只见宁羽分寸大乱，拼命向后飞掠，突然间，取出一尊玉瓶，往嘴里大口灌去！姚天看在眼里，除却惊诧外，竟是感到肉疼和羡慕。

“逸尘！那是极品神液，不能让他喝下去！”

极品神液啊！在神境强者之间的交易，那也是以滴为计量单位的！极品神液，其中蕴藏的磅礴神力，这一口要是灌下去，以宁羽的实力，根本无法吸收，必然会遭受可怖的反噬！但是反噬之前，却能拥有无比可怕的力量，且不说会不会将他们反杀，至少，足以让他支撑到同族支援！“不，不对！”

姚天猛然想到什么，高喝道：“他就算是魔帝之子，也不可能有这么多极品神液！逸尘，那是你先祖留下的！不能让他喝！”

此话一出，那双浩然龙睛之中，杀意更浓！“给我吐出来！”

神液入喉，那磅礴无穷的力量，让宁羽爆发出无边的自信，这是实力暴涨带来的自信！然而却见秦逸尘化作人形，一拳轰在他腹部，神威荡漾，更是泛起玄奥高深的涟漪……这一拳夹杂着滔天怒火与神力，顿时令宁羽腹中翻江倒海，可却也让宁羽笑的更为狰狞。

这一拳是强，可还要不了他的命！然而下一刻，却见宁羽血盆大口张开，呕吐着极品神液。

罗狞看呆了，就算这一拳能将殿下开膛破肚，殿下也得忍住，不能把极品神液吐出来啊！而且，殿下怎么这么有水准，喝进去多少，又精准无误吐回瓶中！？

“不对……”罗狞魔瞳战栗，他宁可相信这是殿下掉了链子，也不相信，是这真龙的一拳……然而，魔皇的眼界，让他见多识广，更骗不过自己！只见宁羽被打吐神液后，气息顿时萎靡不振，更是惊恐无比，而秦逸尘的拳锋，又化作道道龙爪，宛若疾风骤雨一般砸落！“轰轰轰！”

这般凶悍的龙爪镇杀之下，宁羽的惨叫声都渐渐微弱，直至最后，只剩魔血飞溅！秦逸尘龙睛冷厉，而红莲望着吞没上百魔神的火海，才是豁然扭身，向姚天飞去，要帮其一起解决罗狞。

有她出手，什么魔帝之子，根本翻不起浪花，想到此，红脸顿时得意：“就你这实力，怎可能当正宫？”

姚天绝世容颜上泛起抹羞恼，刚欲还嘴，她和红莲却都是脸色骤变！“小心！”

此刻，秦逸尘只感觉，最多十掌，便可将宁羽的生机彻底灭杀时，却见那已然血肉模糊的魔躯中，迸发出一道滔天魔光！魔光显现，更有一道冲天怒吼，令得星辰动摇，天地无光！“是谁敢伤吾儿？

！”

在那声怒吼中，秦逸尘感觉到了破灭天地神灵的可怖威压，这不仅仅是气势，而是神道法则强横到了某种程度！秦逸尘只见一道倩影下来，红莲将他搂在怀中，然而面对那可怖魔光，红莲倩影周遭的神火，竟都是摇曳连连！“嗡……”好在此刻，天启刀柄一阵嗡鸣，陡然冲天而起，秦逸尘依稀看到，一道如绝世神刀的龙影，撕碎了魔光。

“这是……宁灭魔帝留给他儿子的保命神通？”

魔光散去，秦逸尘却是后怕不已。

若是没有红莲……不！红莲若是没有凤皇神衣和日曜神玉的话，实力怕还不如他。

幸亏，他有一件龙帝先祖的宝物！“有神帝魔帝背景的家伙，还真是不好惹……”然而，宁灭魔帝的保命神通，也未能保住其儿子的命。

宁羽和鸠魔王陨落，罗狞独木难支，虽然想逃，可秦逸尘岂能如他所愿？

 