    “你是说，我们的敌人是7武海之一？”

    “啊，怎么？怕了？”

    乔飞一边吃着苹果，一边做出了鄙视的声音。

    金狮子这个家伙昨晚听说治愈果实对他的意义之后，二话不说直接让浮空岛开动了起来！

    甚至是乔飞想要跟他说下敌人是谁都不听。

    无奈之下乔飞只好先回去休息。

    然而今早的时候，听说敌人是多弗朗明哥之后，金狮子就有了现在的这个表情。

    “怕？开什么玩笑，现在整片大海能有让我金狮子害怕的人物？

    什么七武海八武海的，当初我在海上称王的时候他们都不知道在哪吃奶呢。”

    乔飞：……

    很无语。

    不过，

    话不中听，但也说的不错。

    金狮子的确没有什么可以怕的，能在战国和卡普联手下大战三天三夜，还有谁能是他的对手？

    “我们预计大概多久可以抵达？”

    这是乔飞现在比较关心的事。

    堂吉诃德家族应该已经在路上了，或者说前站人员已经在路上了。

    找到咚塔塔王国也不会需要太久的时间。

    毕竟上次过来的人员，已经跟雷欧战斗过，大概知道了他们的方位。

    如果时间太久他就要想一些其他的办法，

    比如，

    先让小人族的小家伙们躲起来？

    …

    然而金狮子给他的回答，还算是让他松了一口气。

    “很快，我们这里距离格林比特森林很近，最多一个月就能到了。”

    一个月吗？

    这个时间应该还来得及。

    说实话乔飞不知道是不是自己的出现，影响了一些剧情的发展。

    在他的印象中，只记得蔓雪莉他们被抓，然后雷欧他们去救。

    但当时蔓雪莉好像被抓了好久一样，而现在总感觉时间上有点对不上。

    不过那又能怎么样呢？

    反正自己已经决定插手了，那蔓雪莉他们被抓这件事就不会再有了。

    而且正好这期间去白胡子那参加一下聚会，没准还可以找到几个助力。

    二人闲聊了一会，乔飞就继续开启了他的救治之路。

    昨天完成任务奖励的体术盲盒，毫无意外。

    又是铁块。

    3%的熟练度。

    现在体术铁块的熟练度已经达到了8%。

    已经可以让整只手臂都变得硬了起来。

    可是真心没什么用，只要是能有一只手硬就足够了。

    现在他更想要的是月步或者继续提升指枪的威力也行啊。

    但是盲盒就是盲盒，开出什么来全看脸。

    或者说，全看系统的心情。

    乔飞习惯的进行着随机传送，他发现自己随机传送的范围真的变大了。

    很多之前自己没有去过的地方都出现了。

    他站在一艘军舰的甲板上，看了看自己今天还剩下的两次传送机会，长长的呼出了一口浊气。

    今天要比每天都忙碌很多。

    不仅是上了两次军舰，

    甚至是他还去了一个海底的世界，给一个鱼人进行了救治。

    只是，他怎么都无法再记忆中找到这个地点。

    这里貌似也不是鱼人岛啊。

    而且他能感觉到自己救治的那个家伙实力很强！

    而且绝对是一个有高额悬赏的海贼。

    因为当时任务二的进度增加了一人。

    离开的时候对方还赠送给了他一个不大的花色贝壳。

    告诉他以后如果有什么需要，可以用这个贝壳让他出手一次。

    对方提供的感恩币也高达三位。

    总之，这一次算是一个神秘的大丰收吧。

    …

    随着一道光芒闪过，乔飞再次的开始了传送。

    现在任务二中百万悬赏的海贼只差一人，任务五也就差三个人。

    基本他传送到一次海军的军舰上，应该就可以完成了。

    或者能再救治一个百万级的悬赏海贼也可以。

    光芒闪过，周围的环境逐渐呈现在眼底。

    好吧，军舰是没有了。

    至于有没有百万级悬赏的海贼，看着脚下这个重量级的海贼船。

    貌似也不是没有可能…

    尤其是当他抬头看到上边挂着的海盗旗的时候。

    更是有些无语了。

    这…不是白胡子的旗帜吗？

    不知道这个船是那个队长的。

    “是感恩屠夫吗？哈哈，太好了，你来的太及时了。”

    乔飞顺着声音的方向忘了过去。

    好吧……

    现在他最不想见到的人之一。

    不对！

    应该是最不想见到人中排在第一的！

    萨奇…

    这个傻憨憨。

    其实现在自己最纠结的就是这个憨憨了，如果黑胡子不杀了他。

    应该就没有了艾斯追击黑胡子被抓事件。

    也就没有了艾斯受伤，那自己的任务就无法完成。

    至于艾斯和白胡子的死亡…

    大不了自己顶上战争的时候，想办法把人救了就好了。

    他就不信以自己对于顶上战争所有细节的了解。

    还不能把人救下来？

    大不了提前劫狱呗。

    而且…

    他现在能借用的战斗力，可不仅仅金狮子一人…

    “病人在哪里？遇到了什么问题？”

    萨奇不认识乔飞，也不知道他现在同样是白胡子的‘儿子’。

    整个白胡子海盗船知道他身份的，只有白胡子还有不死鸟马尔高。

    他还没想好怎么面对这个家伙，所以还是先装作不认识吧。

    如果…

    如果有被他救治的人不感恩？那就…

    …再说吧。

    “我的船上有一些兄弟突然间肚子痛，然后不断的拉肚子，已经足足拉了三天了。眼看人就要起不来了。

    我给他们吃了很多药，但是一点效果没有。”

    腹泻？

    在海上这个病很常见，而且也是弹性最大的。

    体质好的，可能拉个几天就过去了。

    体质不好的，可能真的会直接拉死。

    以前的乔飞对于这种问题，基本没有太好的办法。

    他没有太多针对这些疾病的治疗手段。

    最理想的就是恢复药剂，一瓶下去可能就好了。

    其实就是补充体力硬挺过去。

    实在不行的，就只能是动手术了…

    毕竟，除了动手术他也不会其他的了。

    但是腹泻，动手术有什么用呢？

    一般的平民什么的他都会让他们等其他的大夫，要是海贼的话。

    那就随便切一切，

    死了？

    死了就死了呗，也不是啥好人。

    至于现在的话，

    有了手术果实，哪怕是暂时只掌握了几个基本技能，那一切也都变得简单了。

    “病人在哪？我去看看。”

    “都在船舱里，我现在带你过去。”

    萨奇一边回话，一边带着乔飞就往船舱里面走。

    只是一边走，嘴里还用着自以为只有自己能听到的声音嘀咕着。

    “这个感恩屠夫也没有其他人说的那么糟糕啊，我还心思要不要先打断一条腿来个下马威呢，看来是不用了。

    不过一会我可得看好了，要是真有那个不争气的家伙不知道感恩，我可不能让他杀了。

    不过应该没问题，要是敢动我们的兄弟，老爹都不会放过他的。”

    …乔飞下意识的差点一个趔趄摔倒。

    你这是自言自语？

    你这是故意威胁好吗？！

    乔飞瞥了他一眼懒得搭理他，他知道萨奇这个家伙的性格。

    要不然也不会被黑胡子那个家伙给偷袭了不是？

    等过几天见面的时候，自己再好好问问他！

    那时候，应该会很有意思吧？

    当走进船舱之后，乔飞看到床铺上躺了大概二十多个海贼。

    每一个都已经明显陷入到了最虚脱的状态，甚至是有的已经陷入了昏迷。

    怎么看着不像是拉肚子呢？

    皱了皱眉头，乔飞看向萨奇问道：

    “他们吃了什么？”

    现在这种情况那怕不针对也能看的明白，肯定是中毒了。

    而罪魁祸首，很有可能就是这个白胡子的厨师！

    “没吃什么啊，就是每天正常吃饭啊？饭菜都是我弄的，没什么问题的。”

    白了萨奇一眼，没有说话。

    不过貌似萨奇这个厨师做的饭菜还真没听说过有问题。

    “哦！我想起来了！”

    “三天前我弄了一条海王类，本想给大家补一下身子。

    吃完了这些家伙第二天就这样了，不会是这个问题吧？

    可是，以前也吃过啊，都没有问题啊。

    而且其他人也没事啊。”

    对于萨奇能捕捉海王类，他没有意外。

    别看他不太出名，但是实力绝对不容小觑。

    海王类的话，正常去烹饪食用也不会有问题。

    乔飞也吃过，味道也就那么回事。

    如果不是因为食物中毒，

    那会是什么问题呢？

    有人故意下毒？

    猛然间乔飞想到了这个可能。

    将目光再次的看向了萨奇，语气凝重的询问道：

    “有谁来过船上吗？”

    ……

    感谢死亡之神的小伙伴的打赏！老板大气，老板发大财！新书求支持！！！

