    再把这个问题解决了后陈刚自然也就没有后顾之忧了。

    而有了官网的这个收购积分功能上线后对于大部分工作室玩家来说简直是福利。

    也就是说不管积分再怎么跌也不可能低于20米，那么一些他们再也没有了任何后顾之忧。

    直接购买矿船加大产量！

    当然在此之前他们需要把这一波赚分热潮给过了再说。

    而后他们则是纷纷都自发的去找游戏吹爆这些大联盟谈入驻的事情了。

    因为进入大联盟后他们能有功勋混，并且进入之后他们还能找联盟里面一些有功勋没有积分的人用积分换功勋。

    这样他们的出船速度也会提高很多。

    当然进去也不是那么好进入的，他们需要每个月付出一定的积分给联盟才行。

    就这样因为陈刚的操作使得整个联盟的局势发生了整体改变。

    当这一切步入正轨之后陈刚也知道到了应该报仇的时候了。

    首先这里距离柏拉文明的位置大概是40光年左右。这个距离对于陈刚来说实在是太近了。

    它的护卫驱逐舰队可不是工业舰这种慢吞吞的船。

    这些船的平均跃迁速度是5AU的速度，也就是光速的2500倍，考虑到跃迁需要消耗大量的能源，算上舰队停下来恢复能源的时间也应该在两天左右就能到了。

    算算现在自己舰队的舰船。

    首先是驱逐舰，卫士普通1艘，卫士载机10艘，牛牛突击5艘。

    然后是护卫舰，红宝石普110艘，防御型80艘，脉冲型号60艘，刺水母120艘。

    总共386艘战舰，并且都是高价货，都是精英战舰！

    比起当初用富贵凑数，红宝石当个宝的年代现在无疑要强大实在太多了。

    就这个舰队如果遇到当初柏拉文明的舰队直接碾压过去就完事。

    毕竟都不是一个级别的舰船了，要知道在这个舰队里面一发一艘柏拉文明舰船的宝石基础型只能算得上最差的。

    “那么接下来就是该玩家复仇的时候了！”

    紧接着官方开始更新！

    第三章：复仇的火焰。

    停服更新：24H

    在玩家们的共同努力之下基地已经有了一支非常强大的舰队，玩家们是时候该回去一雪前耻了！

    更新内容：更新后将进入战争状态，玩家们需要在7天之内达到位于柏拉文明3光年外的集合点，于第八天对柏拉文明发起进攻。

    战斗奖励：这次我们依然和之前一样采取根据玩家们的舰船总伤害来计算，当然考虑到防御型舰船所以我们特地加入了承伤数值，也就是说玩家们不管是伤害还是承伤都可以获得相应的功勋点奖励。

    （温馨提示：柏拉文明可能早就知道玩家们会回去找他们的麻烦，所以极有可能发生各种突发状况请玩家们要小心应对！）

    玩家们下线后看到这一则更新公告也都纷纷兴奋了起来。

    我是肝帝：大家看了么官网更新的！麻了我还以为上次那件事就算了，我是万万没有想到官方竟然给我们一次报仇雪恨的机会！

    酆都城：这好不正常的事情，毕竟是游戏官方肯定也是从玩家爽作为出发点的呀！

    真新：对于这一次的更新我只能说干得漂亮！玛德想想上次被打的就憋屈。

    艾欧里斯：是呀！麻了上次我那条可怜的小富贵被对面几十艘船集火的场景还历历在目。

    你才到碗里去！：嘿嘿，兄弟们针对这次战争我们先提前制定一个计划吧。

    保安大队：楼上的喝高了吧了你！制定锤子计划！就我们现在的实力新手怪而已直接莽就行了！

    与光同影：我们现在的战舰都特么这么强大了还需要制定计划？直接碾！

    多喝热水：劳资还不信了我们的精英舰队会拿给那几只烤鸡给烫死！

    真新：别说那么多就是干！

    我是肝帝：对！干他丫的！明天上线我就去买个钢铁战甲，飞船爆了劳资直接上战甲冲上去继续打！

    天堂：那个5000积分的战甲？虽然功能强大但是我感觉性价比不高呀。

    小毛驴：你怕不是个铁憨憨！战甲的用处是什么？相当于一条命！飞船爆了你不至于立马变成太空垃圾，而且它还有一定的作战和自保能力！

    天堂：那么问题来了，如果战斗中飞船爆了然后你带了战甲你也顺利逃离战场，那么接下来你怎么回去？钢铁战舰可没有跃迁能力。

    小毛驴：你是真的憨！你特么不知道在作战频道叫救命呀！

    天堂：。。。。

    。。。。。。

    就这样在诸多玩家们的交流声中一天赢来了结束。

    第二天刚一更新完玩家们就迫不及待的上线了。

    考虑到上一次的战斗情况所以有一些玩家也购买了量子侦察机提起布置了出去。

    然后玩家们也开始寻找各自的队友，因为每个玩家手里的船都不同他们需要不同的船合作搭配出合理的舰队。

    这次作战玩家们也商量好了一小队为单位。

    其中云之彼端联盟和北星军团两个联盟组成一只主力舰队主要负责正面战场。

    而其他的玩家则是以小队的形势参与进来，主要负责打游击。

    至于玩家们这样做的原因是因为想要让大家都爽爽。

    毕竟如果都加入主力编队虽然战力肯定会提升，但是爽不起来呀。

    而且还有不少玩家也担心吃不到肉！

    毕竟主力编队可是有强力驱逐的编队，你和它在一起能吃到多少肉？

    所以经过众人商量后才决定以小队形势作战。

    接下来就是战斗前的准备了。

    首先宝石防御因为要用到纳米维修机械人，所以很多拥有宝石防御的玩家都会提前将纳米机械人备用仓全部加满。

    待玩家们把一切都准备好了之后便开始浩浩荡荡的朝着集合点出发了。

    航行的时间是无聊的，所以在这段时间里除去下线的以外剩下的玩家们都纷纷打开直播准备看看直播打发一下时间。

