    在显得拥挤的钦差大帐里，急吼吼赶来的洪承畴，先祝贺了赵兴的大胜，然后就眼红的请求：“大人，这次您一定要给我拨五万石的粮食救急啊。”

    陈策当时就不乐意了：“我们边军应该得到你的拨付，哪里应该拨付给你，对于这种有悖常理规矩的要求，你不感觉到羞愧吗？”

    洪承畴当时尴尬的不知道该说什么了，因为人家怼的对。

    赵兴当时解围：“好啦，好啦，先放下谁是谁非，我们开一个会。正好洪大人也参加，也省得我还特意派人通知了。”

    赵兴坐在了居中的帅案之后，左面是洪承畴和赵梓陈策，右面的是王胜林，王尽忠，贺人龙，赵何，还有智风。

    屏风后是听壁角的翠艳。

    在赵兴故意的咳嗽一声中，赵兴在西北的第一场自己班底真正的大会开始了。

    “这一场大会，将是我们的筑基的大会，这将是一个划时代的大会，一个继往开来的大会，一个具有决定意义的大会，一个——”

    “磨叽。”屏风后传来了翠艳一声果断的嫌弃，还有秀芬的轻笑声。

    说实话，现在赵兴再也没有在京城时候的憋屈，再也没有想做点真事实事儿，想说点什么都被处处掣肘的难受。

    一到西北真是天宽地阔，事事顺利，而且还完成了穿越者抓几个名人做小弟的宏愿，现在，赵兴真的有些飘了。

    “这不好，非常的不好，任重而道远啊。”赵兴告诫着自己，立刻端正了态度：“这次，我们完成了巧取粮草的计划。但这更加确定了，皇太极在今年秋天的时候，绕路蒙古袭击京畿的情报的准确。”

    赵梓心情沉重的道：“我们当立刻将这个被确实证明的消息，上报给京师，上报给皇上。”

    洪承畴却哀叹一声：“即便上报上去，以京城里朝堂上的那帮尸位素餐的家伙，也不会相信，或者干脆就是故意不去相信，继续掩耳盗铃的做他们的迷蒙。”

    经过山西夺取延绥巡抚的一场争锋，洪承畴算是彻底的看透了官场腐败到了什么地步了，他对腐朽的官僚体系，已经丧失了信心。

    对于洪承畴的态度，赵兴表示了双手的赞成，他越是认清大明这个腐败的官场现实，对自己越有利。

    赵兴敲了一下桌子：“洪大人说的对，靠人不如靠己。想要拯救这个老大帝国，我们还要继续执行我的那个战略，在西北，在这里，稳定出一片地区，作为我们的基地。在我们的根基里，练出一支精兵，随时准备进京勤王。”

    一听说要练出一支精兵，王胜林贺人龙等立刻双眼雪亮跃跃欲试，洪承畴更是踌躇满志。

    陈策信心满满的道：“现在我们有充足的粮草，足可以让我们1万人马吃上10年。只要有了这些充足的粮食，何愁不练出一支精兵？”

    赵梓对陈策嗤笑：“得了吧我的兄弟，这批粮草数目巨大，的确能够让我们1万人马吃上10年，可是不出两年，这一批粮草就霉烂了，哪里能储存那么久？”

    陈策其实也知道这个道理，只是想表达一下自己信心罢了。

    赵兴笑着道：“赵大人说的对，这一批粮草，只能维持我们一年的时间。所以，以后无论是面对建奴，还是蒙古鞑子，甚至是流寇杆子，我们必须有源源不断生产出来的新的物资供应我们，才能让我们后顾之忧。”然后直接面对洪承畴：“当初延绥巡抚，强制没收了周边军户的土地，现在马上立刻，将那一批土地发还回来，交给那些军户屯垦，一半供应军队，一半养活自己，如此才能军心民心两安。”他的口气是坚决的，不容置疑的。

    洪承畴没有一点反对的点头：“这个当然。但是，下官在延绥开始推行屯垦，开始执行减租减息。减租减息且不说。但执行屯垦，首先要稳定住那些流民，这就需要一批粮食，未来的种子。”

    看着没有反对的赵兴，洪承畴继续道：“现在已经进入五月末，发动这些流民，立刻播种晚豆荞麦谷子还来得及，而这两种作物，最能耐旱，只要种下去，秋天的时候就多少能有些收获。希望能够保证这些流民度过这个难熬的冬天，坚持到春天作物的播种。只要两年时间，这些流民就能安定下来。还请大人定夺。”

    赵兴就对陈策道：“按照洪大人说的办，他报上来需要多少，我们就给他们多少。你不要心疼，只要延绥两府百万百姓定下来，两年后就能给我们提供源源不断的一批批粮草，这是一笔合适的生意。”

    陈策笑着拱手：“属下当然明白这个道理，等会议结束，我就将洪大人所需交给他，让他立刻运回去安置流民，进行抢播抢种。”

    赵兴点头：“很好，这事儿就这么办了。还有就是我们自己发展的问题，洪大人将原先被强占的土地发放回来，陈先生认为我们还能播种甘薯吗？”

    陈策点头：“甘薯在我们西北，到6月末都能播种。”然后沉吟了一下，谨慎的建议：“既然我们有了谷子和豆种，我还是建议播种那些东西，尽量少播种甘薯。”

    赵兴不了解农业，他打小就生长在都市，真正的是草苗不分，于是他就疑惑的请教：“为什么放弃产量10倍20倍于豆麦的甘薯不种呢？”

    陈策就耐心的解释：“甘薯虽然高产，但这东西不太适合人吃。原则上连续一顿两顿还行，吃的时间长了，会吃坏了人的肚子。”

    “噢，原来是这样啊。那你们当年为什么播种这些东西呢？”

    陈策继续解释：“一部分我们自己食用，以补足我们的口粮不足，再一部分就是拿出来，和周边兑换粮食。不管怎么说，这东西总比吃观音土要强。第3个，就是我们拿它来喂猪，也算是一种转化。”

    一听这话，赵兴思路大开，对了，后世这东西也不是百姓的主食，烤地瓜，不过是百姓们的零食。

    但是地瓜又有一个非常重要的作用，那就是酿酒。天下闻名的白酒品种之一，老白干，它的主要原料就是土豆或者是地瓜干。对了，还有东北人喜爱的猪肉炖粉条，这都会给自己带来巨大的精加工利润。

    “土地发还之后，全部种上甘薯，然后我们全部收购，我有办法让这个东西，给我们带来巨大的收入。至于什么办法，现在没有时间去探讨，你就按照我的办法做吧。”

    随着连连的胜利，赵兴的威望已经不是钦差的身份，而是让人佩服的手段，所以在不知不觉中，在自己的这个小集团里，赵兴就有了说一不二的习惯了。

    当然，大家也愿意坚决的执行他的命令。

