    第394章军功   

    关于昨天的事儿，即便是何志军听了之后，也都是无比的高兴，何志军也没想到，自己这边的一支新兵，竟然干翻了海豹突击队，这说出去，恐怕都没人信，因为一开始，就连他也是有些不信。

    

    待到得到了确信之后，何志军这才相信，他手下的红细胞小组，竟然真的将海豹突击队给干翻了，这当时就连他都是呆滞在了当场。

    

    做梦都没想到，红细胞小组干翻了海豹突击队，这最不可能的事儿，竟然就发生在了他的眼前，这饶是他都不得不相信了。

    

    所以，这一早，何志军便是迅速的跑到了这里，来为张余他们嘉奖来了。

    

    何志军笑了笑道：“好了，今儿我来这里的目的啊，并不是为了夸你们，而是为了给你们送奖赏的。”

    

    何志军的话令在场的人都是双眼放光的盯着何志军，眼睛里夹杂着浓浓的喜悦之色。

    

    他们都是好奇，不知道这何志军会给他们什么奖赏。

    

    何志军笑呵呵的开口道：“经过上级研究决定，授予你们集体三等功。”

    

    何志军没有之前的长篇大论，所以直接将这奖项给说了出来，待到何晨光等人听到了这奖项之后，这令何晨光等人的眼睛都是开始放光了。

    

    要知道，在这种和平的年代，这奖章，可是非常难以获得的，毕竟和平年代，基本上不会打仗了，故此这军功也就比较难了。

    

    没想到这就获得了一个集体三等奖，看来上边对于这海豹突击队还是非常重视的啊……   

    一时间，这令何晨光等人的脸上全部都是流露出了浓浓的喜色。

    

    这会儿的何志军再度将目光落在了这张余的身上，何志军紧接着开口道：“根据上级研究决定，授予张余同志个人三等功奖励，希望张余同志再接再厉。”

    

    张余闻言，神色一喜，没想到这就获得了一个二等功。

    

    其实，这也都是张余应得的，毕竟如果没有张余的话，也不可能直接将海豹突击队给干翻，这海豹突击队可都不是省油的灯，所以弄一个三等功，问题还是不大的。

    

    待到何志军宣读完毕，这时候的张余一愣，张余看向了何志军，忍不住问道：“这就完了？”

    

    何志军听到了张余这句话，饶是何志军都是忍不住楞了一下，何志军疑惑不解的看向了张余，问道：“你还有事儿？”

    

    “没……没了……”   

    张余闻言，一阵无语，张余还以为自己又可以升官了呢，感情闹腾了半天……自己还是个中尉啊……   

    饶是张余都是微微有些无奈起来。

    

    不过，真要说起来，他也是刚升中尉没多久，如果升官太快的话，也未必会是一件好事儿，不怕贼偷就怕贼惦记，如果有人真的记住了你，那可就麻烦了。

    

    只不过，张余微微有些失望。

    

    这时候的何志军笑呵呵的开口道：“好了，今儿我亲自来这里就是给你们颁发这两枚勋章。”

    

    “希望日后，你们可以为国家，为人民，做出更多的贡献。”

    

    “是，首长。”

    张余等人齐声道。

    

    随后何志军转身朝着范天雷这边走了过去，这时候的范天雷笑了笑道：“首长，要不到我的办公室去坐坐？”

    

    何志军笑了笑道：“我就不坐了，那边还有事儿，现在红细胞赢了海豹突击队，不少人的电话都已经打到了我这里，现在可是有不少人在挖张余这小子呢啊。”

    

    范天雷闻言，脸色一僵：“他们这么快就知道了？”

    

    “这件事儿，你感觉可以瞒得住吗？”

    何志军随口道：“有李战那小子说一嘴，就不可能瞒得住。”

    

    何志军的话令范天雷也是深感无奈，是啊，当时还有李战在场呢，除却李战之外可是还有其他人的存在。

    

    这件事儿想瞒都瞒不住。

    

    “不过你可得做好了准备，张余这宝贝疙瘩，说什么也得给我留下来，如果有人直接来抢人，你们可给我看好了，要是被那群人给拐去了，到时候要回来可就难了。”

    何志军忽然间开口道。

    

    “是。”

    范天雷闻言，当即应声道。

    

    很显然，何志军对于这张余这一次也是极为的重视，一个人可以干翻整个海豹突击队，这说出去，恐怕都没有人相信。

    

    尤其是张余在海豹突击队的人比试的时候，张余与海豹突击队所比试的项目，也都是被直接录了下来，这主要目的，也是为了探查一下海豹突击队的底蕴。

    

    可怎么都没想到，张余竟然一个人将整个海豹突击队给挑了，尤其是张余单挑海豹突击队的视频，更是令无数人的人为之震撼。

    

    尤其是那个炮弹狙击炮弹，这看的无数人，都是震撼非常。

    

    这炮弹狙击炮弹，这是跟干的事儿吗？

    或许有人可以瞎猫碰到死耗子，或许可以击中一发，但是跟张余这种情况一样，百发百中，这就有点扯淡了啊，基本上没有什么人可以做到百发百中。

    

    但是张余就偏偏做到了。

    

    所以，这一幕令无数的人看了之后，都是心生震撼，这也是为什么这么多人忽然间要寻找张余的原因。

    

    这简直就是一个天才啊，无论从什么方面看，这个张余都已经有了一个顶尖特种兵的基本素质了……   

    照着这么下去，搞不好张余就会成为最为顶尖的特种兵……   

    “嗯。”

    何志军微笑着点点头，开口道：“我就先回去了。”

    

    “对了，首长，关于张余军衔的事儿……”范天雷忽然间开口道。

    

    范天雷也想给张余升个官，范天雷也多少知道，张余是个小官迷，然而殊不知，张余其实是为了军功值。

    

    “他目前来说，升官太快了，木秀于林风必摧之，升官太快，对他来说没有太多的好处，先沉淀沉淀再说，这军功就暂时给他记着。”

    这时候的何志军凝重的开口道。

    

    范天雷闻言，也是微微点头，正如何志军所说的这样，的确，张余升官太快了，对他也没有什么太大的好处。

    

    “不过这军功可以积累着，到时候一起算。”

    

    

