    图穷匕见！

    吴良方才就觉得刘备对他过于热情，如此无事献殷勤，恐怕非奸即盗。

    闹了半天竟是在这里等着自己呢……

    说得好听点，这或许可以叫做化缘，说得难听点，这不就是要饭么？

    “唉……”

    正说到这里，刚才还一脸傲气要与典韦不死不休的关二爷轻轻的叹了口气，而后低下头策马退到了刘备与张飞身后，竟是难以再正视吴良与典韦。

    这便是英雄气短。

    人是铁饭是钢，就算英雄也是要吃饭的。

    吴良看得出来，此刻刘关张三兄弟已是窘迫到了极点，否则以关二爷的性子，刘备当着他的面做出这种有失身份的事来，他没准儿会与刘备绝交，而不是似现在这般抬不起头来，很显然，他丢不起这个人。

    不过话说回来。

    吴良倒也能够想象，自己此前做的一些事情阻碍了刘备入主徐州，他们三兄弟的日子肯定要比历史上难过一些，只是没有想到他们竟沦落到了这步田地，连饭都已经吃不起了。

    而现在最大的问题是，瓬人军所剩的粮食也不多了。

    刘关张三兄弟身后可是两百多张等着吃饭的嘴，刘备这所谓的“劳烦四弟多做一些”并不是个小数目，正常情况下一顿饭便要吃掉瓬人军将近十顿的口粮，再加上这还是一群饥汉，若是敞开了肚子吃，一顿吃掉他们十天的口粮也未必不可能。

    然而就在这个时候。

    “有人！”

    “拦住他们！”

    “拿下！”

    刘关张三兄弟身后的兵士忽然爆发出一阵喧嚣，而后一窝蜂冲向了山谷之外。

    接着便有兵士奔来向刘备禀报：“将军，谷外来了一队马车，共有六人四车，我已经命人将其围困，请将军前去查看！”

    六人四车？

    这不就是吴良派去常山国郡城购置粮食的人数么？

    算算时间，肯定是杨万里购置完了粮食带着人回来了，结果没料到着山谷中居然来了一伙不速之客，于是就这么一头扎了进来？

    “大哥，这应该是我的人，切莫伤了他们！”

    吴良连忙对刘备说道。

    他担心的是杨万里与那几名兵士莫名遭到围困，不明就里誓死抵抗，如此动起手来刘备所部定然也不会留情，届时吃亏的定是杨万里等人。

    而若是杨万里等人有所伤亡，吴良便绝对不会再与刘关张三人说这些废话，定要他们纳命来偿，只是就算将这些人赶尽杀绝，也依旧无法挽回杨万里等人的性命，这在吴良看来依旧是无法接受的事情。

    因此在这之前，他自是要极力避免此事的发生。

    “哦？我还道这远离官道的荒郊野岭怎会有如此多的过客，原来是自己人。”

    刘备闻言也是立刻对那名兵士说道：“传令下去，莫要伤了那几个兄弟，先将他们请进来教我四弟辨认！”

    “诺！”

    那兵士拱手应了一声，赶忙一路小跑着前去传令。

    片刻之后。

    四辆马车在刘备所部的护送下进入了山谷，正是杨万里等人。

    他们六人手持“战国连发弩”小心防范着周围的兵士，大有一副车在人在车失人亡的架势，一言不合便要扣动机括与刘备所部不死不休。

    “呼——”

    吴良见状总算松了口气。

    幸好赶上了，否则只要杨万里等人的“战国连发弩”发射出去，这场大战恐怕便再也无法避免。

    不过现在恐怕不请刘备吃饭也是有点说不过去的了。

    因为这四辆马车上运的全是粮食，足够请刘备身后这二百余众吃上一顿的，“地主家也没有余粮”已经不能成为推脱的借口。

    最主要他发现刘备的眼睛已经直了。

    虽然刘备所部并没有检查马车上的麻袋中究竟装的是什么东西，但整整四辆马车的东西，并且那些马匹拉起车来都有些吃力，这对于现在的刘备来说亦是一笔可观的物资，尤其吴良自称乃是行商，马车内大概率装的是他用来贩卖的货物，这批货物也照样可以拿去换一批粮食。

    “公子，你们相安无事吧？”

    杨万里也是大老远便看到了吴良，但见他与刘关张三兄弟骑马相向而立，而瓬人军的营地附近还建起了一道简易工事，自是立刻扯着嗓子关切的问道。

    “毫发无损。”

    吴良对他招了招手，随后极为大方的说道，“将那四辆马车上的粮食全部给我这三位哥哥留下，聊表我对三位哥哥的敬意。”

    “全部留下？”

    杨万里顿时皱起了眉头。

    心说这究竟是个什么情况，吴将军既然对那三人以哥哥相称，为何又要留下粮食，难道这是吴将军的缓兵之计？

    应是如此。

    这伙人看起来便不是好人，八成是附近山头的健径强盗。

    而吴将军向来乐善好施，又习惯先礼后兵，因此不愿与他们一般见识，便用这些粮食卖给他们一个人情求个相安无事。

    反正吴将军如今贵为雍丘候，雍丘数千屯民皆是他的食邑，并不在乎这点粮食。

    只希望这伙强盗见好就收才是，莫要触碰了吴将军的底线才是，否则到了那时，他们可就连个道歉的机会都没有了……

    如此想着。

    杨万里总算释然，当即命几名随行兵士放弃马车，走到几丈之外静观其变。

    而听到吴良的话。

    “！！！”

    刘关张三人顿时喜上眉梢。

    就连他们身后的那些兵士亦是满脸的激动之色，若非有军规限制，他们只怕已经有人振臂欢呼起来。

    试想就连刘备的肚子都已饿的咕咕作响，那些兵士又能好到哪里去？

    没准儿已经有一阵子没吃过正经东西了。

    “多谢四弟，想不到四弟竟如此慷慨，今日之事乃是大哥欠下你的，他日定当加倍奉还，决不食言！”

    此时此刻，刘备看向吴良的目光已经发生了改变，连声谢道。

    但吴良却总觉得他这目光并没有那么单纯。

    他觉得刘备的谢意之中似乎还带了些许的贪婪，就像大灰狼看见了一只小肥羊一般……

    他深知斗米恩升米仇的道理。

    人性是经不起考验的，刘备虽是个历史名人，但首先也是个人，此刻他窘困到了这种程度，说是有今日没明日也不为过。

    而如今忽然遇上吴良这么一只小肥羊，出手还颇为大方，刘备作为一个野心家，为了活下去，为了实现自己的野心，难免不会产生什么想法，毕竟他现在手下有两百余人，自是认为自己有着绝对的优势，有能力随自己的心意、也可以违背吴良的意志去做出许多事情。

    正如吴良极为认同的历史观一般：“不要用正义的标准去读三国史，他们够不上；也不要用正统的标准去读，现在已过时了；要从人性和行为结果的角度去读，这才是真实而永恒的。”

    于是。

    为了防止刘备因此心生歹意，吴良当即一脸单纯的拱手说道：“小弟自是信得过大哥，不过这几乎已经是小弟的全部家当，不敢求大哥加倍偿还，只求待明日常山郡城开了城门之后，大哥能够如数奉还即可，否则小弟这商队中这些人今后的日子恐怕便不好过了。”

    “……”

    一听这话，刘备先是微微愣了一下，这才又打着哈哈说道，“四弟大可放心，大哥岂是那言而无信之人？”

    而在他身后的关羽与张飞却是无声的对视了一下。

    看得出来他们的表情略微有些复杂……

    吴良最擅长的便是察言观色，他们三人的微表情已经给了他答案，他们现在根本没有能力偿还这些粮食。

    不过从另外一方面也可以看出。

    关羽与张飞心中是有信义二字的，听了他的这番话之后，心知这粮食他们根本就没有能力还回来，从而对他产生了一些愧疚之情，因此才会是如此表现，只是情势所迫，他们实在没有别的办法，也只能选择了默不作声。

    而至于刘备这个人的话。

    吴良其实也并不太在意他欺骗自己，相比较而言，他的责任更大，身后这两百余名兵士的性命全都肩负在他肩上，这种情况下做出这样的事情，亦是符合他的身份与立场。

    换了吴良在他这个位置，在他这样的处境中，他觉得自己可能也会做相同的事情。

    如今吴良扶持的曹老板亦是一样，历史上他在最困难的时期时，屠城的事情也做得，默许程昱将人肉制成肉脯补充粮饷的事情也做得，谁又能瞧不起谁呢？

    反正吴良现在并不缺这点粮食，并不觉得心疼。

    并且他已经顺利达成了自己的目的，看刘关张三兄弟反应，他们应该是信了自己的话，不至于继续将自己当做一只肥羊来看。

    甚至他们因此还对自己产生了一丝愧疚之意。

    最起码只要自己不继续露富，出于这一份愧疚之意，他们便八成不会对自己与瓬人军不利，双方发生冲突的可能性亦会变得很低。

    这对吴良来说便是一个不错的结果……

    而正当吴良如此想着的时候。

    一直坐在吴良怀中没怎么说过话的甄宓却忽然开了口，一脸童真的望着吴良口齿清晰的问道：“夫君，你明明早已看出此人根本没有能力归还粮食，他根本就是在骗你，你也知道若是将这些粮食全部给了他们，咱们便又要白手起家了，你为何还要坚持如此？”

    静！

    此话一出。

    山谷之中一片寂静，只能听到初冬呼啸而过的寒风发出呜呜的声响，仿佛所有的事物都被这寒风冻结了一般。

    “……”

    刘备的笑容凝固在了脸上，眼睛逐渐闪烁了起来，显得极为尴尬。

    关羽与张飞则是默默的低下了头，眼观鼻鼻观心，强迫自己假装没有听到甄宓的话，两只手则在纠结的搓揉着手中的缰绳，将内心的局促显示的淋漓尽致。

    他们也都是要脸的人。

    形势所迫欺骗吴良的时候心中还带有歉疚之意，而甄宓如今如此直白的拆穿他们，更是令他们不知应如何自处，简直就是杀人诛心。

    偏偏他们方才还自以为做的天衣无缝，结果现在才知道，面前这个被骗之人早已将他们看透……虽然不知道吴良是怎么看出来的，但不可否认的是，他们刚才的样子在吴良眼中一定十分丑陋。

    而更令他们感到羞愧的是。

    吴良明知他们在骗他，竟还愿意将几乎所有的粮食都送给他们，虽然也不知道这究竟是为什么，但这份情谊却足以令他们羞愧的抬不起头来。

    “……”

    吴良亦是一脸的问号，他暂时也搞不清楚甄宓究竟又想搞什么幺蛾子。

    然后。

    他们便又听到甄宓不紧不慢的说道：“你们大概还不知道吧，我夫君其实会些相面之术，自第一眼见到你们，他便已经看清了你们的命数，因此你们若想凭借花言巧语哄骗于他，简直如同痴人说梦。”

    “就拿你来说吧。”

    甄宓看了刘备一眼，而后有一边把玩着自己的指甲一边说道：“我夫君说你的确是皇室宗亲不假，并且你生的天庭饱满、地阁方圆、双耳宽硕、双臂修长，这些不但都是富贵吉利的面相，亦可看出你日后必定可在朝堂之外成为一方霸主，成就一番事业。”

    朝堂之外的一方霸主？

    又被甄宓给说中了，吴良比任何都清楚，正史中刘备就是日后的蜀汉皇帝，而巴蜀之地自然要算作朝堂之外。

    她的相面之术果然非同小可。

    可是，此时此刻吴良依旧不明白甄宓想说什么，为何还要将她的相面之术强安到自己头上，这又是何用意？

    “……”

    听了这番话刘备亦是精神一震，不管朝堂之内还是朝堂之外，能够成为一方霸主便已十分符合他的野心。

    结果甄宓却又接着说道：“可惜天公不作美，你虽有富贵吉利之相，本该有所作为，但偏偏命数中却又莫名多了一股妨碍之气，即是说你犯了小人，只要这小人尚在一天，你便永无出头之日，不但成不了一方霸主，恐怕还只能碌碌无为困窘而终。”

