
　　高空之中，十几个王者级强者同时进攻九州，整个蓝星地面都为之颤抖，可保护罩内则是风平浪静，血雾教主见此，看着金色保护罩，脸色难堪，冥府之主出现不到3分钟的时间，就将奔溃在边缘的九州拉了回来。

　　还弄了一个...

　　品质高达王者巅峰的巨型防护罩！

　　“啧！”

　　此时一位王者级强者来到教主身边开口道“教主，这防护罩想要破除，最少需要2个时辰。”血雾教主点了点头开口道“既然如此，那就先不着急...按照之前计划继续进行，先将冥府之主解决！”几位王者闻言点了点头。

　　做好了战斗准备！

　　...

　　几秒后...冥府之主瞬间出现在血雾教主面前，面色无比平淡的看着血雾教主，随后缓缓冷声开口道“你们血雾教还真是不长记性，我都说了几次？我的人你不要动，既然不听劝那就都留下来吧！”就在清风要动手之时。

　　血雾教主突然“哈哈”大笑了起来。

　　清风平淡的看着他。

　　搞不懂...

　　血雾教主弄什么花样。

　　血雾教主则是开口道“冥府之主，你都是半截身子埋入土里的人了，还如此霸道，难道就不怕你的那坟墓被挖了吗？对！你的人我碰了有如何，对于赤瞳的所作所为，我是给予支持的，不然怎么引你主动找我们呢。”

　　于清风：？？？

　　半截身子入土？坟墓？这都是啥跟啥啊。

　　他有些懵逼了。

　　清风想了想开口道“我听不懂你在说些什么。”血雾教主则是荣光满面，愤恨道“假装自己不知道是吗？呵呵，毕竟这是你的秘密”话音刚落，血雾教主似乎想到了什么，再次大笑了起来,大声开口道“我相信血雾教之中有不少其余种族安插在内。

　　狐族，仙鹤一族。

　　以及

　　五十层其余各个大种族！

　　如今我就公布这条讯息好了，冥府之主？什么至高冥府的主宰，表面好听罢了，其实都只不过是他的坟墓罢了，坟墓！冥府就是一个坟墓！你自己的坟墓，是你能苟活至今的重要凭借。”

　　随后...

　　血雾教主将当初[桂赤]的猜测全部都说了出来（ps：我就不多叙述了，具体章节可看三百七十一章。）...

　　......

　　于清风：？？？

　　啊？

　　(ŎдŎ；)...我的坟墓？天人五衰？本体出去就挂？只能分身行动，存活万万年的老怪物？这就是我拉拢其余势力的目的？这又是啥跟啥，我自己怎么不知到？是上次独自袭击血雾教老巢的时候，他们到底脑补了一些什么？

　　清风想着，想着。

　　莫名想笑。

　　血雾教主见清风没有回话，反驳，再次开口道“是不是有点慌了，我看见你眼中的迷茫了，只要将你这个分身解决了，你的本体必定会受到巨大的损伤，再把这个消息传播出去，蓝星被我们占领了，我还会惧你区区冥府？谁会继续和你合作？你冥府又拿什么和我斗！”23sK.com

　　“现在我想想就有点小兴奋！

　　亲眼见证。

　　万年庞然巨物。

　　轰然倒塌！

　　还是毁于我手中，哈哈哈！”...

　　不远处的桂赤则是一脸无语的看着血雾教主，在他印象中的假设冥府其底蕴还是十分庞大的，想要彻底击垮冥府至少需要百年时间，这些都是秘密进行的事情，教主却全部都捅了出来...

　　这不是让人防备吗？

　　他知道此时教主的心态，那就是难得在冥府之主面前装逼，装个小b不满足，一定要大大滴装...

　　于清风：...

　　要不是要维持人设，他可能真的就笑出来了。内心缓了缓,他冷色玩味道“哦？这么说的话这是给我准备的陷阱。”血雾教主见府主终于说话，立刻点了点头，自信道“一共二十九位王者，加上六十层领主的，一共上百位王者级强者，这还不能至于你死地不成？”

　　不远处。

　　刚刚赶回来的赤瞳，看见一群王者将冥府之主包围，顿时喜上眉梢，灵力运转至巅峰，脸颊无比红润兴奋道“就你tm叫冥府之主啊！”说完身影就来到清风的面前。

　　手中血色长枪凝聚。

　　朝着清风。

　　心脏处戳去！

　　清风没有躲避的意思，无比迅速地抬起脚将长枪踢毁，然后伸出手瞄准赤瞳的脖颈，用力抓去！

　　赤瞳见此。

　　心中一慌。

　　想要躲避，可惜无用...清风直接抓住了他的脖颈，用力一捏,如同捏空易拉罐一样将其捏变形，鲜血从他口中流出，赤瞳满脸不可置信，周身伴随的恐怖的灵力消散！

　　赤瞳没有死，身为王者级强者，怎么可能轻易死亡。

　　清风如同提着鸡一样。

　　提起赤瞳！

　　在他耳边缓缓开口道“你很粗鲁啊”

　　随后清风再次用力，释放神通[生命催长]吸收其生命力，庞大的生命能量从他体内出现，覆盖万里范围，赤瞳慌了，想要动用灵力挣脱开来，可刚刚释放灵力！

　　就被吸收走了。

　　他瞳孔放大！

　　一脸不可置信的看着面前的冥府之主，心中不免震撼道“这就是拥有万万年底蕴的无敌王者...冥府之主吗？仅仅只是一个分身...”还没有等他继续思考下去。

　　血雾教主的声音传来，打断了他的思考“赤瞳，60层领主身边怎么会有你这般莽撞，无脑之人，下次就不要这么莽撞了,多动动脑子”

　　于清风：...

　　桂赤：...

　　赤瞳和自己的头颅来了一百八十度旋转，看向血雾教主，随后就看见血雾教主满脸自我陶醉，喜色完全掩盖不住的模样。

　　顿时有些绝望。

　　赤瞳想骂他，非常非常想，可是喉咙粉碎，灵力，精神力，还有生命力都在以一种极快的速度被吸取，用不了5分钟，可能就被吸得只剩下灰烬残渣，可身为同盟的血雾教主...

　　第一时间不救他，还说风凉话！

　　完全没有意识到自己轻易被拿捏这可怕真相。

　　此时的清风见此，立刻加大吸取生命力的速度，原本的他以为吸取一点，血雾教和其余王者就会出手，没想到...不但没有出手，还在那里看戏，教训调笑赤瞳。

　　这是觉得胜利在望了吗？

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零四章，于清风：我怎么不知道？！免费阅读。https://xs.23sk.com 