    “团长你就看我的吧。那些二鬼子拉不走我们的马！”

    王喜奎调整呼吸，端平三八大盖，瞄准了骑在马背上的二鬼子，扣下扳机。

    碰！

    一声枪响，那个骑在马背上的二鬼子立马扑通一声，摔在地上，死了。

    “打的好！继续给我打！”孔捷激动的大声喊道。

    独立团的战士可不是个个都如同王喜奎那样有好的枪法。但是他们可是冲到了伪军营地前开枪。

    这么近的距离下，闭着眼都能打死一个人了。

    几颗流弹打中了惊吓奔跑的战马，它们呜咽着就躺在血泊里死了。

    “他娘的！给老子打准一点，这可是老子的马！”

    在孔捷心目中，这些战马已经是他的了。多好的马，要是死了，岂不是白白糟蹋了！

    看到死了几匹马，孔捷心痛到死。

    听到呵斥，看到二鬼子都吓得逃了，独立团的战士也不再开枪，抓着枪冲向了敌人。

    王喜奎几个枪法好的士兵，拿着三八大盖喵的更准了！

    陈广辉感觉自己简直遇见了鬼了！

    自己跑的比兔子还要快了，都将后面的八路军抛开了好一段距离了。但是自己的手下却是不停地被子弹射中，扑通从马上倒下来。

    现在已经没有人敢骑马，情愿用两条腿拼命往镇里跑去。

    皇协军的二鬼子都想着逃回万家镇，原来的营地除了一地的死尸剩下的就是那几百匹的战马了！

    一个骑兵营将近400人。

    为了防备战马生病，或者是其他缘故。战马可是有备用的。

    伪军骑兵营可是有500多匹战马。

    就算陈光辉带着几十个人趁乱逃脱了，一些战马还趁乱逃脱了，独立团一营还是缴获了将近400匹战马。

    看着这些高大的战马，孔捷激动的喊道。

    “立马把战马给我牵回去。这些现在可都是我们的了！”

    营长张大彪立马喊道：“是！”

    万家镇西侧一个山丘后，358团的骑兵营已经全部赶到了。

    骑兵营营长吕大海跑到参谋长方立功前，勒住马说。

    “方参谋！伪军混成旅第八旅已经出动了！据情报人员说，现在万家镇只有2个营的兵力驻守！”

    参谋长方立功听到万家镇只留下2个营的兵力，他拍手叫好道。

    “好！派一个班继续监视伪军主力动向，其他人以最快的速度拿下万家镇！”

    “是！”

    方立功拔出手枪，喊道：“杀！拿下万家镇。赏3个大洋！”

    骑兵营的士兵听到奖赏，激动的拿起马枪，朝着万家镇杀了过去。

    为了顺利攻克万家镇，楚云飞可是将二营三营直属迫击炮排都调配到骑兵营。

    一靠近万家镇，2个迫击炮排士兵纷纷下马，架起迫击炮，瞄准万家镇。

    万家镇城门把守的伪军士兵看到远处传来的滴答的马蹄声。

    一开始他们还不以为然，以为是自家兵马撤回来了。

    他们张目望过去，从远处飞驰来的黑点渐渐变大。

    伪军士兵眼睛越睁越大，最后都变得圆睁了。

    八路军装是土灰色。

    日军是土黄色。

    中央军是黄绿色。

    只有晋绥军的军装以深绿色为主。

    眼前这帮人的军装，明显是晋绥军。

    他们脸色惨白地尖叫起来。“敌人。晋绥军杀来了！”

    “敌人来袭！快关城门！”

    这个时候他们才想着关城门，但是已经晚了。

    358团直属骑兵营已经加速朝着城门冲了过去！

    架在城墙上的两处轻机枪据点，看到358团骑兵杀过来了。伪军3营营长叶天贵急声喊道：“开火，快开火，绝对不能让敌人冲进来！”

    机枪响起，子弹一串串的飞过去，打的是一阵尘土飞扬，一时间骑兵营的战士被赌在了城门口。

    方立功看到，顿时大火。他吼道：“迫击炮排，把那两挺机关枪给我干掉！”

    “看我的！”炮兵排的2个战士，二炮手飞快地将晋造75mm迫击炮架起，调整炮口。

    三炮手从弹箱拿出炮弹递了过去。

    主炮手接过，拆开安全措施，放进炮膛，然后3个人全部侧头，躲闪到一旁。

    炮口冒出烟雾，4枚炮弹划过一道弧线落在了伪军机枪阵地附近。

    轰！

    炮弹爆炸！

    城头接连响起爆炸声。

    机枪据点的5个伪军就被打得身体如同破布一样断裂了。

    另一处据点的伪军看到同僚的惨状，吓得丢下机枪，尖叫着，连滚带爬跑了。

    方立功看到，鄙视地喊道：“没胆的二鬼子，快，冲进去，拿下城门！”

    拿下伪军设在城墙顶的两个轻机枪据点，独立团就杀进了镇里，杀进了伪军营地指挥部，维持会等目标。

    城门据点都轻易干掉的，镇的只剩不到百来人的伪军如何是358团骑兵营的对手。

    几个妄图抵抗的伪军，没打机枪，就被骑兵营的士兵扛着轻机枪扫死了。

    看到敌人火力这样凶猛，伪军没人敢在反抗了。

    一些伪军脱掉那身狗皮混进老百姓中，一些伪军很机灵，一看到形势不妙，立马缴枪投降。

    万家镇就这样轻易被抓住了，此战骑兵营就十几个战士被流弹不幸打中，重伤被紧急送去救治。

    伪军一个营全部被消灭了，活抓了伪军206人。

    有了伪军的投靠，在他们的带领下，很快就活抓了万家镇伪镇长。

    骑兵营营长吕大海兴奋地喊道，“这仗打的过瘾啊！过瘾！一个团就击溃了伪军，攻克了万家镇！”

    方立功不屑一顾，喊道：“不过是一帮连二流都算不上的伪军，有什么值得高兴的。快打扫战场，收缴战利品！去伪军军官家里搜，看看有什么宝贝。告诉弟兄们，搜的时候一定要小心谨慎，任何地方都不能漏过！”

    “嗯。张连长跟我走！”

    “是！”听到去收缴伪军的财产，士兵都激动得大声喊道。

    团座要吃肉，他们也能喝点汤。

    吕大海带着一个连冲进了伪镇长家中，看到满屋子的字画、花瓶这些。

    他咳嗽一声，说：“看到什么好东西就先收起来。要是这帮汉奸藏得隐秘的，更要收缴！”

    方立功喊道：“叫手下小心一点，千万不要弄坏了！不然就比值钱了！”

    骑兵营一连带着人四处搜查，看到值钱的就立马收缴。

    这副画看着挺不错的，应该值点钱。

    不错，要了！

    这个花瓶怎么那么漂亮！

    一定值钱。好，收了！

    看到伪镇长书桌上那块砚台，方立功眼睛一亮。

    就如同周扒皮一样，恨不得将这些伪军、伪政府官员的家当什么的都搜个干净。

    比起汉奸，皇协军的旅长张昭辉就直接多了。

    什么古董？

    他完全不感兴趣。他感兴趣地是钱。

    方立功带着一个连在他地家中搜出来6条大黄鱼，21条小黄鱼，还有3万多个大洋。

    ……

    358团都快将万家镇都翻了一遍了，一共收缴了2大车的贵重，6条大黄鱼，40多条小黄鱼，5万个大洋。至于日军的军票也没有落下，可以给情报人员使用。

    这些都是从汉奸、皇协军家中搜查的。

    全部摆在原伪军第八混成旅骑兵营的指挥部一个房间里。

    看着这些财宝，方立功满意地点头，喊道：“吕营长！”

    “到！”

    “派人将这些贵重物品送回团部了！”

    吕大海当即挺直胸膛，喊道：“参谋长放心，我拿人头保证，绝对不会丢失。要是少了一件，你就把我人头砍下来！”

    安排一个连的士兵负责运送这些财物。

    就在方立功吩咐好一营长护送财物时，通信员骑着马疾步跑过来。

    通信员拿着一封军情报告走了过来。“报告长官，情报科传来消息。日军正朝着万家镇赶来！”

    方立功听到日军朝着这边赶过来了，他赶紧喝道：“吹集合号。我们撤！”

