    皇城门口，人头攒动。

    大家都在盯着那张贴布告的地方，等待放榜。

    杜荷等人一大早就到了。

    其实，杜荷内心也有几分紧张。

    那八股文有没有用？

    毫无疑问，绝对是有用的，堪称这个时代最强的套路。

    但到底能厉害到什么程度，杜荷心中也没底，苏晗这帮人，除了少数十几个人，其他人实在是太差了，连圣贤书中最经典的着作都背不下来的那种，智商更是让人捉急。

    半山学院的六十人，二十个参加进士考试，四十个参加秀才考试。

    最后能中多少，杜荷不清楚。

    眼看着放榜的时间延迟，杜荷抬头看了一眼皇宫的方向，似是想到了什么，突然就笑了起来。

    “院长，你笑什么？”苏晗不解地问道。

    杜荷笑眯眯地说道：“你们这帮家伙，真是踩到狗屎运了，过去，将来，都不会有你们这样好运气的家伙了。”

    苏晗等人丈二和尚摸不着头脑，并不懂杜荷在说什么。

    “哎呀，杜荷，你竟然带着一堆工匠来看放榜啊，要我说，你还是把你的人全部带回去吧，一帮苦哈哈也想高中，真是痴人说梦。”

    一道嘲讽的声音传来。

    大家扭头一看，正是长孙冲。

    长孙冲身边，除了邹南、邹北，还有几日前刚从半山学院离开的马文才。

    马文才几日前还穿着破破烂烂的补丁衣服，现在却是衣着华丽，有种野鸡变凤凰的感觉。

    杜荷转身，朝长孙冲竖起了中指。

    长孙冲问道：“这是什么意思？”

    “你个大煞笔！”杜荷骂道。

    “你……杜荷，你怎么能骂人呢？”长孙冲气的差点说不出话来。

    杜荷笑道：“我不与煞笔为伍！”

    长孙冲这个二世祖，原本认为自己骂人天下第一，可一遇到杜荷，便浑身不自在，原本积累起来的骂人的词汇，一瞬间都忘得干干净净，根本用不上来。

    他指着杜荷，气呼呼地说道：“杜荷，你别得意，马上就放榜了，你输定了，哼，现在，连你半山学院的学生马文才都来投靠本少爷，我倒要看看，你拿什么与我们长孙家斗，哼，我劝你还是老老实实将半山学院交出来吧。”

    杜荷摇摇头，并不说话。

    突然，有人说道：“来了，来了……放榜了。”

    只见几个全副武装的禁军，护送几个官员上前，来到布告下方，缓缓将布告张贴上去。

    那巨大的布告，占了半块墙壁。上面有一块丝绸遮挡着。

    大家都是一愣。

    怎么这皇榜这么大？

    哗啦。

    丝绸被扯开。

    顿时，密密麻麻的名字出现在大家面前。

    杜荷一看到名字，顿时就笑了。

    和他预想的一样，陛下果然着急了，竟然一口气取了这么多人。

    不过，这也是半山学院的机会啊。

    众人看见这名字多了好几倍，也是大吃一惊。

    邹南、邹北走在长孙冲后面，推推搡搡地将其他人推开。

    长孙冲扇着扇子，说道：“都给本少爷让开，哼，今年的状元，肯定是出自我们司空府，邹南、邹北，这可是有名的大才子，不是你们这些阿猫阿狗能比得上的。”

    早在科考开始之前，司空府就请了长安城有名的大儒来为大家指导。

    当时，这些大儒都认定邹南、邹北兄弟二人非同寻常，绝对能拔得头筹。

    长孙冲听了，也就当了真。

    他带着邹南邹北来到近前，抬头一看，顿时皱起了眉头。

    长孙冲脸色一变，喝问道：“这……这苏晗是谁？给我站出来！”

    那榜首的，正是苏晗，而非他预想中的邹南或者邹北。

    邹氏兄弟原本志得意满的，现在却突然低下了头，小声说道：“长孙公子，这苏晗……正是我们的同乡。”

    “同乡？这个小子有点厉害啊，竟然是状元，去去去，赶紧去把他叫来，让他拜我为师……”长孙冲着急地说道。

    邹北小声道：“公子，苏晗，是半山学院的。”

    “啊……”

    长孙冲惊得扇子都掉在了地上。

    他瞪大眼睛，仔细往下看，竟然还没有邹南邹北的名字，而是王志。

    长孙冲怒了：“这王志又是谁？”

    邹南小心翼翼地说道：“公子，也是我的同乡，来自半山学院！”

    “我……”

    长孙冲的心情跟吃了屎一样难受。

    苏晗，王志！

    第一名，第二名，竟然都是半山学院的？

    长孙冲扭头就走：“不看了，不看了，气死人！”

    ……

    太极殿，御书房。

    李二和几位大臣齐聚在御书房。

    李二问道：“放榜了吗？”

    陈叔达说道：“陛下，已经派人去放榜了，那名单马上就会呈上来。”

    李二看向长孙无忌，问道：“辅机啊，听闻你司空府收纳了一百二十余学子，不但为这些学子提供免费吃住，还请了不少名仕指导这些学子，想必这次一定能中许多人吧？”

    长孙无忌捋了捋胡须，看了旁边的杜如晦一眼，得意地说道：“陛下，依臣看来，司空府这是做大善事，这一百多人，都是各地优秀的才子，想来这科考并非难事，最少也能高中三十人吧，肯定比半山学院要强吧。”

    李二问道：“克明啊，你怎么看？”

    杜如晦笑了笑，说道：“陛下，此事，不好决断，不过，臣倒是很乐意见到长孙冲拜荷儿为师。”

    长孙无忌一甩袖子，说道：“杜相，话可不能说的太满，那杜荷整日羞辱一帮书生，还把书生送到蓝田挖煤，如此要是还能有人高中，我长孙无忌拜你为师。”

    “当真？”

    “千真万确！”

    二人吹鼻子瞪眼，谁也不相让。

    这时，一个官员匆匆跑进来。

    正是那出去放榜的官员。

    李二急忙问道：“名单是否出来了？状元是谁？”

    那官员老实答道：“启禀陛下，进士状元乃是陇右人氏，苏晗。秀才状元乃是江南人氏，周游名。”

    李二便扭头看向长孙无忌，问道：“辅机啊，看来，这二人，都是出自司空府啊？”

    长孙无忌皱了皱眉头，说道：“陛下，这二人……似乎并非出自司空府。”

    那官员说道：“陛下，苏晗和周游名，都来自半山学院！”

    半山学院？

    众人全都呆住了。

