    红叶镇，

    这个曾经以靓丽美景著称的偏远小镇。

    在失去了小镇内最后几名居民之后，面对荒漠沙暴的侵蚀，彻底失去了原本的模样。

    成为了漫天黄沙掩盖下的死寂废墟。

    极度的干涸，让整片区域一眼望上去，除了沙子便还是沙子。

    这种一尘不变、无聊透顶的环境，仿佛连时间都无法忍受，匆匆而过。

    转眼间，便又是三天的时间过去了。

    路云，也整整在屋子里面呆了三天。

    没办法，作为草系宝可梦的他，对于外面那充斥着沙尘的干燥环境，有着来自本能的厌恶。

    下意识地，就想要尽可能避免与这种环境相接触。

    可这终究不是个办法。

    房屋主人的迟迟未归，不禁使他心中危机感愈发加深。

    原本打算等屋主人回来再做打算的他，眼下，已然思考起了备用方案。

    首先，食物方面。

    经过路云这些天的探索，他发现自己所处房屋下方有着一个地窖。

    地窖内存放着些许类似于腊肉的晾晒肉制品，几小袋大米，以及一些看起来像是某种植物根茎的绿色食品。

    身体虽然是纯粹的宝可梦，却并不代表着他必须食用那些特制的精灵食物。

    那些训练家喂给自己宝可梦的食品，看起来五花八门的，实则其主要目的都是为了能够更好的增加训练效果，以提高实力。

    实际上，以宝可梦那堪称夸张的体质，其消化能力是要远远超过人类的。

    摄食范围绝对要比人类广的多。

    人类能吃的下去的，精灵们基本上也都能。

    顶多在培育方面，较之那些常年摄入特殊蔬果、能量方块的宝可梦，落后一些罢了。

    而他本身转化后“叶绿素”的特性，也可以通过吸收阳光，来补充一部分的体力消耗。

    如果是在不经常战斗、过度消耗体能的正常状态下，仅凭地窖中存储的食物，就已经足够他支撑几个月的时间了。

    因此，至少在食物这一层面上，短时间内并不会对路云的生存产生影响。

    可在另一方面，

    水，

    却成为了如今路云需要面对的最大难题。

    作为一只刚刚出生的妙蛙种子，他每日都必须摄入足够的水分，才能保证自己能够正常发育，逐渐成长。

    一旦缺少了水分的供给，他原本应该在幼生期疯涨的实力，便会停滞下来，甚至连自身生命都无法保证。

    除了个别种类，草系宝可梦对于“水”的依赖，是所有属性精灵中仅次于水系宝可梦的。

    屋子里面有着一个陶土制的大水缸。

    里面存储的水，对于成年人类来说，或许还算充足。

    但对于路云，却只是杯水车薪。

    短短几天的时间，水缸里存储的清水便少了一大半。

    这还是路云以延缓成长为代价，在维持生命的最低限度下，规划使用后的结果。

    一旦这些淡水被彻底用尽，留给他的便只有死路一条。

    “得赶紧想想办法了。”

    路云神色沉重，心中琢磨道。

    也是奇怪，

    就屋子里的摆设看来，完全没有房屋主人要外出远行的迹象。

    也不知道为什么，都这么多天了，也没人回来。

    想到这，他眼中不禁闪过一丝果决。

    “再等一天！”

    “明天……如果明天还没有转机，我就自己出去寻找水源！”

    路云在心中下定了决心。

    眼下这种水资源急缺的情况，自己如果再徒劳地呆在屋子里什么都不敢，恐怕也就再苟延残喘个几天，便会因为缺水而死。

    即使外面的环境多么恶劣，自己内心是多么厌恶、不情愿，

    唯有主动外出探索，才能求得一线生机。

    黄沙覆盖下，寂静无声的房屋里。

    路云一动不动地趴在柔软床铺之上，双眼紧闭，气息平缓。

    在尽可能减少体力消耗的同时，为明天可能进行的外出探索活动而做着准备。

    ……

    日升日落，时间匆匆而过。

    转眼间，炽烈的红日便落下了天渊，

    裹挟着满天星辰，夜幕降临，笼罩天穹。

    忽地！

    有细细簌簌的声响自房屋之外响起，

    声音极其细微，但在寂静夜晚的衬托之下，却显得格外突兀、明显。

    趴在床铺之上的路云，猛地睁开了双眼。

    “嗯？”

    他心念一动，四肢微微一用力，

    娇小的身体便从床垫上弹起，悄无声息地落在了地面之上。

    “是房屋主人回来了？”

    路云心中如此想到。

    但下一秒，他便否定了自己的猜测。

    “不可能！”

    “这种动静，绝对不是人类发出来的。”

    他神色一变，陡然戒备了起来。

    借助着身体两侧伸出的藤蔓，路云尽可能不发出声响，小心地爬到了房间侧边，靠近声音来源一面的窗台之上。

    匍匐在黑暗阴影之中，

    绯红色的眼眸轻轻转动，借助着来自头顶的幽微月光，透过斑驳不清的玻璃窗户，他把视线投向了窗外。

    只见外边，黑夜笼罩下的小院子当中。

    隐约有着一道模糊的黑影，正小心翼翼地踮着脚朝自己这边摸了过来。

    鬼火般散发着森森寒光的碧绿瞳孔，宛如两盏小提灯，一晃一晃地，充斥着贪欲与觊觎的凶厉目光扫了过来。

    路云只觉寒毛耸立，一股冰凉之意自后背直冲天灵。

    呼啦——

    他甚至还没来得及动作，只听一阵凄厉呼啸之声自窗外响起。

    夜色包裹下，一道看不出具体形状的模糊幽影，便朝着自己的方向飞旋着射了过来。

    “不好！被发现了！”

    路云心中咯噔一跳，

    多年积累下的丰富战斗经验，让他不加思索，四肢用力，在泥石窗台上猛地一跳。

    娇小还算灵巧的身子，便骤然向后方远离窗台的方向跃了过去。

    “喀啦！！”

    下一秒，

    他眼前的玻璃便被直接击碎，化作无数零散碎屑散落一地。

    甚至连窗框边缘的石砖，在这一击之下都化作了碎石，向内侧溅射而去。

    呼——

    夜晚凌冽刺骨的寒风，伴随着空气中的大量尘土沙砾，顺着窗口灌入房间之中。

    浑身紧绷，双眼死死盯着前方深邃无比的漆暗窗口，

    路云内心警笛大作，浓郁到了极点的危险之感几乎要从心头溢出。

