    

    他对顾大山道：“爹，您扶着我娘，别让我娘晕了。”

    “诶。”顾大山赶忙过来扶住崔氏，道：“敏娘你别上火，咱们安哥儿聪明着呢，不会吃亏的。”

    牛婆子听到这话是根本不在意，世上的聪明人多了，可再聪明也斗不过那豁得出去的人家。

    她牛家就是豁得出去的！

    顾锦安转头看向牛婆子，眸光一冷，嘴角勾起一抹摄人冷笑：“看来你是不想让你女儿一家在大丰村里过了。”

    牛婆子不是别人，正是何老四媳妇的亲娘，会带着两个孙女来大丰村谋算他，定是得了何老四媳妇的消息。

    而这群堵住他们的女人们，跟牛婆子家一样，皆是在大丰村里有亲戚的，是靠着亲戚才能进村的。

    顾锦安看向其他女人们，道：“看在咱们都是同县乡亲的份上，我给你们一个机会，现在站出来道歉，赔偿三两银子，并保证不会出去乱说的话，我家既往不咎。否则你们家的亲戚跟你们所在村子的药草、山货、粗粮，我家是一根不收！”

    他家不是泥捏的，不会惯着乡里的恶人泼妇。

    “啥，要赔偿三两银子！”这些女人是怕顾家的，可让她们赔偿三两银子，她们宁愿去死，是哭着道：“三两银子都能买一个人了，我们都是穷得叮当响的，哪来那么多银子？”

    胡桃丫的娘是个奇葩，竟然问顾锦安：“要不我家把桃丫赔给你家成不？”

    说完觉得自己当真聪明，竟能想出这样的好法子来，是立刻推着胡桃丫道：“桃丫快去，喊顾公子！”

    只要进了顾家的门，她家桃丫定能从丫鬟变小妾，再从小妾变正妻。

    顾锦安无语了，这都是一群什么玩意？能干点正常人的事儿吗？

    胡桃丫是个没主见的，只会听自家老娘的，又见顾锦安长得俊美，闻言还真的往顾锦安那边挪去。

    顾大山跟崔氏气得不轻，冲着胡桃丫喊道：“你站住，再敢过来我们对你不客气！”

    胡桃丫的娘却喊道：“桃丫快过去，别停！”

    声音比崔氏夫妻高了几度，把胡桃丫给吓得走得更快了。

    何村长是气得都哆嗦了，胡家集的，没看出来啊，你们还真能豁得出去。

    何大原是在顾氏作坊干活的，心里向着顾家，见状是不跟胡桃丫客气，直接握着木棍，砰砰几下，把胡桃丫打倒在地，再瞪向胡桃丫的娘，骂道：“再敢胡来，我就先把你们打一顿再说！”

    又道：“你们是女人，我们可是男的，要是厮打的时候坏了谁的清白，被抓去浸了猪笼，可怪不了我们。”

    何大原长得高大，脸上还留着一把络腮胡子，瞧着跟个土匪似的，再这么厉声说话，把在场的女人们给吓住了。

    梁芙蓉却趁着其他人害怕之际，悄摸摸的往戚康明这边摸来，是想搏最后一把，缠上戚康明。

    三奶奶一直注意着秦顾罗田几家的后生，瞧见梁芙蓉的举动后，冲了过来，拽住她的头发，啪啪就是几巴掌，扇得梁芙蓉的脸都肿了：“不要脸的贱蹄子，还想悄悄害人，你以为靠着这种手段进了戚家的门，就能有好日子过了？老婆子告诉你们，就算我们几家被逼娶了你们，也能把你们给休了！”

    她看向那群女人，把这话又给重复了一遍，最后道：“你们好好想想吧，是现在就收手还是继续缠着我们几家，到时候让你们家姑娘苦上一辈子！”

    世人对女子历来苛刻，别说你是算计着进的门，就算你是明媒正娶，只要婆家不满意，一样能找个名头休了你。

    在乡下，被休掉的女子很多都不能善终，不是被赶出家门，就是被卖给鳏夫，或是给人做小。

    胡桃丫跟梁芙蓉的举动让顾锦安更加恼怒，道：“五两银子，每家五两银子，再赔礼道歉，这事儿就算过去。”

    “啥？你，你还涨价！”那些女人惊了，瞪着顾锦安，恨不得扒开他的心看看，那心是不是黑的？

    顾锦安冷笑：“是你们不知好歹！五两银子，少一分都不行，半刻钟内拿不出来，不仅你们要去见官，连你们在大丰村的亲戚们也要被拉去衙门。”

    这话一出，身后小路的草丛里是动了动，躲在里面的大丰村妇人们害怕了。

    可她们想着，顾锦里没在这里，顾大山夫妻都是和善人，顾锦安看着也是个心善的好后生，一定会念着同村人的情分，不会真的对她们赶尽杀绝，是强忍着害怕，没有出来。

    而牛婆子她们也是犟着，不吭声。

    半刻钟的工夫很快就过去，顾锦安笑了，对何村长道：“村长，我家仁至义尽。”

    他看向冯连：“去司吏坊找盛衙役，就说有人谋害童生，让他来抓人。”

    “是。”冯连早就等不及了，立刻窜出去，等大家伙反应过来的时候，冯连的人影都没了。

    大家伙懵了，没想到一直文质彬彬的顾锦安竟然真的会报官抓人。

    草丛里的那群妇人憋不住了，急忙往这边跑来：“安哥儿，不要啊，婶子们知道错了，你别报官抓我们。”

    何村长看见这些妇人，是气得倒仰，指着她们骂道：“何田娃家的、菊儿娘、何来金家的、何老寿家的、还有陆山奎家、陆豁牙家的……好啊，你们是吃了熊心豹子胆了，竟敢带着亲戚进村谋算案首老爷，你们是在找死啊！”

    这些都是村里的妇人，何家陆家都有，一个个的都是村里出了名的泼妇。

    又指着何田娃媳妇骂道：“何田娃家的，你一个年轻媳妇，一天天的只知道在老井哪里说是非就算了，如今还敢做出带着亲戚来谋算案首老爷的事儿，你死定了，老头子要开祠堂，代替田娃休了你。”

    “村长不要啊，侄孙媳妇知道错了！”何田娃媳妇是立刻扑通跪下，向着何村长这边磕头求饶：“村长，侄孙媳妇是因着又怀上了，给家里送口信报喜，没想到家里老娘会带着侄女来看我。”

    “可我听了村里的通知后，昨天就让老娘跟侄女出村回家了，谁知道她们两个没回去，还躲在这里等着案首老爷，侄孙媳妇冤枉啊，全都是我家老娘的错！”

