
田妈妈急忙抱着牌位滚了一圈站起来，将牌位小心翼翼的端在手里看着田太后请罪：“都是我不小心.....请太后娘娘降罪！”

田太后哪里有心思降罪？女儿的灵位差点就出了岔子，她急的一脑门的汗，头晕目眩的好不容易才站稳了，伸手也不顾忌讳了，亲自捧着灵位抚摸，抿着唇颤巍巍的查看了，发现确实没有丝毫损坏，才松了口气。

而边上的小宫女清荷已经急忙去搀扶还在地上的田循了。

“呀！田姑娘，您的手都流血了！”清荷睁大眼睛，急忙想要帮田循止血，见田循伤口有些狰狞，不由得倒吸了一口凉气。

这阵动静已经把周围人的目光都吸引了过去，田循咬了咬唇，满眼都是泪水，却还是咬着牙摇头：“不是什么大事，不痛的，还是公主殿下的灵位要紧。”

她说着又急忙去问田妈妈：“妈妈你没事吧？殿下的灵位怎么样了？”

真是心善的姑娘，众人都忍不住在心里赞叹了一声。

田太后更是十分感动，难得的还抽出了几分注意力和温情给她：“没事，没事，你这个丫头......”

她说着，往前走了几步，等到看见了田循手肘上的伤口，也是忍不住一怔，她没想到田循的伤势竟然这么严重。

看着手肘那一片全都破了皮，如今正往外渗血，她紧皱着眉头：“这哪里是没事的样子？快，快去请太医来看看。”

一面又让人带着田循先回宫去。

田循却不肯，迟疑着摇头：“娘娘，我也想为殿下尽份心，还是等到法会结束了，我再回去吧。”

“也不差这一时。”纵然知道田循素来是个心里很有成算的女孩子，说这番话也有讨好自己的因素在，可是到底田循刚才的确是豁出去救了灵位，田太后对她多了几分好感，听着这个话更是感动，板着脸训斥了一句：“知道你孝顺心善，但是这不是逞强的时候，你才刚的诚心，大家都已经看见了，景明也一定看见了，行了，你回去包扎伤口吧，别到时候落下了什么疤痕，到底是个女孩子。”

田循怯怯的应了一声是，下意识去看边上的萧恒，却发现萧恒并没看他，反而是在看田妈妈，她不由得心里惊了一跳。

田太后见她去看萧恒，立即就明白过来，略一思忖便道：“阿恒，就劳烦你帮哀家送她回去罢。”

萧恒反应过来，目光落在田循身上一瞬，很快就又挪开了，淡淡的摇头：“这怕于田姑娘的名声有碍，还是让您宫中的管事嬷嬷去吧。”

田太后也没勉强，她也算是摸准了几分萧恒的性子，知道萧恒最是吃软不吃硬的，一旦定了主意，你再要强制性叫他做什么，他反倒是反感你，因此她只是咳嗽一声便顺水推舟的嗯了一声：“是，阿恒说的也有道理，既如此，那便让小循先回去休息吧。”

顿了顿又温和的安抚田循：“等哀家回去再去瞧你，你先歇着。”

田循心中涌现起巨大的落差。

避嫌？

这世上所有人都可以说这样的话，但是萧恒说这样的话就显得尤为的可笑，他萧恒是在意名声在意这些繁文缛节的人吗‘？

当初晚间宫宴，他可是挡在苏邀跟前射杀了黑熊的人！

那个时候为什么就不必避嫌了？难道只因为是苏邀，便不必避嫌吗？

她心中羞忿难堪，又觉得十分的不能理解，忍不住便直直的朝着萧恒看过去？

萧恒难道没有心吗？！

她这段时间辛辛苦苦的给萧恒送消息，但凡是有什么风吹草动比萧恒本人都要上心，他就真的一无所觉？

萧恒却也在看她，看向她的时候，他眼里干干净净的，什么情绪也没有，仿佛在他眼里，她就是一棵树一根草一样，在他眼里看不到半点欣赏。

田循闭了闭眼睛，泪眼汪汪的被清荷搀扶着站了起来，一直等到回了自己的寝室，也仍旧一言不发。

清荷看的有些担心，急忙上来要替她剪掉受伤那块地方的衣料，怕伤口会跟衣裳黏在一起。

田循却面无表情的躲开了，摇摇头示意不必，触及到清荷不解的目光，她压下了心里的烦躁冲着清荷笑了笑：“我怕疼，还是等到太医来了再说吧，清荷，劳烦你给我倒杯茶来，我有些渴了。”

清荷也就不敢再动，急忙放了手里的东西出去了。

寝室里便只剩了田妈妈跟田循两个人。

田妈妈见田循手肘的伤有些触目惊心，便不由出声提醒：“你等衣裳跟伤口黏在一起，到时候好的便更慢了。”

“我知道。”田循掀起眼皮看了她一眼，轻飘飘的扯了扯嘴角：“那又如何？只有伤的让人印象深刻，太后娘娘才会记得住我到底是为什么受伤的。”

田妈妈欲言又止，她算是看出来了，眼前的小姑娘只是看上去温温柔柔，可其实心里比谁都更心思深沉。

她不敢多说什么，只能沉沉的呼了口气:“答应帮您做的事我也做了，姑娘，若是没什么吩咐.....”

不等田妈妈说完，田循便出声打断她：“妈妈说的哪里的话？现在才哪到哪？需要妈妈帮忙的地方还多着呢，若是妈妈都这么说，那我这一场岂不是白忙活了？”

田妈妈顿时怔住：“可您当时明明不是.....”

“不是什么？”田循似笑非笑的看着她：“我说过什么？我说过了，得靠着妈妈让我得到太后娘娘的全然信任，可妈妈怎么就是不听呢？眼下这算是彻底信任吗？”

这不过只是开了个头罢了。

田妈妈口干舌燥，被她看的觉得整个人背上都是阴森森的，还不及说什么，太医便来了，她顿时如获大赦的松了口气，等到太医进来，看了田循的伤，顿时忍不住皱眉：“这可不成，姑娘这伤口都跟衣裳黏在一起了，现在得剪开衣裳，只怕姑娘得受些苦楚了，只怕留疤的可能也大一些......”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70438933"  chaptername="第710章  一百零九·无视">加入书签</a>
</div>
