    在鹏城的路演活动，不需要什么人站台。

    因为这种城市可以说是经济城市，他的经济氛围要比政治氛围浓厚多了。路演活动同样进行的很顺利，不过姜小白发现，王猛给自己的身边多安排了四个保安。

    这一次出来，姜小白就带了两个保安，李龙泉和另外一个。

    姜小白问王猛的时候，王猛才说道：“这边的现在比较乱，还是人多点安全。”

    “前几天我就被人抢了。”王猛道。

    “啥？”姜小白瞪大了眼睛，王猛现在是堂堂长兴居地产公司的总经理，负责人，竟然被人抢了。

    “就在距离公司不远的地方，我和司机两个人，直接冲上来四五个小子，拿着刀子，公文包之类的，都被抢了。”王猛有些尴尬的和姜小白说着。

    这种事说出来有些丢人，不过为了让姜小白重视，他还是说了出来。

    被抢的时候他也没有还手，就直接让人家把东西给抢走了，包里有点钱，也不是太多。

    再说现在他什么身份，瓷器不和瓦器碰，没有必要。

    姜小白听着王猛的话，也反应过来了，这个时候鹏城的治安确实有些让人堪忧。

    从一个小渔村，成为特区，短短的十来年的时间，不知道多少人涌进来。

    在内地都传，鹏城这里那是遍地是黄金，只要是来这里直接捡钱就可以了。

    很多人想都不想就直接奔着鹏城来了，至于说什么挣钱计划之类的，根本就没有任何计划，就是来捡钱的。

    一路从老家过来，然后再从羊城那边偷渡过来，在鹏城这边的城中村，东藏西躲的，根本就没有给自己留后路。

    当发现自己生活不下去，这鹏城也不是自己想想的那个样子的时候，会做出什么事情来，自然就可以想象了。

    铤而走险，这是正常的，这十年鹏城发展的很迅速，但是同样各种牛鬼神蛇的也数不胜数，抢劫，盗窃，诈骗。

    “龙泉，回去抽调一批人训练一下，然后派过来，一定要保证长兴居地产公司员工的安全。”姜小白转头看着李龙泉交代道。

    “好的，姜董放心。”李龙泉点点头。

    路演当天晚上回去的路上，姜小白拍着王猛胳膊，又叮嘱王猛：“你在这里一定要注意安全。

    要是遇到抢劫的之类，钱无所谓，但是一定要保证自身的安全，你要是出什么事，那对于咱们公司来说才是最大的损失。

    至于其他的都无所谓，更何况我也没有办法和贝贝交代。”

    贝贝是李老三的闺女，李贝贝。

    “小白哥，放心吧，不是当初了，现在有媳妇，有孩子，一大家子人，怎么会冲动呢。”王猛点头道。

    姜小白回到宾馆以后，却发现有人在大厅等着自己。

    “王总，这怎么在这里呢？”姜小白快步迎了过去。

    “姜董，刚才见你被那么多证券商围着，我也说不上话，不过说实话，姜董，我羡慕的很啊。

    想当初，我们万可上市的时候……”王时说着，苦笑着摇摇头。

    不能够比啊，姜小白这边只是进行三场路演而已，就有这么多证券商围着。

    “王总找我是有什么事吗？”姜小白和王时寒暄了两句以后，开口问道。

    看看手表现在已经晚上九点多了，这个时间说早不早，说晚不晚。

    要是姜小白和王猛的关系，那就不晚，两个人出去再喝一口，也没有问题。

    但是相对和王时来说，两个人的关系还没有亲密到一定的程度，这个时候晚上九点多了，来宾馆堵人就有些不合适了。

    “是这样的，姜董……”王时筹措着准备说什么，不过却不知道从何说起，最后只是道：“要不这样姜董，咱们找个地方坐会，我有些事情想要请教一下。”

    姜小白略微沉思就答应了下来：“好吧，这边有个茶馆，咱们坐一下。”

    “姜董，海儿这家企业你知道吗？”坐下以后，王时直接问道。

    姜小白点点头：“听说过，在鲁省岛城那边，挺有意思的一家企业，企业负责人好像姓张。

    我没有接触过，不过我们公司的华青电器应该接触过。”

    华青电器现在主要在华南，华东地区做，岛城就在华东，虽然华青电器在鲁省那边的力量不是太强，但是也有接触的。

    但是姜小白听说海儿，可不是从华青电器那边，而且海儿兄弟在前世，那可是大名鼎鼎的存在啊。

    当然了，这种事就没有必要和王时说了。

    王时点点头，姜小白的话没有一点逻辑关系的错误。

    “去年的时候，我专程去了一趟岛城的海儿去参观，说实话，我很有感触啊。

    一走进他们厂子，就感觉成为了配装线上的一个零件，这种感觉让人觉得有些可怕啊……和海儿张总聊天，说是半个小时，我出大门的时候，一分一秒都不差……”

    王时说着，姜小白没有打断他，一直在听他说着。

    海儿的事情绝对不是重点，因为他记忆里后世，万可和海儿是没有什么牵扯的。

    当然了，姜小白后世也只是从一些新闻上看的消息，具体有几分真实性也不敢肯定。

    “张总，我听说他对于松夏幸之助的管理哲学好像特别痴迷，提出的口号也特别的有意思，我们必须从过去的以量取胜转变为以质取胜之类的。”姜小白附和着说道。

    “对的。”王时点点头：“海儿从松夏和封田公司引进了很多的管理模式，前段时间还提出了一个日清日高的管理名词，特别有意思……”

    “前段时间，海儿的张总发表了一首诗，海儿是海，写的特别好……”王时继续说着。

    这首诗姜小白还真的看到过，是后世在网络上看到的。

    当然了，张总还是有点水平的，虽然从名字上看不出什么，反而像打油诗。

    《海儿是海》但是内容绝对不是那种，大海好多水，骏马四条腿那种的打油诗，反而很有水平。

