
休息了一晚之后，第二天车队已经靠近了济南城。刘佩对自己的药品和医术（尤其是药品）还是有信心的，所以就没安排伤员去看郎中。

这时候郎中看外伤基本上就是敷一些可以消炎的中草药，然后用布把伤口裹紧，由人体自由自主愈合。而刘佩对伤员进行伤口缝合，还使用了现代的消炎药。效果比这个时代的郎中的药材好多了。所以直接安排大家住进了客栈。

至于那些打行受伤的人就全部扔在了城外的营地，任由他们自生自灭。不过本着人道主义精神，刘佩还是给他们缝合了伤口，使用了药品。自己回去问题应该不大。

由于事先和花掌柜约好了时间。花掌柜派了自己的大伙计在城门口等他们。所以车队很顺利的进入城内。不过刘佩总是感觉看城门的士兵看着他们的眼光怪怪的。

车队到了花掌柜那里，吴毅洲带着几个老兵和伙计们们负责清点。刘佩自然和花掌柜到了后堂叙话。

两人简单的寒暄之后，茶水也端了上来。好掌柜就笑眯眯地对刘佩说道：“想不到刘兄弟倒是好身手！短短几个月的时间就把这些庄稼汉练成了精兵，佩服之至啊！”

刘佩惊讶地说道：“怎么？花掌柜已经知道了我们在城和打行交手的的消息？您这耳目可够灵敏的啊！”

花掌柜哈哈一笑，说道：“岂止我知道了，全济南城的人都知道了！”

这下子刘佩有点儿紧张了！要知道打行可是出动了两百多人，接过被刘佩杀死了几十个，还有百十个人逃回了济南城。而打行是一个很松散的组织，自然不可能懂得保守秘密这回事。所以他们逃回来的时候，整个消息就在济南城里扩散开了。！所有人都知道了，有一群很能打、很凶残的泥腿子打垮了打行人马！这也是为什么刘佩感觉看城门的士兵看他眼神怪怪

的！

刘佩急忙问道：“花掌柜，那官府会不会插手？”

刘佩现在真的害怕了！因为官府一旦插手，以他现在的小体格是承受不住的。当时捅人的时候倒是痛快，现在反应过来有点后怕了！一次性杀死几十个人这么严重的罪行，在现代恐怕要出动军队清剿！刘佩估计明朝官府也不会容忍这种事情！

没想到花掌柜不以为然地摇摇头说道：“不必担心！什么事情都都不会有。自古以来官府讲究的就是是民不举、官不究。打行被你们打败了，他只能在其他方面想办法。如果他借助官府的力量就坏了规矩！况且你们是自卫，按照乡约你们也是没罪过的。”

不过其中最关键的原因花掌柜没有提。这个原因就是官府对打行平日里的行为也很不开心。这些打行里容纳了很多泼皮、破落户、逃兵等人物，平日里欺男霸女、招惹是非、包揽诉讼，给官府添了不少麻烦。官府也乐于看到他们吃瘪。不过事情搞得这么大，官府也确实有些意外，花掌柜为了自己的货源，第一时间就请见了知府大人，自然知道官府的态度。

刘佩听花掌柜这么说就松一口气，说道：“多谢花掌柜指点迷津！”

花掌柜接着说道：“不过你和打行这样对峙下去不是长久之计。打行毕竟人多势众，逼急了说不定会使阴招，你要小心呐！”

刘佩听花掌柜话里有话，就追问道：“不知道掌柜的可有指点。”

花掌柜缓缓的说道：“我是做生意的，自然希望能太平做生意。如果你愿意的话，我可以做个中人，让你和打行的人谈一谈，划界这件事情。你看如何？”

刘佩仔细思考了片刻说道：“那就劳烦掌柜的了。我愿意和他谈一谈。”花掌柜听了很高兴，就拍了一名大伙计去送信。自己留下来和刘佩讨论起生意的问题。

花掌柜之所以愿意做这个中人，其实更多的是代表着官府的意思。官府乐于看到打行受到教训，但是可没有彻底消灭打行的想法。因为打行的存在也解决了不少官府不好直接下手的事情，而且打行每年对官府也有相当的孝敬。断了一个财源可不是他们希望的事情。更多的只是想借着刘佩的手敲打敲打他们，让他们更听话而已。

花掌柜给刘佩介绍了最近生意的情况，把生意火爆的情况一五一十的说给刘佩。对刘佩提供的货物极尽赞美，并提出了其他的一些要求。比如说增加货物的供应量啊，还有香水能不能多开发几个品种之类的问题。刘佩也很满意货物产生的效果，也把花掌柜的问题记录下来以后会现代去解决。

两个人越聊越投机。花掌柜想保住刘佩这个货源，所以指点了刘佩许多和官府打交道应该注意的事情。而这些事情都是刘佩缺乏的东西，所以刘佩听得很认真。而刘佩来自后世，他说了很多商业上的事情也给了花掌柜很多启发。两个人谈到后面伙计们进来的时候，都快烧黄纸斩鸡头，结为兄弟了！

刘佩两人都看过了伙计递过来的清单，确认了数目正确后，花掌柜就打发走了所有人，取出了一沓庄票递给刘佩。刘佩清点过后自然笑纳！

两个人刚坐下，那个大伙计就回来了。他进门对二人施过礼后说道：“掌柜的，刘少爷！我和打行那头的人见面了。他们听说是掌柜的做中人，就同意了双方见面。我想着刘少爷这面人少，就自作主张的就定了双方各自派两个人见面。见面地点在鸿福楼。而且我回来的时候已经在鸿福楼那里订了一桌席面，和鸿福楼的钱掌柜也打了招呼。向来钱掌柜的那面会安排妥当的。

刘佩两人对大伙计的安排都很满意。刘佩就赏了大伙计一个银角子，伙计瘦了赏钱笑眯眯的出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54650371"  chaptername="0079  说和">加入书签</a>
</div>
