    每场战争，都会有人带头冲锋，冲在最前面，总是会有的。

    为什么不会是她，为什么不能是她？

    就因为她是什么亿万潜在继承人吗，不！那不是她，不是伊丽莎白-斯特林。

    怕死就不要当英雄。

    英雄不适合只说不做的空想家，娇柔的深闺宠物，以及老谋深算的银行狗。

    “啊！”伊丽莎白提剑向前，向着那灯光闪烁的半完工户外舞台冲去。

    舞台前方的街道上，立着一道防暴警察的防线。

    夜雨飘打在众人脸庞上，街边霓虹招牌的光亮照射出剑锋的凌厉寒芒，她的红发挥扬，在她的身后，是也在向前汹涌的人群洪流。

    “所有人立即后退！”艾莱扎-卡顿阴冷愤然的声音传下，“停下来！”

    警视厅的防暴警为难着了，不得不往后面连连退去。

    但三藤公司的安保队伍却得到上面的命令。

    上头知道斯特林小姐冲在前面，但不打算就此什么都不做。这个海选舞台属于三藤，三藤公司并不畏惧赛思集团，两者既合作又竞争。

    “别把她打死，往四肢打，解除她的活动能力。”上头的命令是这么说的。

    银行内部的商业对冲，不是要搞到生死决战，这不合联合区定的规矩。

    那些安保人员仿佛全部都是发条橙屠夫，命令一下来，就立即执行。

    开枪或许会被赛思追究，但不开枪，一定会被三藤追究，他们是三藤养的人。

    砰，砰，砰！

    枪声骤起，每一个枪手的眼睛都经过改造，能精确瞄准落点。

    一瞬间，伊丽莎白感觉周围一切都凝滞着了，她的肾上腺素狂飙，有夜雨被子弹破开的声响，她能感到有子弹打来，但以她的身手速度还躲不开……

    我要死了吗，那再见了……

    复杂的寒怒与哀意涌现的同时，她的右手却突然被剑宝带动挥起。

    哐叮，哐叮！

    子弹头打在了剑身上，火花四溅，也震得她的手臂酸痛，长剑几乎脱手。

    “我的剑身具有吸走金属的磁力，铜也没问题，在自动战斗模式中，如果有人向你开枪，所有子弹都会被我吸走。”剑宝说道，“但我还承受不了太多。”

    哐哐哐，又有几颗子弹被剑宝吸得改变了弹道轨迹，闷响地撞在剑身上。

    伊丽莎白这才明白在电光石火之间，不是她挥剑挡掉子弹，而是子弹被吸走，继而掉落在地上，这自动战斗模式也太厉害了……

    这把原本普通的电子长剑，材料结构已经发生了奇物变化。

    现在这可是，一往无前、战无不胜的石中剑啊！

    与此同时，后面各色人们看得惊讶，连做好准备要流血牺牲的黑豹小子们也怔了。

    前方三藤狗打来的所有子弹，都被那个红发橙衣少女挥剑打掉，哐哐哐。

    她脚步有点凌乱，手上震晃的幅度在加大，但还能战斗。

    另一边，即使都身经百战，三藤安保们、防暴警察们对这个场面还是愣了愣。

    “斯特林小姐，立即后退！”艾莱扎-卡顿怒声。

    “刺客队，拦住她！”三藤安保人员又得到命令。

    三藤和警视厅都不想全面开火，街上人太多了，那会一发不可收拾的。

    而且那样《流光城达人秀》也会形象破产。全城街头会又愤怒又不信任大奖之言，这个达人秀就不用搞了，非但达不成想要的效果，还推助赛思的英雄商品。

    不开火，这只是歌舞伎町区的一次闹事。

    开火，就是点燃全部雅库扎，点燃全城。

    在这场商业对冲上，闹得越大，越是迅速倾斜向赛思英雄的那边。

    转眼间，伊丽莎白被好几个隐身潜行的刺客缠住了脚步。

    他们虽然不能取她性命，砍掉她一条腿还是可以的。

    但伊丽莎白挥动剑宝，刺客们的攻击都被挡了去，她优美的身姿在雨中如同舞蹈，挥出最猛烈的剑势，进攻，进攻，进攻，还在继续前进。

    与此同时，不是只有伊丽莎白在冲锋，也不是只有扬着拳旗的黑豹小子们。

    摩托车引擎声轰隆响起，暴走族小队开始加速，平田组、三桥组、伊藤组，连同平田先生在内的好一些机车职业系旁门超凡者，驾车全速冲向舞台。

    “歌舞伎町！”他们大喊，整个人与暴走摩托车人车合一，车上旗帜飒飒飘扬。

    黑豹小子们不甘人后，也冒死冲去。

    不管前面开不开火，汇集着各种元素的人群洪流不可阻挡地推向海选舞台，摔角帮的那辆大卡车要直接撞向舞台与之连合起来。

    摇滚乐声和电流爆炸声不断响起，烟雾弥漫。

    人群中，好几个黑银风衣的雅库扎特派员手上拉出了橙黄色的单分子线，冷漠的面容虎视眈眈地望着防暴队和三藤安保们。

    今天来舞台的特派员，几乎全是少壮激进派，他们不介意这里血流成河。

    安保们和防暴警的防线却在不断后退，现在这情况，哪怕上头下令，他们都很难开枪。就算是霰弹、催泪弹、致昏弹，一旦打了，这里都会彻底失控。

    不管事后会如何演变，今晚他们一个都活不了。

    他们是在卖命，但死了什么都没有，退，后退，撤退。

    夜空中的武装直升机小队也只是盘旋，有些火药是不能点燃的。

    歌舞伎町之所以依然没有落入三藤公司手中，流光城之所以还有街头和银行之分。

    就是因为，这些街狗，有时候很不好惹啊。

    游行队伍的洪流巨浪与舞台之间，还差着一点点，就差一点点距离了。

    今天这事儿，成了，大家只是在争夺着谁能最先登上那个舞台。

    “剑宝，我有个想法！”

    在被洪流淹没之前，刺客们也都已然退去了，伊丽莎白得以脱身。

    她望着那近在咫尺的半完工户外舞台，舞台上十分宽敞，外层还搭建着脚手架，上面挂着一幅“流光城达人秀”的彩色宣传横幅。

    就在后方的暴走族摩托车成群冲来，黑豹小子、摔角手、雅库扎等人员奔跑着。

    夜雨飘舞，伊丽莎白猛地一蹬地面，运动鞋沾着雨水而起，救赎程序启动，超速档的她顿时爆发出了超凡的力量与速度。

    她这两天来在歌舞伎町感受到的人们的情绪，也都全然爆发。

    【救赎，程序级别：高级65%，↑33%】

    伊丽莎白一跃而起，猛一下跃扑到舞台上方，左手抓住一个脚手架的小横杆。

    地面的众人都惊讶看到，那红发少女先是跃抓住一个脚手架，再几下空中蹬跳，从脚手架攀抓上去了高处，右手挥剑就向那条宣传横幅斩去。

    彩色的宣传横幅霍地被砍开两截，两头顿时垂拉下去。

    伊丽莎白从来没有想过，自己能跳得这么高。

    她就在这上空，朝着人群洪流，举起了剑，发出一声摔角手那样的咆哮：

    “爆破，我是极恶莉兹！”

    人群洪流在一片哗然中彻底燃烧起来，发出高呼声、口哨声、吉它声、琵琶声、太鼓声、敲击木声、唰啦的拍板声，都送给那个自称极恶莉兹的红发少女。

    爆破，爆破，带刺铁丝电流爆破死亡搏斗赛！

    人群中，带着不良少年们的酒井修吉、歌舞伎们里的酒井花青、御宅族里的小甜饼，都在看着这一幕，这个极恶莉兹，好勇啊。

    呼隆，呼隆。

    暴走族小队终于也突破防线，成群的摩托车直接从地面飞车而起，冲上了舞台；那些黑豹小子几乎同时也奔涌上去，用力地挥舞着黑豹拳旗。

    三藤安保人员和防暴警察们，退到舞台上，又往后台退去。

    没有全面开火、也不敢全面开火的他们挡不住了，撤退，撤退。

    艾莱扎-卡顿也已是哑然无声。

    而人群洪流并没有追击，各方组织知道事态应该控制的程度，也很清楚这次行动的目的，人们只是涌上舞台，把这里也变成他们脚下的街道。

    轰然一声重响，摔角帮卡车终于与舞台碰撞，脚手架一阵剧烈摇晃。

    卡车上的极恶海坊主、大桥姬、力士塔赞等人，从车上擂台跳到舞台。

    这时候，伊丽莎白已经从护栏攀爬上去，站在一块脚手板上，只见夜雨下的霓虹街头，拥挤不堪的游行队伍沸腾欢呼着，一张张千奇各异的面孔在笑。

    歌舞伎们站上舞台，走起了滑稽的六方台步；艺妓站上舞台，唱起了歌谣。

    伪娘、束缚女郎、百鬼艺人、御宅族、肌肉男、牛郎、应召女郎……

    他们来参加流光城达人秀海选了！

    雅库扎、黑豹帮都有人在拿着手持摄像机，把今晚拍摄成影像。

    伊丽莎白忽然看到什么，不由得微笑，人群之中也有流浪儿童的灵动身影。

    她终于看到了这些未被抓走的街鼠，他们在拥挤着，趁机偷窃着大人的钱包，也有一些孩子一同登上舞台，奔来跑去的一同在上面撒野。

    但伊丽莎白一想到那些被抓走的孩子，却又心痛，更加的心痛。

    所有的歌舞伎町街鼠孩子，今晚都应该在雨中撒野。

    这时候，伊丽莎白就听到有人纷纷喊说起来，“走，大家去福利工厂那边！”

