    “食物...活过来？！”

    在场的包括相当多的IGO的工作人员都露出了不解的神色。

    “这是什么东西？料理怎么可能活过来？！”

    有人觉得蔡青固然是有名的大美食家，也不能在这里妖言惑众。

    可也有人陷入了沉思，很明显如果只是蔡青这么说，那么确实还不够强力，可真正提出这一点的，是东樱的那位神之舌。

    这就有所不同了。

    “料理活过来...”

    “在开什么玩笑？那是龙厨都做不到的事情啊！”

    可这一切的疑问，都在被薙切蓟带来的美食会人员那里得到了解答。

    这位薙切蓟的心腹，神色里透露出了不可思议。

    正因为长期与薙切蓟联系，他在美食会内也算是一个小小的头头，知道的隐秘更是比外人想象的更多。

    要知道，薙切蓟除了谋划东樱的事情，其余更多的事情就是在思索怎么踏破龙厨巨头的瓶颈。

    所以他自然也知道了，能够破除那瓶颈的要求。

    而其中之一，正是让自己的料理‘活’过来...或者说是，充满了灵性！

    鲜活的灵性！

    不是食材新鲜的灵性，而是利用自己的料理厨艺和美食共鸣，让食材焕发出涅槃一般重生的活力灵性。

    如果能够做到这一点...那么就说明已经堪破了龙厨巨头的瓶颈，下一步就是迈入美食天王的领域！

    可赵扶余才哪到哪？不过是一个麟厨而已，怎么可能做到就连龙厨巨头都需要苦苦追寻的事情？

    不可能！绝对不可能！

    在这位薙切蓟的下属看来，薙切绘里奈和蔡青根本就是在痴人说梦话，世上怎么可能出现这么离谱的事？

    然而他的竭力否认，倒是更加让在场的不少人好奇，到底什么是料理活过来了。

    “特厨寻心，麟厨求极，而龙厨寻觅的就是那一点可遇不可求的灵性了...”

    短短的一句话，道尽了从迈入特厨开始，料理之道的旅程，本.戈登开口说的东西，自然也在场不少人竖起了耳朵。

    不过这话也不是本.戈登总结的，听说是IGO的那位会长口里流传下来的话。

    初闻还不觉得，可是越是到了现在成为龙厨巨头后，追求寸进都难，本.戈登才明白，那位会长大人的总结到底是多么的贴切。

    龙厨寻找的可不就是那已经在进无可进的巅峰之中，剩下的可以让他们再前进一步的灵性么？

    “可遇不可求啊...”

    长长的叹息一声，本.戈登是在快五年前才真正意识到了这句话里，对龙厨指点里关键所在，正是这‘可遇不可求’几个大字。

    龙厨巨头在世界之中固然也是顶端级别，可始终是人力所穷，极尽之巅。

    但美食天王各个都是打破了料理常理的存在，要迈步天王领域，他们各自都拥有一份不可替代的遭遇。

    而这些遭遇，也正是他们灵性的来源。

    为什么龙厨巨头总能教得出来，甚至看破了美食天王之路，进入这个领域的半步天王也不在少数，但真正的美食天王在全球还是屈指可数？

    就因为有些事情，不止是人力追求，还有天成机缘，命运垂青的成分在。

    按照中州更加透彻一些的说法那就是...气运！

    为什么各方势力争夺话语权，争夺势力范围，按照常理来说，现世这些东西早就不该被他们放在眼里了。

    可实际上，他们在现世的争夺才是最为激烈凶狠的。

    关键就在这气运之上。

    气是气数，是势力麾下人口和民心所向的结合。

    运就是命运，代表了势力和个人在天地间的机遇。

    两者相合，就预示着如果真要成就美食天王，那么气数和命运都不可或缺。

    而气数正是现世各方势力争夺的关键。

    也就中州是得天独厚，庞大的资源和人口支撑，可以有其他势力无法望背的美食天王同时存在，甚至还有余力。

    否则按照法兰西那倒霉催的样子，供应太多美食天王的后果，就是成为欧陆强国里梗最多的一个。

    虽然有着美食天王坐镇，日子怎么都不可能难过，可是法兰西在历史上的那些遭遇，真是让人闻之落泪，听之伤心，这就是气运消耗太多的下场。

    所以到了现在，大家心照不宣却都已经各自摸索出了一套成就美食天王的路子。

    要么个人的慢慢积累命数，积累到一定程度，只需要占据很小的气数，就可以突破成为美食天王，这种受到约束也就很小。

    几乎是可以忽略不计。

    这也是大多数美食天王突破的办法。

    而第二种，则是在料理上已经到达一种巅峰后，借助一方势力的气数，直接突破。

    那么就要承担维护势力气数的责任，成为一国之图腾，实力比强者强，当然也是权势最大的存在，可也受到了相当多的束缚。

    美食会很多情况下，靠的就是这种办法让美食天王突破，所以美食会才会总是寻求着扩张，只有它的势力扩张了，气数更强了，才能能容纳和培养更多的龙厨巨头迈入天王的领域。

    可对于大多数的龙厨巨头来说，只能走第一条路，也有是两条路结合，互相成就的法子。

    总之，美食天王难成，不但是料理技艺上需要更高层次的功夫，也在于这些气运所在的牵连。

    否则那堪称真正脱胎换骨的洗礼，也不可能有能量的源泉。

    当然，本.戈登对于赵扶余是不是真正的烹饪出了活过来的料理还是抱有疑问。

    可只要有那么一分可能，那么对于他这位地狱神厨来说，这就是不可错过的机会！

    一次提前窥探到天王领域，突破几乎没有希望再进步可能的机会。

    “至于到底是不是已经有了灵性，这个问题只要在品尝过后才能给出结论。”

    “光靠看和闻...可还是远远不够。”

    本.戈登的话语，也给这场讨论彻底的划上了帷幕。

    可对赵扶余而言，料理的完成却已经开始渐渐的来到了眼前。

    鼎湖上素，江南百花鸡，这两道料理不管哪一道都是难题中的难题。

    偏偏赵扶余又极想挑战一下，已经动用全部本事的薙切蓟。

    所以结果就成了现在这个样子...

