    真不能怪百官不够坚持，没有德操。

    换了谁风沙数年，贫困数年，有时候连饭都吃不饱，恐怕再怎么都得比他们更加激动。

    更何况，他们也只是心动了，并没有就此附议。

    当然了，沉默有时本就是一种回答。

    “陛下。”

    眼看情况如自己所想，曹操恭敬地对刘协行礼道：“陈留郡富裕，陛下可暂时迁过去，待到日后操重修雒阳，陛下重新迁回来也不迟。”

    “国舅以为如何？”

    相比起富庶，刘协更加担心自己方才隐隐约约看到的董卓身上会化作现实。

    但是，多年的血泪教训告诉他，面对那些手握军队的人，最好还是不要胡乱开口。

    不然的话，下场一定很惨痛。

    他必须找个人来分担这种压力。

    董承，便是他心中的那个最佳人选。

    董承知道自己就是个背锅的，最好还是不要开口。

    可是，他也不想让自己的影响力就此化为乌有。

    在雒阳，他还是卫将军，手握一定的权利，起码也能跟曹操掰掰手腕。

    可要是到了陈留，他那点小势力还够看吗？

    深吸口气后，董承硬着头皮开口了：“承以为，陈留虽好，却不及雒阳坚固，若是有贼军……”

    “国舅此言大谬！”

    曹操打断了董承的话，笑着道：“眼下天子最需要的乃是安定！”

    他向御座之上的刘协行了一礼，这才继续道：“关中而今大乱，李傕、郭汜更是随时都有卷土重来的可能，雒阳坚固不假，可那是之前。”

    “今日之雒阳，早在当初董卓一把大火后，就已非当初之京畿。”

    “再有……”

    说到这里，曹操摇头叹息道：“国舅派遣的使者也已言明，今时雒阳情况复杂，如韩暹这般居功自傲者甚多。”

    “此等人，于操看来，向来只知争权夺利，不愿安定江山，若是继续容他们斗下去，国家如何安宁？”

    他随口就把董承送给他的刀子丢了出来。

    瞬间，董承就不开口了。

    “便依曹爱卿所言吧。”

    刘协心中老大不愿，可是事实着实艰难。

    而且他最为信任的董承也不再开口，最终也只能是无奈地点了下头。

    曹操再度下拜道：“多谢陛下信赖，操必竭死相报！”

    相比起韩暹、杨奉等人的表现，曹操的行为，让惴惴不安的刘协，内心里多多少少有了几分安慰。

    只不过，他依旧对曹操充满了不信任。

    他无比确定，自己在曹操的身上，看到了一点董卓的痕迹。

    虽然不是那么的明显，可是他相信自己的感觉不会错。

    “希望汉室就此安定吧，切莫再有祸乱生出了……”

    刘协内心里叹了口气，转而对曹操道：“曹爱卿准备如何带朕迁徙？”

    “既然陛下问了，臣便说说自己的几个想法。”

    曹操连忙再度行礼，随即肃容道：“臣方才入城之时发现，城中四方不宁，因此陛下要行路之时，必须得保持隐秘。”

    “曹爱卿之言有礼。”

    伴随着曹操的提醒，刘协也想到了之前城中的乱象，连忙点头道：“朕入雒阳城之后，虽安定了不少乱军、暴民，可仍是不太平静，因而此行自当隐秘。”

    这话，自然是他给自己贴金的。

    不过刘协是皇帝，曹操又不同于韩暹、李傕、郭汜等人，自然不会拆穿。

    “陛下圣明。”

    他小小拍了个马屁后，语气渐渐变得煞气充盈：“其二，臣以为陛下当斩韩暹！”

    “入城之时臣便听说了，这韩暹居功自傲，向来不将朝臣放在眼里，似这等人……不杀不足以彰显陛下威严！”

    对于韩暹，之前他倒是没有太大的意见。

    可是当他得知，这货居然敢公然质疑刘协后，心中的杀机便爆发了出来。

    因此，他当时便想着要杀掉韩暹了。

    这自然不是他曹操真就那么忠君爱国了，主要在于，他迎立了刘协之后，刘协越是有威严，对他的帮助也就越大。

    反过来说，假如天子一点威严也都没有，他就算把刘协带回去了，又有什么用？

    当然，曹操除了要保证刘协的威严之外，还有另外一个原因。

    在他看来，杀韩暹还可以彰显他自己的威风。

    这一点同样很重要。

    那些朝臣百官，虽然现如今都因为曹操画的饼而心动了，但他们那点小心思，曹操实在是太明白不过了。

    若是不能以强硬手段镇住这些人，曹操敢百分百断言，将来他们必然会搞一系列的小动作出来。

    所以，韩暹当杀！

    刘协还没深入思索，曹操便已经再度开口了：“除韩暹之外，臣以为那张扬也着实可杀！”

    “张扬？”刘协下意识地呢喃了一声，实不知此人如何得罪了堂下的“曹爱卿”。

    朝臣百官大多都感觉十分怪异。

    韩暹确实该杀，这一点他们觉得没什么太大的问题，可张扬……

    这就有点不应该了吧？

    “正是！”

    曹操重重点头后，道：“陛下安居于雒阳之时，他本该护卫京城左右，若是他足够忠心，便该调和朝堂诸多矛盾，便是他心念汉室，也该想办法维护而今的局面。”

    “可是，他却以外镇之名带兵离开了。”

    “诸位当知，此时李傕、郭汜等人还在关中，且若是我曹某人没有聊错的话，他们必是枕戈达旦。”

    “如此情况之下，张扬离陛下而走，可谓野心昭昭！”

    “这等人，难道不该杀吗？”

    如果说杀韩暹是为了确立刘协的威严，同时也是为了确立他自己的威风，那他建议杀张扬，便全都是为了自己了。

    之所以说是为了他自己，主要在于，眼下张扬据河内，这对于雄踞兖州的曹操来说，绝对是一个很近的诸侯。

    当然，他可不仅仅只是贪心河内那点版图。

    除了版图之外，他其实是想要试试拥天子以讨不臣这么个名号，到底是好用…还是不好用。

    曹操的心思，众人自然是不知道的。

    他们下意识地，便随着他的话语而思索了起来。

    片刻后，众人心中都产生了一个想法。

    张扬，确实该杀。

    从他跑掉的行为来说，便已经很是犯忌讳了。

    他们之前没有想到，主要是因为张扬比起董卓、李傕、郭汜等人实在是要好上太多了。

    可现在不同了。

    有曹操这么个样在面前，他们忽然就发现，原来张扬也不是个好东西。

    起码，相对于曹操来说，他就不是个好东西。

    “曹爱卿之言……”

    刘协皱了皱眉，下意识地就想帮着韩暹开脱——不是他有多大的度量，实在是他眼馋韩暹手里的兵马。

    “报！”

    一声奏报，打断了他的声音，同样也打断了曹操的思绪。

    “进来！”

    刘协高声呼唤一声后，淡淡地问道：“发生了何事？”

    来人是曹操的探子，他下意识看向了自家主公。

    曹操凝眉瞪目道：“还不快告知陛下？！”

    “喏！”

    探子赶忙朝刘协行了一礼，语速极快的道：“大将军韩暹，联合了袁术部将李苌，双方合兵八千，眼下正自城西赶来。”

    “什么？！”

    刘协噌的一声就站了起来。

    相比于刘协，曹操倒是很平静：“他们打的什么旗号？”

    探子摇了摇头，道：“由于事发突然，小人并未探知其二人意欲何为。”

    “再探！”

    曹操挥了挥手，转而对刘协恭敬行礼道：“陛下莫慌，韩暹乃大将军，绝不会做损害陛下之事。”

    “可是……”刘协有些犹豫。

    曹操傲然道：“况且而今陛下有臣，何人能伤的了陛下分毫？！”

