    全真教二人虽有一点眼力，看懂守门农夫技巧精湛，三两下便败了全真教武学，便以为传此农夫武功之人武艺不下天下五绝方能如此。

    实则是此二人却不通农务。

    王家庄千余人大多为农夫，在此时代务农一切靠手工，大多数农民一年到头都在地中劳作。

    这些农夫不懂养生之道，不知合理练法，身体亏空，寿命折了不知多少，三四十岁便显得苍老；但日复一日，年复一年如一日的劳作，力量并不算弱，特定部位的肌肉与习武之人相比也不差多少。

    此时代农民离不了的三个动作便是除草、割麦、担水，支撑着三个动作的肌肉在数十年如一日的锻炼之下，只算这三个动作，威力几乎可与有五六年功力的少侠相比。

    李衍前几日为了创功，也为了弄清楚所谓经脉到底为何物，为王家庄上千人体检，摸遍此村男女老少的身体，只思索半日，便根据这除草、割麦、担水这三个动作创造出三式武学。

    在行家眼中，这农夫三拳不值一提，套路明显，变化近无，可轻易破之。

    连三板斧都算不上。

    但对于刚刚入门的菜鸟，却未必能在这三拳之中撑下来。

    两个重阳宫的道士不懂这些，只当是高人当面，甚是慎重。

    “嘿，倒是两个识时务的小子。”

    李衍轻笑一声，走了出来。

    他那年轻俊美的面貌让全真教二人一惊，未曾想到弟子口中的妖僧竟是如此俊秀之人。

    面如冠玉，剑眉星目，更令人感到亲切的是，一股灵气仿佛透体而出一般，映照的此人格外不俗。

    见李衍之貌，他们竟觉得自己弟子所说，此人谎称乃佛陀降世，或许未必是谎称……

    他们两人都不禁怀疑，这人难不成真是所谓巨乘佛门的佛陀？

    只是这人看上去年幼，年龄甚至还不及他二人。

    这两位道长不免有些轻视李衍。

    “尔等的来意我已经知晓，我已派人去请这小子的父母，尔等随他父母在村外逛一圈便离去吧。”

    李衍随口安排一句。

    重阳宫毕竟是终南山地头蛇，或早或晚总要与他们打交道。

    早打交道可比晚打交道好得多。

    “不知禅师法号，何故来此？”王济的师傅崔志豪行了个道揖，开门见山的问。

    “何故来此？尔等见过村中变故自当明白。”

    李衍懒得与两个小道士多言，这等人物又做不了主，说也是白说。

    “禅师佛法高深，才情无双，但强渡人入门，有些不合正道吧？”

    与崔志豪一同前来的尹志平皱眉说道。

    他乃是全真弟子之中第三代的最出色之人，全真七子已经老迈，不出几年他便是全真的脸面，而全真教则是道教北宗，他自然不愿在这个年龄还不如他的小和尚面前低头。

    这岂不是代表道不如佛？

    当年丘处机面见成吉思汗后，全真教在北方广受尊崇，地位优越，但也引得别家嫉妒，道佛之争越演越烈。

    历史上的二十多年后，蒙哥和忽必烈还举行了两次释道辩论。

    双方斗争之激烈可见一斑。

    见李衍如此高傲，对待他们二人如同对待不知名弟子一般，饶是尹志平道行颇深，仍旧被气到了。

    当即抓住李衍的痛点狠批。

    “且不说我今日传法是否强渡人入门，坐视善男信女沉沦地狱而不顾，便是正道吗？”

    李衍冷声说道：“王重阳真道理没学多少，他的假学问倒是被你们学的精深。”

    听到此言，两个全真教道士同时拔剑。

    怒发冲冠，指着李衍说道：“我等敬你向乡野之人传道受业，本不欲与你动手，但今日辱我等祖师，却是不得不分高下了！”

    全真教最重礼数，李衍方才所言自觉不是特别过分，但听在全真教弟子耳中，这已经是极大的侮辱。

    见二道人同时举剑攻来，李衍不慌不忙，区指轻弹。

    四道指力从他食指、中指、无名指和小指处飞出，两道指力正中二道的虎口，卸下对方手中的剑，另外两道指力正中二道胸口要穴。

    竟隔空定住了全真教二人。

    “这等指力，你是大理天龙寺之人？”

    尹志平功力毕竟深厚，只一会便解了穴道。

    他见李衍指法如此惊人，不免往大理段氏一阳指之上去想。

    “天龙寺，那等不入流的佛门与我何干？”

    李衍口出狂言，“天下指法强劲的不知凡几，一阳指能出名不过是练的人多一点罢了，更何况，人体有大秘，区区一阳指这门功夫又能参透人体多少秘密？一门不入流武学能如此出名，终究是这武林太过没落。”

    这二道人心想反驳，但终究是技不如人。

    却也不知说些什么来反驳。

    恰逢这时，那王昌远来到村口，他见到儿子和两位全真教道士，当即明白发生了什么。

    李衍知道今日自己的戏份已经结束，便摆摆手，往村中走去。

    王昌远见了李衍已经得胜，这几个道士面色难看，唯恐全真教在他们将来起事的时候作梗，连忙低声下气的赔礼道歉。

    这二道人知他是那挑事弟子的父亲，也不好多说什么。

    安抚下这几人后，王昌远便引着几位道人入了他自己家中，好生招待。

    每当全真教二人询问李衍的来龙去脉，他总是顾左右而言他。

    即便实在糊弄不过去，也只是闭口不言。

    这几人毕竟是正派人士，不像李衍那般无法无天，面对着以礼相待的老倌，也只能生生将软钉子受着。

    憋屈的吃完一顿饭后，几人头也不回的回了全真教。

    上山路上，崔志豪越想越是觉得王家庄不对劲，总感觉有一股邪气。

    但又说不出有什么不对劲的地方。

    “尹师兄，你说那妖僧到底想干什么？”不自觉间，他又将妖僧这个名号放到了李衍的身上。

    尹志平思索了一二，他向师弟问道：“崔师弟，你觉得那村子看起来像什么？”

    “像什么？”

    崔志豪愣了一下，仔细回忆一二后，身上却忍不住起了一身冷汗，“尹师兄，我怎么觉得那里是龙潭虎穴，似有杀机潜伏，妖僧，当真是妖僧！”

    “崔师弟大惊小怪了，我看那王家庄倒像一个兵营！”

    尹志平当年曾随他师傅去过草原，见过蒙古兵营，也曾见过金朝的兵营。

    虽有不小的区别，但从感觉上来看，此时王家庄确实成了一个兵营，且还是一个正在整军备战的军营。

    他上山的路上思虑了好一会，终究是觉得这等反军在距离全真教如此之近的地方扎根有些不合适，太容易影响到全真教。

    等到了山上，立马将此事告诉全真教当家的全真七子。

    这晚夜晚。

    李衍默算了一下时间，见差不多是时候，便披上大氅，走出房门。

    “你们全真教出门见人还要摆姿势吗？”

    门外正在调整站位的全真七子顿时尴尬的停止了脚步。

    “你便是那恃强凌弱，胁迫百姓的妖僧吗？”全真七子之中的一人当先开口说道。

    “我曾闻先贤所言，未察实情，不可妄断，今日全真七子便要凭某些人言语便将李某人断定为妖僧了吗？”

    全真七子又有人言：“观你之所行，还不是妖僧吗？”

    “我之所行，怎么？王重阳做得的事情，我就做不得吗？”李衍冷笑一声：

    “昔年赵宋南渡之前，联手刚刚崛起的金鞑灭了腐朽之辽，可惜，完颜阿骨打既然能以两万强军覆灭辽国的七十万大军，那赵宋的昏君奸相、弱兵怂将又怎能挡住？

    “今日赵宋不吸取当年靖康之耻的教训，又联了蒙古灭了金，如今蒙强宋弱，双方又因为中原之地起了冲突，呵，我看赵家那半壁江山都保不住了，汉家天下迟早被胡虏所具。

    “尔等全真之辈，当此国难将临之际，不学你家祖师抗击胡虏守卫汉土也就罢了，还无缘无故找我的麻烦，当真是不知羞！”

    全真七子被他这一连串的话批的当即无言。

    所谓正道往往便是局限于此，一遇到有人举着大义的旗帜，便只能憋屈配合，纵然那大义损了自家的利益，纵然别人借着那大义指责自己，也只能硬生生的受着。

    李衍得理不饶人，他接着说道：“当然，汝等大概已经将祖师的教诲全都忘得一干二净了，若不然怎么会千里迢迢去蒙鞑那里传什么道？若不然又怎能在这北地有三千道观八万道士？”

    在他口中，全真教竟然成了追求荣华富贵之流。

    这对为了所谓‘侠义’奋斗一生的全真教众人可谓是极大的污蔑，但偏偏全真七子无法反驳。

    李衍所举的例子可没有一个是瞎编的。

    只见全真七子之中武艺最高的丘处机脸色一阵青一阵红，他恼怒至极，也不再讲些什么道理，怒喝道：“我早就听闻，释家门徒善辩，今日一见方知不虚。

    “我等虽有辱先师，然全真之名不可辱！今日你大放厥词，我等非不分个高下不可。”

    李衍却是轻笑一声，毫不客气的说：“你说分高下便分高下，那我岂不是很没面子？”

    全真教此时的掌教马钰站出来言道：“若你能得胜，日后全真教上下便不再与你为敌，且未来若胡汉再起纷争，全真门下弟子必襄助一二。”

    李衍闻言，不禁点头道：“善，既如此，若我败了，便老老实实的上了全真教给王重阳磕头认罪。”

    他准备过段时间便离开终南山几日，去寻找此方世界之中的机缘。

    只是担心自己草创的草台班子，现在正好借着这个赌约，给这巨乘佛门找一群护法。

