    整个落枫山，在黑夜中乱成了一锅粥！

    不少往山下逃离的霸天虎一方成员，被堵在山腰和山脚的部队官兵所拦截，警方也四处抓捕这些家伙。

    霸天虎死了！

    他的那些聚拢起来的成员，在警方和部队官兵面前不堪一击，甚至连反抗都没有，就直接缴械投降了。

    地下势力终究是地下势力，一群乌合之众而已。

    许薇薇作为这次主事之人，带着下属四处的缉拿逃窜的霸天虎一方成员。同时也在寻找叶苍天的踪影，因为两人之前一直都在联系。

    “刘震东，叶苍天呢？”她抬头望向正在救治手下的刘震东。

    “叶先生追出去了！”刘震东道。

    “这混蛋，这时候乱跑什么！”许薇薇跺了跺脚，有些担忧，毕竟现在到处都是人。

    而且半路上还有许多部队官兵，她真担心这家伙误打误撞遭到部队官兵的无差别攻击。

    ……

    而此时半山腰的枫树林中，叶苍天和张良返回到之前战斗的地方，他们刚刚追出去了，却还是被银面中年人给逃了。

    地上还躺着那铜面杀手的尸体，这家伙也是可怜，关键时刻居然被自己的上司给坑了。

    “居然让他给逃了，真遗憾！”叶苍天脸色有些不爽。

    张良也是可惜的点了点头，“是挺可惜的，不过将来总有机会的，这些家伙一直都非常谨慎，这次能冒出头来，看来已经开始浮出水面了！”

    叶苍天倒是有些惊讶，望着地上那具铜面杀手的尸体道：“这些到底是什么人？”

    张良深吸了口气，苦笑道：“这是一个神秘的组织，自称为黑暗协会，一直以来都非常神秘，平时连黄级成员都很难露面，更别说玄级成员。”

    “等等，黄级成员和玄级成员？”叶苍天有些疑惑。

    “嗯，这个组织共分为天地玄黄四个阶层的等级成员，而黄级成员属于黑暗协会最底层的成员。”

    “这铜面杀手就是黄级成员？”

    “嗯，刚刚你也听到了，那银面中年人叫他黄三，应该是黄级成员中排在第三的成员。”张良解释道。

    叶苍天挑了挑眉，铜面杀手也算是实力极强的高手了，居然在这个黑暗协会仅仅只是最低级的黄级成员。

    张良接着又道：“那银面中年人大概是玄级成员，铜面代表这黄级，而银面则是玄级，而一般情况下，玄级成员才是黑暗协会真正的内部成员，他们被称为执事，负责一些任务管理。”

    等级制度，分工明确，这个黑暗协会不简单啊！

    叶苍天不由皱眉道：“这些家伙究竟想干什么？统一地下势力？敛财？”

    张良苦笑道：“对，敛财，他们收刮一切财富，其实扬州这边仅仅是他们这次动作的其中之一，全国有多个地方的地下势力有他们的身影了。”

    “而他们敛财的目的，我们暂时没有查清楚，但可以很肯定，他们正在酝酿一场惊天大阴谋，而这些钱财也许只是他们的启动资金而已！”

    这些都是张良目前所知道一切了。

    叶苍天倒吸了口凉气，这个神秘组织，看样子要搞大事啊！

    他蹲下身，一把揭开了这位铜面杀手的面具，一个青年男子的模样出现在他们眼前，这人对叶苍天而言很陌生。

    不过张良却是一愣，一旁的郭玲惊呼道：“居然是他！”

    叶苍天看了两人一眼，“你们认识？”

    张良苦笑道：“认识，他叫卫东，是一名武术世家的传承者，一年前，我和郭玲还向他提出邀请，加入我们组织，后来被他拒绝了，想不到他居然是黑暗协会的成员。”

    叶苍天不由问道：“如果刚才我们没有失手杀了他，而是留下活口的话，能不能挖出这个黑暗协会所在？就算他只是黑暗协会的底层成员，但他应该知道刚才那名银面中年人的底细吧？”

    “他不可能知道的！”

    张良摇了摇头，叹了口气道：“你对黑暗协会不太了解，这个组织之所以神秘，是因为他们从不在世人眼前露面，甚至彼此也许都不知道对方的身份。”

    这才是这个组织最神秘的地方，也许你能抓住其中一两个成员，但他们连上司的底细都不知道，抓了用处也不大。

    叶苍天苦笑，所以那银面中年人的身份是查不出来了。

    也许人家明面上有别的身份，也许是官方的人，也许是某个商人，总之对方什么身份都有可能。

    这就蛋疼了！

    不过对方经过这一次的失败，恐怕下一次未必会继续对他出手了。

    张良也没有过多的在这铜面杀手身上浪费时间，他站起身望着叶苍天道：“叶兄，重新自我介绍一下！”

    “我叫张良，华夏龙组B组成员的小队队长！”

    “我叫郭玲，华夏龙组B组成员！”那个女子也自我介绍道。

    “叶兄！”

    张良迟疑了一下，随即继续道：“你实力很强，比我有过之而不及，有没有兴趣加入我们华夏龙组？以你的实力绝对没问题。”

    “华夏龙组？”

    叶苍天以前倒是有听说过，国外有许多势力，尤其是许多强大的大势力在世界都有活动。

    但唯独没有任何一支境外势力敢涉足华夏！

    因为许多势力都很清楚，神秘的东方-华夏，有着许多让他们忌惮的地方，而华夏龙组就是其中之一。

    张良点头道：“我们华夏龙组，是守卫华夏的一个组织，也称守护者组织。”

    “叶兄如果有兴趣的话，下次来京都，我可以推荐你加入！”

    “暂时没什么兴趣，我还是比较喜欢自由，以后再说吧！”叶苍天苦笑的摇了摇头。

    他并不想加入任何组织，比较他是一个不受约束的人，就连他自己的死神小队，他平时也不太去管。

    虽然他对这所谓的华夏龙组比较感兴趣，对那什么黑暗协会也有些好奇，但也仅仅只是感兴趣和好奇而已。

    张良和郭玲对视了一眼，没想到对方拒绝的这么果断。

    而就在两人不知道用什么说词来劝对方时，就听到远处有人喊道：“叶苍天，你在那里吗？”

    许薇薇带队从远处赶来了！

