
　　话说到这里，沈意浓似乎知道叶萌的意思了，她是让他反间苏先生了？

　　他沉默了几秒，本来不想做，可是看到叶萌那张淡漠的脸，到嘴边的话又咽了回去。

　　叶萌走到门口，又问：“同心公寓哪一栋，哪个房间？”

　　“3号楼，27032房间。”

　　沈意浓快速的报出了乔承瑜的房间号。

　　叶萌听完，一句话也没有说，转身就走。

　　她刚一出来，碰到了卜香薇，卜香薇焦急的问：“叶小姐，可能治吗？”

　　叶萌回了一句，“好了。”

　　“啊？”

　　卜香薇不解。

　　叶萌撂下一句，“我先走了。”

　　便匆匆离开了。

　　卜香薇赶紧去敲门，沈意浓拉开门，看到是卜香薇，才松了一口气。

　　卜香薇看着他一脑门子的汗，惊讶道：“沈先生，您，您这是……”沈意浓轻咳了一声，“我……”“叶小姐给您如何治病的，怎么这么多的汗？”

　　她伸手想去沈意浓擦汗，沈意浓往后退了一步。

　　叶萌的人，他可不敢再接触了。

　　他摆了摆手，说：“没事儿，叶小姐医术精湛，我，我的病全好了。”

　　卜香薇惊讶，“这，这么快的吗？

　　怎么可能。”

　　沈意浓呼了一口气，说：“你先去忙吧，我想休息一会儿。”

　　“好，好好好。”

　　卜香薇走到门口，又回头看了沈意浓一眼，这才离开，心里却还是觉得不能置信，这从小从娘胎里带出来的病，这样快就好了吗？

　　可是她也不敢质疑叶萌，只能带着一脸的疑惑离开了。

　　——叶萌直奔同心公寓。

　　到3号楼楼下的时侯，叶萌却不知道要不要上去，或许，她该先跟优优说一声。

　　可是优优真的想让她知道她的事吗？

　　就算是最好的朋友，也不能过多的参与到别人的生活中去。

　　就在叶萌还在纠结的时侯，突然一辆车停在她身边不远处，那车子就算是进小区，也开的飞快，保安都不敢拦着，车子停下时发出‘吱嘎’的一声响。

　　叶萌回头，就看到江芜和乔承瑜一起从车下来，乔承瑜像是粘在他身上一般，抱着他的腰，而他则打开后背箱去取东西，脸上还带着宠溺的笑，“你这个粘人精，一会儿回去了给我做糖醋排骨。”

　　“哼，我才不做呢，你做给我吃，你做的最好吃了。”

　　乔承瑜撒娇的说道。

　　“好，我做给你吃，你这个小馋猫。”

　　江芜伸手刮了一下她的鼻子。

　　乔承瑜甜甜的笑，然后仰头问他，“江芜，你老婆有没有给你做过饭？”

　　江芜脸上的笑突然僵住，然后开口道：“不是说好了嘛，我们在一起的时侯，不要提优优。”

　　“我只是好奇嘛，她有没有给你做过糖醋排骨？”

　　乔承瑜仰着头，一双眼睛化着闪闪的眼妆，看起来格外迷人。

　　江芜突然觉得烦闷，他皱着眉，摇头，“没有，我们家都是我做饭的。”

　　“啊，这样嘛，那你岂不是很可怜。”

　　乔承瑜抱着他的腰，柔声说：“她从来一顿饭都没有做过吗？”

　　“好了，不要再说她了好嘛。”

　　江芜烦燥的将乔承瑜的胳膊从自己腰间扒开，关上后背箱，拎着一袋子菜，刚一转身，就看到秦优站在他面前。

　　叶萌也有些惊讶，不知道优优是从哪里过来的，此刻她就站在江芜面前，脸上带着讥讽的笑，“连听到我的名字，都烦吗？”

　　“优优……”江芜呢喃的叫了她一声。

　　秦优目光冷冷的盯着他，“你不是说你出差了吗？

　　为什么会在这里？”

　　江芜张了张嘴，想说什么，最后却什么也没有说。

　　秦优看着他手里的菜，“是打算跟她在这里过日子了吗？”

　　“我只是想多照顾她一些，她一个孤女，挺可怜的。”

　　江芜憋了半天，终于憋出这么一句。

　　“她可怜，那我呢？

　　我就不可怜吗？

　　我的老公每天不管我有没有吃饭，有没有休息好，却去关心别的女人，我不可怜吗？”

　　秦优声音突然拔高，看着江芜，眼含泪光。

　　江芜心有愧疚，走到秦优身边，想去抱她，可是却被秦优推开了，“滚开，别碰我。”

　　顺手还给了他一巴掌，‘啪’的一声，江芜脸上立刻起了五个红指印。

　　乔承瑜一看秦优动手了，她想在江芜面前表现一下，立刻冲上来，挡在江芜面前，跟秦优理论，“你这个女人怎么打人呢？

　　真的是没教养。”

　　秦优扫了乔承瑜一眼，讥讽的笑了一下，“你有教养你当小三，你有教养，你勾引别人的男人？

　　我其实应该打你才对，小三才最该打。”

　　‘啪’秦优抬手，又甩了乔承瑜一巴掌。

　　乔承瑜捂着脸，眼睛瞪的大大的，抬手准备还手，结果被秦优一把握住了手腕，秦优之前常跟叶萌一起去练跆拳道的，所以，还是有一些身手的，乔承瑜自然不是她的对手。

　　她反手又给了乔承瑜一巴掌。

　　“啊——”乔承瑜尖叫起来。

　　旁边有人过来围观，江芜觉得丢脸，他将乔承瑜护在身后，一把握住秦优的手腕，“秦优，你能不能别闹了？

　　我说了，有事回去再说，现在这么多人看着呢。”

　　秦优目光冷冷的看向江芜，江芜皱着眉头，“跟我回家。”

　　‘啪’秦优还没来得及说话，乔承瑜一巴掌甩了过来，秦优脸上立刻红肿起来。

　　她想甩开江芜，可是江芜却一把抱住了她，“别闹行不行？

　　你不嫌丢脸，我还嫌丢脸。”

　　‘啪’乔承瑜又甩了秦优一巴掌，江芜依然不松手。

　　“你放开我，放开我。”

　　秦优大叫着哭了起来，有些歇斯底里，江芜依然死死的抱着她。

　　乔承瑜趁机又朝秦优身上打，叶萌已经飞奔过来，她一把握住乔承瑜的手腕，将她甩到地上。

　　“啊——”乔承瑜尖叫一声，坐在地上，看着叶萌瑟瑟发抖，喃喃的叫了一声，“叶，叶萌……”叶萌冷冷的扫了她一眼，走到江芜身边，冷声道：“放开优优。”

　　看到叶萌，江芜先是一怔，随即皱眉道：“叶萌，你能不能不要管我们夫妻之间的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1180章 抓奸免费阅读。https://xs.23sk.com 