    秦小茵将书本放进了书包里面。

    此时她心中忍不住惊讶，自己的秦运哥哥太厉害了，一中的校长对他这么热情。

    她很聪明，能清晰的感受到这热情程度。

    开玩笑，能当到青无县一中的校长，其绝对人老成精，现在天运在迅速发展，短短时间规模又在扩大，甚至完全占据了苏省，现在在皖省内扩张，潜力何等之大！

    秦运现在才多大？便将天运规模扩张到了这般程度！

    可想而知天运的发展潜力！

    自己学校内走出去了这么优秀的学生，他们不知道多重视，肯定全力维持好与秦运的关系！

    “小茵，你去宿舍看一下吧。”秦运笑着道。

    “好的，秦运哥。”秦小茵乖巧点头，跟在了老师的后面。

    见她离开校长、教导主任等人，女孩李青青、张丽等人连忙走了过去。

    她们胆子还是很小的，校长、教导主任在，她们根本不敢过去。

    “小茵。”

    听到远处的喊声，秦小茵回头，高兴道：“青青，小丽，你们怎么在这里？”

    “小茵，你这是要重新上学了？”李青青询问道。

    “嗯。”

    秦小茵点了点头，笑着道：“我八号到一班读书。”

    “哇，小茵，我也是一班呢，我们又可以做同班同学了。”听到秦小茵说的话，李青青顿时高兴说道。

    至于女孩张丽则是忍不住问道：“小茵，刚才我看到校长等人和你在一起，还有一位青年，那位青年是谁啊？你能再来一中读书应该和他有关系吧？”

    她看到秦小茵的书本等就知道她肯定又回到一中读书了，只不过休学了一个月，竟然可以这么容易，而且还是校长等人亲自送书本。

    先前她看到了秦运和一中校长他们，看校长他们热情的样子，肯定是因为那位青年的缘故。

    “嗯，那是我秦运哥。”秦小茵自豪道。

    李青青好奇道：“小茵，你们都姓秦，是你亲戚家的哥哥么？”

    “不是哦。”

    秦小茵摇了摇头，道：“是邻家哥哥。”

    她们在说着，至于张丽对秦运满是好奇：“小茵，你这位哥哥很厉害么？”

    她旁敲侧击打听着秦运的身份。

    “当然厉害了。”

    正在这时，秦小茵旁边的女老师笑着道：“秦运是我们杰出的毕业生，一年多以前开创了一家公司，现在公司的员工已经有至少两千多人了。”

    “两千多人？”

    闻言，张丽眼中满是震惊之色。

    她们整个高一学生加起来也就不到一千人，秦小茵的这个邻家哥哥这么年轻，创建了一家公司，竟然有两千名员工！

    “哇，小茵，你这位邻家哥哥太厉害了吧！我太羡慕你了，改天一定要介绍我认识一下啊。”

    在女孩张丽震惊的时候，李青青则是惊呼道，眼中露出了一丝崇拜之色。

    看着秦小茵，此时张丽眼中也是露出了无比羡慕之色。

    秦小茵身后竟然还有这样的关系在。

    “是啊，小茵，也一定要介绍我认识一下。”此时她完全压下了对秦小茵的嫉妒，连忙说道。

    秦小茵背后有这么厉害的人，甚至一中校长都无比热情，她怎么可能敢对秦小茵生出什么想法？

    ……

    在青无县一中待了一段时间，等秦小茵看完宿舍，秦运便送她回去。

    “谢谢你，秦运哥。”

    秦小茵又是感谢道，她背着书包，眼中有着满足之色。

    昨天她这个时候还在菜市场卖西瓜，现在她又可以上学了。

    秦运笑了笑道：“小茵，你都说了好几遍感谢了，这些对我来说就是小事，你好好学习才是最重要的。”

    “嗯。”秦小茵用力点头：“我以后也考江源大学。”

    她握着拳头坚定道。

    秦运笑了，不过他也没再说什么。

    回到秦家村，村长秦大宝又拉着他，和他说着村子里的一些规划。

    现在秦家村准备大规模减少水稻等种植，准备多种蔬菜瓜果等，气温降低，村子里也准备开始搞塑料大棚。

    实际上，同样是种地的话，种蔬菜肯定比种水稻要挣得多。

    因为菜价普遍比粮食价格高。

    但是种植蔬菜需要考虑销路问题，管理比较麻烦，投入资金会比较多。而且近年，由于供需关系导致某些菜价的漂浮巨大。

    各方面原因加起来，种蔬菜瓜果的其实不多。

    而水稻小麦等不愁卖，管理起来也比较轻松，定期管理一下，其他的时间都不需要管。

    但现在，有了天运服装厂的食堂合作，他们蔬菜瓜果等销路不成问题，而且不需要自己去菜市场卖，空闲的时间也多，所以待在田里的时间也多，完全可以照应的过来。

    综合起来，他们暂时准备多种蔬菜瓜果类。

    另外，村里还准备一些农田挖成鱼塘，开始搞养殖。

    此时的秦家村农田区域很多人都在忙着，脸上都带着笑容，没有一丝的疲惫。

    “村长，这些可以根据我服装厂里面的用量来决定，不用一下子都改变，不然的话种的多了，厂里食堂消化不了，那就不好了。”秦运道。

    “小运你放心吧，这个问题我已经和村里的人都说过了，他们就算种的多了，厂里要不了，他们会自己去解决，不会给你添麻烦的。”秦大宝笑道。

    秦运这才点头。

    事情提前说好，不然村子里全都种蔬菜瓜果，准备他的服装厂来买，结果太多了吃不下，这样的话就容易闹出矛盾了。

    不过提前说了，众人也不可能多说什么。

    当然，随着天运扩张，以后就算秦家村一点水稻都不种，天运服装厂都能消化掉那些蔬菜瓜果，可能还不够。

    “估计下一次回来，秦家村会大变样吧。”秦运心中暗暗道。

    他基本上都是几个月才回来一趟。

    在秦家村待了一会，秦运又来到了天运服装厂。

    “嗯？”

    刚进入到厂里，秦运忽然看向了一处，那里有一位女孩，女孩长得很漂亮，而且面容也很熟悉。

    “秦…秦总。”看到秦运，女孩一愣，连忙喊道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，谢谢。）

