    视频中的人玩的英雄可谓是版本弃子了，无论是大小比赛或是路人局都没怎么出现过，但玩这个英雄的人是沈冰辞。

    特别的出装和惊人的手速，还有那异于常人的全图视野，打得对面怀疑开挂，但寒勿很清楚，这不是开挂，游戏中的人他每一个落点都很有讲究，不用队友配合，他自爆一路，明明是一个上单，却执着于打野怪，隐隐地能看出一些……

    “决定了？”叶唯嘴角带笑，知道某人为什么从众多选手中选了这一个玩冷门英雄的人。

    “手里确实有点东西，但是你更想看他玩刺客，队长对Ice神还真是执着”。

    “是，如果不是他也没关系，这个人玩的上单手里也有东西”，寒勿大方承认。

    NSE战队的人都知道老大是为什么来打职业的，咳咳，毕竟当年的冰神可是完虐了老大，真的是把老大抓爆了，当时的老大恨不能把人找出来打一顿。

    他们这边技术不差，第一次匹配到冰神，就想着见识见识一下大家口中的神有多牛，所以还录了屏。老大当时已经很厉害了，所到之处都要留下人头，可是，那天那一局，冰神那边都已经只剩她一个人了，她愣是一秀五野区乱杀，也不知用的什么招数，手速快得惊人，我们团灭之后，虽然一时不能推到高地吧，但也差不多了。

    老大复活之先去拿蓝，结果和冰神碰了个正着，冰神二话不说，野区单杀老大，老大可是刚复活呀，被同一个人单杀两次，可想有多生气。

    至今那个视频都还留着，100%胜率也掉成了现在的99.99%。

    寒勿也不知道自己在执着什么？年少时心高气傲，不服任何人，游戏中第一次被同一个人抓了两次，丢了脸，但这不是主要原因，而是在知道打败自己的那个人和自己同龄，且没有任何人教给她那些技术的情况下，他赢了自己，那个年纪做不了职业选手，他比我强，这句认知让他执着于想要当上职业选手，他一直在追赶他，他想的是，以前自己只是娱乐，现在努力了一定能超过那个人，可是后来，WIN解散，他也销声匿迹了。

    那个人坐在候补席上的时候，眼睛里有光。

    所以寒勿不信他就会这样结束，始终坚信他们一定会碰面，这一等就是六年。

    另一边，沈冰辞收到了NSE战队的邮件，特邀书和合同，直接报道，只需填写收战服的地址即可。

    “姐姐找到要去的战队了？”仇梵高兴地抱着她的手。

    “嗯，小梵，你会和我一起迎接属于他的时代，对吗？”冰辞眼神有些茫然，嘴里说着的话不知是说给仇梵还是自己听。

    仇梵心里隐隐不安，冰辞姐姐不应该是这个样子。

    于是她说：“是属于姐姐你的时代，我们大家都在等你回归。”

    “小梵，这是他的梦，我的梦早在WIN解散的时候醒了，所以，如果不是为他，我来这里就毫无意义。”

    仇梵认真地听她说话，已经明白无论说什么都不会动摇到她。

    只能支持，走一步看一步。

