    “是么？你要加入火箭队？”

    雅玛多和小三郎从远处走了过来，身边是他们的精灵。

    火箭队标志的阿柏怪和双弹瓦斯。

    雅玛多笑道：“看你的精灵配置，就觉得你注定是火箭队的人了。对了，你抓的派拉斯特呢？”

    之前，井上秀明抓捕了派拉斯特出来，就发射了信号弹。

    真新镇的人可能没注意，但一直注意着真新镇的火箭队成员，就一直盯着呢。

    井上秀明有些尴尬：“那个，被他们救回去了。”

    “废物！”本来还笑着的小三郎，立刻就是喝到。

    “那现在怎么办？”雅玛多问道。

    她和小三郎一直都是搭档，出任务都是一起出的。

    他们的实力也很不错，精英级巅峰，离道馆主也不远了。

    火箭队也不敢派太强大的人过来，强大的精灵之间，也有一些感应。

    这也是为何，大木博士敢以两三队精灵，就守护真新镇的原因了。

    只要有外来的强大精灵，大木博士的精灵，就能有一些感应。

    就算是对方收敛了实力，但一旦出来，施展了招式，这种感应，就会产生。

    到时候，大木博士的精灵们，就会迅速的过来应对。

    小三郎问道：“什么时候？你怎么不坚持一下？”

    井上秀明只好说了几句，也为自己掩饰一下。

    雅玛多和小三郎自然听得出这话里不尽不实，但对方离开不久，却是真的。

    “要不然，我们追上去看看？”雅玛多提议到。

    井上秀明可不敢过去，但这里也不是他说话就算数的。

    小三郎点点头：“那我们过去看看。”

    他们召唤出了进来，搭载着他们前往。

    还没走多久，就看到了前面的金属怪和宝石海星等，用念力抬着两只精灵往回走。

    因为两只精灵到底比不上黑鲁加这种精灵赶路的速度，再说他们也没有太着急，这里离真新镇并不远。

    两只精灵也不觉得对方能战胜自己，大不了就是拖时间而已。

    所以，两只精灵并没有太着急。

    这不，就被雅玛多和小三郎追上了。

    “废物，就这样，还能被对方给救走？你的道馆主级别的阿柏怪是摆设么？”雅玛多喝骂一声，原本还觉得对方比较强，甚至都培育出一只道馆主级别的精灵。

    雅玛多心里还有些担心，对方万一加入了火箭队，很快就会爬到自己头上去。

    现在看来，对方连这两只精灵都对付不了，应该不是什么厉害人物。

    以前在火箭队的评价，恐怕都是假的吧？

    金属怪：“怎么办？他们追上来了。”

    之前那个人就有六只精灵，而且都很厉害。

    如今又来了两个，这就是至少十八只精灵了。

    就算都是精英级，他们估计也打不过啊。

    宝石海星：“先下手为强。”

    话音未落，水枪就已经射出来了。

    他使用了大量的水枪，打了火箭队一个措手不及。

    金属怪的破坏光线也是立刻跟上，渐渐地，他们的威力也越来越大。

    雅玛多和小三郎的阿柏怪以及双弹瓦斯都出来了，另外还有叉字蝠之类的精灵，一下子就将两只精灵给包围了。

    在压力下，宝石海星的攻击也渐渐地加大，水枪就变成了水炮。

    “好强大的精灵，在这种压力下，居然还有进步。”雅玛多笑着，很是残忍的说道：“那么，就让我们来打破这种进步，让你们都……”

    话音未落，宝石海星的精神强念攻击而来，雅玛多一个踉跄，就栽到在地。

    太一的精灵，可不会灌输那种训练家都不可以进攻的念头。

    太一对他们的要求是，一般的训练家，不可以进攻。

    但若是没办法了，这种火箭队，或者是海洋队的训练家，那还是可以攻击的。

    只要不杀死了，事后也没有人说什么。

    小三郎给吓了一跳，联盟训练家的精灵，为何会攻击训练家？

    这不合常理啊！

    但很快，他就发现了另外一个事实，在他们的逼迫下，这两只精灵的气势在汹涌的增加。

    “这是？好厉害的精灵，居然要突破道馆主了！”

    他们这边三个人，只有井上秀明有一只道馆主级别的阿柏怪，对方若是突破，他们怕是没那么容易得手。

    而且，这里已经很接近真新镇了，他们随时可能会遇到大木博士的精灵。

    那可是妥妥的天王级精灵！

    就在此时，远处传来了翅膀煽动的声音。

    小三郎抬头一看，就吓了一跳：“快，撤退！”

    对面，一只快龙急速飞来，另外，还有一只比雕，上面搭载了一位训练家。

    这位训练家的身上，还有精灵球，这也就说明，对方肯定还有其他的精灵。

    单是快龙，他们已经不是对手了。

    那可是大木博士的快龙，他们怎么可能对付得了？

    而且那比雕的气势，好像也是道馆主级别，比井上秀明的阿柏怪要厉害的多了。

    小三郎打算收起精灵，但此时，快龙已经快要接近了。

    快龙，不愧是速度极快的精灵。

    小三郎没有办法，只好扛起雅玛多，利用已经收回的精灵，急忙逃离。

    至于剩下的精灵，小三郎只好让他们自己逃跑了。

    能不能逃掉，就看他们自己的了。

    “留下他们。”太一恨声喊道，一个疏忽，差点就让派拉斯特被他们抓住了。

    这是绝对不能接受的事实。

    皮丘，嗯，皮卡丘倒在地上，还有派拉斯特，应该是中毒了吧？

    这个事实，让太一更加的气愤。

    若不是只带了比雕过来，他都要放书老了。

    嗯，这个不能放，被别人知道，可不得了。

    比雕在稍远的地方降落，让太一下来，他才飞过去，拦截火箭队的精灵了。

    虽然穿的衣服不是火箭队的标志性衣服，但看精灵配置，还有这行动，太一都估计对方应该是火箭队了。

    他刚才已经利用智能手机，录下了对方三个人的面容。

    到时候，联盟那边有说法的。

    比雕的到来，加上快龙已经是冠军精灵了，除了少数几只精灵逃走了，大部分的精灵，都被打倒在地上，已经没有了反抗的能力了。

    很快，真新镇有不少人过来，这边的动作，已经吸引了真新镇的人。

    太一此时已经开始救治皮卡丘和派拉斯特了。

    皮卡丘：鼠宝可梦（中毒）

    等级：31

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻

    派拉斯特：蘑菇宝可梦（中毒）

    等级：43

    属性：虫/草

    特性：干燥皮肤

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞

