    而赵满延见那些利齿迎面而来的时候都不经有点绝望的闭上了眼睛。

    因为在他看来，此时可是在鲨人酋长的嘴里，任凭莫天陵的实力有多强，但是还真的不能在第一时间救下自己的。

    而事实是这样的吗？事实还真的被赵满延猜对了。因为在鲨人酋长的嘴里，莫天陵没有办法可以第一时间将他救下来，因为那个咬合的速度是很快的！

    但是赵满延是真的没救了吗？肯定不是。因为他在被含进嘴里的时候，莫天陵也出现在了鲨人酋长的嘴里。

    只是莫天陵掩盖了自身的气息，加上他使用一点空间的能力将自身掩盖住了。

    不管怎么说怎么说赵满延都是他带来的，所以莫天陵肯定会保护好他的人身安全。

    而就在赵满延即将被咬成数断的时候，莫天陵出手了。

    强横的空间念力被莫天陵使用出来了，就对着那巨大牙齿上使用。只见在莫天陵的第九境巅峰的精神力下，那个牙齿离赵满延还有半米的时候就停了下来。

    别小看这半米，在鲨人酋长的咬合速度下，这个距离它可以在0.1秒内完成。

    而赵满延见想象中的疼痛没有到来，他于是就把闭上的眼睛张开了。

    他率先看到的就是离自己只有半米的牙齿停顿了下来，他四处看了一下，就看到了离自己不远处了莫天陵。

    他瞬间就有点热泪盈眶了，哪怕这是莫天陵造成的，他心里还是有着大难不死的快感。

    莫天陵见他在哪里发呆，就开口说道：“你还想在哪里多呆一会吗？要不我先走了？”

    赵满延听到了这话，快速的从牙齿都间隙中穿梭而过，走到了莫天陵的身边。

    莫天陵见此没有说什么，一把抓住了他就开始了闪现离开了。而就在莫天陵离开的时候，那个牙齿也猛地合拢而下，发出了金铁交鸣声。

    而快要睡着的鲨人国主感受到了空间波动，就快速的睁开了双眼，然后才数千米深的海底浮现而出。

    因为莫天陵没有掩盖自身的空间魔法波动，至于为什么那肯定是到他登场的时候了。

    他来这里可是为了猎取积分的，所以他在救走赵满延的时候，打算和那个鲨人国主来一波虐菜。

    此时的莫天陵和赵满延出现在了三千米的高空上，然后对着赵满延说道：“你好好看着水系魔法是怎么使用的。”说完，莫天陵就给了赵满延一个防御魔法。

    然后就一个瞬移下去了，就在莫天陵抵达海面数百米高的时候停了下来。只见那些鲨人巨兽们都全部分开了，露出了一个数百米的狰狞的脑袋。

    半空中的赵满延见到了这个脑袋都无比巨大，都不由有点头皮发麻，要不是他现在没有一点魔能，他肯定就会当场跑路，而莫天陵就那样平静的看着它。

    鲨人国主开口说道：“人类这里可不是能来的地方，既然来了那么就永远的留在这里吧！”

    莫天陵不仅有点腹诽，这些帝王还真的不把人类放在眼里，而且还有点话多。

    也难怪他会这样想，毕竟他平常可是越阶杀敌的，也没有见过其他的禁咒和帝王战斗。

    一般来说一个禁咒在帝王面前肯定是不敌的，除非是那种妖孽级别的人，比如华展鸿。而普通的禁咒只能在帝王的攻击下落荒而逃。

    莫天陵看着它，开口说道：“来吧，我的积分们！”

    而那个鲨人国主虽然不知道什么他口中的积分是什么，但是他可以在莫天陵的表情上看出对他的不屑。

    他就一声怒吼，然后就退了下去。让他手下的鲨人巨兽，鲨人酋长上去消耗莫天陵的魔能。

    毕竟这是帝王们常用的手段，它虽然不惧怕同阶的人类，但是挨上一个禁咒魔法还是很痛的。虽然不可能把它一击必杀，但是还是照成不小的伤势。

    莫天陵见此都不经撇撇嘴，这还真的是老套路了，但是他可不是普通的禁咒。

    莫天陵抬起手，以莫天陵方圆一千米的海水瞬间发生了剧烈了波动，然后在半空的赵满延惊骇下。

    方圆一千米的海水瞬间被抽离，然后就组成了高达两千米的巨人。

    这正是莫天陵参照血轮眼使用出来的魔能版：须佐能乎。

    它全身都是由海水凝聚而成的，手上还拿着一把上千米长的巨剑。

    而半空的赵满延见到这里早就目瞪口呆了，他快速的反应了过来，拿出了手机，然后将这个过程全面拍了下来，如果要不是这里没有信号，他都想当场开启直播了。

    莫天陵可不会理会他，他身体就站在了巨人头上。用意念控制这个巨人，挥动了手上的巨剑。

    只见那些因为被抽干海水，导致了行动力受损的鲨人酋长，巨兽，那近千米的巨剑毫不留情的当头斩下。

    这把巨剑没有一点锋利，但是那携带着近百万吨的海水当头砸下，哪怕他们对海水的压力有着强烈抗性，还是被当成被砸成肉泥。

    无数精魄残魄飞向了莫天陵，他没有理会，控制着巨剑又出现抬了起来。

    这见那些海水从新汇聚在巨剑上，然后又对着周围的鲨人砸了下去。

    接二连三，鲨人国主的帝国就已经只剩下了他一个帝王了。

    至于那些君主的都被砸成了。肉泥，统领级及以下的在战斗余波下也是四分五裂的解体了。正印证了那句话：仙人打架，凡人受秧。

    至于他们为什么不逃？这就要说起了妖魔的等级制度，凡是低级的会无条件的听从上级的命令，哪怕是去送死。

    而鲨人国主见自己的子民全部死伤殆尽，它没有任何的怜惜。因为它可以在短短数年的时间里重新造就这样的一个国度。

    巨人抬起剑，指向了鲨人国主，莫天陵的声音传了过去：“过来受死吧！我的积分宝贝。”

    对于这样的挑衅，鲨人国主肯定不会忍，只见高五百米长上千米的身体宛如一道利剑，对着巨人的胸口穿透而过。

    顺带的鱼尾还拍向了头顶的莫天陵，因为他知道，只要解决了这个人类，就可以结束了这场的战斗。

    至于为什么要穿透巨人的身体，那就是它的声东击西战术了。

    而莫天陵看着那个巨尾对着自己迎面拍来，他没有任何慌乱。

    只见莫天陵身上光芒一闪，那个巨尾从莫天陵的身上穿透而，而他身上没有一点伤。

    至于这个是怎么做到的，那也简单，在鱼尾攻击到自己的面前的时候，一个空间传送离开，在它攻击结束的时候又回来，因为速度太快所以在赵满延看来莫天陵只是光芒一闪，那鱼尾透体而过。

    莫天陵又控制着海水修护了巨人身上的巨大伤口。

    ……

