    发出信封后，几大家族的人坐在一起喝茶。

    “你说，他会怎么选择呢？”

    “除了向我们求饶，好像没有别的办法。”

    “有人会答应他的求饶吗？”

    “并没有！”

    随后他们哄然大笑。

    此时的李晓，将所有卫兵召集了起来。

    “城主大人，我们这是要做什么？”罗伊问道。

    李晓拿着凯迪雅送过来的名单。

    “先去第一个，克里斯家族！”

    尽管三位队长有些疑惑，但李晓的命令他们不敢不从，带着六百人的卫兵，来到了克里斯家族的门口。

    克里斯家族的庭院很大，门口有五六个守卫。

    见到来了这么多城卫兵，克里斯家族的守卫明显慌了。

    “站住，这里是克里斯家族，你们要做什么？”守卫慌张的说道。

    “克里斯家族的主要成员全部抓起来！”李晓下令道。

    李晓的命令，让罗伊三人有些吃惊。

    “城主大人，克里斯家族是莱斯特城有名望的大家族，我们这样做会不会！”露西尔有些担忧。

    “抓起来，包括族长！”李晓直接下达了死命令。

    李晓不容置疑的语气，让三人不敢反驳。

    三人带着卫兵冲进了克里斯家族，开始了抓捕行动。

    刚开始的抓捕还比较顺利，等到后面，里面传来了打斗声。

    李晓好奇，走进去查看情况。

    发现是克里斯家族的一位隐藏高手，正在和罗伊战斗。

    让李晓感到有意思的是，那位隐藏高手，竟然败在了罗伊的大剑之下。

    作为这一届古赛学院毕业生的第三名，罗伊的实力可是毋庸置疑的。

    罗伊这种高材生，出来后都是大家族争抢的对象，只能说李晓捡到宝了。

    很快，克里斯家族就被控制住了，而且他们的族长还不在。

    “城主大人，克里斯家族的族长克里斯去开会了！”罗伊说道。

    李晓点了点头。

    希望他在开会的时候，听到家被抄了，不要太伤心。

    “把他们家族里所有的物资都抄了！”

    李晓留下一部分士兵负责抄家，然后带着士兵前往第二个家族。

    正在和几个大家族开会的克里斯，忽然听到了手下的消息。

    “克里斯大人，不好了，我们家族被抄了！”

    克里斯本满面春风的笑容立刻变得严肃起来。

    “你说什么，谁干的？”

    “那个新任城主，李晓！”

    “有没有搞错，卡勒在干什么？”

    克里斯所说的卡勒，就是那名隐藏高手。

    “卡勒被城卫队长罗伊击败了！”

    克里斯一下瘫坐在椅子上。

    其他几大家族都露出不可置信的表情。

    “那个新城主疯了吗，怎么敢去抄克里斯家族！”

    “完了，这个家伙绝对疯了，他可能还会抄别的家族。”

    “我得回去了。”

    开会的大家族族长们，纷纷决定返回自己的家族。

    此时的李晓，已经来到了第二个大家族，并将他们的家族抄了个底朝天，家族的主要成员全部抓住。

    等到李晓来到第三个大家族，特哈达家族的时候，他们的族长也赶了回来。

    “慢着，你们到底要干什么？”特哈达站在李晓面前，厉声呵斥道。

    “我怀疑你们图谋不轨，所以抓回去审讯一下！”李晓说道。

    “我们哪里图谋不轨了！”特哈达显得非常生气。

    “昨天抓的聚众抗议的人群中，有你们家族的，在经过审讯后，他说你们这里有大量未经允许的走私物资，所以前来搜查！”李晓随便乱编的。

    每个家族都有未经允许的走私物资，这大家都心知肚明，但也没有哪个城主前来搜查。

    “你这是玩真的吗？”特哈达道。

    “君子不说假话！”

    “那，恕我难以从命，特哈达家族不允许你们进入！”

    特哈达家族未经允许的走私物资非常多，肯定能查到，让李晓进去，肯定会定一个罪名，特哈达宁愿抗命，也不允许李晓进去。

    “那就对不起来，罗伊，把他抓起来！”

    “遵命城主！”

    得到李晓的指示，罗伊朝着特哈达走去。

    “哈哈哈哈，新任城主李晓，我看你是疯了，不想活了，我特哈达家族也不是没有杀过城主的先例，今日我即使杀了你，也有办法毁尸灭迹！”

    随着特哈达的呼喊，三名高手从家族的庭院内飞了出来。

    这三位高手是特哈达长期供养的，为的就是这一刻。

    面对三位高手，罗伊，露西尔，克莱拉各自选择了一位。

    “特哈达，竟敢违抗城主的命令，那就别怪我不客气了！”李晓道。

    “哼，你这是自找苦吃，别小瞧了我们家族的实力，给我上！”

    特哈达直接命令家族的所有守卫，还要高手，朝着李晓的城卫兵发起攻击。

    李晓也同时下令，让所有人发起攻击。

    在众多城卫兵的攻击下，特哈达家族的成员节节败退，唯一的指望，就是他们的三大高手了。

    而他们的三大高手此时面对罗伊三位队长，也没有占到丝毫便宜。

    “不行啊特哈达，你养的人水平有点低啊！”李晓大笑道。

    看到自己养的三位高手，打的如此吃力，特哈达一脸铁青。

    “你们在干什么，给我干掉对手！”

    三位高手此时也有些紧张，平时在家族里好吃好喝，好久都没有实战，现在让他们直接战斗，甚至有些窜稀，握武器都有些吃力。

    “废物，废物！”特哈达怒其不争。

    没有多大意外，十几个回合后，三位高手都被击败，躺在地上大口喘气。

    “还有高手吗？”李晓问道。

    特哈达盯着李晓，没有说话，看样子是没有了。

    “既然没有的话，就请跟我去城主府走一趟！”

    “去城主府可以，但不要波及我的家人！”

    “没问题，你们家族的一切物资暂时由我保管，卫兵全部羁押！”李晓微微一笑。

    “不行，你不能这样，这是我们家族的财富。”

    “不好意思，全归我了！”

    “不！”特哈达愤怒的指着李晓。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”李晓随即大笑。

    罗伊将特哈达捆绑起来，命令卫兵送往城主府的大牢。

