    没过多久，一群又一群的人，不断的从南炎城出来，聚集到了寒霜谷出口处。

    随着时间的推移，来人越来越多，将本就不算大的这片山谷出口，挤得满满当当。

    现场变得熙熙攘攘，一片嘈杂，毫不热闹。

    如此状况，让守在此处，各自准备大干一场的罗家和古家，同时疑惑了起来。

    两位家主，几乎同时向下属发出疑问，“这是怎么回事？

    为什么突然有这么多人来到此处？”

    两家的下人，马上去调查了。

    很快，调查结果传回来了。

    而这个结果，让罗家和古家，全都惊了。

    因为，陈飞得到宝物冰魂珠的消息，在整个南炎城都传开了。

    而且，与之相关的各种流言蜚语，也迅速在南炎城传播开来。

    “有人说，冰魂珠是陈飞实力迅猛提升的关键，得到之后，实力能大涨。”

    “也有人说，冰魂珠是当初罗家和古家千年之前争夺的宝物，十分珍贵，价值数上百亿块元石。”

    “还有人说，冰魂珠和诡异遗迹中的遗迹有着千丝万缕的联系。”

    “有人传闻，罗家之所以要对陈飞下死手，就是想要独吞这冰魂珠。

    现在，古家也发现了这个秘密，两大家族准备联合起来，独吞宝物。”

    “甚至有人传闻，陈飞的冰魂珠，是在寒霜谷中得到的。

    寒霜谷中还蕴藏着其他的宝物。

    现在，罗家和古家想要独占宝物，号召大家一起进入寒霜谷，进行争夺。”

    ………这些真真假假的消息宛若雪片一般，迅速在南炎城传播开来。

    于是，一批又一批的人，从南炎城赶往此处，热议起了这些事情。

    毕竟，无论真假，宝物从来是吸引修士武者的最大话题。

    一时间，寒霜谷出口处，已经聚集了万人之多，而且人还越来越多。

    这种状况，不是罗寅和古天宁想看到的。

    一时间，两位家主的脸色同时沉了下来。

    无形的空间之中，罗寅传音出来，对古天宁道：“人多手杂，我们先清理掉这些人，再争夺冰魂珠。”

    古天宁略微思索之后，答应了罗寅，“可以。”

    于是，罗家和古家人手一起出动，各自占据寒霜谷出口处两块最大的地盘，将其他人全都赶到了更远处。

    要不是顾城主在这，罗家和古家，甚至想要将这些凑热闹的人全都赶走，不许停留在此处。

    只是，两家的这个行动，让各种流言蜚语，更加热烈了。

    于是，更多的人相信，陈飞身上有冰魂珠，寒霜谷中有宝物，罗家和古家，想要独吞宝物。

    一时间，更多的人朝这边聚集过来。

    而此时，距离寒霜谷出口开启，只剩下不到一个小时的时间了。

    到了临近开启的时间，喧闹的现场，反而宁静了下来。

    几乎所有人，全都屏气凝神，等待着寒霜谷出口开启那一刻的到来。

    古家和罗家，几乎封锁了整个寒霜谷出口。

    两家各自上千名的精锐武者，严阵以待，将整个出口封锁得密不透风，几乎飞不出一只苍蝇来。

    古天钟、古御、杜南星和杜蝉衣等人，想要靠近出口，但被古家和罗家的人给拦了下来，根本进入不了。

    寒霜谷之外的气氛，仿佛是一颗引信燃到了末尾，马上就要引爆的炸弹一般。

    而此刻寒霜谷内部，陈飞最后一遍运转了一番元气，将自己的状态调整到最好，站在一座雪山山顶，朝出口处看了过去。

    外面的状况，在这几个小时的时间内，他已经得知了。

    从现在的状况来看，想要从出口处，正面突破罗家和古家组成的防线，进入南炎城之中，几乎是不可能的事情了。

    所以，接下来陈飞几乎只有一条生路，那就是和南炎城方向相反的森林。

    而就在森林深处，那里便是诡异遗迹所在的区域。

    如果能进入诡异遗迹，凭借着那里千奇百怪的环境，或许还能躲过罗家和古家的追击，赢得一线生机。

    确定了逃亡的方向，那么接下来逃亡的方法，也必须要做出选择。

    寒霜谷四面环山，几乎只有现在被罗家和古家封锁的那一个出口。

    从那边突围，自然不现实。

    但其他方向，却因为寒霜谷特殊的地貌环境，并不好翻阅。

    就算能翻阅雪山，外围也有罗家和古家布置的守卫人员。

    当然，最为关键的，还是罗寅和古天宁这两位元胎境尊者。

    毕竟，以陈飞现在的实力，可以说是元胎境之下无敌的存在。

    就算是元魂境九重境的武者，陈飞现在也有信心击败甚至是击杀。

    但，如果是元胎境的尊者出手，陈飞恐怕难以抵挡。

    所以，接下来如何在众人的包围圈中，在两位元胎境尊者的追击之下，逃出寒霜谷，成了陈飞面临的最大难题。

    脑中迅速思索着各种方案，最后，陈飞眼睛一亮，似乎想到了什么。

    又思索了片刻，陈飞咬了咬牙，似乎下定了决心，出声道：“就这么办了。”

    随即，他从冰魂珠中，掏出一件件的物品来。

    这些东西，一部分是他之前收集或者购买到的，一部分则是从之前杀的敌人身上拿来的。

    其中大部分东西，都是一些武器、丹药、或者符箓之类的修行所需物品。

    随着陈飞实力的提升，这些东西对陈飞的作用没那么大了，但陈飞又不想丢弃，所以一直留在冰魂珠内。

    现在，这些食之无味的东西，倒是陈飞计划的关键一环所在。

    将这些物品全都拿出来之后，陈飞用冰魂珠的寒气，将这些东西全都浸润了一遍，然后将其中一些东西，埋藏在了一些位置。

    最后，他回到了冰湖处。

    此刻的冰湖，已经完全被冻住了，变成一块巨大的晶莹冰块。

    他啪的一下，穿透冰块，钻入到冰湖之中，一路下沉到了湖底。

    在最终，在湖底发现了一条直径一米宽的通道，直接钻入其中，迅速来到尽头处。

    “老大，你回来了？”

    发现动静，正在通道尽头处埋头苦干的火蛟，出声询问道。

    陈飞点点道：“怎么样？

    近距离挖出去，还有多远？”

    火蛟道：“老大，这鬼地方太冷了，这里的土都硬得好似冰块一般，很难挖的。

    我的爪子，都要挖断了——”“好了，别抱怨了。”

    陈飞拍了一下火蛟，没好气道，“这是我们逃命的隧道，不快点挖好。

    到时候，我们都要死在这。”

    “现在，外面聚集了上万人马，几乎全都是冲着我们来的。

    而且，其中还有两名元胎境的尊者。”

    听到这，火蛟欲哭无泪了，“老大，你到底惹了什么天大的麻烦啊！这种阵容，我们还怎么逃？

    留下来等死吧。”

    “你想等死，那我送你出去！”

    陈飞道。

    “别，别。

    老大，我挖就是。”

    火蛟速度加快了起来，用自身的火焰气息，不断的灼烧着冰寒的冰层和土壤岩石，快速前进。

    陈飞感受了一下，大约估算出了距离。

    “火蛟大概挖了四分之三，速度很快了。

    还有不到数公里的距离，就能挖出寒霜谷了。”

    “他们肯定以为，我要么从出口处正面突围，争取进入南炎城进行躲避。

    要么反向翻阅雪山，逃亡森林。

    但却想不到，我会从地下离开。

    这是个误区，能为我多争取一线生机。”

    “好好干！”

    帮助火蛟恢复了一下元气，陈飞钻出隧道，出现在冰湖之上。

    看了看天上的太阳，那无形的防护罩，隐隐约约之中，越来越淡了。

    “出口，就要开启了。

    行动，就要开始了。”

    陈飞确定了，身形一跃，朝出口处飞了过去。

    此刻，寒霜谷出口，上万人的目光，全都盯了过来，死死的看着那不过十多米宽的狭窄山谷。

    所有人都好似百米赛跑起跑线前的运动员，等待着最后一声的发令枪响，然后冲击进去。

    而此刻的发令员，毫无疑问，便是顾镇南顾城主了。

    此刻的顾镇南，看着眼前这幅场景，脸上的表情显得十分严肃，而其中又蕴含着无奈。

    本来，他对陈飞这个年轻人，还是比较看好，甚至不介意给予一些照顾和帮助的。

    但，他没想到的是，陈飞惹出的事情会这么大。

    直接让罗家和古家两大敌对家族，此时联手追杀他。

    事情到了这种境地，就算他是城主，也没法出面干涉这种事了。

    看了看寒霜谷，顾镇南幽幽叹息一声，呼声道：“只能祝你好运了。”

    就在此时，天上的太阳，升到了正中央。

    罗寅和古天宁，几乎是同时朝顾镇南看来。

    “顾城主，时间到了。”

    顾城主没有多言，双手打出数道流光，射向寒霜谷上空那无形的法阵。

    “呼，轰，砰！”

    一阵阵轰隆爆裂的声响，流光溢彩，在众人眼前绽放。

    最后，“砰”的一下，无形的气罩，好似阳光下的气泡一般，直接炸裂开来。

    在这一刻，所有人眼睛亮了。

    数万人，好似潮水一般，哗啦啦的朝狭窄的入口处涌了进去。

    

