    又是一道嘹亮的清鸣声中，那栩栩如生的云雀没入门户之内消失不见。

    此时子午雷阳墓内，成片看上去饿和皮包骨，显得瘦骨嶙峋，猿首蛛身的怪物从里面冲出来。

    这些猿首蛛身的怪物张条蛛足张开可达三四丈许，上面长着浓密的黑灰长毛，虽是猿首，可嘴巴，还有表情，却如大多数魔物蜘蛛一般凶戾。张开的大张中不时有散发着腥臭味的恶涎流出。

    “汐蛛魔猿！”陆小天看得心头一跳，看来他没有冒然闯入子午雷阳墓是明智之举。此魔物有极其强烈的领地意识，随着族群的扩大，会缓慢地向外扩张领地。一旦有外物进入其领地之内，无不遭到其惨烈不惜一切的攻击。

    很少会有人豢养这等凶戾魔物，若没有十足的准备进入其中，哪怕是以陆小天的实力，被弄得灰头土脸还是轻的。

    不过汐蛛魔猿这等魔物之所以凶悍，需要其领地一种特殊的汐魔涎气刺激，才能发挥出真正的威力，这也是汐蛛魔猿甚少会冲杀出领地的原因。

    此时姬渊主竟然冒着大量牺牲汐蛛魔猿的风险，操控着汐蛛魔狠冲杀出来，可见对方知道一旦云苍月联络到殚珠佛宗，很可能对其造成一些无法掌控的恶果。

    冲杀出来的汐蛛魔猿一片接着一片，从虚空中到地面，密密麻麻，难以计数。

    “陆丹王，切不可任由对方放手施为，一旦我施法的过程被打断，佛宗的援手怕是无法顺利抵害。”云苍月私下给陆小天传音道。

    “放心，凭这些汐蛛魔猿还影响不到你。”陆小天摇头，神念一动，大量的无相玄火倾泻而出。转瞬间便将周遭四地化为一片火海。这些汐蛛魔猿进入到火海之内，被烧得滋滋作响。

    不断得到提升之后的无相玄火威能已经相当不俗，甚至能与地魔血污这样的凶物一较长短，虽是奈何不了姬渊主这样的厉害对手，不过对付冲出领地的汐蛛魔猿，还不在话下。

    汹涌如潮的无相玄火直烧得汐蛛魔猿怪叫连连。

    对面笼罩的魔物之内，竖起一只巨大，如同牛角一般的法螺，在有人的吹动之下，那法螺里面传出凶煞而嗜血的嚎叫声。

    受到这法螺的刺激下，陷入无相玄火中苦苦挣扎的汐蛛魔猿似乎受到了莫大的刺激，浑身冒出黑灰色的光晕，竟然隐隐将袭体的无相玄火抵消开去。

    对于陆小天这个攻击它们的人不管不顾，却是状若疯虎地向云苍月冲杀过去。

    实力不一的汐蛛魔猿在这法螺的刺激下爆发出来的战力也有高下之别，有些实力原本低微的，在这种刺激下尚未冲出多远，便化作飞灰。还有一些因为法螺刺激过猛，直接在无相玄火中身体爆裂。

    相对有实力冲到云苍月身边的汐蛛魔猿并不多，不过见识到这些汐蛛魔猿的疯狂，陆小天也是不敢有丝毫大意。

    面对着魔雾中竖起的巨大法螺，陆小天手掌一托，一座镇妖塔在手常上浮现，镇妖塔化作一道巨大塔影，罩在陆小天体表。

    那塔影内法力萦绕，一尊与陆小天相仿的佛相汇聚而成。那佛相嘴中咒语念动，佛音梵唱。

    浩荡的佛音溶入无相玄火之内，正是七级浮屠中的灭魔咒浮屠。

    原本那些受到法螺刺激，状若疯虎的汐蛛魔猿此时在灭魔咒的影响下，体表散发出的黑灰光晕逐渐稀薄，消散。

    失去了这层黑灰光晕的遮蔽，这些被魔音激发了生命潜能的汐蛛魔猿纷纷被无相玄火烧得一干二净。

    对面汹涌的魔雾之下，那对阴厉的眼球带着几分不甘的恼怒。魔雾内更多汐蛛魔猿的尖叫声此起彼伏，不过收到了撤退命令后，再无一只魔物从里面冲出。

    陆小天亦是伸手一招，将无相玄火与镇妖塔相继收回。姬渊主想要单凭操控一些魔物对付他，未免太小瞧他了一些。陆小天倒是巴不得姬渊主能出子午雷阳墓来与他一战。

    云苍月这边并未受到干扰，那虚空中的通道自从云雀没入其中之后，已经片刻未有动静。

    陆小天正迟疑间，一道禅净之极的气息从那门户中传来。那道气息虽未刻意给人造成压力，却是使得陆小天心头一阵沉甸甸的。

    只见虚空中那道门户之内，一个体态苍老的僧人席地盘坐在一苍松之下。身上的穿着只是一件灰旧的寻常僧衣。长眉垂胸。

    “云道友已经将陆小友的要求转达，陆小友可还有其他难以解决的麻烦？”这长眉僧人低眉垂睑，一副极其和善的样子。

    “面对通天魔君这样的大乘境强者，哪怕其实力未复，也不能以寻常合体境的眼光来看待。其真正的凶险之处在于超越了合体境的手段，恐怖来源于未知。晚辈若是轻易进入其中，任何一点意想不到的变化，都可能会致命。”

    陆小天说道，“佛宗这些年合体境及以上强者虽未能进入混乱妖域，可佛宗的视线一直有注意到这块地方。以前辈以及佛宗的情报，想必知道许多晚辈不知道的事。此番能不能击杀，亦或是重创通天魔君，一部分在于晚辈，不过更多的在于佛宗提供的帮助。”

    “陆小友过谦了，通天魔君盘踞于混乱妖域多年，佛宗一直拿其没有办法，若非有陆小友这样天赋异凛之人坏了其计划，通天魔君极有可能已经恢复了大半实力，届时又是一次生灵涂碳。”

    “护身或者是攻击类的灵符多多益善，以佛宗之大，想必也不缺疗伤用，亦或是短时间内恢复法力的极品灵丹。”陆小天说道。

    “受条件限制，攻击性的灵符送不过来，而且当初与妖族盟誓，虽未明确规定，拿出攻击性的灵符，实际上也是违背私下的盟约，佛宗不能开了这个先例。防御性的灵符已经给你准备好了。至于丹药方面，以陆小友在丹道上的造诣，还会缺了灵丹？”长眉僧人反问了一句。

