    安言回到家时，家里只有蓝波自己一个人，据蓝波说，在波莉的提议下，奈奈妈妈、波莉、碧洋琪三个女人一起去购物了。

    摆脱了纠缠他要一起玩的蓝波，安言径直回到了自己的卧室。

    锁房、拉上窗帘，安言久违的进入到了奖励空间。

    安言找了个架子，将袋子里的唐装摆好。

    这衣服是风师父特意为他织造的，由特殊植物做成，对于火炎有着不错的抗性，与里包恩身边列恩所产的衣服是同种材质。虽说当冲击到达一定地步后，还是会损坏，但起码不用每战斗一次都要换一身衣服。

    放好唐装，安言走向另一边的架子。

    这架子很大，但当中并没有隔层，取而代之的是密密麻麻的托架，一把把精美的枪械摆在托架之上。

    安言将腰间的手枪随手丢到了一边，这手枪是他修行这段时间从别人手里‘借’来的，只是一般的手枪。至于那把他用了很多年的银白色手枪，上次在与斯佩多战斗的时候，就损坏了。

    在架子上挑选了一圈，最后安言将一把通体黝黑的手枪别在腰间，又从弹药堆中找出几个配套的弹夹。这把手枪威力相比他先前银白色手枪，同样具备狙击枪的威力，相对来说还要大上一些，不过手感上却要差很多了。

    安言也没有在意，手枪威力虽然很大，但终究还是‘普通’的枪械，对于现在的安言来说，只能起到不大的辅助作用。

    又在空间中寻觅了一下，安言将一些可能用上的东西整理了一下，放到了方便拿取的地方。

    黑色行李箱，他是肯定要一起带走的。

    当安言再次从行李箱中出来，已经过去了近两个小时的时间。

    每次的任务奖励虽然不多，但近十年的积累下，奖励空间里的东西还是很多的，当中有很多有什么功能连安言自己都给忘了，最后索性将可能会用上的东西，都摆在方便拿去的地方。

    “箱子里整理好了，接下来……”

    安言看了一眼自己的卧室，从墙壁上摆满游戏机的架子上将一个个游戏机装在行李箱里。

    砰砰砰……

    在安言做完这一切没多久，一阵急促的敲门声便响了起来。

    “老大！！”

    刚刚打开门，一道身影便向着安言扑了过来。

    安言却仿佛早就料到了一般，微微一侧身，错过来人的同时，顺着其力量轻轻一推，来人顿时便飞了出去，准之又准的砸在了安言的床上。

    “你这家伙，信不信我下次直接把你拍在墙上？”

    “嘿嘿嘿~~”

    波莉从安言床上坐起，憨笑道：“老大，你每次都这么说，还不是每次都让我落到柔软的床上……嗯？”波莉的话语一顿，目光落到房间的黑色行李箱上，脸上闪过一抹复杂：“你……还要出远门吗？”

    “嗯。”

    安言点了点头：“不过，这次并不会太久。”

    如果没记错的话，最后在彩虹之子的帮助下，阿纲他们在未来所呆的时间与现在并不同步。

    波莉闻言，原本高兴的脸庞顿时变得有些暗淡，犹豫了一下道：“我能一起去吗？”

    “不行。”

    毫不犹豫的话语，让波莉忍不住低下了头。

    但随即……

    一只手便按在了她的头上，让波莉忍不住一愣。

    “这次真的不行。”

    安言用力揉了揉波莉的头发，将其头发揉的杂乱无比后，笑道：“下次我一定带你一起去。”

    波莉看着身前的安言，她才发现……

    原来不知不觉间，他已经这么高了，看着安言脸上的笑容，波莉心中不知为何突然升起了一阵莫名的安全感。

    “嗯。”

    砰~~

    一声爆炸声响，突然从隔壁阿纲的房间传出。

    安言眺望窗外，只见一阵粉色的烟雾从阿纲房间中传出。

    那烟雾……

    正是十年后火箭炮所产生的烟雾。

    走到窗边，安言向着街道的巷子里看了一眼，一个棕红色短发少年正躲藏在那里。

    “笨蛋阿纲？”

    蓝波那有些疑惑的声音从隔壁传来：“我明明没有发射啊？”

    “发生什么事了吗？”

    见到安言的反应，波莉有些疑惑的道。

    对于阿纲房间中传出爆炸声，说实话波莉一点都没有在意，因为几乎每天……那间卧室都会传出爆炸声，这声响早就已经成为了日常生活的一部分。

    但安言的反应，却是让她有些疑惑。

    “没什么。”

    安言深深看了眼小巷中少年，拉过行李箱，道：“也是时候该出发了。”

    “嗯。”

    见状，波莉并没有多问。

    她平常虽然表现出一副大大咧咧的模样，但并不笨，安言这段时间里的表现她都看在眼里。

    很危险吗？

    有什么我能帮上忙的吗？

    可不可以带我一起去？

    当看到行李箱时，这些话她都很想去说，但……

    自己太弱了。

    前不久的指环争夺战，让她更清晰的认识到了这一点，哪怕只是跟在身边，自己也会成为累赘，不仅帮不上忙，反而可能会成为别人用来威胁老大的筹码。

    所以……

    要忍耐，并且要继续努力。

    “宴会！”

    “嗯？”

    “我去买好食材，回来后一起开宴会吧！”

    “好。”

    安言微微一愣后，脸上不由露出了一抹笑容：“等下见。”

    等下见？

    看着向外走去的安言，波莉俏脸上露出一抹疑惑。

    “等我回来时，你会明白的。”

    安言说罢，也没去看波莉的反应，转身离开了房间。

    拖着行李箱下了楼。

    “安言……”

    正在大厅中跑动的蓝波，见到安言后，仿佛做了什么亏心事般，不等安言说话，便开口道：“蓝波大人可什么都没有做哦。”

    “不是你的错。”

    安慰了一下蓝波，安言才继续向外走去。

    出了门……

    安言径直向着街道边的转角走去。

    转角中那个粉红色头发的少年，见到安言向着自己躲藏之处走来，稚嫩的脸上顿时露出了惊慌之色，转身便向远处跑去。

    “我没记错的话……”

    但下一秒，一个声音突然在他耳边响起。

    “你是叫入江正一吧。”

    ……

