    于书楷并不知道李家娘子居然也在他们家。故而突然一转头看到李家娘子, 于书楷直接就疑惑了。

    没看见李君懿呀！怎么李家娘子会在他们家？来找他媳妇的？

    这般念头才刚生出来，于书楷立刻如临大敌了。他可没忘记之前李家娘子的那些举动。也就李家娘子肚子里还怀着孩子，他不好动武力, 不然这会儿于书楷的第一反应就是赶人了。

    虽然一度很看不起于书楷的出身, 可真到了于书楷的面前, 李家娘子也是不敢肆意妄为的。

    这不, 被于书楷盯得心下发虚，李家娘子到底还是没能继续在于家呆下去。除非，她想于书楷去把李君懿请过来。

    意识到她在于书楷面前肯定讨不到好, 李家娘子抿抿嘴，匆匆离去。

    于家没人留客。先不说李家娘子本就挑食, 只说李家娘子现下正怀着孕, 他们于家又马上要开饭, 只怕真不适合李家娘子留下来一起用饭。

    好在李家娘子总算是走了。许小芽忙不迭就松了口气。

    “她来干什么？”目送李家娘子离去, 于书楷皱眉问道。

    “说是李举人要游学，不肯带上她。她来找我帮忙出主意。”许小芽得声音并不大，就保证了于书楷一个人能听到。

    于书楷无语片刻，一时间竟是不知道该说什么是好：“她找你出主意？难不成她觉得李兄会听你的？”

    “应该是看夫君你出门游学特意带上了我, 就觉得我肯定有很多厉害的手段吧！”虽然觉得有些不可思议，可这就是李家娘子的想法，许小芽也是无言以对。

    “嗯。这点她确实可以跟你学学。反正我是走到哪里都必须带上你的，就舍不得跟你分开。生怕我一走, 你扭头就忘了我这个夫君, 满心满眼就只有那三个小的了。”于书楷煞有其事的回道。

    许小芽越听越不对劲儿，忍不住就反驳道：“我哪有？”

    “怎么没有了？之前只有小福禄的时候还好，而今龙凤胎一出生，娘子你都忙成什么样了？我白天不在家, 你要盯着两个小的。晚上我回来，你还要辛辛苦苦盯着他俩。”于书楷说着就轻叹一声，脸上是货真价实的发愁，“要不我再去买两个下人回来专门照顾他们俩？”

    “先别买了。夫君你又不是以后都一直留在府城，咱们早晚还要搬家的。而且家里现在人手够用，一点也不忙。爹娘又一直在尽心尽力的帮忙照顾小元宝儿和小银宝儿，我真的不辛苦，也不累。”许小芽是真心觉得她并不累，根本不需要另外买下人。如若她真的忙不过来，她肯定会跟于书楷说的，决计不会逞强。

    真要说起来，许小芽自打嫁进于家，就再也没有干过任何累活和重活。早先在上米村的时候，家里所有的活计都被于大嫂三妯娌包揽了。

    等到了五水县和府城，于书楷又特意给家里买了下人，此后许小芽连扫帚都没拿过，更别说干家里其他的活了。

    就说现下照顾小元宝儿和小银宝儿，其实也没于书楷说的这么严重。有于老汉和于大娘在呢，一对龙凤胎更多的时候都是被二老抱着、照顾着，哪里轮得到她？

    “我还是觉得家里下人不怎么够用。这样，我明日休沐，正好带你出去转转。咱俩一起去挑挑，如若有合适的，就再买两个下人回来。”于书楷决定的事情，一般很少能被人左右。

    这次亦然。在跟许小芽说过之后，于书楷又跟于老汉和于大娘提及了家里需要再买两个下人的事情。

    “可以呀！买两个吧！”于书楷本以为，于大娘肯定会反对。但事实上，于大娘非但没有反对，还正儿八经的给出了她的要求，“要姑娘，十七、八岁的姑娘。”

    “啊？”于书楷愣住，不明所以的看着于大娘。好端端的，买两个姑娘回来干什么？

    许小芽也是一脸的疑惑：“娘，咱家就小银宝儿是姑娘，小福禄和小元宝儿都是男娃，是不是该买两个小子回来？”

    “哪里是给三个娃儿买？他们都还小呢，等他们长大再说。我现在说的是咱家还有两个壮小伙还没娶妻呢！”于大娘此话一出，于书楷和许小芽还没反应过来，一旁的何老婆子却是猛地红了眼，激动不已的看向于大娘。

    他们一家人自打来到于家当下人，就一直过的很好，每日都能吃饱喝足，再也不会被人鞭打/谩/骂，也不用饱受颠沛流离之苦。

    最最关键的是，虽然被卖了，可他们一家五口仍然还能住在一起，他们的心里不知道是何其的庆幸和喜悦。

    毫不夸张的说，这样的日子对他们一家人而言已然是极好的。在来于家之前，他们根本就不敢想象，也不敢奢望，连丁点的侥幸都不敢存放。

    可何老婆子万万没有料到的是，于大娘在家里再度即将要添置下人的时候，竟然会率先想到要给她家两个儿子挑媳妇。

    身为主子，于大娘能有这份心，他们一家人毋庸置疑，极度感恩戴德，了无遗憾。

    慢了半拍反应过来于大娘指的是何家俩兄弟，许小芽眨眨眼，第一时间看向了于书楷。

    这种事情她第一次碰到，没有经验，不是很懂。就这样随随便便买两个丫头回来就说要嫁给家里两个壮小伙，是不是不大好？万一不合适，他们互相都看不对眼呢？

    “可以考虑。”于书楷之前确实没有想过这事儿。倒不是完全不过问家里的事情，而是他根本没有往这方面想。

    当初他挑中何家一家五口来家里，为的就是省心又省事，正好也能够让这一家子不必分开，团团圆圆的，多好？

    不过他倒是忘了，何家一家子三个孩子都有终身大事要解决。此刻有了于大娘的提醒，于书楷没有任何异议，点了点头。

    “真要给他们挑媳妇呀？那要不要他们自己去挑？”吃完饭回到屋里，许小芽悄声问于书楷道。

    “还是别了。娶妻跟买下人不一样。万一他们确实挑中了，可根本不适合来咱们家干活，难不成咱们还白白给他们两养媳妇？”虽说此事确实可以考量，但却并非于书楷的处事准则，“下人买回来是给咱们家干活的，肯定率先要咱们俩满意才行。至于买回来之后，能不能恰好促成两桩佳缘，得看他们自己互相之间有没有缘分，又不是咱们能决定和左右的。”

    “嗯，我懂了。”听于书楷这么一说，许小芽顿时了然，跟着松了口气。

    刚刚在饭桌上于书楷应下此事的时候，许小芽就一直在犹豫，万一把两个姑娘挑回来了最终却没能成就佳缘，会不会不大好？

    但于书楷说，他们只是买下人，其他的并不左右和干涉，那许小芽就放心了。

    “你呀，不会真以为咱们这是必须给他们两兄弟挑两个媳妇回来吧？”被许小芽的反应逗乐，于书楷好笑的摇摇头，“如若不出意外，咱们家以后的下人会越来越多。如若真有合适的，互相结为夫妻肯定是好事。但如若看不上眼，大可出外去结亲。咱家又不拘着下人不准出门，难不成还拦着不准他们娶妻？”

    “主要是咱们家不管是在五水县，还是在府城，除了李家，就再没有什么亲近的人家在走动了。感觉他们即便出门，也没机会认识太多的人。”许小芽以前没觉得，现下仔细一想，好像他们家的下人确实没什么机会能够接触到外面的人。

    “这个倒是。”于书楷点点头，想了想，跟着说道，“这样，等我们以后搬去皇城，就多走动几家。老师说我有好几位师兄都在皇城，以后肯定少不了的走动，左邻右舍也都多多来往。”

    “也行。”许小芽在这方面确实不太擅长。听于书楷这样说，她当即应道。

    次日，于书楷和许小芽一道出门，顺便送小福禄去学堂。等两人再回来的时候，家里就多了一对姐妹花。

    “娘，她们俩就交给您了。”对于大娘，于书楷还是很放心的。

    “好。你们俩屋里歇着去。我来安排她们两姐妹。”于大娘也是个爽快的性子，二话不说就把这对姐妹花带去了家里已经提早清扫干净的屋子。

    再然后，家里的活计该怎么安排就怎么安排，于大娘做起事来很是干脆利落，使唤起人来也并不含糊，三两下就把家里新来的丫头给安置妥当了。

    至于说家里能否很快就会举办亲事，于大娘也跟何家老婆子说过了，让孩子们自己处，长辈都别干预，一切只看缘分。

    怎么也没想到于大娘会亲自操心此事，还特意跟他们说了这么多，何家老婆子哪里能不高兴？

    对于大娘的知会，何家老婆子连连点头，一个劲的应好。随即，她也没遮掩，就把自己的打算一五一十报备给了于大娘知晓。

    其实昨晚何家老婆子就激动的拉着自家老头子好生商量过了，等今日两个姑娘带回来，他们什么也不做，就先暗暗观察。既观察两个姑娘的品性好不好，也观察他们家两个小子跟那两个姑娘是不是能够看对眼。真要能看对眼，肯定皆大欢喜。反之，若是看不对眼，便也不强求了……

    不得不说，何家老婆子这番打算正好跟于大娘不谋而合。于大娘听完之后，立马当场拍板，只要孩子们能互相看对眼，她亲自给他们做媒，保准把孩子们的亲事都给办的风风光光的！

