第三百六十三章海盗

　　又过去一天一夜，陈轩和唐秋灵依旧没有等到救援的到来。

　　这下两人都更加担忧了，不是担心自己，而是担心沈冰岚。

　　如果沈冰岚没事的话，肯定会第一时间报警，让海警出海搜寻他们。

　　以现在海警的效率，两天都没有到来，陈轩和唐秋灵不约而同的想到，沈冰岚是否也被困在了某座荒岛上。

　　因此第三天一大早，当两人醒来后，吃了点打猎而来的食物，便开始讨论自救的方法。

　　“看来只能冒一冒险了，我们用树木做成木排船，自己划回去，就是消耗的体力和时间多一些。”陈轩直接说出自己的计划。

　　唐秋灵闻言，眉头微蹙，想了想才道“这样风险很大，木排船划回去恐怕要耗费好几天时间。”

　　“总比坐以待毙好，而且在海上很可能遇到船只搭救。”陈轩语气很坚定的说道。

　　唐秋灵见他如此坚持，点了点头道“好吧，就听你的。”

　　陈轩二话不说，便和唐秋灵一起制作木排船，之后又捉了一些野味和海鱼烤熟，准备好淡水，以便这几天在海上作为充饥解渴之物。

　　两人做完一切准备，已经过了小半天，临近中午时分，才把木排船推下水，坐了上去。

　　这座小岛接近赤道，两天多下来，陈轩和唐秋灵的皮肤都被晒得有点小麦色了，陈轩甚至还长了一点小胡子，看上去有点唏嘘。

　　不过唐秋灵皮肤天生很白，而且不怎么怕晒黑，倒是比陈轩好得多，只是身披树叶，看上去也是颇为狼狈。

　　这次上船，两人准备了大片树叶遮荫，免得还没回去，先被晒死。

　　坐上木排船之后，陈轩和唐秋灵便用制作得比较粗糙的木浆开始划水。

　　陈轩虽然不能运用仙气，但肉身力量已经恢复了不少，唐秋灵是化劲高手，劲力也非常强，两个高手划船，速度比普通人要快上好几倍。

　　很快，木排船就远远离开了荒岛，往华夏大陆的方向驶去。

　　两人划了两个多小时后，停下来休息一下，喝喝水吃点食物。

　　看着茫茫无际的大海，陈轩玩笑般的说道“咱们这小木船，要是万一遇上鲨鱼，被一撞就散架了。”

　　“你可别乌鸦嘴。”唐秋灵听他这么一说，神色顿时有点担忧。

　　虽然陈轩是玩笑话，但遇上鲨鱼的可能性并不是没有。

　　吃完东西之后，两人又开始划船，不过只划了一会儿，远处就传来一阵阵隆隆响的声音。

　　“有船来了”唐秋灵脱口而出，满脸喜色。

　　陈轩内心也很惊喜，没想到这么快就遇到海上的船只。

　　那隆隆响的声音越来越近，听得出发动机设备很老旧，噪音非常大。

　　很快，两人的视线内就出现五艘看上去有点破旧的快艇，向他们开过来。

　　看到这一幕，陈轩眉头微微一皱。

　　这五艘快艇看上去不像正常的航海人员，反而有点不对劲。

　　当五艘快艇开近的时候，陈轩和唐秋灵发现上面总共有十几个人，全都穿着灰黑色的衣服，绑着头巾、围巾，有的披头散发，有的一脸络腮胡，个个面相都带着一股狠厉之气，一看就不是善类。

　　而且除了开船的，坐在后面的人都手持枪械，大都是火力猛烈的步枪，甚至腰间还挂着手榴弹。

　　陈轩登时瞳孔一沉，这不就是传说中的海盗么

　　没想到他们这么倒霉，救援船只没遇到，却先撞上了海盗。

　　唐秋灵一颗芳心迅速沉了下去，她虽然是化劲高手，但身处脆弱的小木排船之上，对方开着快艇，手持枪械，她一身高强武功根本无用武之地。

　　十几个海盗只是恰巧路过这片海域，他们在海上抢掠为生，眼力练得极佳，在看到海面上有两个人影之后，便开了过来。

　　眼见一男一女，坐在木排船上，十几个海盗全都目露惊奇。

　　“老大，我们出海这么多年，还从没遇到这种事情吧，哈哈哈”一个酒糟鼻的海盗，对另一艘快艇上，一个胸前戴着骷髅铜牌的络腮胡海盗说道。

　　他这话一出，所有海盗都哈哈大笑起来，觉得遇到陈轩和唐秋灵简直是这辈子见过最不可思议的事情。

　　确实太不可思议了，一男一女乘着小木排在公海上行驶，绕是这帮海盗见多识广，也猜不出他们两人是怎么冒出来的。

　　那被称为老大的络腮胡海盗也是哈哈大笑，随即他目光锁定在唐秋灵身上，顿时狠狠的吞了一口水，眼中满是淫邪的狼光。

　　其他海盗也很快发现了唐秋灵的惊人美貌，而且还穿得这么暴露性感，一点衣服也没穿，只用树叶遮体，这种穿扮别说这些海盗，换做任何一个男人都受不了

　　“老大，这回我们撞大运了”海盗们狂咽口水，如狼似虎，恨不得立刻向唐秋灵扑过去。

　　络腮胡海老大笑道“没想到出来打个劫，还能遇到这么个大美女，嘿嘿，简直比抢到一艘大渔船还爽”

　　说完之后，把快艇开到小木排边，带着他快艇上的两个海盗小弟，就要跳下去抓人。

　　陈轩和唐秋灵全神戒备，他们也不会这么容易就束手就擒。

　　络腮胡老大正要下去，又停下脚步，不客气的喝问道“你们到底是哪里来的”

　　“我们是华夏公民，你们敢对我们动手的话，绝对会受到华夏海警的制裁”唐秋灵义正言辞的警告道。

　　络腮胡老大眼珠子滴溜溜的在她身上转了一圈，又看向十几个小弟，下一秒，这些海盗再次哈哈大笑起来，有的还捧腹狂笑。

　　仿佛唐秋灵的话语，是一个非常好笑的笑话。

　　络腮胡老大笑得眼泪都快出来，才停了下来，嚣张至极的说道“华夏海警你以为我们会怕他们吗在这片公海上混，老子天不怕地不怕就怕没生意做”

　　“你也是华夏人吧，我是云东省天海市那边的，你如果送我们回去的话，我可以给你一千万。”陈轩神色沉静的说道。

　　他这是缓兵之计，自然不可能真的给海盗一千万。