    “呀，碎了！”客栈的雅间之中，白袍人看着如同天女散花一样散落的碎片，张开了自己的手，和抽身上前的厉公公对了一掌之后，戏谑的笑道：“没想到厉公公的剑居然会这么的不结实，抱歉啊。”

    “不必抱歉！因为……我根本就不在意！”

    厉公公冷笑了一声，反手一招，那些四散在空中的碎片便像是违背地心引力一样，突然止住了下坠，而后迅速的倒回，快速的在空中又组合成了七把形状各异的兵器！

    而后伴随着厉公公大手一张，这七把形状各异的兵器变盘旋而上，随着其手势呼啸而起！于空中穿梭之际，直接爆出了尖啸的音浪！瞬间便将周围所有东西都震碎！而那个已经退到墙角之上，被压制的呼吸困难的皇城司的千户，更是被瞬间震得七窍流血，昏死当场！

    所产生的余波威力尚且如此，真正冰刃之上的威力就可以想象了！

    伴随着其在空间游走的时间的延长，空气之中不断地有无形的物质汇聚到其上，七把短兵再也看不见其本来面目，只余倒到光华闪现在空中！

    于空间游走之中，竟然有肉眼可见其周围锥形音障波环绕！空气中都荡起了层层的涟漪，最后直接汇聚成了威力足以刮肉撕骨的乱风！

    而面对一道道徘徊游走在自己周围，犹如毒蛇一般随时伺机而动，恐怕就算是顶盔贯家也能被直接撕个粉碎的七道光华！白袍人竟然丝毫不乱！

    身形丝毫未动，就这么束手而立，嘴角微微翘起透着戏谑，眼神就如同是看小丑一样！

    而他的这种表现也直接激怒了本身就心怀杀意的厉公公，但听一个死字出口，这七道光华，瞬间分化万千！由四面八方向着白袍人电射而去，准备扎他一个千疮百孔！

    道道光华如电！

    犹如倾盆之暴雨！

    又如决堤之大川！

    顷刻之间便转瞬即至，对准了白袍人周身的要害所在！

    而就在这一道道从四面八方而上的光华马上就要刺破白袍人的皮肤，将其扎个千疮百孔，挫骨扬灰之际！

    白袍人也终于动了，向下竖立的双手就这么翻转间，一股肉眼可见的波纹便开始向四周狂扫！

    瞬间，便让那千万道光芒以肉眼可见的速度降了下来，而后伴随着其双手一张，刚刚那股以肉眼可见的波纹便开始呈逆时针方向狂转起来，直接带动周围那一道道光华冲天而起，化为飓风，撕裂穹顶！

    正所谓天人化生，万物滋长！

    什么是天人？

    天人是一种境界，同时也是一种进化！

    说得简单一点，就是人将自身进化抱着一种更完美的状态！

    因此普通人在面对天人境界武者的时候，就好像面对上位者一样，会有一种来自基因深处的畏惧！敢缩！

    而半步天人既然和天人这两个字沾边，那么自然也会有对方的一些特征！

    因此平时可能还不决，一旦和差不多境界的人动手，无法收敛住自身气息的情况下，周边区域就只会直接形成一个能够对第一等级的生命体进行压制的威慑区！就如同当前，这广阳城一样！

    但见伴随着白袍人和厉公公这边开始动手，整个客栈方圆数百米的距离，瞬间所有属于生命体的声音都消失！身处于这个范围的人和一些动物不自觉的感觉自己的手脚冰冷，肢体僵硬，就仿佛是被掠食者给盯住了，满脑子现在唯一的念头就是离开这里！

    这也是为什么在听到了那位琴姬的尖叫声之后，无人上前打扰的一个重要原因！

    这是？！

    面对这种突如其来的变故，普通人摸不着头脑，毕竟就算是他们能够接触到武者，在大部分情况下也不过是凝气和渡经期的。但是广阳的武者却不可能不清楚！尤其是广阳城顶级武者！

    因此在两位半步天人交战的气息爆发的那一瞬间，整个广阳城之中的各大势力的人皆不由将目光移转，齐至这气息的源头，也就是那个客栈的方向！

    不提广阳城之中，因为二人交手所产生的连锁影响，客栈所在的地方，整个客栈已被拆得七零八落！

    而白袍人和那位皇城司的厉公公两人所交站的地方，更是除了两个人之外，以再无片甲之物！周遭的一切都被两人之间交所产生的余波震碎！不成原来的模样！

    脚步似电，身形如风！

    面对聚散无形，从四面八方电射而来的光华，白袍人的身体仿佛如同风中柳絮一样，任尔的速度再快，他也能在千钧一发之际与毫厘之间闪避开来！

    兴致起来了，甚至偶尔指尖轻点，将一个个和他错身而过的光华点爆，或翻手回掌一扫，涟漪扩散之下，留一声声剧烈的轰鸣声响于风中！

    “无聊，无聊，无聊，”似乎是见厉公公迟迟没有其他的手段，白袍人一直翘起的嘴角终于缓缓的收敛，眼神之中也满是乏味和不耐：“还以为厉公公这里会更有趣一些，看来是我有些想当然了，早知道如此，还不如和天六那个冰块换换呢。”

    “天六？”

    厉公公闻言不由目光流转，对于天门杀手，老实说连他们皇城司这种监察天下的暴力机构知道都不多。

    档案上寥寥几笔记载的，也只有这些人喜欢穿着白色服饰，带着有类似于冰块一样材质所做的面具，以及他们每个人几乎都有半步天人级别的战斗力等旁枝末节。

    现在听到了一点不一样，厉公公当然要好好把握，因此手中的攻击不由放缓了三分，装作不在意的开口道：“这是你们的代号，那不知阁下是天几呀？”

    “天四，”白袍人笑眯眯的道：“我的回答，厉公公满意吗？”

    “满意，”厉公公随口应了一声便准备继续下问。

    然而似乎白袍人没有再继续说些什么的打算，但见其嘴角的笑容直接收敛，化为了嗜血，阴声道：“既然满意了，那就请厉公公上路，因为我已经让我们公子……等的够久了！”

