    第七百三十一章 修路的想法   

    “只有二十架？”

    秦阳像是有点不满意。

    

    程咬金立刻叫穷道：“大王，二十架已经不少了！雪橇好做，但是拉车的好狗难驯啊！新三区这里，之前东拼西凑，才凑到了五百只狗，中途死了一些，养大的就四百来只，这四百来只，就算是两只狗拉一架雪橇，也只能凑二百架，一般都是三只狗拉一架，那就只有一百多架。

    这一百多架雪橇，每日都要忙着运东西，带着人去巡逻，大王，最多只能给您腾出二十架！”

    

    其实秦阳对二十架雪橇已经很满意了，他这次带的人不多，毕竟没打算离开两道关卡去外面。

    

    他只打算在“保护区域”内转一转，带来的人都是身后背着火枪、腰间别着手枪，手雷也一人挂了两个在腰间，可以说，就算是意外遇到了敌人，只要不是大部队入侵，他的人都足以干掉多几倍的敌人。

    

    再说了，就算是真遇到了敌军大部队，在雪地上，战马又怎么可能跑得过大狗拉的雪橇？

    

    论起平衡度来，就没有可比性了。

    

    所以秦阳这次本来就只带了几十人人，这二十架雪橇，足够用了。

    

    “那就二十架吧。”

    秦阳想了想，点头道。

    

    “不过，这个不急，先去看看将士们，问问他们对羊毛靴子满不满意。

    最先做出的靴子，就是供给各军，其他几军，大多是北方人，见惯了冬日，知道怎么保暖。

    就只有你们带的人，多半不是北方人，这冬日如何保暖，还是要去问一问，看一看，我才能放心。”

    

    程咬金跟程处默早就让人将保暖“套装”给发下去了。

    

    所以听到大王这么说，就带着人去四处转了转，问了一些士兵。

    

    这些士兵，无一例外，都已将羊毛靴子穿上了。

    

    身上也穿着羊毛大衣，看起来就暖和。

    

    秦阳问了几个人，就做到了心里有数，看来哪怕是外地来到北方的人，这么一身行头穿上，也感觉不到太冷了，羊毛靴子的确是保暖的，走路时也不显得笨重。

    

    就是羊毛大衣跟羊毛靴子比起来，略逊色了一些。

    

    倒不是不暖和，暖和是真的很暖和，但是羊毛大衣会有些沉。

    

    当然了，这些在秦阳看来算是缺点的事，在那些士兵们看来，是根本不算什么的。

    不就是沉一些吗？

    能比盔甲还沉吗？

    

    现在又不用打仗，冬天能穿着厚厚的羊毛大衣，脚上穿着羊毛袜子、羊毛靴子，里面还能穿着羊毛衫，贵族过的日子也不过如此了吧？

    

    结果这样的日子，竟然是他们这群兵卒过的？

    放在几年前，他们是想都不敢想！   

    转了一圈之后，秦阳就向程咬金跟程处默告辞离开。

    

    二十架雪橇上，各坐着两个人。

    

    前面分别是三只大狗拉雪橇，速度极快，很快就带着人冲出了新三区，朝着第一道关卡行去。

    

    因为是在雪地上拉雪橇，这些狗个个壮得跟小牛犊子似得，所以拉起两个人来，是丝毫不费力。

    

    不仅不费力，秦阳还觉得，这些狗还怪高兴的，拉雪橇的感觉，更像是在撒欢儿。

    

    跟秦阳坐在一起的一个侍卫，手里握着缰绳，因为迎面吹来的冷风，在路上也不敢张嘴说话，直到中途休息的时候，才忍不住对秦阳说道：“大王，新三区这边的狗，是真好啊！”

    

    是啊，是真好啊！   

    原本秦阳还信誓旦旦地对程咬金他们说，他不要他们的狗。

    

    可那是在看到这群狗之前，在看到这群狗之后，在亲自体会过了这群狗拉雪橇的厉害之处后，他望着这些大狗的眼睛都有些发绿了。

    

    真是一群壮实又听话的大狗啊！   

    甚至只需要在他们借用前，驯狗的人给它们下了一道指令，又在之后交给了他们这些借用雪橇的人一些指令，这一路上，这些大狗就十分听话。

    

    这要是能带回幽州郡城去，下雪地出门用这样的大狗拉雪橇，可比驴好用多了。

    

    起码不用担心这些大狗在地上拉着拉着突然脚滑，带着雪橇翻车不是？

    

    反正，无论怎么想，都觉得这些狗是真好。

    

    “大王，等回去后，不如问问他们，是从哪里要来的狗，若是大狗他们舍不得给，给一些小狗，咱们自己养也成啊！顺便再给咱们派一两个驯狗的人才，这样，咱们就不用盯着他们的大狗了。”

    侍卫眼馋地向秦阳出主意。

    

    秦阳觉得，这的确是个办法。

    

    他点点头，道：“可以。”

    

    休息了一会儿，就又赶路。

    

    很快，就到了第一道关卡，在这里，他们休息了一晚。

    

    转过天，又去第二道关卡。

    

    等到了第二道关卡的时候，停歇了两日的雪，再次下了起来。

    

    不得已，他们之后几日，都是在第二道关卡这里度过。

    

    站在关卡的围墙外，望着外面的皑皑白雪，秦阳若有所思。

    

    “大王，您又在想修路的事？”

    一直跟着他的几个侍卫，其实都对秦阳的想法有点察觉到，知道大王一直想修一条通向黑水那边的道路。

    

    不，不仅是黑水，大王其实是对那边的土地都虎视眈眈。

    

    只不过，在过去的时候，因为路难走，方向难以辨别，所以就算是对那边的土地虎视眈眈，但是，运输这件事，就是个问题。

    

    就算是在那边种了粮食，往回运的成本，这就是个问题。

    

    野外啊，也没个驿站之类的，人来人往，那是真的危险。

    

    野外的豺狼虎豹，那是相当多，如果真想在那边的土地上种植庄稼，一是让朝廷在那边建城，二是修一条通往那边的路。

    

    若是能修一条通往黑水的水泥路，到时候，往返时间能节省很多，就算是真遇到什么事，到时候，也能快速派兵增员。

    

    但是，这可不是一件小事。

    

    所以就算是秦阳，也在犹豫着。

    

    侍卫的问话，让秦阳回过神来。

    

    秦阳没说是，还是不是，而是直接问那个侍卫：“你觉得，那些待在黑水的异族，若是让他们安居乐业，让他们有田地种，他们能被驯服吗？”

    

    

