    第69章 皇斗战队vs史莱克七怪

    休息室内

    林昊将这个好消息告诉给了伙伴们。

    弗兰德一听，立刻变脸了，“我说林昊啊，你不应该这么快答应他们。要是好好谈一下，他们应该会支付更多的奖励。那几个贵族可是很有钱。每天押注的总数量超过了一百万枚金魂币。”

    “十四万金魂币还不够多啊！”林昊哑然地看着弗兰德。

    “是呀。不少了。”赵无极轻轻地拍着弗兰德，含笑地劝道：“院长，你以前连十枚金魂币的陈年酒都不舍得喝。这一次可是能够获得十四万枚金魂币呢。”

    “无极瞧你说的。才十枚金魂币而已。我有那么小气吗？”弗兰德白了赵无极一眼。

    “好了。十四万枚金魂币是一笔不小的数字。若是我们获胜，每个人平均分。七个人，正好每个人能够获得两万枚的金魂币。”林昊道。

    “两万枚？”马红俊神色一喜，眼睛冒着精光，“那我岂不是可以想想娶老婆的事情了？”

    “等等。”

    弗兰德插着话，大跌眼镜地凝视着林昊：“你的意思是说要将钱全部分给小怪物们？”

    “是的。”林昊点头。

    “不行。每个人分一万枚金魂币就足够了。剩余七万枚金魂币留给学院。后续还需要对他们安排特别的训练呢。”弗兰德拒绝着林昊的提议。

    “没意见。”戴沐白道。

    “不行。我反对。”林昊拒绝着弗兰德，说道，“若是获得今晚团战的胜利，这些钱本就是我们该得的。更何况，院长，你现在还缺钱吗？”

    “谁会在乎钱多啊。更何况，后续的训练还需要一笔钱呢。”弗兰德应道。

    “咳，那个……院长，我最近感觉到心情不舒服。下一批丹药我看延迟一个月再交货吧。”

    “延迟一个月？”弗兰德神色一怔，大惊道：“那怎么能行。很多贵族和宗门都和我们签了合同的呢。如果不能按时交货，我的店铺可是会面临很大的损失。”

    “那……你自己想办法吧。”林昊耸了耸肩。一幅事不关己的模样。

    “好了，好了。不就是十四万枚金魂币么。若是获得了今晚团战的胜利，所有的钱全部由你们平分。”弗兰德说完，看着林昊。他真的是怕了林昊。继续道：“除此之外，为了奖励你们达到了银斗魂，终于完成了和我之前的约定了。我作为学院的院长，额外奖励你们每个人一千枚金魂币。”

    “啊？”

    戴沐白目瞪口呆。

    “啊？”

    马红俊也是眼神呆滞地看着弗兰德。

    赵无极神色错愕了一下。走到弗兰德的身边，伸出手，摸着弗兰德的额头。

    “无极，你这是干什么？”弗兰德问道。

    “你没发烧啊。”赵无极总结道。

    “你才发烧了呢！”弗兰德白了赵无极一眼。

    “院长，你怎么突然变着大方起来了？”赵无极依旧震惊地问道。

    “咳嗯，瞧你说的。”弗兰德干咳了一声，走到叶峰的身边。

    一千枚金魂币啊！

    七个人那就是七千枚金魂币。这可不是一笔小数目。

    弗兰德心中固然肉疼，但是为了店铺的生意，他还是豁出去了。压低声音地询问着林昊：“林昊，你看你的心情现在好点了么？”

    “嗯。”林昊微微颔首。

    “那，丹药的事情……”

    “我想办法看能不能提前交货吧。”

    林昊笑了笑，看着弗兰德的苦瓜脸。仿佛落了魂似的。安慰道：“院长啊。你也别愁眉苦脸的了。你想要让史莱克学院名声大噪，离不开这些人的帮助。他们帮你打响名声。按理来说，你还需要给点代言费呢。他们获得了他们该得的。说起来，你也没有什么损失。”

    ……

    在皇斗战队的休息室内，他们正在议论着今晚的对手。

    “你们说，这一次大斗魂场会给我们安排什么样的对手呢？”

    “什么样的对手都没有用。根本没有人能够抗衡我们。”

    “没错。我们可是皇斗战队。”

    皇斗战队的队员十分的自信。

    不一会儿，秦明走进了房间。

    “老师。”

    所有皇斗战队的成员站起来，尊敬地看着走进房间里面的秦明。

    秦明手里拿着一本资料，“这一次，你们恐怕是遇到了对手了。这是你们今晚的对手。你们看看他们的资料吧。”

    独孤雁拿起资料，念道：“史莱克七怪，队员七人。铁斗魂徽章。他们只是铁斗魂徽章？”

    “雁雁，不要轻视。他们的积分已经达到了银斗魂的水准。索托城大斗魂场已经提前授予他们银斗魂资格。正好用来向你们挑战。”秦明道。

    “提前授予……这么说索托城大斗魂场已经没有银斗魂团队了么？”玉天恒轻笑道。

    “不可大意轻敌。史莱克七怪此前赢过狂战队。”秦明语重心长地提醒道。

    “狂战队？他们怎么做到的？”玉天恒语气诧异地问道。

    “而且没有超过三分钟。”秦明丢出了一个重磅炸弹。

    “什么，没有超过三分钟？”玉天恒眼瞳大睁。这下他可是真的震惊。

    就算是皇斗战斗对战狂战队，他们也是废了不小的力气，最后才打败了狂战队。饶是他拥有蓝电霸王龙武魂，加上出色的队友，他也不敢说三分钟就将狂战队给打败。

    可，史莱克七怪打败狂战队不超过三分钟。

    “关键在于这个人。”秦明手指着本子上的一个人的名字。

    “千手修罗！菜牙武魂？”独孤雁神色一怔。

    “不是菜牙。武魂殿注册的信息有误。他的武魂是一颗树。而且他还是史莱克七怪的领队。”秦明解释道。

    “什么？一个在校的学生，竟然还是同窗同学的领队？学生兼职教师？”独孤雁愣住了。

    “是的。”

    秦明点头，语重心长地嘱咐道：“他年纪轻轻，既然能够成为领队。足以说明他有着非凡的能力。另外，七宝琉璃塔武魂的魂师，以及拥有邪眸白虎武魂的副队长，也值得你们的额外关注。还有那个拥有兔武魂的魂师。记住，她的第二魂环就是千年年限的紫色魂环！”

    (本章完)

