    洛泱在书房里，并没有看到门外的阿娘和丁香，她对五兄拦住她不解，更对阿爹就这么把玄铁交给府衙不解：

    裴刺史虽在场，可他不是亲戚吗？难道他是特意过来拿玄铁的？

    当她的眼光无意扫到魏光，只见他幸灾乐祸的眼神，正毫不掩饰的落在自己身上，还透着那么一丝挑衅。

    她这才后知后觉的想起，魏光在花园里说的那句话：

    只会让倒霉的人更倒霉。

    这是魏光给我的下马威，顺手还把玄铁父子给坑了！

    我还是太年轻气盛，一心想拿主人的身份给阿慕出气，低估了这种背后捅刀子的小人，以为不过是一个府里的执事，单纯好打脸，没想到被打脸的人竟然是我！

    洛泱胸膛微微起伏，憋着没让自己被气哭，挫败感让她脸上一副悻悻的样子。

    苏知远将女儿的表情看在眼里，他又看看跪在地上，茫然不知所措的阿木，想起女儿刚才说的那个话题，语气缓和了下来：

    “既然刺客还没有抓到，府里的安全不可掉以轻心。”

    “是。府里已分三班巡逻，洛泱身边有两班暗卫轮值，长川阁的仆婢也新增加了四个。”元桢回答道。

    苏知远有心讨好女儿，他看向洛泱温和道：

    “长川阁的仆人再加一个玄木，他跟着玄铁还是学了些功夫，再说，还可以教泱儿使暗器。再多人保护，都不如自我保护更有效。”

    哈？还想着如何把玄慕要过来，阿爹已经让他归了自己，洛泱果然气顺了些：

    这娃太可怜，因为义父与魏光的矛盾，当了那么久替罪羊，估计他从未对义父说过，自己挨了那些打。

    他留在长川阁当然最好，至少不会再被人欺负。

    “怎么？你不愿意？”

    阿爹声音把洛泱的思绪拉了回来，看看一脸期待的玄慕，她挤出一丝笑容：

    “谢谢阿爹，我会好好学的。”她扬起下巴又道：

    “人既然归我，我要给他改个名字，木头的木，改成羡慕的慕。以后谁再敢骂他‘烂木头’，就是在骂我这个主人。”

    魏执事脸上保持着微笑，眉梢却抽了抽，他狠狠剜了玄慕一眼：

    便宜你这哑巴了！小娘子不知看上你哪点，非要站出来替你出头？

    “你的人，叫什么名字那还不随你？”苏知远笑着，他转头交代魏光：

    “玄铁的事交给州府，你就不要再插手了。去查出是谁偷放笸箩，回了夫人，听从夫人发落，你下去吧。”

    将军这话，就是认定玄慕是被冤枉的，魏光也不是傻子，非要和主人对着干，他顺从回答道：

    “是，某这就去办。”

    元枫跟着裴煊出去了，元植屁股疼没来，魏执事走时，玄慕也退了出去，书房里剩下苏知远和洛泱兄妹四个。

    洛泱这才仔细打量起父亲的这间书房。

    书房里整齐摆放着不少兵书，书桌后面的墙上挂着一副“方镇图”，略一看，是大唐的藩镇区划，地名很多不熟，但模样相似的黄河、长江却像久别重逢的老友，让洛泱心中热血澎湃。

    “阿爹，为什么要将玄铁送走？”五郎心中也有疑虑。

    “不送走，怎么能让他背后的人跳出来？小妹这事非同一般，这么巧，府里老护卫身上凭空出现一大笔钱，不管两者是否相关，都不能轻易放过。”

    二郎元桥说完，对五郎挥挥手：“五弟，你带小妹先走，我们和爹还有事商量。”

    城里已悄悄增加一批兵械，若不是小妹被刺杀，他拿武器去查全城铁铺，这么大一个不安定因素，他们洛阳军还完全被蒙在鼓里。

    洛泱忙上前拉着父亲的袖子道：

    “阿爹，您不是真的怀疑玄铁吧？他和魏执事有矛盾，说不定是被陷害的。”

    苏知远笑了：“我的女儿也知道不能只看表象，要明辨是非了。我虽信他，可这笔明显不属于他的银钱，他不说清来源，我也不会轻易放过他。”

    “将军，这笔银钱的来历我知道。”夫人从门外进来，元桢过去扶了母亲上座。夫人在众人诧异的目光中接着说道：

    “十四年前，玄铁带回的阿慕，并不是路边捡到难民的孩子，而是从路边一辆马车里抱回来的。那辆马车，据他们判断......应是从吴元济府里出来，那两个银铤，便是马车上死了的妇人身上得来。”

    难道阿慕是反贼的儿子？这事可就大了。

    “玄铁不敢对将军说，回到府里便将猜测告诉了我，我看阿慕和五郎差不多大，实在于心不忍，便让他将此事瞒了下来。大人犯法，稚子何辜？”

    听夫人说完，苏知远有些疑虑：“马车来源他也是猜的，再说，吴元济有三子，在蔡州就已经全部斩首，并未听说还有个幼子......”

    “吴贼占据蔡州城数年，其间生个孩子也不是不可能。”

    当年苏元桢才九岁，也跟着军队去围剿吴元济，只不过见到阿慕时，他已经被玄铁塞在怀里。现在突然听母亲说这事，想想还是有很大的可能。

    “这事不能传出去，老三、老四不在，连他们也别说。虽然已经过去十几年，若是被有心人知道，窝藏反贼子嗣，此为灭族大罪。泱儿，阿慕不能给你，必须将他送走。”

    “他就是个聋哑人，什么也听不到，来到府里的时候也没有记事，阿爹，您要将他送到哪里？”

    李明珠见女儿着急，也替她说到：“送出去不过是送到庄上，那还不如留在咱们眼皮底下安全。”

    苏知远沉默片刻，看着洛泱说：“这关系到我们全家的性命，你对阿慕一个字都不能透露。”

    “洛泱明白。对了阿娘，那两锭银子上有什么记号吗？”

    洛泱隐隐有些兴奋，果然有电视剧里的老梗，苏家捡回来养了多年的小孩，是......不对，不应该是捡回来个皇子吗？怎么是个反贼的儿子？

    “我看了，除了各有几个牙印，连商户名号都没有，所以才放心让玄铁替他收着。不知怎么，这次竟被魏光搜了出来。”

    洛泱心里可不这么想。

    她前脚与魏光起争执，魏光后脚就拿着证据到阿爹这里揭发玄铁。

    她心中冷笑：

    魏光，你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    咱们走着瞧，千万别被我踩到你的狐狸尾巴！

