
　　进了豪华总统套房后，三个小家伙一会儿去沙发上蹦几下，一会儿又去大圆床上打几个滚儿！

　　凌西顾先交代林逸，去多买一些三个孩子的换洗衣服来，又特别交代他，再买一些小女孩子的古装服饰。

　　“古装服饰啊？这个我不会挑啊凌少……而且，这种服饰应该穿着复杂，还要搭配相应的发型吧？”

　　林逸的头都大了。

　　凌西顾想了想后说：“那就去聘请一个专业的造型师来。”

　　“……是。”林逸应，凌少对三个孩子可真好，住着最好的酒店，还特意为他们聘请一个造型师！

　　凌西顾进了总统套房里，叫三个上蹿下跳的娃：“你们洗个澡吧，洗完后我带你们出去吃饭。”

　　“自己会洗吗？要不要我帮忙？”他又问。

　　“不用，我们可以自己洗。”南弦说，在家时他们都是自己洗的，妈咪偶尔会硬要帮忙一下。

　　“青青你可以吗？”凌西顾再问她。

　　“我要哥哥帮我洗头发。”她发量太多，又长，她自己搞不定。

　　“我帮你要不要？”他还从来没有照顾过自己的孩子，想尽一下做父亲的责任。

　　“可是可以，只是……凌叔叔你会给小女孩子洗么？”青青还不知道，这就是他们亲爹。

　　“这有什么难的？”凌西顾脱了西装外套，过去抱起闺女就去了沐浴间。

　　他先洗了一遍大浴缸，再在里面放上了温热的水，青青站在旁边看着他，又好奇问：

　　“凌叔叔你有没有女儿？”

　　凌西顾回头看了她一眼，默了片刻，避开了她的问题：

　　“以后再告诉你，来吧，脱衣服，你先坐进去，这个浴缸是带按摩的，很舒服的。”

　　他帮闺女脱了衣服，抱进大圆浴缸里，青青见他对自己这么温柔，这么好，有些小感动了。

　　“凌叔叔，你为什么对我这么好？”她趴在边缘，一手撑着下巴又问。

　　“以后你会知道的。”凌西顾不准备现在告诉闺女，他的身份，不想破坏这种美好。

　　外面，景辰将哥哥拉到了外厅，小声对他说：

　　“哥，我觉得这个爹地好像不坏呢，他对我们还挺好的！妈咪和他到底是因为什么离婚的？”

　　“是还不错吧，你今天问他，但他好像不愿意说，再慢慢查吧，总会找到原因的。”南弦说。

　　“别人家的亲妈亲爹都能生活在一起，真羡慕他们……”小景辰嘟嘴叹了口气。

　　南弦惊讶看着弟弟，“你不会是想我们妈咪和爹地在一起吧？”

　　“就是想一想而已，他们肯定是不可能在一起了，妈咪有了艾伦爹地，这个亲爹，也不知道有没有其她女人？

　　他们怎么可能在一起嘛！”景辰心里好像缺失了一块。

　　这大概就是血缘关系吧，会不自觉的希望亲爹亲妈在一起！

　　“……”南弦安慰的拍拍弟弟的肩，突然听到了电话铃声，他们的手表和手机都还没开机。

　　是床上西装口袋里的手机在响。

　　“他的手机响了，我给他拿过去吧。”

　　景辰去拿出了爹地的手机，正准备拿过去时，无意瞄了眼屏幕上的名字，愣住--

　　他听小柒姨说过这个名字，听说是她害死了妈咪的爷爷，好像还和亲爹关系密切？

　　“怎么了？”南弦走过去问。

　　“哥，是顾安琪耶，妈咪和小柒姨最不喜欢的人！这个女人和爹地关系真的很好么？”景辰好奇问。

　　“你把手机拿过去给他，就知道了。”南弦说。

　　景辰点头，拿着手机就推门去了浴室，露出一脸纯良无害的笑容，将手机递给他：

　　“你的手机响很久了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌西顾正在给女儿洗头发，目光瞟了眼屏幕上的名字，不自觉皱起了眉……

　　她又怎么了？

　　“凌叔叔你在给妹妹洗头发，不方便拿着，我帮你接通拿着好了。”

　　景辰说着，故意按了接听，很快，里面传出一个柔弱的女人声音：

　　“喂，西顾你还在巴黎吗？你什么时候回来？”

　　凌西顾本不想在孩子面前接她电话的，可这小家伙已经接通了，他不得不回应：

　　“已经回来了。”

　　顾安琪听到他终于回来了，欣喜，这一次，应该也没有找到夏雨墨吧？

　　这几年他都去过很多次巴黎了，都没找到呢！

　　“那你现在来陪我一下好不好？我感觉好难受……”顾安琪手捂着焦躁的胸口，对他说。

　　她是真的因为毁容，患上了抑郁症，每天看着镜子里这张极丑的脸，她特别愤怒、暴躁、焦急不安。

　　为了嫁给凌西顾，她给他下过药，各种勾引过他，都失败了，只能故意毁了自己的容貌，让他兑现承诺！

　　“我现在很忙，你找你母亲，让她陪你说说话吧。”凌西顾对她说。

　　浴室里很安静，景辰见他对那个女人说话这么温柔，小脸儿逐渐黑了……

　　难道小柒姨说的都是真的，亲爹是为了姓顾的这个女人，抛弃了妈咪？

　　“你在忙什么？要不，我去找你好不好？”顾安琪很想见他，这么多天没看到他，她心里难受。

　　凌西顾还未来得及回绝，景辰便故意对着手机说道：“他在给我妹妹洗澡，没时间陪你！”

　　“你、你是谁？”

　　顾安琪突然听到一个奶气孩子声音，神色骤然阴厉，身上散发着瘆人的阴森森气息。

　　“你猜？”景辰冷哼。

　　“西顾，哪里来的孩子声音？是谁啊？！”

　　顾安琪瞬间慌乱了，紧紧捏着床单，她知道夏雨墨生下了三个孩子，难道，他这次找到了夏雨墨和孩子？！

　　不……

　　“安琪，我现在没时间陪你，先这样吧，挂了。”凌西顾顿了片刻，说完就挂断了电话。

　　若是告诉她实话，怕又刺激到她，又要闹自杀。

　　“西顾？！”她慌忙叫了一声，电话已经挂断了，气恼得骤然将手机扔砸在墙上：

　　“嘭！！！”

　　手机屏幕摔得粉碎。

　　“那个男孩子到底是不是夏雨墨的儿子？”

　　“他这次找到夏雨墨和孩子了？”

　　“他现在正和那个女人在亲热，所以没时间陪我？！”

　　顾安琪越想越愤怒，本来就丑的脸，此时像个厉鬼般！她为他牺牲了这么多，他居然背叛自己？

　　她突然从床边站起身，将旁边化妆台上的东西全部怒挥了下去：“哗……！”

　　隔壁房间里，顾雪薇听到动静，立马去推开了门，扫了眼一地的狼藉，关心问：

　　“你这又是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第229章 西顾，那个孩子是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 