    唐日天虽然是个宗门奴，但在濒死之际，还是有极大几率会吐出来的。

    这也是他与唐日天战斗前，吐槽自己是戴着人皮面具哄骗小舞献祭的原因之一，为得就是隐藏自己的青莲领域变化技能。

    “咳....”就在这时，唐日天忽的剧烈咳嗽了一下。

    “呵...要醒了吗？”蓝巳轻笑一声，随口打了个响指，变成了唐三逃走前的模样。他的青莲领域有个最大的特点，那就是能够变成所变之人，鲜血离体时的模样。

    说来也怪，那头老兔子居然没注意他所变唐三五年来相貌没有一丝变化，直至他主动解除青莲领域方才醒悟，不愧是斗罗最大挂件。

    唐日天徐徐睁开浑浊的老眼，映入眼帘的是陌生天花板和儿子熟悉的平凡面庞。

    “是小三吗？”唐日天声音虚弱的道。

    “是我，爸爸是我。我是小三。”蓝巳戏精附体，强挤出一丝眼泪，哭腔着将唐日天扶起。

    果不其然，在蓝巳扶起唐日天旳刹那，唐日天第一时间用着仅剩的力气捏了捏他的面皮，待发觉是真的后，猛地吐出一大口鲜血。

    他那本就移位的五脏经过与蓝巳的那次冲击，已经完全破裂了，如今还能吊着一口气，除了是有未了的事情没交待，更多的是因为蓝巳使用十万年蓝银皇右腿骨为他做了一番简单的治疗。让他能多支撑一段时间。

    “爸爸，你怎么了？”蓝巳继续飙戏道。

    “没什么，爸爸能见到你还活着，很高兴。”唐日天苦笑着摇了摇头，一连问出好几个问题，“我们现在在哪？是谁把我救回来的？还有蓝巳那小子怎么样了？死了没？”

    “这里是落日森林老毒物原先的住处，现在老毒物已经去接他孙女独孤雁了。是剑斗罗和宁叔叔救得我们，老毒物在带我逃走的时候，遇上了他们，我百般请求，他方才答应。蓝巳那个混蛋爆炸过后，就没见到他人影了，剑斗罗说他很有可能是施展某种特殊的空间魂技逃走了，我猜测应该是当初哄骗小舞后，逃离天青牛蟒和泰坦巨猿追杀使用的那招。”蓝巳一本正经的胡说八道。

    “这样啊....真没想到我们父子两都被蓝巳那小子害到这步田地了，宁风致那家伙居然还愿出手，倒是罕见。”唐日天再度咳出一口鲜血，感受到自己即将油尽灯枯，他脸上流露出自嘲的笑容，脑海中回想起当初爷爷唐晨传授大须弥锤时的嘱托，目光又瞬间坚定下来，郑重道：“小三，把你的昊天锤武魂释放出来吧。”

    为了不让昊天斗罗成为绝唱，他决定将大须弥锤传授给儿子唐三。

    不过在此之前，为了避免眼前之人是蓝巳假扮的，他还需要进行最后一番试探。

    蓝巳微微点头，右手抬起，已经变成昊天锤模样的昊天笋被释放了出来，与此同时，在第三次进化的青莲领域作用下，紫黑黑紫黑黑，唐三的六圈魂环也被幻化了出来。

    唐日天满意的点点头，继续道：“把你的另外一个武魂也释放出来。”

    “这个老混蛋，还真够谨慎的。好在我早有准备。”蓝巳心中暗骂，左手收起昊天笋的同时，右手放置身后，捏出几个手印。提前埋入唐日天体内的至圣乾坤功魂力窜动了一下。

    唐日天左手猛地抓住胸口，双目充血，只觉内脏火辣辣的疼，噗嗤一声，再度喷出一大口鲜血，霎时，神情又萎靡了几分。

    蓝巳瞅准机会，一把上前将他扶住，用着焦急的声音，转移注意力道：“爸爸...爸爸....求求您不要再说话了，您伤的实在太重了....需要休养.....”

    唐日天缓过神，没有再让蓝巳释放蓝银草武魂，声音虚弱的道：“小三...还记得你刚觉醒武魂时，我所跟你说过的话吗？”

    “嗯，用左手的锤子，保护右手的草。”蓝巳回答道，对于看到斗罗大陆原著以及无数同人小说的他来说，这个问题再简单不过了。

    听到这话，唐日天终于露出安心的神情，将大须弥锤的修炼之法，说了出来。

    “小三，你要记住，大须弥锤的奥义在于炸环后魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身地力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。

    每一魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态，而且炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所噬。

    在未突破封号斗罗前，不到万不得已，不要轻易使用，否则施展这门绝学与自杀没什么两样。”唐日天对蓝巳叮嘱道。

    “我知道了。”将大须弥锤修炼方法一一印入脑海，蓝巳微笑着点点头。

    “好了，送我去你妈妈那吧，最后这段时间，我想跟她待在一起。记住我的交待，等我死后，将我的左腿骨送回昊天宗，这是我们父子俩亏欠宗门的。”唐日天叹息道。

    蓝巳摇了摇头，牵起唐日天的手，将他手掌摊开，“这個先等等，我有样东西要送给你。”

    “什么东西？”唐日天面露不解，他都马上要死了，要这东西又有何用？

    “是这个。”蓝巳右手摊开，橘红色火焰升腾，化作一朵青莲，飘入唐日天手中。

    “这...这是....”唐日天瞳孔一缩，骤然反应过来自己刚刚传授给对方的大须弥锤，顿时目眦欲裂。

    “拜拜。”蓝巳解除青莲领域，做了个拜拜的动作，旋即走出山洞，右腿发力，往冰火两仪眼飞去。

    待他离开后不久，唐日天所在山脉升起一朵绚烂的火焰蘑菇云。

    “阿银，我们又见面了。”站在冰火两仪眼前，蓝巳轻抚了抚阿银的枝叶，微笑道。

    “你到底做了什么？”阿银精神力传音道。

    “你不是已经猜出来了吗？”蓝巳转身看向绚烂的火焰蘑菇云，说出令阿银近乎绝望的话，“你丈夫现在就身处在那个爆炸中心当中，并且，待会我还打算前去回收他的魂骨。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

