    靳岚的文弱身子骨被撞的差点飞出去。

    他忙跟上去：“殿下，殿下，您去哪儿？您怎么又回来了？是不是宫里又出什么事了？”

    赵元璟不理会他，大步走到云黛住的房间。

    掀开帘子，绕过屏风。

    屋子里空空荡荡。

    没有躺在床上打瞌睡的肉包子，也没有吮着手指睡得香甜的小奶娃。

    屋子里静悄悄的。

    只有一丝淡淡的奶香味，提醒着他，这里曾经住过她们。

    赵元璟楞在床边。

    他回头看向靳岚：“她们人呢？”

    “走了。”靳岚有点心虚。

    “走？”赵元璟盯着他，“是你放她走的？”

    靳岚弱弱道：“殿下也没说不许她们走……”

    “混账！”赵元璟一把揪住他衣领，怒不可遏道，“我留你在这里，不正是为了照顾她？没有我的允许，你敢私自放她走？”

    靳岚道：“如今她不能再回宫，我也不能把她拘在这里不给走啊……毕竟我这里不是内狱……殿下您不如先放开我？有话好好说，君子动口不动手。”

    赵元璟松开他，狠狠瞪他一眼：“谁说她不能回宫？”

    靳岚惊讶：“殿下厉害啊，这样都敢把云小主带回去？您不怕那些言官们在宫门口跪到死吗？”

    “少贫。”赵元璟缓缓吐出一口气，说道，“晏儿是我儿子。”

    靳岚呆了一下，心想殿下还真是很喜欢云小主。

    他咳了声，道：“殿下你可以这么认为，但真没必要。”

    好端端的，带个儿子回去，那皇家也不能承认啊。

    皇家可不流行认干儿子。

    赵元璟看他一眼：“晏儿真的是我儿子。”

    靳岚张了张嘴：“真的？”

    赵元璟道：“难道我会胡乱认儿子吗？还是你提醒我，那孩子长得跟我相似的。如今你倒怀疑起来？”

    靳岚说道：“我虽然是这么想，但到底是不是，还是要慎重，不能凭猜测啊。殿下是普通人也就罢了，这皇家血脉，容不得丝毫掺假……”

    “我已经查清楚。晏儿确实是我的儿子。”赵元璟道。

    靳岚看他不是玩笑，也有点震惊。

    “还真是啊？那……那天殿下斩钉截铁说不是呢？还跟云小主吵了架……云小主就是被您气走的。”

    “闭嘴，说没完了？”赵元璟不想听他絮叨，“你现在只要告诉我，顾云黛去哪里了。”

    “我真的不知道。”靳岚摇头，“她甚至不用我的车马，让老尤帮她雇了一辆马车就走了。”

    靳岚也有些慌。

    若晏儿真是太子的儿子，那可是……前朝后宫多少人都盼望的金疙瘩宝贝蛋蛋啊。

    这若是在外头出了什么纰漏，他还活不活了。

    靳家还活不活了！

    他竟就这么让云小主把孩子给带走了！

    在他眼皮子底下！

    靳岚忍不住想埋怨殿下。

    连自己儿子都认不出来，这将来把国家放到这种人手里……真是让人担忧啊。

    他在心里幽怨的腹诽着，去找老尤。

    老尤笑呵呵的，自信满满道：“雇的车夫是我认识的，应该能找得到。”

