    “谢谢你，这个事情我确实是忽略了。”

    她都没想着去打听一下合作的演员是谁，她这个经纪人的工作还是不到位。

    得好好反思，不能再犯这样的错误了。

    “这也不怪你，你以前可能只是听说过，没真的碰到过，等遇到过几次就明白了。”

    “这么夸张的吗？”

    “我都碰到过几次，不过我又不是主角，这种事情对我影响很小，苦的是主演。

    大家都是没地位的小演员，也不敢出去乱说什么，这行业很多人都是冷眼旁观的，一个个都麻木了。”

    “那你们为什么还喜欢做演员。”

    “我说为了艺术你相信吗？”

    苏心棠刚想回答，米雪已经道：“这种鬼话听听就算了，大家选择来当演员，无非就是为了那点虚荣心，为了有一天能站在顶端，受到更多人的追捧，而且这一行干得好收入可是顶级的，是外面普通工种所不能达到的。

    当然本身可能对演戏也是有兴趣的，这两者也不矛盾。”

    苏心棠发现，这小姑娘活得挺清醒的。

    “那你下部戏定了吗？”

    “还没有呢，我经纪人打算让我继续去大制作里面打酱油，后期公司的艺人有什么大戏，会继续把我塞进去。”

    “其实我觉得大制作有大制作的好，导演够专业，在他们那受调教一个月比拍几部垃圾导演的戏强多了，演员还是要爱惜羽毛，不能什么烂片都接，观众可能给你一次两次机会，但不会一直给你机会，你让他们失望了，他们下次看到你演的戏就跑，受伤害最大的是自己的口碑。”

    “这个我同意，我这次演个丫鬟我都觉得有收获了，就是导演严格，挺吓人的，我每次在片场都心惊胆战的。”

    “和雪茹姐搭档还算顺利吗？”

    “其实挺顺利的，雪茹姐冷情了一点，但不是那种会刁难新人的，偶尔还能提点你一两句，我真的很满足。”

    “那也是因为你自己优秀，你们本身就是科班生，能进东尚，那个个都是有实力的。”

    苏心棠现在已经习惯了经纪人的角色，对艺人都是鼓励为主，保护他们的小心灵。

    “嘿嘿，还行吧。

    姐，你打算让宁沂怎么发展？”

    苏心棠也没有隐瞒，“大制作配角和小制作的男一号两手抓，有机会的话也不会放过舞台。”

    “哎，现在的舞台真的越来越不好看，就连长得顺眼的都没有，更别说能唱能跳了，大多数爱豆都是半瓶水，会唱的不会跳，跳得好的唱不好，无比怀念我家偶像还在的日子。”

    “那你可以开始粉我家宁沂了，不会比云寒差的。”

    米雪瞪大了眼睛，“小唐姐，你这是爬墙了吗？

    怎么能吹嘘别的人。”

    苏心棠表情认真，“我说真的。

    不过一个是我的偶像，一个是我正在打造的艺人，我两个都粉，不冲突。”

    她的眼光从来都不会出错。

    “我才不要，我这辈子唯一的偶像就是云寒了，我是一辈子的小云朵。”

    “那你中途可千万别叛逃。”

    “绝不会。”

    米雪信誓旦旦。

    菜上来之后，两人就开动了，一边吃一边说话，“小唐姐，这家的菜也太好吃了吧，一点都不腻，调味料也不重。”

    “这是百年老店了，口碑一直不错，我从小就喜欢在这里吃饭。”

    “我以后也是他们家的顾客了，不错。”

    苏心棠发现米雪的消息很灵通，就吃饭这一会的时间，她已经听了圈内很多的八卦了。

    “对了，你知道田杰的八卦吗？”

    “哼，哪个小云朵不知道他哦，我家偶像红起来他就扒过来吸血，我偶像出事他第一个出来茶言茶语，人品低劣的卑鄙小人，提起他我都觉得晦气。”

    “我不是说这些，我说的是他圈内的一些事情，我之前毕竟不在这个圈，消息没那么灵通。”

    苏心棠还是心痒痒的，想知道田杰那天晚上到底去看什么病。

    “我觉得他背后肯定有金主，以前云寒没火的时候，同一个团，就他一个人有资源有曝光，可惜烂泥扶不上墙，给他多少个机会他都把握不住。

    不过这只是我觉得，我没有证据，我但凡有证据，我早就曝光他了，看他不顺眼不是一天两天了。

    这个圈子，要么自身有真本事，业务能力强才能有资源，要么就是有人脉有金主，基本就这两个可能性了。”

    苏心棠笑了，“那你觉得你是哪种？”

    “我当然是属于有能力的咯，我在学校也是老师夸赞的那类，老师有资源都会给我介绍，从来都是靠自己。”

    “那你继续加油。”

    和米雪分开之后，苏心棠就给龙玥打电话，让她帮忙推荐两个擅长影视合同的律师。

    她确实是懂法律的，但是和专业的，有丰富经验的律师相比还是有差距，合同要让他们再把一下关才能更放心。

    “棠棠，你很急吗？”

    “大伯母，确实挺急的。”

    “行吧，那我把我们所的一个律师推给你，你自己和他联系，说我是你伯母就可以了。”

    “好的，谢谢大伯母。”

    苏心棠说干就干，当即就约了律师出来，律师是一个将近四十岁的男子，经常帮艺人处理这方面的合约，经验丰富。

    直接就帮她修改了几条条款，说是这样就可以规避一些法律风险。

    苏心棠看了看，这些确实是她忽略掉的地方，很容易让他们处于被动的地方，她决定聘请这个周律师做她的法律顾问，专门帮她处理合约问题。

    周律师欣然同意，又不是多大的事情，还能赚点外快，何乐而不为。

    看完合同之后，她又去了一趟超市，买了一些东西去宁沂的公寓。

    宁沂一身浅蓝色的家居服过来开门，看到来人有些诧异，“唐姐，你怎么来了？”

    苏心棠直接进去了，“给你送点吃的东西过来，还有过来抽查一下，看看你这几天有没有好好看剧本，好好生活。”

    “这种事情不用你操心的。”

    苏心棠之前也没进来过，今天算是第一次来，大概也就一个40多平的loft公寓，上下两层，卧室和小书房在二楼，厨房和小客厅在下面，收拾得干净整洁，茶几上的花瓶里甚至还插着一束鲜花，应该是刚送过来不久。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    苏心棠打开冰箱，里面蔬菜新鲜瓜果，牛奶鸡蛋什么都有，冷冻区也有不少的肉类和海鲜，灶台上还有开火的痕迹。

    嗯嗯，不错。

    她把自己带来的牛排和新鲜水果放进去，满意的道：“看来我白担心了，我还怕你这几天一个人在家里照顾不好自己。”

    

