    行赤箭礼！是作为赤箭特种作战部队最高的荣誉！

    而此刻，刘威双拳紧握，对着江枫行了一个赤箭礼！

    并且他对江枫的称呼是，总教官！

    听到这三个字，刘奋的两只眼睛都瞪圆了，他讷讷两声，陡然看向了南宫婉儿。

    此刻，南宫婉儿的双目中，似乎只有江枫一个人。

    明明……今天他花费这么多的心思，就是为了让南宫婉儿看到他，为什么！

    为什么最后她的眼里还是只有那个穷屌丝！

    总教官！总教官又怎么样！

    能够当总教官的不过都是有些关系，随便走走关系他也能！

    他刘奋！从来都不差！也绝对不能够比这个土老帽差！

    刘奋心中怒火冲天，面上却僵硬地回到座位上，像是傻了一样看着刘威与江枫寒暄。

    “总教官，您若是说您来江都，我们肯定去迎接您！”

    刘威周身的气势散去，拘谨地像是一个粽子般，束手束脚的。

    虽说江枫只教过他们短短一段时间，可就是这么短短的一段时间便让他们赤箭脱胎换骨，成为了整个江都让人闻风丧胆的精悍强兵。

    这种能力，不是谁都有的，而也不是谁，都能够让他和那群兄弟们心服口服的。

    江枫与其说是赤箭的总教官，不如说是赤箭的再造恩师。

    他，功不可没！

    江枫看着他一如既往的表情，淡淡道，“不久留。”

    三个字，便给了刘威命令，刘威点头道，“总教官，既然如此我们也不敢耽误您的时间，这样，今天这顿饭，您想吃什么随便点，账全部算在我头上。”

    看着江枫欲张嘴，刘威当即舔着脸乞求道，“这是我的一点小小心意，还望总教官不要拒绝。”

    看着他这副模样，江枫倒是真的不好再推辞了，当即点头道，“好！”

    一两句话，账全部免了。

    刘奋胸口剧烈地起伏着，他来名厨吃饭都没有亲情价，更别提什么免单了！

    凭什么江枫就可以！

    这个堂哥，也真是没有脑子！

    两个人一板一眼聊完后，刘威便留下一句吃好喝好离开了，而一侧的两个美人，皆是面色奇怪。

    雷洛儿拖着江枫的胳膊道，“他为什么叫你总教官？难道还有分教官？”

    江枫颔首，并未解释。

    他是刘威教官的教官，只是他偶尔会抽调一个小队来强化，所以有些小队会对他印象深刻一些。

    南宫婉儿的脸色则有些难看了。

    江枫明明认识名厨的主家，还装作什么都不知道，是不是心里早就在笑话她了？

    还有那个刘奋，简直就是蠢货！

    你吃饭归吃饭！为什么要去叫人家曾经的队员！还嫌自己不够丢人吗！

    一顿饭，吃的刘奋和南宫婉儿心底像是闷了一块大石头般，悻悻而归。

    倒是雷洛儿，一顿饭吃的心满意足，虽说也并非什么山珍美味，但味道还不差，更别说南宫婉儿那张铁青的脸，简直就是开胃菜啊。

    四人分开后，南宫婉儿直接回家了，而刘奋则开着车，在路上打了一通电话。

    “阿光，带着兄弟们去商城大街，给我收拾一个人！”

    他记得，那江枫两个人的车应该停在商城附近，既然如此，他就送一场惊喜给他们！

    吃了他请的饭，就要付出代价！

    让他丢了人，就把他身上的一件东西留下来！

    ……

    日头当空，烈阳高照。

    雷洛儿吃饱喝足且心情很好，当即昏昏欲睡了，“江枫，你开车，我睡会儿。”

    看着将方向盘丢给自己的雷洛儿，江枫无奈进了驾驶座，结果下一秒就看到远处走近一群人，各个凶神恶煞的，浑身上下散发着混不吝的气息。

    不是武者，那就是地痞了？

    “就是他！给我上！”

    为首的将照片与眼前的男人对比了一下后，扬手便喊了一嗓子，瞬间几个人便冲了过来。

    大中午的，阳光很足，商场的人寥寥无几，这些个人敢动手，想来也做足了准备。

    江枫冰冷地盯着那群人，随手锁了车门道，“你在里面别出来。”

    收拾几个地痞，不用多少时间！

    雷洛儿对江枫的身手很有自信，当即靠着椅背继续昏昏欲睡。

    “草，竟然敢下车跟我们硬刚，胆子不小啊！”

    为首的人歪了歪脖子，发出骨头摩擦的声音，只看他的气势便让人畏惧，“我是江都地虎，今日要留下你两只手来，记得今天活着回去了以后绕着江都走！”

    让江枫绕着江都走，这是刘奋的原话！

    江枫双目冰冷的盯着他们，突然冷笑一声，看向了远处的路虎，那辆车，还是早上的车牌号码，他的记性一向不错。

    看来，这些人全部都是他找来的。

    泄愤吗？还是……不想活了？

    江枫冰冷的目光像是穿透空气，刺穿了车窗，射入了刘奋的双目，即便是相隔甚远，刘奋还是控制不住的哆嗦了一下。

    明明是正午，他却本能地感觉到彻骨的寒。

    刘奋哆嗦这么一瞬间，在他再次抬头的时候，就惊得后背发凉，他低头抬头间，不过三十秒吧？

    为什么他叫来的人，不过三十秒就都，都躺在地上了？

    还有那个江枫，为什么会走过来！

    当即，顾不上多想，直觉告诉他此刻不跑就完了，然而他双手不断颤抖着，连车子发动都发动不起来。

    “出来。”

    江枫站定车门前，敲了敲车窗道，“刘奋。”

    四个字，刘奋满脸湿汗，他定定地看着车窗外的那张脸，突然想起来刘威面对江枫时的那张谄媚至极的脸，和刘威口中的三个字，总教官！

    江枫，绝对不是靠关系走后门进去的，他，他是真的！

    看着刘奋半天没有动静，江枫指尖点过车窗，瞬间，“咔嚓——”一声，车窗整个儿化为了密密麻麻的蜘蛛网，落为了一地的碎渣。

    “我，不是我，不是啊——”

    刘奋下意识想跑，却被江枫拽住了衣领从车窗口给拖了出来丢在了脚底，当即寒毛直竖，跪在了地上直磕头。

    “我错了，江枫我错了，你绕过我吧……”

