    武魂城的中央，教皇殿之内的一处房间，一个泛着些许白气的华美浴池之中，浴池的水面此刻不断波澜着，仿佛有呼吸一般律动着，突兀之间，一蓬水柱朝天而起。

    “呼～～～”

    一道身影端坐而起，他的皮肤被温热的药浴烫的略微粉红，整个人的气息却又颇为古怪。

    “二十级了，当真不容易啊。曙光，扫描我的身体情况。”

    焱端坐于浴池之内，缓缓吐出一口浊气，略有淡黑的杂气仿佛一道气箭绵延出去将近三尺，收功之后的他感觉到身体一阵轻松，体内的魂力也终于是达到了一个极致。

    “嘀嘀嘀……”

    一阵阵电子音在他的脑海之中鸣响着，一个三维立体的模型在了脑海里呈现，如同是瀑布一般涌现出来的信息流最后组成了详细的数据。

    宿主：焱

    武魂：烈焰统领/大地统领

    属性：火/土

    修为：一环魂师（二十级魂力）

    一个相当简略的信息模板出现在了焱的脑海之中，他的基本讯息便是在这里面体现了出来。

    智脑曙光扫描他的全身状态能够获取到颇为详尽的数据，其实这个模板还能做的更为清楚一些，就比如力量、敏捷、精神力这些都能够用数据体现出来，不过焱想了想之后还是算了。

    斗罗大陆与一般的玄幻世界不同，因为武魂的不同，所以选择的道路也不一样，你不能用取平均数据的方式来参考魂师的相对数据，或者说你压根取不出什么平均值来。

    这样子举一个例子，一般玄幻世界里头，或许因为功法亦或武技方面的差距，同一个等级的修行者之间数据存在直观差距，但这种差距，相对还是具有一定对比性的，也还能取平均值。

    然而在斗罗大陆，同样是一环魂师，一个龟武魂一个人鸟武魂，你让他们比较速度进行参考的话，数据就是天差地别，这样的比较还有意义吗，差距如此之大，取平均值也就成了笑话。

    焱的两个武魂，不论是火焰领主亦或者是大地领主，都属于强攻力量型，只不过一个擅长于爆发进攻，另外一个则是更擅长防御，与速度方面基本扯不上多少关系。

    他如果真的要统计什么同级平均值，别的方面也就罢了，速度那不就是自取其辱，所以干脆眼不见心不烦，关于具体属性数据的通通拿掉好了。

    “小焱哥哥。”

    焱躺坐在浴池之内，门外传来一声清脆温柔的少女柔音，焱的眼中掠过一丝无奈，而后只得缓缓起身，离开浴池之后，他的体表温度骤升。

    一阵白雾朦胧，他的身上已经没了水珠。焱随手捡起一旁的浴袍披在自己的身上，而后才打开自己的房门。

    “小焱哥哥。”

    又是一声呼唤传来，焱朝着门外看去，一袭雪白长裙的胡列娜楚楚可怜的望着他，好似受了许多的委屈。

    “什么事……呃……”

    焱的话都还没有说完，胡列娜就冲了过来扑到他的怀里，他面对这种投怀送抱的行为还能怎么样，只能接受啊。

    “老师又说人家了。”

    胡列娜轻抬臻首，嘟着嘴目视着焱，一双略有红肿的大眼睛泛着些许水光，不知道的还以为受了天大的委屈呢。

    “小狐狸，还用魅惑呢。”

    焱低头看了看她，泪眼婆娑的小女孩很是让人心疼，有种将她拥入怀中的冲动。然而焱却伸出了手，准确捏着了她那精致的琼鼻。

    “你怎么猜到的。”

    胡列娜立时就感觉到了气闷，那楚楚可怜的模样就扮不下去，小嘴微张吐气的同时连忙伸手两只小手将焱捏着她小鼻子的手掌弄掉，女孩子的脸蛋那么娇嫩，可不能让这个坏师兄破坏了。

    “你这几个月有几天没有作妖，都习惯了。”

    焱的手掌顺势下滑捏了捏这小女孩的脸蛋，而后自然而然的伸手揽着她的肩膀往外走去。

    “哼！臭师兄。”

    胡列娜轻哼了一声好似相当不满，然而小巧的身子，却又相当主动的凑近焱身边去，精致的小脸上隐带笑容，“师兄，可是老师真的又说人家了，好不开心啊。”

    焱随手推开前方的房门之后应声问道：“这一次又是什么事，你随便去魅惑别人了？”

    “不是，人家只是按照你教我的方法做了糕点分了给大家嘛，就是给老师最后送去了而已。”

    胡列娜轻轻吐了吐小舌头，这半年的优渥生活让她恢复了曾经的活泼，变得与焱初见之时完全不同。

    说到底这还是一个孩子，一年多之前还有幸福美满的家庭，有着疼爱她的父母与兄长，又怎么会不活泼可爱呢。只不过随着家庭剧变，她和自己的哥哥都成长了，自然也就变成了与焱初见之时的冷淡，那都是为了保护自己。

    不过随着她被比比东收为弟子，又是有了长辈疼爱，生活再度优渥幸福，自然也就开心活泼了起来，然后本性释放，变成了现在的调皮小魔女。

    “你啊，就闹吧。”

    焱无语的低头看了眼面带无辜的胡列娜，伸手狠狠的刮了一下那精致的小鼻子，他可以肯定这个小魔女肯定是故意的，多半是给他在挖坑。

    不过焱也没有多说什么，又与胡列娜交代了一声之后将她放开了，而后推开前方的殿门，一个人步入大殿之内。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠的比比东坐在案台之前，地面上散乱分布着一些纸卷，周边一片狼藉，貌似这一位教皇刚刚发了脾气。

    焱捡起地上的一些纸卷看了看，而后走近案台。胡列娜送的糕点放在另外一边，不过也受到了波及差点被打翻。

    他随手拿起一块糕点尝了尝，微甜的果味相当不错，确实是比比东喜欢的口味。

    “你来干什么！”

    比比东好似才发现焱的到来，纤手撩起额角的长发，叹息一声之后开口道，她的声音之中透着深深的疲惫，这可与焱平常认识的比比东不一样。

    焱摇头笑笑道：“你刚刚差点打翻娜娜送来的糕点了，她还以为你不喜欢她了，所以把我给骗来了。”

