    

    陈阳也就跟他握了一下。

    之后黄经理就主动的自我介绍了起来。

    “陈老板，我是咱们公司派过来的项目经理，以后整个工程的建设，大部分的工作都由我主持，到时候还希望您能多多指导，有何不妥之处随时可以说出来，我也好及时的纠正，确保整个工程能及时并且完美的完工。”

    “呵呵，黄经理客气了，在搞工程方面您才是老前辈，是我工作不到位，该跟你请教才对。”

    陈阳呵呵一笑，客气的回应了两声。

    通过刚才的介绍，陈阳听出来了，这黄经理是李涵父亲派过来的项目经理，也就是说以后整个工程的建设，大部分的东西都要的他来运营的，陈阳这个包工头只是拍拍板而已，关系还是要搞好的。

    “呵呵，是陈老板客气了。”

    互相认识简单的交换了联系方式，又寒暄了一番之后，陈阳也没跟黄经理多扯。

    直接就跟着三女回到了医馆里，外面太阳很高，站在那空地上很煎熬人的。

    现场的事情有黄经理在，应该没有什么问题。

    外面紧锣密鼓的开工，三女坐在医馆里纳凉。

    陈阳闲着没事又去了牛舍一趟，想看看驯化丸的药效起来了没有。

    他真的太好奇了，如果驯化完大型猛兽都能驯服的话，自己恐怕又多了一些本事。

    虽然驯服大型猛兽目前来说好像没什么作用。

    但技多不压身不是？

    陈阳心怀满满的期待去了牛舍，最后是挺失望的。

    不知道是药效没起，还是完全无效怎么的。

    老虎压根就没一点听话的迹象。

    “晚点再来看看，实在不行也就算了。”

    陈阳失望的摇摇头，离开了牛舍。

    这时候时间也不早了，陈阳正想直接去厨房弄午饭吃呢，兜里的电话响了。

    是弄铁丝网的那老板来了。

    “你在门口稍等一下，我马上就过来。”

    陈阳挂断了电话，直接去了医馆门口。

    那老板早已是在早门口等了。

    看到陈阳来了，两人客套了一番然后直入了主题，陈阳带着他们去了野兔养殖场，检查铁丝网的损坏程度，然后好进行维修。

    那老板在电话里大概的听陈阳描述了一下，铁丝网的损坏程度，来的时候心里也是有点数的。

    但是当他到达现场的时候，还是忍不住的错愕。

    “我的天，怎么变成这样了？我家的铁丝网可是很坚固的！就是一栋土房子倒在这上面都不会坍塌成这样啊。”

    老板满脸吃惊的说道。

    陈阳呵呵一笑：“老板，你家铁丝网的质量我心里有数，至于怎么弄的你就不要管了，帮我检查一下要如何维修吧，预估一下大概需要多少钱。”

    陈阳没想跟那老板解释，怎么弄成这样的。

    老板也很识趣，知道陈阳不想说也没有继续追问，带着几个伙计就开始检查了起来。

    然后简单的商量了一番后，给陈阳报了个价格。

    “陈老板，都是老熟人了我就不跟你兜圈子了，直接给你一个最优惠的价格，两千块！”

    老板豪爽道。

    陈阳闻言目光朝着损坏的地方瞟了一眼，对于这个价格他还是能够接受的，所以也没有跟老板讲价。

    “好，那就两千，帮我恢复如初。”

    陈阳笑道。

    “嗯嗯，没问题。”

    老板微微一笑，两人谈好价钱他就立马开始施工，一刻也不耽搁。

    陈阳站在附近观看了一下，之后觉得无聊就回去做饭了。

    做好一顿午饭跟三女吃过之后，陈阳又抽空去了后院一趟，尝试了一下驯化丸起效果了没有。

    陈阳试探性的冲着老虎说了一句，但是老虎还是跟先前一样，压根就没半点回应。

    至此，陈阳心里算是放弃了。

    “看样子这驯化丸对于这种猛兽的效果，还是不行啊。”

    陈阳摇摇头，离开了后院。

    下午三点多钟左右，村里来了两台车。

    从车上下来了好几个身穿制服的男子，还有几个有些上了年纪的老头。

    这些人一下车就直奔陈阳的医馆。

    “你好，我们是市里野生动物保护中心的，听说你们这有老虎出没，特意来处理一下。”

    走进陈阳的医馆，为首一身穿制服的男子，就说明了来意。

    此时陈阳正闲着无事跟三女打牌呢，听到来人这样说，立马丢下手里的牌站了起来。

    “你好，我是这柳河村的村长，你们可以出示一下相关证件么？”

    吴可欣站起来说道。

    “可以。”

    制服人员二话没说，直接从兜里掏出了相关证件，身后的那几个老头也是一样，拿出证件给吴可欣看。

    不过那几个老头跟制服人员的证件不一样，制服人员是警察一类的，几个老头是野生动物研究专家。

    吴可欣认真的一一查看了证件，确定了对方的身份后，就将证件还给了他们。

    “昨天的老虎已经被我们抓起来了，正关在后院的牛舍里，你们跟我来吧。”

    吴可欣说着就往后院走。

    那些人也二话没说的跟了上去。

    “一起去看看？”

    看着他们一行人跟着吴可欣去了后院，杨若兮探口风似的问陈阳跟李涵要不要过去看看。

    陈阳想了想，点头跟了上去。

    走到后院，吴可欣将牛舍门打开，让那些人进去。

    那几个老头，也就是野生动物专家从进门开始，脸上就是毫无表情的。

    但是看到被五花大绑的老虎，双眼立马放光了起来，急匆匆的走进牛舍，对老虎进行了一番检查。

    陈阳一行人就在外面看着。

    那几个野生动物专家一边研究，还一边询问吴可欣一些事情。

    比如这老虎是怎么下山的，进村干了点什么。

    吴可欣全都一五一十的回答了那些专家。

    专家听到老虎是饿极了之后下山觅食的，顿时眉头紧锁了起来。

    “这也不能啊，你们柳河村紧靠咱们市里最大的山脉，其中野生动物数不胜数，怎么可能出现缺少食物的情况呢？”

    专家皱眉。

    “这我们就不知道了，反正从昨天到今天我们都给它喂了不少东西，否则的话一整天都嗷嗷叫。”吴可欣不解的回答道。

    专家没有继续接话，低头继续研究了起来。

    他们先是观察老虎的外部情况，然后又掏出一些非常简单的设备，对老虎测量了体温，还有瞳孔之类的东西。

    经过一番检查，专家又道：“这是最纯正的野生老虎！目前在国内都很少见到了，能出现在柳河村附近，这也说明这一带的环境保护的比较好，大山深处还有老虎的生存空间。”        

