
　　结束了和老妈的通话，赵岩继续修炼，他要将剩下的一小半的“灵石”炼化掉。

　　不过，最终他也没能突破练气第三层，于是，他选择休息。

　　……

　　第二天。

　　曲城中学，高三四班。

　　今日的高三四班非常的热闹，每一个男同学都非常的兴奋。

　　因为今日有一个爆炸性的新闻席卷整个高中部。

　　有一个美女要转学过来，好像定的就是高三四班。

　　此刻，就连其他班的男同学也站在班级门口，朝着高三四班瞄呀瞄的。

　　有些女生却是不屑。

　　不就是个女同学吗？至于吗？跟几辈子没见过女人似的。

　　“喂喂喂，你们听说了吗？那个女生好像是从省城转过来的，据说还是省城那家学校的第一校花呢？”

　　“真的假的？难道比我们的瑶儿还好看？”

　　“那就不知道了，不过，漂亮是肯定的，而且，据说学习特别好！”

　　“对对对，我听说，我们高三四个班，随便她挑，这是校长给的特权呢？”

　　“人家都是从地方向省城转学，这是玩的那一套？”

　　每一个人都有一个想法，同学之间议论纷纷。

　　“你们知道什么？”一个男生的声音从高三三班传出来：“那是我们黄少预定的女人，你们就别瞎操心了！”

　　众人看去，只见高三三班的门口，一个高大威猛的身影站在那里。

　　黄东旭，东楚三市首富之子，听说他也是从省城转过来的，据说在省城得罪了什么人，被强制性离开省城。

　　是真是假不得而知，不过，在曲城，黄东旭是名副其实的一霸。23sk.Com

　　看到他趾高气扬的样子，有些人还真的信了。

　　踢踏踢踏踢踏……

　　这个时候，楼下传来了一串熟悉的脚步声。

　　仿佛每一个人都知道这个脚步声属于谁,一个个露出很怪异的表情。

　　“哈哈，你们猜，赵岩会不会再次雄起，完成他第一百次失恋的宏伟目标呀?”

　　“哈哈哈，赵岩他可是我们的偶像，正所谓屡战屡败，屡败屡战，从不言弃，这种精神，真的值得我们学习呢？”

　　“哎……赵岩，听说有个美女转学来你们班了，你要不要重整旗鼓，继续冲刺啊！”

　　这些人故意大声的朝楼下喊，生怕下面的人听不到。

　　那个脚步声就是赵岩的。

　　谁也模仿不出他那种慵懒到“神鬼厌弃”的脚步。

　　听到这个脚步声的黄东旭，之前的表情没了，取而代之的则是一脸的冷漠。

　　抱在胸前的双手也放了下来，似乎想要做些什么。

　　呃……黄东旭表情一滞。

　　其他人也是一样，愣住了。

　　他们好像见到什么稀奇事物一样的盯着出现在楼道里的赵岩。

　　不对呀，这还是赵岩吗？

　　此时的赵岩，和一天前大变样啊？

　　不仅气质和神态变了，怎么连身高也变了。

　　赵岩当然知道自己变了，昨天见到白洛雨的时候就知道了，只不过，没有时间去买衣服，那些变小的衣服穿在身上，是很怪异。

　　不过他也无所谓。

　　可是，这在熟悉人的眼中简直就是大变活人呢？

　　“发生了什么事？怎么一下子改变了讨论对象了？”高三四班的史留湘从教室走出来问道。

　　一名同学指了指正在走来的赵岩说道：“你看！”

　　“哇擦！老子见鬼了！”史留湘直接爆粗口了。

　　因为，他此时见到的赵岩，和昨天见到的简直判若两人。

　　他记得很清楚，昨天赵岩在教室里说梦话的时候，他还帮着傅兴博威胁赵岩来着。

　　当时的赵岩可不是这个样子？

　　有些女孩子闻言也走了出来。

　　“我的天呢？赵岩昨天早退不会是去了H国吧？”

　　“瞎说什么，就算是去了H国，能那么快回来吗？”

　　“可是，这，这不合理呀？”

　　所有人的大惊小怪，连一向镇定的校花楚晴瑶也惊动了，忍不住也走了出来。

　　这……

　　“这分明是换了一个人吗？”

　　就算是楚晴瑶，也不得不因现在的赵岩而诧异。

　　当然不是因为那些变小的衣服，主要是身高和气质。

　　对于这些人表现，赵岩毫不在意，仍然自顾自的朝前走。

　　当走到高三三班门口的时候，黄东旭那高大的身躯却挡住了他的去路。

　　“麻烦让一让！”赵岩平静的说道。

　　“小子，你知道你在和谁……”

　　“啪！”

　　一个黄东旭的小跟班指着赵岩威胁，然而话没说完，直接被赵岩一巴掌扇回教室。

　　所有人都愣住了，这还是那个懦弱的赵岩吗？

　　平常被打的不都是赵岩吗？

　　这世界变了？

　　黄东旭也是一愣，他想不到这个平常被自己欺负的赵岩竟然敢率先动手。

　　难道样子变了，这脾气秉性也变了？

　　“怎么？你也想飞回去？”赵岩平静的看着换东旭的眼睛问道。

　　黄东旭当然不愿意让开，但是，当他看着赵岩的眼睛的时候，却发觉，如同被一直极端凶恶的猛兽注视一般。

　　他不自觉的向旁边让了一一步。

　　周围的所有人都不敢相信这一幕是真的。

　　黄东旭可是曲城中学一霸呀？而且，平常他欺负赵岩欺负的最狠，今天是怎么了？

　　此时，看着赵岩一步一步走来的史留湘，心里也是发怵。

　　“这家伙，一天时间，到底发生了什么？”

　　尤其是看到赵岩刚刚的那一巴掌，他在想，那一巴掌要是打在自己脸上……

　　还有些女生已经开始犯花痴了。

　　“有了这副形象，就算是学习再差，也会有人喜欢吧？”

　　“一个人，一夜之间真的可以有那么大的变化吗？”

　　“刚刚那一巴掌的动作，好霸气呀？！”

　　整个高三楼层的注意力就这样被赵岩给带跑偏了。

　　此刻，赵岩几乎成为的整个高三男生嫉妒和仇视的对象。

　　他们怎么能够接受，那个曾经被自己鄙视的对象，变成自己仰望的存在。

　　但是此时此刻，却没有人敢说什么。

　　铃铃铃……上课铃声终于响起来，议论声也随之消失。

　　此时，所有人的注意力又再次放在了过道上。

　　因为，那名转学而来的女同学还没有出现。

　　踏踏踏踏……

　　踏踏踏踏……

　　这是两个人的脚步声，不多时，楼道里出现了两个身影。

　　一个，是高三四班的班主任吕冰，另一个则是他们期待已久的“美女校花”。

　　“哇……”看到那女同学的男声一个个嘴巴都变成了O型。

　　亭亭玉立的身材，乌黑的长发在后面扎了一个马尾辫，如玉的肌肤，精致的脸部轮廓，再加上胸前那少女独有的微微隆起。

　　仅仅是一个侧面就已经让许多男声无法自拔了。

　　那个身影经过高三三班的时候，黄东旭伸长了脖子，一直看到那个身影消失，向着最后一间教室走去，那个方向是高三四班。

　　史留湘和胖子梁少宇看到吕冰和新同学的身影，先是一呆，然后赶紧跑回自己的座位。

　　“来了来了来了！”两人一边跑一边说道。

　　“哎……怎么样？”有人问到。

　　“一个字，靓！”史留湘回答。

　　“两个字，漂亮！”梁少宇回答。

　　这时候金蕊不冷不热的问道：“那要是三个字呢？”

　　史留湘不假思索的说了句：“太漂亮！”

　　他说完之后，教室就静下来了，史留湘好像意识到什么，朝着楚晴瑶的方向看了一眼。

　　楚晴瑶却是毫不在意。

　　这时候，史留湘感受到一道冷芒在射向自己，没错，就是楚晴瑶的追求者傅兴博。

　　还真是个护“妻”狂魔啊！

　　当着他的面夸别的女人也不行？

　　全班只有两个人保持着镇静，一个是赵岩，另一个则是坐在右边第二排墙边的邵忆雪。

　　邵忆雪，是个内向的女孩子，长得还算可以，就是整天用头发将自己的大半张脸遮住。

　　至今为止，都没有人见过邵忆雪的全脸。

　　她只知道埋头学习，其他的事，她一点也不关心。

　　这时候，那两个身影终于走进了教室，当那个靓丽的身影走进教室的那一刻，全班同学都眼前一亮，仿佛整个教室都变的亮了起来。

　　连赵岩也是很意外的神情。

　　因为那女同学不是别人，正是昨天在东湖公园遇到的白洛雨。

　　“怎么是她？这丫头，昨天都不告诉我！”赵岩心中想着脸上却露出笑容。

　　此时，哪里还有人在意赵岩的表情？

　　所有的男同学的眼睛都要掉下来了，甚至有些女生都露出惊艳的表情。

　　连楚晴瑶都忍不住抬头看着那张美丽的脸。

　　傅兴博也是两眼火辣辣的看着台上的白洛雨。

　　角落里的邵忆雪始终没有抬头。

　　还有一个阴翳的目光悄悄的看着白洛雨，这个人就是金蕊。

　　而台上的白洛雨，脸上则始终挂着明媚的微笑，让人如沐春风。

　　这时候，班主任看到同学们的表情，马上拿起板擦在桌子上敲了几下。

　　“安静一下，上课之前，给大家介绍一位新同学。”然后吕老师看着白洛雨说道：“白洛雨同学，你自我介绍一下吧！”

　　听到白洛雨的名字，邵忆雪才抬起了头，看向那个熟悉而陌生的身影，脸上露出微不可查的笑意。

　　“是，老师！”随后白洛雨面相众人说道：“大家好，我叫白洛雨，出生在解阳县，后来又去了省城，现在回来了，说起来，我也是曲城人！”

　　“请大家以后，多多关照！”

　　简单的自我介绍，大方得体毫不扭捏。

　　同学们正要鼓掌表示欢迎，但是紧接着他的一句话，让全班的男同学怒火中烧。

　　只见白洛雨最终将目光渐渐转向赵岩，眼睛一亮说道：“赵岩哥哥，有没有一点惊喜呀？”

　　PS：今日第四更，求收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0006章 新生白洛雨免费阅读。https://xs.23sk.com 