
        第535章  委曲求全

    小祖趴在秦命肩上，吞纳吐息，吸收着雷鹏骸骨里面残存的能量。

    童璇盘坐在角落里，炼化这些珍贵的灵粹，尝试着突破境界。

    秦命沉浸在雷池里面吸收‘灵核’，感悟雷鹏传承。

    他们借助禁制的掩护，‘埋葬’在骨山深处，享受着宝贵的机缘。

    骨山外面，很多人撸着袖子，等秦命出来，要向他讨个说法，结果几天下来都见到人影。

    有人说秦命肯定是偷偷遛了。

    有些人猜想里面可能有宝贝，可是骨山坍塌的厉害，很多人往里面闯了几百上千米，都没探查到灵力波动，几次三番后，渐渐的放弃了。

    没过几天，这里恢复原样，人们该打猎的打猎，该战斗的战斗，该寻找宝贝的继续寻找。

    但在骨山最深处，秦命、童璇、小祖，都在享受着机缘的馈赠。

    雷鹏灵核所化的雷池虽然已经存在了很久很久，可里面存留的雷电能量依旧纯净而强盛，带给秦命渴望已久的蜕变！

    从经脉里流淌的灵力，到气海灵源，在上古吞雷术的重重淬炼下，一再凝练，变成了浅淡的青色。

    秦命凝结出的青雷数量从单一的一条，变成了几十条，而且更粗壮更狂猛，其他雷电同样出现淡淡青光，看样子距离完全蜕变已经不远了。

    雷鹏作为猛禽界的霸主，虽然已经死亡多年，依旧有着寻常灵妖无法比拟的至尊力量，而且正好跟秦命的雷电属性相合，又有太仓雷煌的配合，一连串的蜕变后，竟然把秦命的境界硬生生的推进两重天。

    从二重天到四重天，平稳且强势的渡过了三重天那个地武境的第一个大砍。

    这不像当初上古吞雷术那样是套武法，这是真正的雷鹏灵核，是灵源。如果不是年岁太久，或许还会产生更强的效果。

    秦命把握机会，继续参悟雷鹏传承，借助武法来巩固连续突破的境界。

    童璇得到的灵粹同样宝贵，不仅调整了她因为年龄回缩出现的各种混乱，也重新把她的境界往上推了一重天，达到了地武境四重天。

    小祖也安安静静的吞纳宝贵的能量，收入龟壳，调养着自己，积蓄着能量。

    前后五天，秦命和童璇巩固境界，然后悄然离开。

    失去了能量的雷鹏骸骨终于垮塌，也造成了骨山再一次的震动和‘骨崩’。

    ………………

    一片起伏的骨山深处，一头巨象的骸骨完整的保留着，在茫茫骨堆里非常醒目。它不知道死去了多少岁月，但依旧弥漫着浓厚的土元力，像是座雄伟的雕像，十多米高，耸立在骨山之间，朝天咆哮，怒嚎苍天。巨象骸骨的肚子里，挂着三条锁链，各自拴着三个男女。

    锁链上面弥漫着浑厚的土元力，全部来自于巨象遗骸。

    三位男女不是旁人，正是郭雄、梦竹、孙铭！

    郭雄、梦竹、孙铭全部老了十几岁，虚弱疲惫，浑身是伤，它们被锁链缠着，吊挂在骸骨里。

    张烈呢？

    在巨象的头骨上。

    但是，他已经身首分离，脑袋蹲着，尸体横着，流淌出的鲜血染红了巨象的头骨，远远看去，触目惊心。

    这片山丛里有很多灵粹宝藏，聚在这里的武者和灵妖很多，但是都对这一幕见怪不怪了。早在十天前，葬花殿的人就已经霸占了山丛深处的这座骨山，并在这里树立起了巨象牢笼，并斩下了张烈的脑袋，向远在骨海某处的秦命下达战书。

    起初，人们都兴奋地等待好戏，看葬花殿怎么困杀秦命，或是秦命怎么逆袭葬花殿。结果一等就是十天，一直没看到人影，人们渐渐失去了兴致，继续到山丛里寻找灵宝，猎杀灵妖获取食物。

    “秦命真的会为了这几个猎杀者过来送死？”戚温羽坐在一条粗壮的脊椎骨上，脊椎骨像是座白骨桥，横架在山腰上。

    “按照天王殿封王的传统，秦命定是重情重义的人。他既然加入绝影，就是绝影的一员，不可能见死不救。”伊雪儿话虽然这么说，可是心里还是没底。十天了，秦命应该得到消息了，可是人呢？是假装不知道，还是根本就不想救？

    “重情重义？呵呵，这里是万岁山，活都活不长，还讲什么情义。”戚温羽搭手揽住了伊雪儿，指尖轻佻的撩着她的发梢。在进万岁山之前，他是绝不敢奢望能拥有巫殿的女人，还是巫殿鬼将的亲传弟子，美艳、靓丽、高贵。可这里是万岁山，所有的规则和身份都被现实无情的‘肢解’，在这里强者为尊，想要活下去、活的更好，就要成为强者，或者是依附于强者。

    所以，他就这样拥有了这个妙人。

    伊雪儿心里厌恶，可还是任由戚温羽轻薄：“你最好祈祷他能来！不然，你什么都得不到。”

    其他三位巫女稍稍偏过头去，不让自己看到伊雪儿委曲求全的一幕。为了能杀秦命，伊雪儿算是豁出去了，抛开了身份，委身于这么一个老男人。可是，有什么办法？以秦命的性格，她们不杀了他，他就会追杀她们。

    “我答应你，再等三天，三天后秦命如果不来，我就去找他。”戚温羽把伊雪儿横抱到怀里，埋头在她的秀发间，深深吸了口气，满脸的陶醉。

    戚温羽是一座岛屿上的岛主家的供奉，已近六十岁，地武境巅峰，也算是一个人物了。但这座岛屿其实是巫殿的附庸，岛主全家族包括供奉在内，其实就是巫殿的走狗，他们生活在巫殿的阴影下，惟命是从，替巫殿掌管那座岛屿。

    当年戚温羽有幸见过水湄鬼将一次，那次鬼将还带着她的亲传弟子伊雪儿、红魅、默语。那时候只是偷偷看了几眼，没什么非分之想，也不敢。

    没想到，天意弄人，他不仅年轻了二十多岁，重回壮年，还能坐拥鬼将的亲传弟子。

    戚温羽忽然感觉，老天待他不薄。虽然从地武巅峰退回到了地武五重天，但相比得到的东西，值了！太值了！

    戚温羽身后站着五位男女，都是那家族的供奉，境界都在四重天和三重天。其实还有位两位供奉，没有年轻，而是变得非常苍老，结果被他们联手偷袭杀死了。

    现在这支队伍，戚温羽掌管，其他五位，甘愿辅助，实力阵容相当强大。

    “杀了秦命，我就是你的人。”伊雪儿控制着心里的屈辱感，她能拿得出手的就是她的身体了。

    戚温羽则按捺着心里的躁动感，松开伊雪儿，起身望着远处：“秦命那天虽然杀退了你们，应该也是付出了巨大的代价，不出意外，他现在应该在修养。”

    “秦命真有那么可怕？终究是个二重天而已。” 他身后一个人不屑的嘀咕，一个二重天竟然能杀的巫殿的人狼狈逃窜，甚至不惜卖身来报仇？

    一位巫女冷声道：“你是在羞辱我们？”

    “您别误会，我没那意思。”那人干笑，但表情分明就是嘲笑，第一次感觉巫殿的人也不是那么强嘛。

    戚温羽骄傲的扬头：“不管秦命身上有什么古怪，进了我布置得陷阱，别想再逃出去。”
  