    -218

    -196

    -189

    -40(流血+2)

    -40(流血+2)

    -40(流血+2)

    ……

    洞穴中，

    刀光剑影，眼花缭乱，血水纷飞。

    敏捷80+，

    再加上暗影王冠碎片的加持，

    楚风再和这种级别的boss打，

    真和戏耍没什么区别。

    要害三连击次次成功，

    魔化.黑魔蛛领主吼的震天响，

    却拿楚风毫无办法。

    楚风宛如一道魅影一般游走在魔化.黑魔蛛领主周身，

    动作行云流水，

    速度快的惊人！

    杀戮之心不断捅入，

    不管魔化.黑魔蛛领主如何转身，

    楚风始终都位于它的攻击区域范围之外。

    唯一能对楚风起到作用的是魔化.黑魔蛛领主的两个范围性技能。

    ——毒液喷洒，和蛛网之缚。

    洞穴就这么点大，

    无论楚风如何躲避，

    依然不可避免的被技能攻击中。

    但妙就妙在，

    楚风身上还有一个村长赐予的黑暗减伤buff。

    剧毒、诅咒状态叠加不上来，

    再加上50%的黑暗属性减伤，根本不痛不痒。

    荆棘之拥！

    10根粗大的荆棘枝条从虚空中延伸而出，

    给魔化.黑魔蛛领主完成了一个捆绑p**y。

    要害攻击开启，

    杀戮之心迅速敲击在boss的三个要害红点上，一套爆发直接带走了近千点血，可谓生猛！

    “叮，你越9级击杀了10级boss魔化.黑魔蛛领主，额外获得90%经验加成，恭喜你获得11400点经验。”

    魔化.黑魔蛛领主当场嗝屁，

    爆出了一个魔化boss宝箱。

    【魔化boss宝箱】

    类型:宝箱

    效果:打开获得一个特殊技能魔化，以及随即一件白银级别物品。

    注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时2:59)

    ……

    魔化技能？

    楚风心中一动，

    应该又是一种爆种类技能，不知道有什么副作用。

    没有急着强化boss宝箱，

    将魔化boss宝箱收进背包，

    楚风目光扫视了一圈洞穴，

    很快，

    楚风发现了，

    在一处角落，几块岩石中间，有一缕缕银白色光芒散发出来。

    楚风迅速上前，

    “找到了！”

    只见那几块岩石中间赫然摆放着一个宝箱。

    呈银白色，

    是白银宝箱！

    白银宝箱上刻画着神秘的花纹，上面扣了一把锁，将箱子牢牢封住。

    “上锁了，前世那篇攻略写了钥匙放哪来着。”

    “想不起来了……”

    不同于楚风在蛮牛谷开启的宝箱，

    这是一个上了锁的宝箱。

    “直接强开吧！”

    楚风将手按在了宝箱上，

    “叮，打开该白银宝箱，您需要对应的钥匙，或者开锁值达到100。”

    “开锁值达到100，简单。”

    开锁是刺客的职业专长，

    开的宝箱越多，开锁值就越高。

    现在自然没有那么多宝箱给楚风开。

    但楚风可以选择强化……

    “叮，消耗200点经验，开锁强化+1”

    “果然可以！”

    继续强化，

    “叮，消耗400点经验，开锁强化+2”

    “叮，消耗800点经验，开锁强化+3”

    “叮，消耗1600点经验，开锁强化+4”

    “叮，开锁强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:开锁值+100(普通)

    2:开锁强化+1(普通)

    3:开锁专长提升至专家级(稀有)”

    选择3，

    “叮，恭喜你的职业专长:开锁达到了专家级。”

    【开锁+4】

    类型:职业专长

    开锁值:500

    效果:可开启黄金级别以下的宝箱。

    ……

    “叮，白银宝箱开启成功，你获得了凤跃之毒蛛手弩(白银)”

    【凤跃之毒蛛手弩】

    类型:十字弩

    品质:白银

    攻击:90

    力量:10

    敏捷:7

    等级要求:lv5

    职业要求:无

    效果一:【燕返】——你对最近目标连续发射两道箭矢，附带0.5秒的眩晕，造成110%的伤害，并获得一个后冲力，向后跳跃50码。

    效果二:【剧毒】——普通攻击10%触发中毒状态，目标处于中毒状态体力-10%，敏捷-10%，攻击-10%，防御-10%，并对目标造成攻击+(0.3×力量)的毒素伤害，持续时间5秒。

    ……

    对于一名刺客而言，

    一把好的手弩是刚需，

    刺客的职业专长——心灵手巧以及被动技能弩箭精通，也让刺客能够更好的掌握手弩。

    凤跃之毒蛛手弩属性一般，

    但却附带两个不错的技能效果，

    算的上是一件小神器了，

    楚风也是看中了这两个技能效果才摸进来开宝箱。

    “嗯，需要5级，得想个办法搞到村长手中的武器大师祝福卡。”

    收好凤跃之毒蛛手弩，

    楚风原路返回，

    “叮叮当当”

    洞穴入口，

    瘦虎收起了十字弩，正在用楚风交给他的方法，卡住左侧的岔路口，一只一只引魔化.黑魔蛛过来，试验着新技能。

    楚风双眼微微眯起，

    暗之掠行者果然不凡，

    阴影潜行比一般的潜行术效果好太多了，

    以他的感知，不仔细查探。

    竟也差点没有看破瘦虎的踪迹。

    “痛快，痛快！”

    瘦虎却是越战越兴奋，

    暗之掠行者给他带来的变化是巨大的！

    他的步伐之中已经有了楚风死亡舞步的一点影子。

    一只魔化.黑魔蛛很快被他刀死，

    “叮，你的暗影侍卫击杀了一只10级精英魔化.黑魔蛛，15%经验共享，你获得了360点经验。”

    “修罗大哥，你的方法真管用。”

    “真的神了！”

    瘦虎这才看见楚风，一脸欣喜的说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头，然后将凤跃之毒蛛手弩扔给了他。

    “这把手弩暂借给你用一下。”

    瘦虎接过凤跃之毒蛛手弩，看了一下属性，不由赞叹道。

    “竟然是白银级手弩！”

    “燕返，剧毒，这两个效果也太适合刺客了吧。”

    同为刺客，

    瘦虎一下看出这柄手弩的可操作空间，

    燕返相当于一个闪避+闪现技能，

    再加上刺客的职业专长——心灵手巧，

    在战斗中迅速切换武器是常规操作，

    所以，

    凤跃之毒蛛手弩的这个燕返技能效果对于刺客而言，有着极大的操作空间。

    再加上一个中毒的debuff效果，简直完美。

    “难怪修罗大哥也只是说暂借。”

    瘦虎爱不释手的把玩了一番，

    然后，

    才投掷迷雾之尘，开始射击。

    叮！叮！叮！

    清脆的声音从魔化.黑魔蛛身上响起，

    一个个伤害数字飞快从魔化.黑魔蛛身上飘出，

    而每到魔化.黑魔蛛只剩下一丝血的时候，

    楚风身影就飘动了，

    从魔化.黑魔蛛群中的缝隙间穿过，

    飘然而至残血的魔化.黑魔蛛身后，

    一个精准要害攻击，

    魔化.黑魔蛛惨叫一声，鲜血长涌，倒在地面上。

    “叮，你越9级击杀了10级精英魔化.黑魔蛛，额外获得90%经验加成，你获得了3800点经验。”

    其他魔化.黑魔蛛看见楚风，

    被射击的它们，因为找不到目标，正憋着一肚子气呢，骤然发现一个目标，都狂吼着扑了上来。

    然而，

    楚风一个旋转，

    身影就飘出了魔化.黑蜘蛛的视野范围。

    再次回到原来的位置，

    此后，

    瘦虎每每将一只魔化.黑蜘蛛射成残血，

    楚风就迅速上去补刀，

    然后美其名曰为教瘦虎技术，让瘦虎看清楚他的动作。

    “叮，你越9级击杀了10级精英魔化.黑魔蛛，额外获得90%经验加成，你获得了3800点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    【作者题外话】：天不降作者银票，小说万古如长夜(???????)

