    随着这个老祖一声令下，很快就有一大批的人马离开了这个空间活，向着天目世界海的方向而去什么。

    “九极阴阳符真的出现了吗？

    那还等什么？

    马上派出人马前去天目世界海抢夺，一定要将九极阴阳符带回来。”

    在另外一个到处燃烧着滚滚红色火焰的空间海之中，有一道庞大的声音响起。

    在这个空间海之中，放眼望去，到处都是无穷无尽的火焰，这些火焰是红色的，释放着骇人的温度。

    在无尽的火焰中间，有着一座用白色骨头做成的宝座，宝座就这么在混沌虚空之中悬浮着，在宝座之上有一个红色长发的老者。

    这个老者的身体好像是用火焰做成的，浑身上下，滚滚燃烧着，甚至他的双眼，也是由两处艳红的火焰组成的。

    说话的正是这个老者，在这个老者的身前站着几十个由火焰构成的主神。

    “九极阴阳符对于你们这些主神来说，作用十分大，如果你们能够把九极阴阳符带回来，在你们的中间必定可以诞生混沌神。

    明白了没有。”

    这个红色长发老者开声说道。

    “我们明白了。”

    那几十个主神齐声回答。

    同一时间，在另外一个陌生的空间海之中，有一座规模庞大，富丽堂皇的古老宫殿。

    宫殿内的大厅中，坐着一个长相非常秀美的少年。

    这个少年穿着白色的长袍，一双眼睛之中似乎蕴含着无穷无尽的宇宙位面。

    这个少年的长相实在是太甜美了，就好像一个绝色美人一样。

    “帝君，我们收到消息，天目世界海之中出现了九极阴阳符，现在有无数的主神正在纷纷赶去。”

    在这个少年的身前，站着上百个主神，其中一个主神恭敬的说道。

    “你们也抓紧时间赶去吧，九极阴阳符意义十分重大，你们一定要尽力把九极阴阳符带回来，他可以让我们这个空间海再增加几个混沌神。

    不过，这一次九极阴阳符出世，有太多的势力盯上了他，竞争十分激烈。

    这样吧，我施展一种运气秘法，增加你们的气运，这样你们就会事事顺心。”

    这个少年缓缓说道。

    说完之后，他的双手不断的捏出一个又一个玄奥的手印，一个又一个的与运气有关的符文，不断地从他双手中间浮现。

    这些与运气有关的符文，向那一百多个主持人飘浮过去，施加在这些主神的身体之上。

    顿时，这些主神都感觉到神清气爽，精神饱满，印堂之上都绽放出来璀璨的红芒。

    “多谢老祖，我们感觉自己的运气，最起码好了上百倍。

    老祖你放心，这一次我们一定会把九极阴阳符带回来的。”

    那一百多个主神，都是信心饱满，齐声说道。

    很快，这一百多个主神就浩浩荡荡离开了这个空间海。

    同样的对话，出现在无数个不同的空间海之中，几乎所有收到消息的势力和空间海，都是第一时间派出了人马，前去天目世界海抢夺九极阴阳符。

    因为九极阴阳符太宝贵了，不管是哪一个势力或者空间海，如果能够得到九极阴阳符，都有可能诞生更加多的混沌神。

    对于绝对空间海中无数的势力来说，混沌神就是最核心的力量，一个势力的实力强不强，就看这个势力之中到底拥有多少混沌神。

    这一天，林飞和混沌吞天兽，还有风魔老祖，正在某一个空间海之中，无意间也听到了这个消息。

    “九极阴阳符那可是好东西呀！”

    混沌吞天兽第一时间就感叹说道。

    “哦，你好像对九极阴阳湖很了解。”

    林飞问道。

    “在我的传承记忆之中，有关于九极阴阳符的资料，我详细给你说说九极阴阳符这种宝物吧。”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    然后，混沌吞天兽将九极阴阳符的种种逆天作用，告诉了林飞。

    “九极阴阳符之中，竟然记载着天下间所有曾经存在过的法则，原来世界上竟然还有这种宝贝！”

    林飞不由得感叹说道。

    如果拥有九极阴阳符，就算不是用来冲击混沌神，用它来感悟修炼法则，也是十分有用。

    “那是当然。”

    混沌吞天兽点头说道。

    “你想想，它记载着天下间所有的曾经出现过，存在过的法则，如果能够得到九极阴阳符对里面的那些法则进行参悟，对法则的修炼是一个巨大的帮助。”

    混沌吞天兽说道。

    “有这样的好宝贝，我们也不能错过机会，现在就去天目世界海吧。”

    林飞想了想，开声说道。

    “好，我赞成，如果能够得到九极阴阳符，对我们两个的修炼帮助太大了。”

    混沌吞天兽也是点头说道。

    林飞和混沌吞天兽都是艺高人胆大，虽然知道这一次九极阴阳符出世，肯定会引得无数的空间海，无数的势力进行抢夺，但是，还是决定去参加抢夺。

    天目世界海只有主神能够进去，混沌神是无法进去的。

    所以，进入天目世界海抢夺九极阴阳湖的都是主神，以林飞和混沌吞天兽的实力，根本就不怕主神了。

    “风魔老祖，你去不去呢？”

    林飞的目光看向风魔老祖。

    “我还是不去了，经过这段时间在绝对空间海之中的闯荡，使我认识到我自己的实力真的还很弱。

    这一次，必定有无数的主神敢去抢夺九极阴阳湖，其中肯定有很多像你们两个这样强大的主神，以我的实力根本就没有必要去凑这个热闹。

    接下来的时间，我自己在绝对空间海之中到处去走走吧。”

    风魔老祖想了想开声说道。

    这段时间，在混沌吞天兽的指导之下，他对绝对空间海中的时间法则和空间法则，已经有了比较深的了解，他已经可以独自在绝对空间海之中进行闯荡。

    他知道，自己不可能永远都跟着林飞和混沌吞天兽的。

    所以不如趁这个机会，自己独立去闯荡一番，增加见识，风魔老祖虽然在他的那个空间海之中虽然是属于最顶尖的高手，但是他以前根本就没有进入过绝对空间海之中，根本就不知道其他空间海的高手到底有多强。

    这一段时间，才算是真正开了眼界，意识到他自己真的很弱小。

    

