    东煌大会的青少年杯落下帷幕。

    在B站转播的决赛视频，引来阵阵卧槽。

    “带宝宝队也可以一穿五的嘛？”

    “陆老师装起来了！兄弟萌冲了他！”

    “太残忍了，陆老师太不当人了！”

    视频播放量突破千万，大量的观众被引流到陆老师的B站账号。

    媒体和广告商的邀约也纷至沓来。

    代言的价格，令陆老师都有些心惊。

    “难怪丹帝要在披风上挂这么多商标。”

    陆野喃喃道，“恰饭是真挣钱啊！”

    话虽如此，陆老师还是秉持了一惯‘不接恰饭’的风格。

    我都可以给自己代言了，还恰别人的饭干什么？

    这又不是富婆的软饭（划掉）…

    媒体这边，低调的陆老师，仅仅接受了老朋友《魔都晚报》的采访。

    陆野原话是：

    “正常发挥吧…”

    “大家都赛出了风采，赛出了水平…”

    当晚，《魔都晚报》头条刊载了标题名为：

    【陆老师：符合青少年杯的水平，不符合我的水平】

    副标题：【高校制霸，一穿五，正常发挥的陆老师】

    陆野额角一跳。

    我真的是想低调来着…

    贵报社的阅读理解一向都这么优秀的嘛？

    但随着话题热议，与之而来的是大量的BP，又可以兑换几颗好吃的树果。

    陆野擦了擦口水，勉强点了点头。

    ……

    9月18日，周五。

    还没来得及回家。

    陆野先和翟教练去了一趟魔大的训练家学院。

    领取【铁壁】的招式秘籍。

    “你确定…真的只要挨打就行？”陆野不安地反复询问道。

    “是抗击打能力。”翟教练纠正道。

    “当然，搭配金属膜、钢之宝石这类道具，效果会更明显。”

    陆野松了口气。

    金属膜肯定是买不起的，钢之宝石倒是可以兑换。

    【铁壁】的训练并不急于一时。

    杰尼龟稳健如斯，让它拿着慢慢锻炼就成。

    在翟教练的引荐下，陆野还和魔大老校长杜远山见了一面。

    杜远山捋了捋胡须，笑眯眯的嘱咐，让陆野好好训练杰尼龟。

    陆野心中吐槽道：

    训练这块…也不是我能把握得了的啊！

    我家的精灵，每天早上一睁眼，列表里就能多出一个招式…

    怪我咯？

    “对了…我还有一份礼物，要送给你。”

    杜远山道：“是我和帝大的孙淮安校长打赌赢来的，冰冻拳的手抄秘籍，放在道馆也是秘传的水准。”

    “你的杰尼龟，似乎还没有冰系的克制手段，正好可以弥补打击面的不足。”

    陆野愣了一下，神色复杂。

    老校长，你对我要不要这么上心啊！

    凭杰尼龟稳健的性格。

    这冰冻拳要是练成，还不得一拳打出《正义执行》的BGM？

    “我记得，孙前辈的冰冻拳，训练的方法相当复杂吧？”翟教练讶然道。

    孙淮安的巨沼王，当初就是靠冰冻拳打出了威名。

    连秘籍都被老校长诳来了，老校长对陆野还真是看重啊。

    杜远山捋着胡须，点头道：

    “说复杂，也不复杂…无非是靠大量的不融冰，以及冰之石的辅助达成。”

    训练精灵好比修仙，功法再牛逼，没有天材地宝也是白搭。

    陆野额角一跳，心中隐约涌起一阵不安。

    “想要锻炼到孙校长的程度，小几百就能拿下来了。”杜远山捋须道。

    小几百？

    陆野愣了一下。

    校长，说归说，你怎么还骂人呢。

    “陆野刚拿了200W。”翟教练笑道，“不过是个小数目而已。”

    我还欠着大几百呢。

    你管这个叫小数目？！

    陆野瞥了眼腰间隐隐晃动的精灵球。

    杰尼龟的情绪，似乎相当激动。

    一滴冷汗，刹那间从陆野的额头划过。

    陆野环顾两位面容慈祥、目光殷切的前辈，心头一颤。

    200W奖金，危！！

    ……

    除却【冰冻拳】和【铁壁】。

    翟教练还友情附赠了一份【影子分身】，作为对陆野的嘉奖。

    “千万别和我客气。”翟教练大笑道，“这都是你应得的！”

    陆野：“我谢谢您啊！”

    吐槽归吐槽，【影子分身】似乎不算开销大的招式，反倒有烂大街的嫌疑。

    虽说是提升闪避率，但从某位嘴遁忍者的战绩来看，影分身也能用来打输出。

    从动画表现来看，【影子分身】似乎也比【替身】还要好用…

    陆野摸了摸下巴，喃喃道：

    “让鬼斯通学会…做起家务，是不是就更方便了？”

    不仅如此。

    鬼斯通学会之后，还能教给仙子伊布，甚至是其他精灵…

    “妙啊！”陆野眼睛一亮，拍了拍自己的肩膀。

    “不愧是训练天才啊，陆老师！”

    ……

    这趟宝宝杯之行，奖励丰厚倒是出乎了陆老师的意料。

    但招式后续的训练开销，又是一笔天文数字。

    陆野走在回家的路上。

    一边算了算进账和开销，心中一沉。

    “入不敷出啊…”

    虽然有两款爆款游戏，但上架毕竟不过一两个月。

    能还上大吾的欠款，就已经谢天谢地。

    希罗娜的500W，不知道要欠到猴年马月了。

    “算了…千金散尽还复来。”

    陆野重整旗鼓，安慰自己道。

    “只要努力赚钱，就总有还上欠款的那、那一……”

    ‘天’字还没说出口，走回小区的陆野。

    抬头望向自己刚搬的新家。

    瞳孔微缩，身体颤抖，手脚冰凉。

    “嘶——”陆野倒吸口凉气。

    打了三天比赛而已。

    特么的，家被偷了？！

    ……

    陆野望了眼二楼墙上的大洞。

    深吸一口气，反复告诉自己，保持冷静。

    缓缓推开门，卡蒂狗顿时循着味道奔跑过来。

    “嗷呜！！”

    膘肥体壮的二哈，一个飞扑撞向陆野，伸长的舌头甩出涎水。

    陆野侧身一避，胆战心惊地环顾室内。

    卡蒂狗飞扑落空，嗷呜一声，目光幽怨。

    “呀，回来了。”柳姐转过身道，“我看你不在家，就想着给这装修一下呢。”

    陆野愣了一下，上下打量四周。

    虽然装修风格和原来差不多。

    但天花板和墙壁上隐约的焦痕，似乎还是暴露了什么…

    “口桀…”

    鬼斯通眼泛泪光，望向替他们背锅的柳姐。

    缓缓飘出来，两手戳着手指，垂下脑袋，用余光偷偷打量陆野。

    一副认错的神情。

    陆野见状，就大致明白发生了什么。

    “麻烦您照顾它俩了。”陆野无奈道，“装修钱，还是我还出吧。”

    “小钱而已。”柳姐一挥手，掩嘴道，“倒是卡蒂狗，又学会了新招式啊！”

    “嗷呜！”卡蒂狗蹲坐地上，眼神中充满智慧。

    陆野微微一怔，不动声色地扫了眼图鉴。

    望着招式列表，以及一脸自豪的鬼斯通。

    陆野心头一颤。

    当二哈学会了火焰轮…

    最不想发生的事情。

    终归还是发生了啊！

