    黎枫随即躬身致谢，满怀感激道：“多谢大叔！”

    　　这果然应了大海上流传已久的老话！

    　　这片大海隐藏着无数宝藏，也埋葬着无数强者的传说，同时还蕴藏着无尽的际遇。

    　　黎枫救了傅星魁，这便是他的机遇。

    　　一生中，每个人飞黄腾达的机遇只有那么几次。

    　　一旦错过，就很难有机会在遇到。

    　　而黎枫现在抓住了，就是他崛起的大好机会。

    　　“不用多礼，应该的！”傅星魁淡然一笑。

    　　想到这里，黎枫越发激动，眸子充满了光芒。

    　　超凡神灵啊，有了他的指点，即便是自己再愚蠢，天资再差，只要肯努力，一定不会差到哪里去。

    　　“大叔，我想学刀法，我想成为一名厉害的武者！”

    　　清澈的声音响彻洞窟，在寂静的夜空中在回荡。

    　　傅星魁闻言，眼睛微微一亮：“哦，原来你喜欢学习刀法！”

    　　他是谁，大名鼎鼎的‘霹雳刀圣’傅星魁！

    　　纵横森罗海域数十年，杀入名人堂前一百的巅峰强者。

    　　尤其以擅长刀法闻名天下，经历无数血腥厮杀，踏着无数强者白骨，才获得‘霹雳刀圣’的称号。

    　　黎枫想要学习刀法，这次也算找到了一名好老师！

    　　“对，我才刚刚学刀，很多地方都不懂，请大叔指教！”黎枫恭敬的望着傅星魁。

    　　傅星魁沉吟片刻，随即说道：“走，去外边，你先耍一遍刀法给我看看！”

    　　黎枫点点头，随即两人一前一后走出外面，来到平坦的海边上。

    　　夜空中，繁星点点，海风迎风吹来，不断吹袭着两人的衣袍飘摆。

    　　一层层浪潮扑击在海滩上，掀起无数白色水花，以及一阵阵悦耳的浪潮声。

    　　海滩上，黎枫手持着从迦南城的战刀，摒气凝神，直视前方。

    　　傅星魁站在旁边，面对淡淡笑意，静静看着这个朴实无华的少年。

    　　“喝！”黎枫低吼一声，瞬间拔刀朝前一记挥劈，锐啸声响起。

    　　身形一转，便是挥刀一记横斩，好似匹练在半空一闪而逝。

    　　黎枫身形不断的移动，不断的挥刀，连续不断！

    　　一刀接一刀挥出。

    　　刷！刷！刷！

    　　刀光闪烁，寒光四射。

    　　一招一式极为标准，这正是黎云峰传授的杀破狼刀法。

    　　苦练大半月，他已经有了教官五成火候。

    　　一套刀法演练完毕，黎枫随即收刀，轻轻吐出一口气，额头都冒出了一层细汗。

    　　这刀法配合身体动作，从头到尾施展一遍，虽然只是基础刀法，但是消耗的体力也非常惊人的。

    　　他转过身来，期待的看向傅星魁！

    　　“怎么样，大叔，我这刀法还可以吧！”黎枫一脸肃穆道。

    　　傅星魁抱着双臂，哑然失笑：“这是你最厉害的刀法？”

    　　“恩，这是我们村子最厉害的武者传授给我们的！”黎枫点点头，没有丝毫否认。

    　　傅星魁摇摇头，一脸平淡道：“你的刀法基础还行，一板一眼，应该之前练过一段时间！”

    　　“不过从我的角度看来，只能给你评价两个字，差劲！”

    　　“而且是非常差劲！”

    　　听闻傅星魁的评价，黎枫神色一变，脸庞有些难看：“大叔，为何这么评价！”

    　　“首先，你没有运用元力！”

    　　“刀不够稳，劲不够足，而且无法保持身体重心！”

    　　“关键是太标准了，我看不到一点灵活变化！”

    　　“这样的刀法，连只鸡都杀不死，更别说杀人了！”傅星魁将黎枫的刀法贬低得一无是处。

    　　黎枫脸色涨红，憋了半天，不知道该说什么才好。

    　　要知道，黎云峰是村子里面最厉害的武者，极受村民们推崇。

    　　他传授的刀法，在傅星魁眼里，竟然被贬低得一文不值，这也太夸张了吧！

    　　黎枫虚心请教：“大叔，怎么样的刀法才算是最厉害的刀法！”

    　　“当然是最适合自己，能够完美爆发出全部实力的刀法！”傅星魁一脸高深莫测道。

    　　黎枫听到这话，满头雾水，迷惑不解道：“什么叫最适合自己的刀法！”

    　　“你现在还远远没接触到这一境界，所以我现在跟你说，也是浪费口舌！”

    　　“等你有一天，达到我这个层次就明白了！”

    　　“想要修炼真正厉害的刀法，第一条件，就是要先苦练体力！”傅星魁一脸严肃道。

    　　对方的话令黎枫顿时一愣：“苦练体力？”

    　　“对，身体力量大，刀法才有威力！”

    　　“你要知道，身体才是根本，兵器只是拳脚延伸！”

    　　“所谓，一力降十会！”

    　　“身体力量够强，即便刀法再差，敌人也不敢正面硬抗你一刀！”

    　　“你的刀法再灵活，再厉害，力道不够，有什么用！”

    　　“真正厉害的武者，身体皮肤硬如钢铁，你砍在人家身上，皮肤都破不开，何谈杀人！”

    　　听到傅星魁的指点，黎枫顿时如同醍醐灌顶，大开眼界。

    　　不愧是传说中的超凡神灵，指点起来一针见血。

    　　“你现在要做的，就是修炼元力，提高身体基础，再去学习刀法！”

    　　“还没学会走路，便开始学跑，别本末倒置了！”傅星魁缓缓道。

    　　黎枫扣了扣脸庞，有些尴尬道：“我没有元力秘籍，所以没法修炼！”

    　　的确，对于平民百姓而言，元力秘籍太珍贵了，想学都没地方学！

    　　黎枫也是巧妇难做无米之炊。

    　　“哦，原来是这么回事！”傅星魁闻言，顿时一阵恍然。

    　　元力秘籍非常珍贵，绝大多数都被那些大型势力收集着，即便世俗之中流传着元气秘籍，想要花钱购买那也是一个惊人的价格。

    　　这是贵族专属，平民百姓想要得到一部元力秘籍，实在是太难了。

    　　“好吧，既然如此，那我便送你一部元力秘典吧！”

    　　傅星魁的话顿时令黎枫眼睛一亮，目光满是惊喜之色。

    　　“真的，元气秘籍那么贵重，太感谢您了！”

    　　傅星魁哑然失笑：“元力秘籍虽然珍贵，那只是对于你们平民百姓而言！”

    　　“真正的强者，根本不在乎这些东西！”

    　　黎枫面临错愕之色，傅星魁的话令他很是不解：“连元力秘籍都不在乎，那他们在乎什么！”

    　　“他们在乎的是人生历练，感悟天地法则，修炼元气秘籍，不过是一种最基础的力量罢了。虽然可以提升身体力量，但是并不能提高本尊实力！”

    　　“实力是什么，是要真正能将身体力量，速度，反应能力完美发挥出来，瞬间致对手于死地，那才叫实力！”

    　　傅星魁一字一句道，回想起年少时的坎坷经历，心中一时唏嘘不已。

    　　傅星魁的指点令黎枫如梦初醒，全身血液都沸腾了似的，整个人兴奋得直发抖。

    　　高手，这才是真正的绝顶高手。

    　　不愧是超凡神灵，一番指点，便让黎枫获益匪浅。

    　　傅星魁伸手一翻，只见神秘紫光一闪，手心便是凭空出现一本古旧书籍。

    　　上面清晰写着几个大字：噬元引气篇！

    　　黎枫瞪大眼睛看着这一幕，满是震撼。

    　　伸手一翻，凭空变幻出一本秘籍，这是什么手段？

    　　太神奇了吧!

    　　“很惊讶是不是，这是从我的空间戒指里面变化出来，很珍贵的！”傅星魁见到黎枫一副惊呆的模样，随即打趣一笑。

    　　黎枫喃喃自语道：“空间戒指，那是什么玩意！”

    　　“是一种用特殊秘法，强行将空间切割出来一部分，制造出来的空间戒指！”

    　　“里面可以存储很多东西，便于携带，非常珍贵！”

    　　“我在森罗海域纵横数十年，杀敌无数，花了巨大代价，也不过才弄了一枚空间戒指！”

    　　“在森罗海域，拥有空间戒指的人，那可都一方豪强啊！”傅星魁说起这空间戒指，一时眉飞色舞，满是自豪之色。

    　　黎枫听到傅星魁的解释，一双眼睛顿时冒出炙热光芒，满是崇拜之色。

    　　傅星魁很满意黎枫那副崇拜的表情。

    　　身为超凡神灵，行走天下，哪个不是威风八面，威震四方！

    　　更别说了，寻常世俗中，想要求见超凡神灵何等艰难。

    　　整个森罗海域，人口数以亿万计，但是真正能够达到超凡境界的巅峰强者，估计不超过三百个。

    　　如此低的概率，可想而知，超凡神灵的稀少。

