
第四道雷霆悍然的落在了万妖王身上的墨绿色光芒之上。先前那抵挡住了足足三次雷霆的领域，也终于是不堪重负的破碎崩溃了起来。

只不过，那声势浩大，看起来威力就十分不俗的第四道雷霆，也在万妖王领域中最后一丝力量的作用之下缓缓的消散了下去。

但显然，天雷并不会给万妖王任何恢复的时机。

第四道雷霆刚刚消散的瞬间，那第五道天雷便在顷刻之间落了下来，直指着万妖王的身躯，迅猛的袭了过来。

失去了领域保护的万妖王只能硬生生的以自己的身体抗下了这一道雷霆。

雷霆落在万妖王身上的一瞬间，万妖王那完全由木头组成的身体上便迅速的冒出了一抹火花，无数的火星也瞬间迸发了出来。

只不过，就在这道火焰即将烧开之时，万妖王的身上便迅速的涌现出了一抹纯粹的绿色，瞬间将这道火花熄灭了。

只不过，万妖王的身躯此时也依旧显得有些狼狈。

原本泛黄的枯木身体此时已经是焦黑一片，就像是被火焰烧焦了似的，同时还伴随着一股极为令人作呕的腐臭气息传来，迫使着涂山悠悠不得不掩住了口鼻才勉强的阻拦了这股极为恶心的味道。

但令涂山悠悠有些惊讶的是，即便此时万妖王的身体已经十分狼狈，但万妖王那干瘪的脸上却依旧充满了坚定的神色，丝毫没有任何的退缩，依旧是昂起了自己的脑袋，目不斜视的望向了天空中孕育着雷霆的乌云。

天雷也仿佛是被万妖王这个桀骜不驯的态度惹怒了似的，无数的紫电在乌云之中汇聚了起来，发出了兹拉兹拉的声响，仿佛是天地在咆哮一般。

没过多一会儿，第六道汇聚而成的雷霆便轰然降落了下来。

这道雷霆，比之前更快，威力也更加的可怕。

在这道雷霆的轰击之下，万妖王那不屈的神色终于开始有了些许的变化，挺直的身体也慢慢的变得佝偻了下来，身上的焦黑之色也愈发的明显。

紧接着，天雷根本没有给万妖王任何喘息的时机，第七道第八道雷霆不由分说的一齐降落了下来，像是要直接将万妖王从这个世上抹杀了似的。

泛着些许紫意的恐怖雷霆咆哮着降落了下来，直接落在了万妖王那看起来渺小了数倍的身体上。那恐怖的威势，任谁来都会觉得万妖王会在这雷霆之下被轰杀成渣。

但浓浓的烟雾散去，万妖王依旧还存活着。尽管此时的他已经是狼狈不堪，完全没有办法支撑自己的身体，无助的瘫倒在了地面之上，甚至就连地面都已经被轰开了一个巨大的凹陷，将万妖王的躯体牢牢的镶嵌在了里面。但即便是这样，万妖王也依旧没有死去。

而此时，万妖王那往日混浊无神，完全不似常人的眼眸，却变得无比的明亮。

第九道雷霆终于是落了下来，落在了看起来已经没有了任何抵抗手段的万妖王身上，而涂山悠悠眼中的担忧也完全溢于言表。

看着涂山悠悠那有些踌躇的步伐，帝天轻声的开口说道：“放心好了，万妖那家伙没有这么容易死的。更何况，这也只是个被你与秋儿的气运之力削减过的天劫罢了。”

闻言，涂山悠悠虽然还是有些担忧，但也还是沉稳了下来，将目光放在了深坑中的万妖王身上。

随后，涂山悠悠有些惊奇的发现，万妖王的身上，缠上了无数细长的藤曼枝条。虽然这些藤曼枝条仅仅只是细长，看起来在这雷霆面前毫无抵抗力似的，但架不住这些藤曼枝条的数量实在是太过于磅礴了。

这些藤曼枝条将万妖王的身躯牢牢的包裹在了其中，那天空中落下的雷霆每一次击碎最上面的藤曼，下面便会有更多的藤曼涌现出来，就像是生生不息似的。

终于，这道雷霆没能突破那层层藤曼的守护，缓缓的消散在了这方天地之间。

至此，万妖王的五十万年天劫彻底结束，天空中的乌云也缓缓的消退了起来。唯有那天空中的一抹紫电闪烁轰鸣了一声，就像是在不甘的咆哮似的。

乌云彻底的散去，重新露出了天空中本来的模样，而在重新出现的太阳光的照射之下，星斗大森林也重归了往常的景象。

层层的藤曼一点点的消失不见，露出了万妖王的身躯。

此时的万妖王，由于迈过了五十万年的缘故，那刚刚在天雷中受到的损伤瞬间荡然无存，被轰击的焦黑一片的身躯也恢复到了原来的模样，甚至看起来要比没接受天劫之前更好一些。

而众多的凶兽也终于松了口气，连忙的朝着万妖王涌了过去。一时之间，恭喜的声音响彻在了这片空地之上。

“恭喜了，万妖王。”

“五十万年修为，啧啧，还真是向往啊！”

“干的不错，万妖！”

面对着凶兽们的道喜，万妖王那万年没有多少表情的脸上也不自觉的露出了些许的喜色，“能够突破五十万年的修为，还要多谢二位瑞兽。若没有二位瑞兽的帮助的话，恐怕我今天真的要死在这道天劫之下了。”

当然，向涂山悠悠道谢的同时，万妖王也没忘了向帝天开口再度表一下自己的忠心，“能够突破成功，同样也要仰赖主上大人的福泽。今后，万妖必定竭尽全力的继续监察着星斗森林中的风吹草动！”

听着万妖王的话语，帝天的脸上不由得失笑着说道：“你这家伙，都多少年的交情了，还要跟我说这些。”

正当众人一脸喜色的互相交谈之时，一道有些错愕的声音，缓缓的从众人的身后传了过来。

“我...我好像也要突破了！”

闻言，众多凶兽顿时停下了交谈，惊愕的望向了声音传来的方向。

而这道声音的主人，也正是出自于刚刚涂山悠悠发觉有些异样的赤王之口。

看着赤王那有些出乎意料的神情，涂山悠悠顿时瞪大了眼睛。

这么说来，又一个天劫要来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70003572"  chaptername="55.  又一个天劫">加入书签</a>
</div>
