    在这乱成一团的大厅的深处，有一扇十分厚重而古朴的巨大石门。

    而这扇石门，现在开着一扇细缝……

    “糟糕！”戴琳心中大呼不妙。对橙月说：“你们在这里坚持一下，我去前方看看！”

    于是，甩手几十枚瑞氏烈火椒，炸出一条血路，然后一根蛛丝藤扔上天顶荡了过去。

    天顶上蜘蛛无数，不过戴琳将【紫檀素】往身上一喷。

    【紫檀素】对人来说味道其实挺好闻的，对虫子来说却刺激无比。冰蛛们顿时对他敬而远之。

    戴琳一路荡到大厅最深处，看到十只雌性蜘蛛人，正面容憔悴、筋疲力竭地趴在地上喘息。

    跟刚才那只雄性筋肉蜘蛛人不同，这雌性蜘蛛人上半身各个儿是身材极好，肤白貌美的女性亡灵；下半身还是八只眼睛的母蜘蛛。

    它们此时在拼尽全力，甚至不惜耗尽生命潜能地不断产卵。

    产下的卵飞快地孵化成小蜘蛛，转眼就长成较大的蜘蛛，一边长还一边往大厅外的战场爬去。

    “原来那源源不断的蜘蛛兵是这样来的。”戴琳恍然大悟。

    反正是顺手而劳，戴琳收了蛛丝藤，跳到了产妇团中间。

    “生孩子生累了吧？要不休息一会儿？”

    戴琳一边说，一边飞快地拍打着它们的头或肩膀，或胸部。

    戴琳精神力足够强大，雌蜘蛛人们产卵又已经精疲力尽。戴琳先是以强大的生命能量，瞬间将这些雌性蜘蛛人的亡灵反抗力量压到最低，然后转手一收，就统统装进了无光之罩里。

    亡灵是一个以实力为尊的社会，爱丝黛儿又精通各种调教之道，想来有办法将这些生育机器整得服服帖帖的。

    花了几秒钟收完这十只雌性蜘蛛人，戴琳不敢再浪费时间，立即给自己套了全套防御护盾，以及物理防御的口罩手套，精神防御的幽灵南瓜护盾，穿戴整齐后，这才顺着大厅最深处的石门的门缝钻了进去。

    大门的另一边，首先扑面而来的是一阵窒息感。似乎是封闭时间太长导致内部氧气不足所致。

    戴琳随手往自己嘴巴里塞了一片冰螭花的叶子，辅助自己呼吸。

    解决完自己的呼吸问题后，戴琳又召唤出几只魔法萤火虫，向幽暗的远处飞去。

    【魔法萤火虫】是林语者家的自然法术。既然橙月成了戴琳的人，这些法术自然作为嫁妆一起送给了戴琳。

    魔法萤火虫散发着幽幽亮光，将周围的一切照亮。

    戴琳首先注意到的，是他身后那扇沉重的巨大石门。

    看见石门两侧似乎都描着各式各样的法阵，于是戴琳将石门缓缓关上，在石门关上的一瞬间，法阵突然亮了一下，然后像电力不够的灯管一般闪了两下便熄了火。

    戴琳看到两扇门的连接处有三个巨大的封印法阵。

    这三个封印法阵的图案非常精密，远比戴琳从萨丽那里学来的封印法阵要复杂。不过基本构架还在那里，所以戴琳大致能够看明白它的用处。

    这三个法阵的作用是阻止大门的无论是从外面还是从里面的打开。同时阻止内外一切空间移动技能。

    举有点像当年戴琳一行人去挖拜家祖坟时，被空间琉璃小树封闭的长廊空间。但空间小树只封印了一小段长廊，这个大门似乎是把整个里面的城市全部封印了。

    而且这个封印法阵比当年的空间小树还厉害。空间小树的空间束缚能力并不紧密，所以可以用共轭空间来传递物品。

    这个封印大阵当初的设计却是能彻底封禁主位面的各种空间技能——甚至包括共轭空间。

    而和两扇门的主法阵中的充能/聚能法阵相连，应该是用主法阵的能量来同时封印石门。

    可惜如今这三个封印已有明显烧毁的痕迹。

    另外，戴琳注意到，这三个封印阵的刻画相当精密，而且跟主法阵相关紧密，制作这个连环法阵，并将其激活之人必定是非常厉害的传奇阵法师，甚至可能不止一位传奇阵法师。

    但问题是，法阵是刻在巨门里面的。

    无论施法者是谁，只要完成了法阵的激活，就相当于自绝了生路。因为再没有可以出去的办法。

    戴琳仰望着石门上如同芯片一样密密麻麻，让人敬畏的阵法图案，一时精神恍惚，仿佛回到了一万年前，数名天才传奇的阵法师，他们有德高望重的长者，有少年有成的年轻人，他们向最后一批离别的雪人们洒泪挥手告别，然后毅然决然地关上了这座巨门，然后开始激活石门上的封印，将他们自己，连同“夜帝城”里面不知道是什么的【恶魔】一同封印起来。

    自此，逃出生天的雪人部落们，却流传了一个“夜帝城的远古恶魔，永远不要靠近夜帝城”的传说……

    想到这里，戴琳的浑身都有些发抖。也不知道是被夜帝城里面的“恶魔”吓住，还是被他想象中的英雄们所感动。

    戴琳又仔细地观察了一个法阵。

    除了被破坏的封印法阵，与封印法阵相连的聚能法阵也遭到了破坏而被烧毁。

    看那些烧毁的痕迹，应该是弥瑟拉从外部向里面输入法力，导致蓄能法阵过载。

    这些法阵既然是设计用来永久性封印石门，对内的防御应该是很强力的。只是最初的设计者们，可能没有想到有后代会来这里自掘坟墓吧？

    戴琳摇了摇头。

    主法阵的画案，与目前主流的法阵画风完全不一样，比封印法阵和蓄能法阵更加复杂上十倍。别说戴琳这种法阵小白看不懂，估计就算把萨丽叫来也是一脸懵。

    不过没准桑泥知道？这个老妖精也不知道活了多少年，见识应该很广。

    还好小橙子还在自己手上。戴琳用法术将眼前看到的法阵复刻在卷轴上，然后扔进小橙子的共轭空间之中。

    复刻完法阵，回头看时魔法萤火虫已经飞散到了前方各个地方，幽幽的亮光将戴琳前方的路照亮。

    只见前方看上去是一个巨大的，非常具有科技感的大型地下基地。

    没错。是科技感。

    基地的街区平整光滑，两侧是铺着雨水箅子的下水道，除了年代久远，地面上铺了一层灰尘外，看上去十分整洁、规范。

    在通道的远处，有着连绵的不知作何用处的大型机械装置。机械装置旁边还有看上去像远程操作板等东西，和各种疑似指示灯的灯具。

    一切竟像回到了前世的感觉。

    当然，因为年久失修，这些机械大多锈蚀得厉害，最近的一架龙门吊疑似因为腐蚀过度，坍塌在了地上。另而随处可见的法阵也让这个地下城多了几分魔法画风。

    到底是因为什么可怕的原因导致了这种情况，导致进入到工业文明的雪人们也不得不放弃他们世代生存的故土呢？

    核泄漏吗？

    不过戴琳觉得核泄漏的可能性并不大。

    总要有好处弥瑟拉才会过来吧？仅仅是想把自己变成被核污染的亡灵？戴琳觉得她没那么无聊。

    可是……如果不是核辐射的话，又究竟是什么样的“魔鬼”，能让雪人放弃如此辉煌的文明呢？

    戴琳顺着干净的街道向前走去。整个街道回响着他一人“嗒，嗒，嗒”的脚步声。

    突然间，他似乎听到了一个孩童纯洁无瑕的笑声。

    在黑暗中，清晰无比。

    戴琳停住了脚步。

