    　　彼时，站在砚时柒身侧的成邺楠下意识的挑眉，一脸古怪。

    　　大白菜能有多贵重？！

    　　下一瞬，齐卫泽便无奈的纠正她，“菲菲，是玉雕白菜，有百财的寓意！让你一说，像什么话！”

    　　应菲菲朝着他吐了吐舌头，“我这不是太惊讶了嘛！那么大一块玉雕，我只在商场里见过！”

    　　砚时柒不露声色地观察着应菲菲和齐卫泽的互动。

    　　看起来，他们的感情依旧很平顺。

    　　似乎并没有因为工商税务的事情有任何嫌隙。

    　　砚时柒收回目光，看了看应菲菲一身黑色女士西装的打扮，褪去了青涩，多了些精英气质。

    　　她笑着说：“那块玉雕，你可以放在你的办公室里，肯定会让你的公司聚百财，蒸蒸日上。”

    　　话落，应菲菲有些不好意思地垂头，“那可不行，我没有独立的办公室，还是放在卫泽的老板室吧。

    　　不然，摆在我的办公桌上，万一被人磕了碰了，我会心疼死的！”

    　　哦，没有独立的办公室！

    　　砚时柒的眸中有流光一闪而逝。

    　　她微微侧身故作惊讶的打量着办公区，“好歹你也算是老板娘，怎么连办公室都没有？”

    　　一旁的齐卫泽略显歉意的开腔，“这事怪我。

    　　当时筹备公司的时候，为了节省成本，所以格局上只做了一个办公室，其余的地方都用作了员工的办公区。

    　　不过，要是菲菲愿意的话，把那间办公室让给她来办公，也是一样的。”

    　　砚时柒神色高深地瞥他一眼，喃喃道：“这样啊……”

    　　应菲菲知道十七的好意，但她不甚在意的摆手，“没事儿，我没有那么挑剔，在哪里工作都一样。”

    　　虽然是这个道理，可在十七看来，应菲菲未免太委屈了。

    　　这时候，成邺楠察觉到砚时柒隐隐不赞同的神色，他上前一步，在她耳边低语，“你也别想太多，他俩明显是一个愿打一个愿挨！”

    　　砚时柒对上他的视线，扯着唇角摇头叹了一口气。

    　　卫泽科技的开业仪式不算繁琐，无非是请大家过来热闹一下，外加揭幕仪式。

    　　随着揭幕时间的临近，砚时柒抽空拉着应菲菲走到了前台外围。

    　　她环顾四周，继而问道，“菲菲，上次和你说的事情，你有没有查一查？”

    　　应菲菲茫然，“啊？什么事？”

    　　砚时柒：“……”

    　　这心也太大了吧？！

    　　正当砚时柒想解释一句时，应菲菲恍然大悟般拍了下手，“奥，你说工商注册的事？”

    　　“嗯，有结果了么？”

    　　应菲菲耸了耸肩，幽叹一声，“我问过卫泽了，他说当时去办理税务登记的时候，是胡阿姨托人帮忙办理的。

    　　他对这件事也不是很清楚，不过……你放心，现在他已经把我的名字加进去了。

    　　说起来，这件事我还得谢谢你们呢，要不是你们的提醒，我可能也不会变成名正言顺的股东！”

    　　闻此，砚时柒微微放了心，“那……”

    　　“感谢就不用了，谁会和一个缺心眼斤斤计较！”

    　　这话，来自门外的墨凉羽。

