
顾余没答话，而是点开了姜沫发给他的截图，“这上面有订单编号，王哥你去查一查，看是哪家店铺的，及时处理掉。”

王哥连连点头，很气愤。

“敢卖这种东西，肯定也不是什么正经店铺，看我不斗到他倒闭才怪！”

王哥气势汹汹地去打电话了。

而孟俞还在翻着姜沫的朋友圈，“奇怪，我也能看妹妹的朋友圈啊，为什么我看不到那条动态？”

顾余抽了抽嘴角。

幽幽地冒出一句，“如果你天天对着一个人的大尺度海报发花痴，你愿意让当事人知道吗？不会觉得很恶心？”

孟俞几乎没怎么思考，脱口而出：“别人恶心，但如果是妹妹的话，就是可爱！”

说完，孟俞明显感觉到屋子里的气氛不对了。

他缓缓抬头，就见顾余正阴沉沉地看着他，很不高兴。

孟俞垂了眉眼，“可妹妹就是很可爱啊……”

见顾余的脸色并没有好转，孟俞直接开溜，“我去问问王哥查得怎么样了？”

顾余一个人坐在沙发上，转着手机，思虑半晌，还是给姜沫发了一条微信消息过去：“不要太迷恋孟俞，你们不合适。”

收到这条消息的姜沫，猛地从座位上弹了起来。

看来顾余很生气啊，还特地来警告她！

她抿唇笑起来，指尖飞快地在屏幕上敲击着：“可我就是很喜欢他啊，他的歌好听，跳的舞好看，人也温和……”

顾余看到姜沫的回信，忍不住皱眉。

孟俞那家伙自己都需要人照顾，喜欢他干什么？来给他当保姆吗？

直到夜幕降临，王哥才气冲冲地回来。

他一把将手机扔在茶几上，揉了揉眉心：“现在这事大发了，顾余你知道图源是从哪里来的吗？竟然是从锦盛大酒店流出来的！那群天杀的狗仔，竟然在房间里面装了摄像头，就现在查到的，不止孟俞，还有圈里其他几个明星的私密照片，对了，你的也有……”

闻言，顾余立马收起了那副漫不经心的态度，坐正了身子，“我的也有？现在截下来了吗？”

王哥喝了口水，这才接着说：“你别急，我已经通知了你的经纪人，这事情目前还没有扩大，查到那群不良商家的时候，他们正在加班加点地印刷，还没开始售卖。不过说来也奇怪，他们明明都没有开售，妹妹那张海报又是怎么买到的？”

听到这话，顾余也愣了下。

“没有开售？”

王哥点了点头，“对啊，店家的交易记录里，也没有妹妹那一单的信息，就好像……妹妹那张海报是凭空冒出来的，故意引导我们去查这件事情一样。”

顾余听到这话，若有所思。

他忽然想到了什么，“王哥借你手机用一下。”

他把姜沫的名片推到了王哥的手机上，然后拿王哥的手机浏览了一下姜沫的朋友圈。

其他的动态都有，唯独孟俞海报的那条没有。

这就说明，她其实并没有想把那张海报宣扬出去，只是为了让他注意到，引起重视罢了！

好贴心！

姜沫拖着一大箱的绝版专辑，刚刚踏进顾家的门，就听到了系统的播报——

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：64

顾佑：35

顾余：2

恭喜宿主，全部回正了呢！请继续加油，还有任务道具记得查收哦！”

姜沫顿时愣在原地，什么玩意儿？

今天顾余不是挺生气的吗？好感度怎么可能还往上涨？

“系统，你的算法百分之百有问题，顾余这好感度涨得就离谱，你再仔细核对下。”

“亲，没有算错呢，就是这么多。”

“不可能！顾余今天明明就很生气。对了你家有投诉通道吗？”

“宿主，你要对我一个柔弱无助的系统干什么？我家投诉通道没有，退换货通道也没有，解绑通道也没有！售后服务更没有！”

说完，系统就开始装死。

姜沫无语凝噎。

算了，还是先看一下道具吧！

又是卷录像带？

不会又是揭露什么阴暗过往的录像吧？系统奖励的道具就没有不坑的，她着实有点害怕。

她试着去打开录像带，不出所料，打不开。

当天晚上，姜沫做了一个梦，她梦见被很多半露不露的浴巾男追着跑，但他们的脸却是……霍临琛的。

醒了之后，姜沫坐在床上怀疑人生。

她为什么要跑呢？

就站在原地让他们扑上来不好吗？

真是做梦都活该单身！

第二天，顾棂月趁着下课的时候拿出手机给孟俞打投，打投完了又点开那个积分榜，准备将今天的打投数据传上去。

但是，她看到了什么？

姜沫竟然排在了第二的位置，仅次于大粉头，凭什么？

她辛辛苦苦追星这么多年，天天熬夜给孟俞刷数据，每一场演唱会都不落下，现在也不过才排到三十几名，姜沫凭什么一跃成为第二名？

更关键的是，她还是个私生饭！

太气人了。

“啪”地一声，她一拳头砸在了桌子上。

一班所有人都朝她看了过来，

顾棂月气得咬牙切齿，“她一个私生饭凭什么？让她去应援，那不是让她再去骚扰孟俞吗？”

这话一出，有些孟俞的粉丝就坐不住了，“孟俞的私生饭，谁？”

“还能有谁？当然是姜沫了，上次我就没拦住，这次怎么也不会再让她靠近孟俞了！”

说完，顾棂月就气冲冲地往八班教室走。

一班的人互相看了看，犹豫了下，还是跟了上去。

顾棂月来势汹汹，一脚踢开了八班的教室门，“姜沫呢，让她给我出来！”

因为这一声脆响，八班的人纷纷停下了手里的动作，都扭头看过来，眼里氤氲着怒气。

顾棂月这哪里是在挑衅姜沫，这是在挑衅八班的班威啊！

“顾棂月，你认清这里是哪里的地盘，少撒野！门上的脚印，记得给我们擦洗干净！”

顾棂月轻蔑地扫了说话那人一眼，“就你们八班这么乌烟瘴气的地方，要不是被气狠了，我才不愿意来呢！你们班姜沫呢？让她滚出来，一个私生饭还有脸去应援，当我们真爱粉都是死的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814820"  chaptername="第一百零五章  竟然又涨了！">加入书签</a>
</div>
