    林蓁蓁一步冲上前握住了林潇的胳膊，“你敢放了他，我连你一块弄死！”

    林潇出于长时间被她折磨的恐惧，缩了一下：“我……”

    “林潇，你别相信她。”许苒再一添油加醋，刺激她，“她偷了你的项链，利用你绑架小白，就是想让秦少辰对你失望，不再爱你……”

    “不，不行。”林潇忽然鼓起勇气把秦小白护在身后，掏出匕首对着林蓁蓁：“你别乱动，否则我杀了你。”

    她咬牙，看着许苒：“那个女人交给你处理，我要把小白带走。”

    秦小白连忙从林潇身后探出脑袋，焦急摇头：“不……”

    许苒连忙拼命眨眼，示意他不要说话，幸好小白年纪虽然小，受到了惊吓，却比寻常小孩多了些理智，担忧的闭嘴，却一直盯着许苒不放。

    许苒心底暖烘烘的，这孩子……

    “你休想！谁都不许走！”两人吵起来，林潇要把小白带走，林蓁蓁拎着电棒冲着她胳膊挥舞过去，长度优势，林潇的匕首还没有发挥作用，就被电棒电晕了，匕首滑落，正巧朝着许苒的方向。

    林蓁蓁忙着处理林潇，没有注意。

    许苒悄悄蠕动着身体，挡住了匕首，然后一寸寸用身体把匕首送到身后，悄悄用手握住了，开始割绳子。

    慢慢地，不敢弄出声响。

    秦小白看到她所有的动作，眼睛一亮，开始大喊：“你别动她！她怎么了？你把她怎么了？”

    许苒心急如焚，拼命冲秦小白摇头，他这样会激怒林蓁蓁的，谁也不知道疯子的思维方式。

    林蓁蓁冷笑一声，掐住他的脸蛋：“担心这个贱女人？你担心的人还挺多的，放心，她只是晕过去了，等会儿，我马上送你们在火场相聚。”

    秦小白咬着唇，不说话，怕给许苒惹麻烦，心里却实在害怕，拼命喊秦少辰的名字。

    林蓁蓁看了许苒一眼，见她匍匐在地紧张不已，油然而生一种快意：“看你现在这么无能的样子，像条狗一样，怎么配得上秦少辰？”

    许苒咬唇，不敢激怒她，只是不说话。

    林蓁蓁哼了一声，忽然觉得没有意思了，准备放火烧死他们所有人，把酒精都撒完了，这才拿出打火机。

    “林蓁蓁！”许苒被绑着手动作不方便，割绳子的动作也很慢，见她要放火，吓得手脚冰凉，“你悬崖勒马吧！我可以不追究你这一次的行为，当作什么都没有发生过，如果你真的烧死我们三个，你就算不顾自己，也不管林家了吗？我和林潇死了不要紧，小白如果出事，那秦家就会把怒气撒在林家身上，你家里就完了。”

    结果，这话都不管用，林蓁蓁油盐不进：“你以为我会在乎？我巴不得林家所有人也跟着去死，林盛那个狗东西，仗着自己娶了秦家大小姐，整天冲秦少烟摇尾乞怜，一向不把我爸当人看，我早就被他们抛弃了，如果不是林盛当初执意送我出国，我爸连屁都不敢放一个，我怎么会错失秦少辰这么多年？”

    林蓁蓁忽然激动起来：“我就是喜欢秦少辰，我想把自己给他，我有什么错，他们凭什么这么对我！”

    许苒没有想到这么早林蓁蓁就对秦少辰有了那种心思，‘把自己给他’什么意思，成年人都懂，可那时候她才多大，居然偏执到这个地步。

    林蓁蓁忽然打火，许苒咬牙：“你这么爱秦少辰，应该最恨我才对，林蓁蓁，你带着小白离开，然后告诉秦少辰，是林潇绑架了我们所有人，你为了救小白出来费尽心思，而我和林潇同归于尽了……”

    她拼命咽口水，紧张又害怕，生怕林蓁蓁直接把打火机扔出去，到时候他们所有人都要死在这里，“这样，你还能和秦少辰在一起。”

    林蓁蓁听到秦少辰的名字才有了希望，看着许苒目光灼灼：“我可是心理学硕士，你少给我耍花样。”

    许苒当然知道，但是只要是人就有弱点，她只能拼死一搏：“当然，我死在这里，林潇也死了，谁还能和你抢秦少辰？我还可以录视频给你，说手术事件都是我一手策划，张琴是被我收买的，到时候你就清白了。”

    林蓁蓁果然动心了，关掉了打火机，但是她也不傻，“你答应算什么，这个小子呢！他可是向着你的很……”

    许苒拼命冲秦小白摇头，眼底都染了酸涩的泪，如果注定她要死在这里，她不希望秦小白也折在这里。

    秦小白早就被吓得脸色苍白，眼泪啪嗒啪嗒地：“苒苒，不要……你不要死……”

    他是真的怕了，只要想到许苒用她的命，换他和这个疯女人离开这里，他就顾不得什么理智，顾不得演戏，到底只是个五六岁的孩子，面对最亲爱的人遇到生命危险，他哪里还绷得住？

    “不许哭！这小子怎么可能听我的话！”林蓁蓁彻底疯狂了，一脚把秦小白踹翻在地，拿着打火机就往秦小白身上扔，“那就先从你开始，咱们所有人一起死，我要秦少辰后悔一辈子，后悔没有选择我！”

    秦小白闭上眼睛，哭声震天，大喊一声：“爸爸，就命！”

    “小白！林蓁蓁，你住手……”随着她话音刚落，林蓁蓁已经点燃了打火机，许苒用力一划，手腕都受了伤，才终于把绳子割断，顾不得手腕血直流，用尽了浑身力气扑过去，“秦少辰来了，你快住手！”

    林蓁蓁顿了一下，下意识看向许苒，把打火机冲着她：“别过来！”

    许苒动作很快，捏着匕首扑过去，无意间也不知道刺伤了林蓁蓁哪里，总之剧痛之下她松了手，“去死吧！”

    许苒吓了一跳，连忙夺下打火机，用身体将火苗压灭，然后将打火机塞到了自己口袋里，一手捞起秦小白，顾不得给他解开绳子，抱起小家伙就往门外跑。

    “想跑？哈哈，想得美！”林蓁蓁小腹被刺中，羽绒服都被染红了，可还是忍痛爬起来，用电棒攻击许苒，许苒到底抱着孩子还受了伤，行动迟缓了一下，堪堪避开，还是受到了一些波及，滚到在地。

