    踏步勇往直前，众弟子踏进天寒峡谷领域。

    这地，太冷了。

    峡谷披上了白色的大衣，山涧上的水滴结了冰，成了晶莹的五线谱，松叶也被冰霜凝固了。

    山冷得在颤抖，空气也似乎要凝固起来。

    李常春见他们瑟瑟发抖的模样，摇头叹息。

    体质太弱了，这才第一层。

    如果这都扛不住的话以后还怎么放心让他们闯荡江湖。

    寒冷的第一层至少就有零下二三十度。

    正常人真没几个吃得住能在这鬼地方常逗留。

    非正常人……

    以李常春为首，下面倒是还有一些。

    灵灵、苏霜、黑无神、白无神。

    这些人看上去一点不冷似的，心平气和的毅然站在风雪中。

    李常春盯着黑白无神，摸着下巴沉思。

    这俩货是真能受，啥都不怕。

    黑白无神扫视四周环境，表示不屑。

    就这点寒冷而已，还不如神界随便一处寒地。

    冷，除了冻僵人的身体，最重要的还会摧残人的意志。

    灵魂强度够大，就不惧风寒。

    黑白无神两兄弟虽说被废了功力，但灵魂强度远超凡人。

    寒风想摧残掉他们的意志是完全不存在的。

    黑无神不屑冷哼：“毕竟他们都是凡人，来这里锻炼着实为难他们。”

    “是啊。”白无神意味深长的点头，遂遥指峡谷深处：“黑凶，不如我们去里边吧，也好更快助我们修为。”

    黑无神笑着点头：“好，走。”

    两人并肩而行向深处迈步。

    哒哒哒。

    灵灵拉着苏霜急忙追了过来。

    白无神迟疑的回头。

    然一脸苦相。

    灵灵天天缠着他没完没了的，像附身的幽灵似的，甩之不掉。

    遂对黑无神使了个眼色，朝峡谷深处努了努嘴。

    心想，这地方不正是甩掉粘人的她们最好机会么。

    黑无神会意，随白无神跨步流星的向深处跑去。

    “跟上他们。”

    灵灵对苏霜一甩脑袋，毫不相让的追了过去。

    一层、两层……

    直到第五层寒冷领域，黑白无神才顿住脚步。

    这里刺骨的寒风呼呼地吹着，更加肆无忌掸，奔腾着，呼啸着。

    如同一群手持大刀的魔鬼，气势汹汹地奔腾而来，一直进入人的骨髓。

    以黑白无神所能承受范围，已经感到吃力。

    回头一看，却被吃惊。

    只见灵灵、苏霜风轻云淡的依然跟了过来。

    谈笑风生的看样子一点不惧风寒。

    白无神苦笑：“两位师姐这里太冷，你俩还是回去吧，可别伤着。”

    “冷吗？”灵灵疑问的四下张望：“没觉得多冷哦，只不过有点清凉。”

    “噗！”白无神没憋住喷出来一口气。

    嘴巴张成“o”字型，一副见鬼的表情。

    “师姐，你是神仙吧！”

    灵灵摇头：“不是呀，我才登天境，离飞升还远着呢。”

    白无神一脸惊讶的指着山壁问到：“难道你不冷吗？”

    “不冷呀，怎么了？”

    “呼~没怎么，我要修炼了。”

    白无神被彻底打败。

    心里把灵灵甩掉的幻念荡然无存。

    只能用阴魂不散来形容灵灵。

    白无神对黑无神笑道：

    “黑兄，这么冷的天气，不如练练咱们天下无敌的斗神拳？”

    黑无神嘴角勾起，纠正道：

    “斗神腿才是举世无双的武技。”

    “哼哼。”白无神露出讥笑神态：“谁强谁弱不如打过再说。”

    “乐意奉陪。”

    黑无神扭动脖颈嘎嘣作响，做出来最佳战斗姿态。

    黑白无神的斗神决，在神界可谓赫赫有名。

    一个使腿，一个用拳。

    使的惊天地泣鬼神。

    一套斗神决打的行云流水刚劲有力。

    曾在神界挑战各路英豪，平级之内少有对手。

    “耶，有戏看了。”

    认识这么久来，还没见过俩帅哥出手呢。

    灵灵雀跃欢呼，当即掏出一包瓜子拉着苏霜蹲在一边拭目以待。

    风动。

    格斗开始了，两人互不相让。

    一上来就拳脚相交。

    黑白无神果然不负盛名。

    白无神以迅雷不及掩耳之势又防又打，将黑无神逼到死角。

    拳法虎虎生风，几乎看不到人影，好似四面八方都有招呼。

    黑无神不甘示弱，不断反击，他腿鞭的速度极快，像是飓风狂搅但都被白无神轻巧躲过去了。

    黑无神狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。

    给灵灵看的热血沸腾叫好连连。

    随之呆滞愣住。

    “咦，这不是军体拳，他俩使的什么武技？”

    “不知道哦。”苏霜摇头，眼睛一眨不眨的盯着黑白无神矫捷的身影观赏：“不过，这武技好厉害。”

    苏霜一边看一边幻想如果换做是她与黑白无神交手应该怎么应对。

    然越看越是心惊，得到的答案是完败。

    没得躲，没处攻。

    那拳脚呼啸，打的滴水不漏，进可攻退可守，太完美了。

    “这俩货从哪学的这么精妙的武技？”苏霜凝眉。

    “师妹想学吗？”灵灵笑问道。

    “嗯，想学。”苏霜凝重的点头。

    ”把他拿下，成为咱们夫君，当然就会教咱们了，哈哈哈……”灵灵大笑出声。

    苏霜一脸无语。

    这灵灵师姐最近都被黑白无神迷的勾去魂儿了。

    三言两语不离把人拿下。

    说话间黑白无神两人的格斗已经接近尾声。

    他俩来静若伏虎，动若飞龙，缓若游云，疾若闪电，又稳健又潇洒。

    黑无神一击闪电腿鞭，扫在了白无神肚子上。

    白无神一拳打向黑无神的脸，将他打倒在地左右翻滚，不过很快就爬了起来。

    两人分开，四目相对，陷入了僵局。

    一场精彩的格斗表演，最后以平局落幕。

    “好耶！”

    灵灵啪啪鼓掌叫好，绝对算得上一位合格的观众。

    黑白无神胸口起伏，大口喘气。

    热的浑身冒气，顿时不觉得这天寒峡谷有多冷。

    也就是现在修为低，身上也没真气调用。

    否则斗神决上的拳脚功夫打出来的效果会更加震撼。

    现在的来说，只不过用花拳绣腿来形容罢了。

    只有其形，没有其意。

    灵灵跑到白无神身旁拿出一条手帕温柔的给他擦了把额头汗水。

    给白无神惊的急忙推辞。

    “白帅哥，你们打的什么拳，好厉害哦。”

    白无神嗤的苦笑：“让师姐看笑话了，只不过是一些花拳绣腿。”

