    夜幕渐渐降临，周围的景物都在昏暗当中变得迷蒙而熹微，方林在宽厚的象背上闭目养神，身体随着娜娜的奔驰而上下起伏着。林吟袖却是对他相当的了解，伸手一摸之下，发觉方林背后的衣物都凉浸浸的，赫然已经是汗透衣衫！

    方林虽未出手，但是先前那一战他所耗费的精力和心力，可以说都还要在交战双方的任何一人之上。他统筹全局，临场应变，还要在愚者这等智者的夹缝当中寻求那一丝转瞬即逝的胜机，当真是十分不易。

    要知道，固然愚者在防范着方林的出手，但是方林何尝又不是在提防敌人的突袭？那直升机上面除掉主脑愚者，防御者水坝，驾驶者扳机这三个人以外，其实是还有第四个人的！这个人一直沉稳无比，既不出声也不动手，默默静坐，仿佛是一尊亘古以来就竖立在那里的石像！

    这个人完全的隐没在黑暗当中，深邃，无声，沉默，根本不知道他是完全没有普通的远程攻击能力，还是拥有十分强悍的一击致命的强劲能力，都很难讲得清楚。可以说方林肩头上背负的压力至少有一大半都是被他所催逼而出！

    身后的愚者一行早已被远远的抛离了开去。若说短距离的冲刺爆发，猛犸巨战象娜娜肯定是比不上敏捷特长者的。可若是论长途持续的奔行，娜娜却比起他们强了十倍不止，即使是想勉强咬住娜娜的尾巴，都是十分艰巨的任务，若是寄希望于娜娜跑到力竭的时候，那不知道要等到什么时候去了！

    与愚者的初战方林可以说是占据了全面的上风。不仅成功抓住了愚者急于求战所产生的弱点，将之分割歼灭之！更是杀掉了愚者手下地两名得力手下，初步探究出了愚者以及其追随者的称号技能实力。

    --------最重要的是。方林还没有出手！

    按理说面对这样辉煌的战绩，方林是没有理由沉默的，但是他的脑海里面始终回荡着那个坐在直升机机舱当中的神秘人的身影。哪怕是有光线闪过，这个神秘人也完全的隐没在黑暗当中，深邃，无声，沉默。那种感觉简直若黑洞一般，令人窒息。

    并且方林地精神力探测扫描到愚者的身体上的时候，给人地感觉是圆融。包容，就向是水流遇到了一块被冲刷得光滑无比的巨大鹅卵石，平缓的冲流而过。但是接触到这个人的头部的时候。竟然有一种撕心裂肺地痛楚，感觉就像是迎面撞到了一柄锋利的刀锋！

    虽然方林没有出手，还有马尔塞这个愚者不知道的变数。但是愚者方面同样还有这个神秘人物隐伏未发，他还有整整地一架直升机的手下在后方赶来。就算方林自己能同那个神秘人物打成平手，马尔塞能够抵得上后面直升机中的四名轮回者么？

    猛犸巨战象娜娜的奔跑速度也是相当之快。“咚咚咚”地将地面践踏得颤抖无比。搞得若地震一般。激流堡当中的人也惊吓得急忙奔了出来，慌惶非常，在堡墙上来回奔走。军心震动惊疑不定。方林等人在距离激流堡近三公里的时候，就直接下了大象，将娜娜重新装回了梦魇印记的空间当中。

    而激流堡当中的邪恶大公军因为主力出击的缘故，战战兢兢的在寨墙上面来回警戒着。直到看到了方林这群“自己人”也不敢多说话。说什么也不敢开门地。直到将喝得昏天黑地地怀特从女人的肚皮上面架了起来。逼他认清楚了下面地确实是自己的“部下”以后，才肯开启城门。

    回到了激流堡当中的营地里面以后，方林一行人自然是开始休息，这里面的营房当中本来是十分拥挤的，但是“怀特大人”的威名已是传遍了整个激流堡，，因此方林他们的营房是出奇的宽敞明亮。甚至每人还配备有专门的两个面具奴仆进行伺候。

    值得一提的是。马尔塞这个若彗星般崛起的变异血纹重盾巨锤士也是声名显赫。在所有的重盾巨锤士里面拥有了极高的声望。马尔塞一回来后，就纷纷有重盾巨锤士前来问安。拉着马尔塞去教导练武，看起来威望十分之高。

    没过多久就自有面具奴仆送来晚餐，乃是鲜烤的羊肉，十分美味，尝到口中当真是外脆里嫩，不膻不腻，香酥可口，略深处的肉中微带血色，在齿颊滑且嫩的徜徉以后，溜溜的一掠而过，残存下来的只有意犹未尽的鲜香。尤其是外表烤透的外皮，焦脆香酥里带着羊肉特有的美味，一口咬下去，与牙齿碰撞出清脆的微响，更有飞溅的油屑打在口腔舌面的周边，滋味无穷。

    方林喝着土豆汤，就着黑面包大口大口的咀嚼着，忽然眯缝着眼道：

    “今天的伙食怎么开得这样好？而且现在晚餐时间已经过了，你还能弄到这么美味的食物，是堡里有什么事情发生吧？”

    面具奴仆一愕，却是唯唯诺诺的不敢出声，偷眼望着方林的眼神充满了无奈与恐惧。方林叹了口气直接将屠夫叫了过来，见到胖子那白森森的牙齿，面具奴仆立即颤声道：

    “是……..是艾伦公爵大人要回来了，他嗜好食用羊的眼珠子和脑髓。所以今天的羊就杀得多了些。”

    方林精神一振，看来在愚者的帮手下，激流堡代理堡主斯科特节节败退，三英雄势力的扩张已经达到了一个十分强势的地步，激发了隐藏任务的触发条件，连III难度的终级BOSS也要出动了，局势越乱，对自己显然就越是有利！

    吃完饭了以后，众人便打开了愚者第一手下黑棘与扳机掉落的钥匙。黑棘的杀戮值倒是相当的高，直接选了装备。扳机的杀戮值却没有多少，方林想了一想，选了目前迫在眉睫需要的积分。

    结果从扳机处虽然没有捞到了多少的积分。但是黑棘地身上却是开出来了一件银色剧情装备！乃是一件具有强劲的被动防御能力的上装！

    “拉尔夫的防弹背心：银色剧情装备。上装，本装备仅能由拉尔夫处完成任务或者杀死该剧情人物获得。品质上等，佩带之前无需通过灵魂绑定。”

    “该防弹背心乃是用无纬布缝制而成，将纤维单向平行排列并用热塑性树脂粘结，同时将纤维进行层间交叉，并以热塑性树脂压制而成。子弹或弹片的大部分能量通过后，冲击点或冲击点附近的纤维都会伸长断裂而将能量吸收的。“

    “装备效果。防御力增加26点，移动速度+4%，有3%的几率无视敌人的所有攻击。并且使你在穿着时候，可以自动控制身体地肌肉，神经。本能的抵抗外界的伤害，减少所有伤害22%，并且使异常状态出现地几率降低50%。”

    “装备条件：力量68，敏捷56，体力58.精神力49.”

    衣服的背后用鲜血写着一行字体：

    这个世界并不缺少邪恶。我们为金钱奔波……哈迪兰。

    老四因为自身有一件暗金的上装，属性也是相当优秀，因此用不上。心缘更是拿这东西没什么用。于是就给了林吟袖，因为她现在已经开始在中程攻击与近身攻击之间切换。而且这件银色剧情装备无需经过灵魂绑定，所以与老胡可以换着穿。

    开出了一件银色剧情装备，可以说还是相当不错的。一干人便沉沉睡去。在激流堡这个相当安全的地方，愚者想悄无声息地混进来也绝对不是一件容易的事情，何况还有警惕的巴比守夜？

    但是半夜里外面忽地起了一阵喧哗声！还有惶恐奔走的脚步声，杂乱的火把挪移在窗外。方林睡觉极是惊醒的，立即从床上坐了起身来，见到外面地激流堡堡门大开，簇拥着一匹黄棕色马儿进里面去了。

    方林对马尔塞努了努嘴。马尔塞立即出去了。隔了一会儿在两名黑铁重盾巨锤士的带领下，拿来了一身巨剑重剑士的盔甲给方林换上。四个人恰好组成了一支巡逻队伍。挂羊头卖狗肉的向着激流堡的腹心地带走了过去。

    只见在激流堡的内广场上，代理堡主斯科特杵着他的那一柄长斧，神色复杂地看着下方地一名火红色西洋忍者。用尖细的声音道：

    “打开！我看你要搞什么花样！”

    那名满脸不忿地火红色西洋忍者闻言浑身一震,目光中露出复杂之色,却也没有再桀骜下去将手上的一个虽然破烂但是装饰精美的盒子郑重的放到了广场上,似乎害怕碰痛了什么的，很细心的一层层解开了它。.

    虽然知道周围都经过了周密的盘查,但是还是有几名巨剑重剑士为防万一,挡在了斯科特的身前.更有四名黑铁巨盾重锤士上前,从四面夹住了那火红色西洋忍者,紧密的关注着他的一举一动.

    原来在不久之前，愚者他们就控制了一名邪恶大公军中的西洋忍者，给斯科特送去了一个谎称战利品的银色宝箱，结果里面装着炸弹，斯科特不察，几乎被当场炸死。于是便成了惊弓之鸟。因此虽然这火红色西洋忍者乃是跟随艾伦公爵出去的近侍，斯科特还是如临大敌，因此站得远远的。

    那名火红色西洋忍者就在原地便将那盒子打开.顿时,连远处的方林都嗅到一股强烈的腐臭与血腥交织的气息.个别体质羸弱的面具奴仆都已经呛咳起来。斯科特眯缝着细长的眼睛道：

    “递上来给我。”

    旁边的一名面具奴仆便前去接了盒子，因为面具奴仆分为在堡内做杂务与外出做炮灰的两种，所以这名专职生活的面具奴仆胆子是极小的，往盒子里一看,脸色顿时发了白,整个人也摇摇欲坠.有些畏惧的踌躇了一下但他就这么一耽搁，斯科特显然已极不耐烦,怒喝道:

    “给我呈上来!!”

    那面具奴仆被这一喝,心下顿时慌乱了,那盒子本就颇为沉重,手中一软一滑,失手之下,盒子啪的一声被摔到了坚硬的青石地面上,裂成了几片,顿时里面盛着的白灰飞扬,一个黑乎乎的物事骨碌碌的滚将出来,声颇沉闷周围的激流堡中人视线立时便聚集到了其上,个别人甚至已惊呼了出来!

    那东西直滚到了斯科特的斧柄前面,这才晃动了两下,停了下来,只见这东西高鼻浓眉,颧骨极高,面目狰狞,胡须满面!赫然竟是一个看起来面容苍老的人头!

    斯科特一手推开身前紧张非常,如临大敌的一名巨剑重剑士-------其用力之大足令那人踉跄了个趔趄--------而斯科特恍若未觉,只是目不转瞬的盯着那个死未瞑目的人头.目光中愤怒屈辱,快意,激动等等各种神色交错闪现而过,几乎是用一种发泄的语气幸灾乐祸的道:

    “德尔塔？”

    原来这头颅的主人，就是艾伦身边最为信任的总管。乃是一名紫衣魔法师。素来就与这副堡主斯科特是死敌，两人多次都闹到要决斗的份上，却被艾伦公爵压了下来。

    德尔塔的头颅却忽然张口，吃力的道：

    “艾伦公爵遇袭，块去支援！”

    今天生病了，就更8000字吧，答应大家的四更算是我欠两更。不是明天就是后天一定还上！