    凌霄和晏王在院子里说话的时候，皇后也出来了，她看到：

    红墙绿瓦海棠树，树下绿草茵茵，蝴蝶翻飞，两个男子正在树下低声说话，抑或抬头看树赏花，抑或微微笑着两下里很是和谐可亲。

    少年是白色的宽袍大袖，乌发后束成一马尾，晨风一吹，海棠花瓣落于少年的白衣上，白衣飘飘，花瓣亦飘飘，玲珑飘逸宛若玉树临风。

    边上一人高大伟岸，不怒自威，须臾间，傲睨万物，但是眉目一流转，对身边少年且是一脸温煦。

    两个人看上去若出一辙，高贵，矜傲，浑身上下不可侵犯，仔细在比较，那少年更多一份灵动和超然仙气，边上的中年人却是海纳百川的包容大度。

    皇后端正身姿，轻移莲步，往前走，轻轻地咳一声，树下两个人回头看，晏王露出温和的笑容，说道：”时候还早，皇后何不多睡一会儿。“

    皇后刚要说自己担心，可是边上的少年也正看着，皇后就说道：“太子的情况怎样，臣妾还不知，见陛下一夜难眠，早起出门，臣妾更是不能安睡了，陛下，可有太子的消息。”

    晏王等着皇后说完了，就对凌霄说道:"凌霄医师，过来拜见皇后。“

    凌霄听着晏王的话，走上前一步，躬身下拜道：’臣凌霄拜见皇后娘娘。“

    皇后看着凌霄的气质外貌，联系他的医术，心底下还是喜欢凌霄的，但是，这家伙居然和自己收费，就不好了。

    可是，瞧人家这通身的气派，怪不得老千岁逼着叫爷爷，所以要药费似乎又合情合理的。

    皇后轻轻地头一抬手，说道：“凌医师请起。”

    凌霄便起身而立，静静等着皇后问话。

    皇后往太子的正殿看了看，问道：“凌医师，不知太子醒来了没有？”

    凌霄没有说醒来或者没有醒来，只是微微一笑说道：“昨夜太子伤势稳定，呼吸趋于平稳，一会儿我要给太子换药，陛下和皇后可进去一观，但是，陛下和皇后进去后要保持安静，不能打扰病人休息，只是看看。”

    皇后和晏王一听，立刻点头答应。

    凌霄便领着晏王和皇后进了太子歇息的正殿。

    太子静静地躺在床上，身上只盖着一层薄薄的布巾，雕花細镂的大床四周，纱帘早被凌霄撤了去，畅畅荡荡地就是为了护理方便。

    太子脸色苍白，安静地躺着，能看到鼻翼微翕，整张脸上若不是嘴唇看着湿润，给人的感觉就是很惨。

    皇后差点叫出声来，但是她忍住了，因为凌霄叮嘱过不能吵，所以皇后默默流泪，晏王看着太子，也觉得不忍目睹，心里说：“皇家的孩子，那一个不是九死一生。”

    晏王又看凌霄，心里更是感慨：“霄霄更是出生没几日就遭了惨祸，流落山野，受惊了疾苦，如今好在回来，但是也只有隐名埋姓，哎，只道帝王家权利显赫，却不知他们从小经历上天的淘汰和选择，历经杀戮，九死一生……”

    凌霄看着晏王的神情恍惚，也不知道他在想什么，就说道：“陛下，皇后，请往后站一下，看看霄霄给太子换药。”

    晏王和皇后赶紧轻轻地后退，屏住呼吸看着凌霄揭开太子身上的布巾，又一层一层揭下包扎伤口的布。

    一条被缝的蜿蜒若一条大蜈蚣的疤痕红肿狰狞，在太子的肚皮上。

    凌霄一边用酒精涂抹消炎，一边又撒上自己早已磨制好的抗生素的药面，然后又换上干净布巾轻轻地包上。

    然后又在晏王和皇后的面前，给太子喂服了用清泉水调制好的抗生素。

    凌霄心里也急，其实用针剂更好，可是自己和药箱要求了，人家死活不出针剂，凌霄想到这可能是娘亲空间故意的，反正不死人，就多受点罪……，凌霄觉得娘亲空间还是蛮矫情的。

    “凌医师，这样子的里面如何了？”皇后好奇而又担心地问道。

    “里面肠子被洞穿，清理了伤口之后，肠子自然也做了缝合术，只要好好休息，用上好的药材养着，里面回恢复起来应该没有问题。

    只是现在，太子还一时无法醒来。但他的脉象是平稳的。”凌霄如实禀告。

    皇后和晏王听着就傻眼了，尤其皇后，看着太子包上的伤口，伤心的说道：“凌医师，你是说肠子被洞穿了，就像刚才那样缝上了，能长好吗？”

    皇后真的是要心疼死了，想想昨夜还和陛下要医药费，还要让太子自己承担，就这么一个儿子，自己怎么就这么糊涂。

    “凌霄医师，需要什么药，你就开上吧，医药单子本后来结账。”皇后这一刻都觉得要是再不用好药，儿子可就危险了。

    “每日里需要补充营养，更需要防腐生肌的药，我现在就开药方，由师父去太医院抓药，然后拿回来在这里我亲自煎。”

    凌霄开好药房，交给了蔡久诚，然后说道：“师傅要挑选上好的药材。“

    看着皇后和晏王还不离开，凌霄就拿出听诊器，对晏王说道：“陛下，您听一听太子的心跳。”

    晏王一听，赶紧让凌霄操作着，仔细的听了听太子的心脏，看着晏王在听，凌霄说道:"听见了吧，心跳的声音。“

    晏王点头，又让皇后也听了一下。

    两个人是一脸的惊讶，又是满心的放松下来，凌霄说道：“心跳的声音很正常，他现在就是需要精力睁开眼睛，所以请陛下和皇后回去休息，安静的等着，苏醒了我会让人来禀告陛下和皇后的。”

    晏王想到凶手还没有抓住，就说道：“皇后，那我们回去吧，太子出事，昨晚就派人去查了，至今没有消息，朕得去看看。“

    皇后一听，看看太子又看看凌霄，对凌霄说道：“凌医师，太子就交给你照看了，一会儿本后派人给凌医师和蔡大人送饭。”

    凌霄道着谢，送走了两位，留下自己一个人守着太子，心里想着刚晏王的话，伤害太子的凶手这个时候还没找到，凌霄断定那就绝对不是皇子间的争斗，而是有人在暗处作怪。

    到底是谁？

