    电影中的一个角色，魅力能有多大？估计在新千年之前，很多人都会将詹姆斯-邦德和伊森-韩特拿出来作为典型代表。

    但真正有魅力的电影角色，会让演员与角色完全契合在一起，分不清彼此，分不出现实与虚幻。

    这方面的典型，无疑是杰克-斯派洛船长和钢铁侠托尼-斯塔克。

    两位演员，不但近乎完美的演绎了这两个角色，甚至让观众以为他们就活在现实中，以为他们就是约翰尼-德普和小罗伯特-唐尼。

    一个演员，能遇到这样的角色，绝对是幸运，能让他们迅速红遍全世界，乃至在各自的系列电影中，成为超级巨星。

    设定特殊的杰克-斯派洛船长，遇到了约翰尼-德普这个怪咖，可谓天作之合。

    或许很多人都说是角色成就了演员，但杰克-斯派洛船长和约翰尼-德普严格说起来不是这样。

    从此，杰克-斯派洛船长就是约翰尼-德普，约翰尼-德普从此也是杰克-斯派洛船长。

    这是约翰尼-德普人生的转折点，现在遇到杰克-斯派洛船长，绝对是种幸运。

    至于日后的事情，谁又能想到呢？

    杰克-斯派洛船长展露风采之后，到了威尔-特纳的表演时间。

    关于这一段，罗南与导演戈尔-维宾斯基仔细讨论过，确定了以外型与动作戏塑造威尔-特纳这个角色的方案。

    这也是为克里斯蒂安-贝尔量身打造的。

    需要的时候，克里斯蒂安-贝尔可以瘦成骷髅，但该展现肌肉线条的时候，克里斯蒂安-贝尔同样可以化身为魔鬼肌肉人。

    于是，威尔-特纳与杰克-斯派洛在铁匠铺中有了第一次交集。

    大汗淋漓的威尔-特纳脱光上衣，露出身上的腱子肉，雄壮的胸大肌瞬间吸引了无数人的眼球。

    “这能夹碎鸡蛋吧？”格雷迈恩不自觉的这样想道：“这身材好的简直了……”

    威尔-特纳与杰克-斯派洛开始了肉搏，一个钢铁直男对上一个妖艳贱货，真的是火花四射，如饥似渴，干柴烈火，狼吞虎咽，惊天动地。

    这一夜，杰克-斯派洛船长满身大汉！

    一场比剑下来，强悍的铁匠凭借硬朗的肌肉和出色的剑术，瞬间绽放出属于自己的光彩。

    这些看似简单的动作戏，却恰到好处的塑造出了威尔-特纳。

    一个暴力猛男，一个强悍的铁匠，真正的剑术高手，力量爆棚的男人，即便海盗船长在正面交锋中也不是对手，甚至坚持不了几个回合。

    相比之下，杰克-斯派洛船长将自身的矫揉造作展现的淋漓尽致，与威尔-特纳形成了鲜明的对比。

    或许西方没有阴阳相合的说法，但杰克-斯派洛和威尔-特纳无疑做到了完美互补。

    影片开头时还在说风凉话的记者阿瑞纳斯完全改变了看法，忍不住赞叹道：“这两个人产生了化学反应啊！你看看，他们火花四溅！连眼神撞在一起，好像都有火花冒出来！”

    麦克奈斯赞同的点头：“克里斯蒂安-贝尔明显与约翰尼-德普更来电啊！”

    难道说这两个人才是一对？

    这种不靠谱的念头，从他脑海里一闪而过。

    迈克尔-艾斯纳看着银幕，从杰克-斯派洛出场起，他就沉默了下来。

    作为华特迪士尼的头号权势人物，迈克尔-艾斯纳一手扶植起了迪士尼的真人电影业务，甚至屡次出手直接干预真人电影项目的制作与运作，对于电影的商业价值判断，拥有一定的能力。

    之前看了海报和预告片，加上项目与迪士尼乐园的游乐设施重名等因素，让迈克尔-艾斯纳对《加勒比海盗》相当不爽，一直觉得这部该死的见鬼海盗片，失败后会拖累到迪士尼乐园。

    但当电影一帧接一帧放映在眼前时，迈克尔-艾斯纳渐渐意识到，由于偏见和担忧所产生的那些想法，竟然是错误的！

    这部海盗片真的很有看点！

    迈克尔-艾斯纳不自觉的看向第一排，借助银幕上的光亮，隐隐能看到一个年轻人的背影

    他的心仿佛被人攥紧：难道罗南-安德森真的能改变海盗片的命运？

    那么多制片人都做不到的事，在他手中成为现实？

    迈克尔-艾斯纳还是有点难以置信，制片人是个非常依靠能力与天赋，但更加依靠经验积累的职业，罗南-安德森实在是太年轻了，而且过往他发起制作的那些电影，与好莱坞一线顶级大制作，存在着根本性的区别。

    罗恩-梅耶也在沉默，但他的想法很简单，这部《加勒比海盗》真的是与众不同！罗南-安德森敢在一部海盗片上投入数亿美元资金，果然有自己的底气。

    别的不说，他听人提过，影片的两大男主角约翰尼-德普和克里斯蒂安-贝尔是罗南-安德森亲自点名挑选的演员。

    现在看来，选角太成功了。

    两位演员，塑造出了两个优势互补又无比生动的角色。

    而且随着影片的剧情深入，罗恩-梅耶发现，这片子的角色与演员构造真的不错，制片方明显进行了精心设计。

    虽然大投资的电影从剧情到角色，没有一部不是精心设计的，但设计的如此出彩，叫人觉得赏心悦目，能兴致勃勃的看下去，真的不是很多。

    杰克-斯派洛、威尔-特纳和伊丽莎白-斯旺三个角色，构建出了一个稳固的三角结构。

    其中，稍显弱势的伊丽莎白-斯旺是个花瓶，而年轻的女演员非常出色的完成了这一任务。

    杰克-斯派洛负责刷宝卖笑，堪称魅力无穷的妖艳贱货，叫人过目不忘，愿意跟着他走下去，一起进行接下来的海盗旅程。

    威尔-特纳则负责卖肌肉、卖身手和诠释什么叫强悍的钢铁直男，绝对是整部戏的动作担当。

    很少有电影敢以纯粹的动作戏来塑造角色，因为这并不容易做到。

    但《加勒比海盗》在威尔-特纳身上做到了！

    威尔-特纳角色性格鲜明，形象立体，虽然没有杰克-斯派洛这么惊艳，但也足以让人留下极其深刻的印象。

    铁匠与海盗，竟然变成了最佳搭档！

    罗恩-梅耶越往后看越忍不住点头，罗南-安德森绝对不是贸然发起这个海盗片项目，无论剧情和角色设定，还是拍摄与导演演员的选择，都有成熟的考虑。

    如今影片的实际效果证明，这些极有可能带来一部成功的海盗片！

    好莱坞上一部成功的大投入海盗片是什么时候？罗恩-梅耶思考了一会，发现好像是九十年代早期的《虎克船长》。

    但那部影片的导演是斯皮尔伯格，当时的斯皮尔伯格正处于职业生涯的巅峰期，带来一部成功的作品属于理所当然。

    《加勒比海盗》的导演是谁？戈尔-维宾斯基？在好莱坞不过是个无名小卒。

    罗南-安德森却敢启用这样的无名之辈，偏偏戈尔-维宾斯基执导的片子如此出色，这说明什么？

    那位年轻的制片人眼光不是一般好！

    电影还在放映，罗恩-梅耶的注意力却悄悄转移了，以他多年观赏和运作影片的经验，不难判断《加勒比海盗》即便不大获成功，也不会成为《割喉岛》那样的赔钱货。

    从个人看公司，如果《加勒比海盗》能够收回成本，后面明显会有续作，相对论娱乐的实力将大为增加。

    哪怕冲着罗南-安德森这个制片人，环球影业也应该收购相对论娱乐。

    但罗恩-梅耶只是想了想，却不会这么做。

    《绿巨人》失败之后，法国维旺迪集团已经对他极其不满，而且维旺迪本身也因为扩张速度太快，遇到了极大的问题，想要出售以环球影业为首的娱乐子公司套现。

    估计过不了多长时间，目前的职位就是别人的了。

    这种事想想就算了，何必为别人栽树呢？

    随着影片进入后半截，观众们完全沉浸在了剧情和画面当中。

    这部《加勒比海盗》，确实能让很多人看得如痴如醉。

    除了角色与剧情，影片由工业光魔制作的特效也非常出彩。

    或许放在曾经罗南那个动辄制片预算上2亿美元的时代，《加勒比海盗》的特效水准也就一般，但在2000年初期，工业光魔能打造出如此的水准，足以成为影片的一大卖点。

    这绝对是当今好莱坞乃至全世界最顶尖的电影特效！

    在观众的全神贯注中，影片很快来到了收尾阶段。

    精心设计的藏宝洞中，无数金币和财宝叫人眼花缭乱，三大主角与巴博萨船长为首的海盗们展开了激战。

    妖艳贱货杰克-斯派洛船长对上了抢走黑珍珠号的巴博萨船长，威猛异常的威尔-特纳对付数量众多的海盗喽啰，以便给杰克船长制造单挑的机会，而伊丽莎白-斯旺仍然是个华丽的大花瓶。

    最后，巴博萨被影片的两大男主角杰克-斯派洛和威尔-特纳合力杀死……

    影片的结尾，好莱坞式的大团圆再次出现，威尔-特纳与伊丽莎白-斯旺吻在一起，杰克-斯派洛扬帆远航，奔向地平线的尽头……