    斥候想到李秀宁在他来之前的嘱托，便是让他在大殿之上，说出秦祥林的名字，将秦祥林在城头之上的事情都说出来，这是重中之重。

    所有的事情都是真的，只有这个名字，是将军要他记下来的。

    他本来就是斥候，对于秦祥林公子的事情，了解的并不多。

    只知道是一个非常年轻的公子，弄出来一个大弩车，然后大弩车击溃了攻城的蛮夷大军。

    到底是谁，姓名叫什么，他也不知道。

    但知道名字之后，也就顺其自然的说了出来。

    斥候一念至此，当即震声道：“陛下，其实，这次将军能够守住幽州城，有击溃蛮夷大军，其实也不全是将军的功劳，是一个叫秦祥林的人，他制造出来了一个极为怪异的大弩车，能射上千根大弩箭，这才守住了幽州城。”

    “秦祥林？”

    众人一听，顿时来了兴趣。

    “这是谁，没有听过，应该是幽州城的本地人。”

    “看来，这次守住幽州城，此人的功劳更大啊。”

    “我大唐真是英才辈出，在危难之时，就会有层出不群的天才涌出来来帮助我大唐度过难关。”

    李世民也是露出疑惑的目光，微微的发愣，急忙道：“大弩车，秦祥林，上千根大弩箭，快，将幽州城取胜的详细过程，细细跟朕说一遍。”

    李世明当场询问，对幽州城发什的事情，是极为的感兴趣，他也想知道，幽州城到底是怎么守住的，尤其是在蛮夷大军的围攻之下，不仅守住了幽州城，还能够反击蛮夷大军。

    斥候虽然疑惑，但还是极为熟悉的道：“陛下，幽州城危在旦夕，我们奉将军的命令，守住幽州城，可是蛮夷大军的进攻，非常难的迅猛。”

    “甚至攻上了城墙，城门也是岌岌可危，眼看着幽州城就要失守了，城中的百姓自发的组织起队伍，上了城墙帮助我们击退蛮夷的士卒，在百姓的帮助之下，我们击退了蛮夷的第一次进攻，将冲上城头的蛮夷士卒，都斩杀。”

    众人一听斥候这么说，顿时有点奇怪。

    “莫不是这让百姓主动上城墙，就是这个叫秦祥林的人发动起来了，这才帮你们击退了蛮夷人，可这，也不对啊，那也不至于大捷，并且还击杀了朴万昌。”

    众人都是疑惑，按照这说法，幽州城的战斗，也不至于能赢得如此大的战果。

    尤其是这个将士还提到了秦祥林，这就更不对了，纷纷猜测应该是秦祥林鼓动了百姓来守城，守住了幽州城，这才被将士视为传奇。

    李世民也是极为稀奇的说道：“莫不是，就是这个秦祥林，让百姓主动守城，这才守住了幽州城？”

    斥候却摇了摇头，震声道：“回陛下，不是。”

    “那是因为什么，这秦祥林是什么人，竟然让你如此推崇？”李世民询问。

    如果这个斥候是李秀宁是将军府的人，是李秀宁的亲近之人，此时一定会听出不对劲。

    若是李秀宁的亲近之人，也一定会知道，秦祥林就是从长安来的，而且还是太上皇安排去幽州城的。

    很可能秦祥林犯的过错，是触怒李世民的过错，不然，也不能前往幽州城那种地方。

    之所以李秀宁来提及秦祥林，就是希望，可以用边境的功劳，来为秦祥林开罪，依次少让李渊操点心。

    这样做，不仅可以免除了秦祥林的过错，还有可能受到李世民的封赏。

    这就是李秀宁的小心思了，幽州城毕竟不是久留之地，若是能解决了秦祥林犯的事情，那就可以让秦祥林回到长安。

    这就是李秀宁德小心思，可是李秀宁完全不知道。

    秦祥林这个名字，完全就是秦牧临时想起来的一个假名字，根本就没有人听过，不管是谁听了，那也是一脸懵逼的询问，秦祥林是谁。

    如果是李秀宁将军府的人，肯定能听出来这其中的不对劲，可是斥候并不了解这些，只是单纯的按照李秀宁德吩咐来做。

    所以在此时，面对众人的疑惑，只是单纯的说道：“陛下，虽然有百姓帮助我们守城，但百姓都是一些没有经过训练的人，面对蛮夷出其不意还可以击退，但是在蛮夷很快组织起进攻之后，百姓就处在了劣势，幽州城顷刻间就会被攻破。”

    “可就是这个时候，一个叫秦祥林的人，出现在城墙之上，并且，这个秦祥林，让人拉着十辆极为庞大的大弩车，大弩车足足有这个大殿这么高，宽度足以十几步宽，这个秦祥林的，就拉着这个奇怪的大弩车出现在城墙之上。”

    “大弩车？”

    甘露殿的众多大臣都纷纷惊奇了起来，大弩车，那是什么，从来没有听过。

    斥候却不知这位，只顾着自己认真的回想道：“那大弩车，十分的厉害，蛮夷大军开始第二次攻城，尤其是蛮夷这次，还有一架等城楼，等城楼已经跟幽州齐平，断然没有办法守住。”

    “可就这个时候，那恐怖的大弩车发威，一瞬间射出非常多的大弩箭，漫天都是箭羽，不仅将等城楼攻破，还将蛮夷的数次进攻都击破，大弩车特别的厉害，一下去过去，一群的蛮夷人就被当场清空。”

    “在反复的射杀之中，蛮夷大军溃败，将军命令我们所有人出城追击，才有了现在的战果。”

    “可以说，没有那大弩车，我们根本就没有办法守住幽州城，属下也是事后才知晓，那庞然大物的大弩车，是秦祥林秦公子制造出来的。”

    可是众人听着听着，就都迷糊了下来。

    很奇怪。

    就好像，幽州城的战斗，在转瞬间就发生了变化一样。

    “你的意思是说，幽州城受不住，蛮夷大军再一次进攻，这个时候，这个叫秦祥林的人退出来一个叫大弩车的东西，不仅将蛮夷大军击退，还让你们出城追击，数万的蛮夷大军进攻，让你们绝地反击，反败为胜？”

