    第2576章 不灭

    紫微星域之内，无数人都抬头望向天穹之上，无论是在那一颗修行大陆的人，他们都看到了无比震撼的一幕。

    天，化作了焰金色，有恐怖的烈焰图案出现在那，欲炼化整个世界。

    有人，要灭紫微星域！

    紫微帝宫之中，尘天尊等人都抬头望天，他们知道那里距离他们有着无比遥远的距离，但是，却抬头可见，因为，整个世界都被覆盖了，而那灭世神光，也覆盖了紫微星域，因此无论在紫微星域的何方，都能够看到。

    这一战，究竟如何？

    震动似乎停止了，紫微星域没有继续震荡，这意味着，已经从之前的战斗中结束，但眼前的一切，又是什么？

    在紫微星域诸多修行大陆，有着无穷无尽的生灵，并非只有厉害的修行者，许多人并不了解世间一切，但今日之后，他们会知道这个世界是怎样的，真实的世界，有多震撼。

    他们所生存之地，修行之地，不过是世界的一个角落，犹如沙漠中的一粒沙般，毫不起眼。

    这一天，对于整个紫微星域无尽生灵而言都是震撼的，在震撼的同时，也有着惶惶不安的情绪，金色的神焰覆盖了天域，整个世界都被包裹其中，这是灭世的力量吗？

    紫微星域，是否会覆灭？

    他们的修行之地，是否会被毁灭掉来。

    许多人开始祈祷，对着虚空中进行朝拜，心中祷告，求得紫微大帝庇护，在紫微星域，所有人都信奉紫微，紫微大帝，是他们的神。

    “看那里！”

    有人抬头看天，那恐怖的金色神焰封禁世界之后，仿佛想要吞噬整个世界，但在这时候，金色神焰之下，亮起了无比绚丽的星辰光幕，这星辰光幕也同样覆盖了整个世界，阻挡着金色神焰的入侵。

    “有人在守护我们。”紫微星域之人对着苍穹朝拜。

    “是紫微大帝显灵吗！”

    他们对紫微的信奉，是发自内心深处的，毕竟整个紫微星域，都是紫微大帝所创造的世界。

    “是伏天。”紫微帝宫中，太玄道尊看到苍穹之上的场景内心何尝不震撼，帝宫中的修行之人，都死死的盯着苍穹之上的画面，除了震撼之外，还有担心。

    “我去看看。”尘天尊开口说道，随后便见他身体腾空而起，朝着高空方向而去。

    如今，战斗似乎已经结束了，接下来便是抵抗那金色神焰，他想要看看那里究竟发生了什么，叶伏天现在怎么样了。

    “我也去。”一道道身影同时破空而行，朝着高空而去。

    这场战斗，是属于叶伏天一人的战斗，他一人，抵挡神州杀来的大军，抵挡住帝兵的攻击，他们，却什么都做不了，只能在紫微帝宫看着，此时他们的内心像是在灼烧般，这种感觉极为难受。

    花解语也在破空的人群之中，凝视苍穹之上的眼睛有些担忧。

    …………

    高空之上，星空中，尘天尊他们找到了叶伏天的身影。

    这里是一片星空世界，亿万星辰环绕，流转于天地间，像是有着特殊的规律般，而叶伏天的身体，便出现在星空之中，他盘膝而坐，眼眸紧闭着，整个人仿佛进入了混沌状态，意识模糊，身上星辰神光环绕，但那尊身体竟似显得有些虚幻。

    更惊人的是，自叶伏天身上，亿万道星辰神光绽放，仿佛连接着诸天星辰，布置了一片星辰防御，化作一片完整的星辰光幕，就像是撑起了一把星空大伞，将那金色的神焰隔绝在外。

    尘天尊他们自然也看到了那毁灭的金色神焰，狂躁，吞噬一切大道力量，欲炼世间一切气息，将之焚烧炼化，这是一件帝兵，炼天图录。

    恐怖的金色神焰入侵，和星辰光幕交织在一起，似在一点点的蚕食着星辰大道之光，将星辰之道也都吞噬炼化掉来。

    许多环绕于苍穹之上的星辰，都被金色神焰一点点的覆盖，仿佛随时可能被炼为神焰的一部分。

    “他很虚弱。”尘天尊看着叶伏天开口道，花解语想要上前，但却又忍住了，哪怕是再想，也要忍，她担心自己一旦触碰叶伏天，会引起可怕的后果。

    此时的叶伏天，已经陷入了无我之境，不属于自己，而是属于这片星空世界。

    不过就在这时，叶伏天身上，有一股极其强烈的生命气息绽放，神辉闪耀，他身上仿佛出现了一棵生命之树，和他的身体融为一体，使得他生命气息不灭。

    “他还在努力！”

    花解语美眸微有些红，随后他们看到叶伏天身上，一缕缕气息朝着诸天蔓延而去，古树枝叶，似朝着苍穹扩散，要生长于这片星空中。

    随着那股气息的扩散，渐渐的，诸天星辰仿佛化作一体，以叶伏天的身体为中心，他为神树之根，而诸天星辰，则为神树枝叶，似化作了星辰神树。

    “这……”

    尘天尊等人神色震撼，无与伦比的神光笼罩着这个世界，他们都看着叶伏天的身影，随后只听尘天尊开口道：“都离开这里吧，不要打搅他。”

    “我在这陪着他。”花解语开口道。

    “好。”尘天尊点头，随后率人离开这边，唯独花解语留下了。

    星空中的神迹还在继续衍化，整个世界的外围，被星辰神光所包裹笼罩，无法看清这里面的一切，但花解语站在这里面，却隐隐感觉她站在无比震撼的星辰神树之下。

    叶伏天化作了神树，诸天星辰，每一颗星辰都生长在这颗神树上。

    这一刻，外围那咆哮的金色神焰无法入侵，被隔绝之外，仿佛形成了两道重复的封印，炼天图录封禁着紫微星域，星辰神树封禁着炼天图录，将之隔绝。

    花解语盘膝而坐，就坐在叶伏天身旁不远处，看着他的身影，她相信，他会创造奇迹的，或许对于他而言，这也是一种修行，叶伏天，一定不会有事。

    天穹之上的异象始终悬于紫微星域世人的心头，他们都想要知道发生了什么，随后，紫微帝宫宣告天下，神州势力结盟前来攻打紫微，携帝兵，欲夺紫微大帝留下的神藏，控制紫微星域。

    危难之时，紫微大帝继承人、紫微帝宫宫主叶伏天，他以一己之力，对抗帝兵，截下神州诸强者，并且以血肉之躯，借紫微大帝之意志，将那炼世帝兵拦截于紫微星域之外，护紫微不灭。

    紫微星域直接将消息传达各星辰之上的霸主级势力，随后扩散至紫微星域所有角落，让世人不必惊慌，一时间，叶伏天的名字，成为了紫微星域的神话。

    叶伏天，紫微大帝继承人，也是紫微大帝在人间的代言人，紫微星域无数修行之人，顶礼膜拜。

    与此同时，此事也激起了紫微星域所有人的怒火，整个紫微星域修行之风瞬间达到鼎盛，无数天赋卓绝的有志之士前往紫微星，欲拜入紫微帝宫修行，将来对抗神州。

    借此机会，紫微帝宫宣告紫微星域，将进行有史以来最大规模的一次招收修行弟子，将极整个紫微星域最优秀的人物，于紫微帝宫中重点培养，为将来做打算。

    一时间，紫微星域轰动，开启了从未有过的盛况，他们紫微星域以前是封禁的世界，也算是与世无争了，但如今神州的入侵，算是彻底点燃了紫微星域的修行之风。

    与此同时，紫微帝宫中的人，叶伏天的老朋友们，也都开始刻苦修行。

    这一劫，不知道叶伏天能否安然无恙的渡过，结局如何不知，但他们都要努力，不断提升自己的修为。

    这一场神州入侵之战，叶伏天践行了他的承诺，神州之人想要攻入紫微星域，除非踏着他的尸体，他以自己的身体，挡在了外围，护紫微星域安危。

    在紫微星域盛宴召开之时，无数强者汇聚于紫微帝宫，尘天尊坐在上位主持盛宴，但他身边却空出了一个位置，正中央的位置，他没有坐在那里，因为还有一人，没有回来。

    三年后，星空之外，王霄他还在，没有离去，他曾说过，要看着一切结束，想要看到结果，因此一直不曾离去，他要亲眼目睹炼天神图炼化紫微星域，见证炼天图录炼杀叶伏天。

    但三年了，这一切都没有发生，炼天神图的毁灭力量，仿佛被阻断在了外面，竟没有能够入侵紫微星域内部。

    炼天图录乃是帝兵，直接将整个世界都覆盖了，却至今没有能够将紫微星域炼化，他甚至感知到了，炼天图录中的神火还在和那无尽星辰对抗着，交织在一起，却始终无法将之吞没摧毁掉来。

    这意味着，叶伏天从和他战斗到现在，已经过去了三年，都还在坚持着，不尽没有陨落，至今都还在抵抗入侵，抵抗炼天图录的攻击，护紫微星域不灭。

    这时，王霄睁开了眼睛，低头看了一眼下空，莫非，叶伏天真的能够永远抵挡炼天图录的攻击吗？

    (本章完)

