

朱英启能想到其中的关键之处，屋里的众人又如何想不明白，不仅如此，他们这些终日专研技术的骨干，管中窥豹之下，朱英启看得更多，也更透彻。

正如王德化所说，枪械改膛并不是一件小工程，枪管、陂膛、枪机的组成结构都必须调整，毫不夸张的说，除了外壳之外，内部的核心部件就没有不动的。

说是重新造一支枪也不为过。

而一分厂却不声不响的将改膛的事情就这么做了下来，哪意味着什么？

意味着，一分厂最起码得拥有可靠的生产设备、高效的工人队伍、可靠的管理制度，总而言之，他们必须有技术成熟且运行可靠的生产线，否则决不可能拥有这样的能力。

那可是一条足以制造全新枪械的生产线呀，类似的装备，全国也没几条，可白云厂的一分厂却在总厂之外又建了一条，这是巧合吗？

王德化眼神似有所悟，恰在此时同样有些恍然的孔瑞也望了过来，四目相对之下，两人都从对方的眼眸中看到一丝了然，旋即齐齐轻声道：“是陈耀阳！”

没错，的确是陈耀阳，自从列宾时间后，陈耀阳及其妻子恢复了工作，不过陈耀阳只是短暂的在技术科主持了一个星期的工作，之后便被厂里提拔为副总工程师，之后就很少有人能看到陈耀阳的身影。

人们都以为陈耀阳是接到了什么秘密研制任务，需要隔离研究，这种事对军工单位来说太过平常，所以也就没有太在意。

而如今，一分厂竟然具备生产全新枪械的能力，如此大的进步，想要取得自然要有高人指点，而这样的高人白云厂也只有两个，一个是柏毅，另一个就是陈耀阳。

柏毅自不必说，现在主抓大方向，一天到晚面对的都是首长级别的任务，自然没时间去管什么一分厂，所以让一分厂有如此成就的也只有陈耀阳了。

王德化和孔瑞的猜测的确很准，陈耀阳的确是在一分厂。

其实早在列宾开始在白云厂掀起批斗风浪时，柏毅便把陈耀阳调到了一分厂，在外人眼里，陈耀阳是因为胳膊拧不过大腿，而被发配边疆。

实际上从那时开始，柏毅就已经为下一步发展开始布局。

而其中最重要的一项就是把一分厂给立起来，之所以如此，主要还是因为苏制装备的冲击，让柏毅不得不为自主装备留一条生存的后路。

没办法，实在是苏制装备太强势了，庞大的二战剩余装备，让本就产能不足的自主装备根本无法抵挡，哪怕有着102首长和军备首长等人的力保，可自主装备在无法满足军队全面换装的大背景下，也只能黯然让位。

为此柏毅不是没努力过，可除了已经投产的50式自动步枪外，其他的研发计划上级根本不予批复，理由很简单，研发投入和制造费用加起来，比苏制装备要高出三分之一，这还不算，在时间上也来不及，而苏制装备一个个都是现成的，直接拿过来就能用，既然如此，又何必劳心劳力的研制什么自主装备？

面对这个理由，柏毅真的无话可说，研制自主装备费钱、费事、费力，接收苏制装备简单快速，对部队，特别是身在朝鲜的志愿军来说都是天大的利好，柏毅其实也很想走这样的捷径，可问题是这种轻松能持续多久？

别人不知道，可柏毅却很清楚，持续不到十年，之后随着苏联将所有的技术和专家撤走，中国工业，特别是军事工业便陷入了巨大泥沼之中，以至于某些工厂因为缺乏技术资料，连一个最基础的螺钉都生产不出来。

之所以出现这样的局面，无他，只因为中国军事工业并没有形成自主的生产体系，就好比大病初愈的病人，没有拐杖就根本无法走路一样，苏联在最关键的时候，撤下的中国最需要的拐杖。

一切从零开始，一切被打回原形，尽管最后中国人靠着聪明才智和吃苦耐劳逐渐赶了上来，但为此所耽搁的数十年，却让中国不止一次的阵痛。

柏毅怕麻烦，但更怕阵痛，既然无法兼得，那就只能选择麻烦。

所以在总参拟出全面换装苏制装备时，他跑到京城，赖到军备首长家里不走，硬是将总参的即刻换装变成了逐渐换装，为50式自动步枪留了一线生机。

但也仅此而已。

没办法，在铺天盖地的7.62mm苏制枪械面前，6.5mm的50式实在太过另类，哪怕它是一款自动步枪，可依旧难当苏制武器的大潮，更何况几年后以SKS和AK为代表的新一代7.62mm枪械的涌入，50式的生存会更加艰难。

102首长和军备首长或许出于保护自主装备考虑，会争取部队保留50式的列装比例。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

可这种施舍似的列装根本形成不了良性的装备新陈代谢，也就是说50式极有可能会成为白云厂自主枪械的绝唱。

最基本的枪械都是如此，其他装备自然会更加糟糕。

正因为如此，想改变这一切的柏毅就必须做出相应的对策，以缓冲苏制装备的冲击，而柏毅应对缓冲的关键点便是正在抵抗法国的越南。

之所以选择越南，不是因为那里是热点地区，而是因为越南对装备的选择很有限。

除了苏联就是中国，其他国家就是想给，也没那个魄力，更为那个能力。

因此越南对装备的要求并不高，只要能打出去子弹，杀死敌人，还在游击队状态的越军就会使用。

这么不挑食的孩子，柏毅自然不能放过，中国这么多年战争积累下来的老枪老炮，改吧改吧给他们，既能清理库存，又能维持生产线的持续运作，何乐而不为呢？

更何况，如果有什么新创意，新想法，也可以大胆的尝试，反正越军不挑食，给他们新款装备，高兴还来不及，还敢说什么抱怨话？

当然，新装备进入越南，势必会跟苏联同类装备冲突，不过柏毅对此并不担心，冲突就冲突，反正好不好越军说了算，只要他们满意，就算冲突又如何，反正自己已经把技术锤炼成熟，管你老毛子叽叽歪歪！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10529100"  chaptername="第五百二十二章  布局越南">加入书签</a>
        </div>
    