    在回来的路上，叶云希已经跟她爸爸说，慕翊岩缺失了当年的那段记忆。

    已经确定不可能想起来了。

    叶卓感慨万千，忘记了也好。

    不过，他暂时还做不到跟慕博文的儿子和平共处。

    这一点，他也跟叶云希明确说了。

    父女俩都不是拐弯抹角的人，叶云希的性格，有一半是遗传了她爸爸。

    所以两个人相处起来是非常舒服的。

    慕翊岩再次看到他的小丫头，恨不得冲上去抱住她。

    他们已经分开一周了。

    天知道他有多想念她。

    要不是她及时打电话回来，他真的要直接过去了。

    看了他家老婆一会儿，他又看到他身边的那个男人。

    叶卓稍微把自己收拾一下之后，看上去也没有那么老，年轻了几岁。

    看他跟叶云希相似的五官，慕翊岩就可以看出他的身份。

    想到之前叶云希跟他说的那些话。

    不禁有些惴惴不安。

    但幸好，他脸上没有太多的反应。把他小小的情绪掩饰得很好。

    慕翊岩一直在克制自己的情绪。

    “云希，你终于回来了。”他的声音有些低沉。

    他的声音有些紧绷。

    叶云希能看出他的克制。

    “嗯，这几天你怎么样？有没有好好照顾自己？”

    叶云希倒是比他坦荡多了。

    她主动握住他的手，并没有一点掩饰。

    慕翊岩直接把她反握住了。

    “翊岩，这是我爸爸，你应该不记得了吧？”叶云希大方的介绍。

    “叔叔您好。”慕翊岩恭敬的打了一声招呼。

    叶卓却不是很自在，他现在不可能像对待普通人一样对待慕翊岩。

    哪怕叶云希在路上，已经给他做了很久的工作。

    但毕竟曾经的恩怨那么大，险些丧命。说马上能接受，改变态度，那显然是不可能的。

    他冷哼一声。没回应他。

    慕翊岩已经有心理准备了。

    他可以理解。

    他不希望叶云希为难。

    “咱们先回去吧？”

    2月中旬的京城还很冷，慕翊岩不希望叶云希不舒服。

    “好。”

    王婶已经收假回来了，这段时间她照顾慕翊岩，叶云希才稍微放心，至少在饮食方面没有问题。

    看到叶云希回来，还带着她父亲，王婶也很高兴。

    这总算是父女团聚了。

    才发现原来她家少夫人跟她爸爸这么像，她爸爸年轻时肯定是个大帅哥。

    不过他看上去似乎不太高兴。

    但王婶很快明白，这大概是老丈人看女婿，越看越不顺眼。

    叶卓确实是看不惯慕翊岩，但他其实在暗中观察慕翊岩的一举一动。

    发现他对叶云希的照顾真的无微不至，不管从言语还是行为，都能看出，他很宠她。

    再看看自家女儿，平时看着一副冷冰冰的样子，但到了他身边，好像就会不由自主的变得娇羞。

    他在女儿脸上看到了幸福。

    如果是这样，那他确实不应该再来破坏她的幸福。

    这么想着，叶卓的心情又稍微放松一点。

    这段时间舟车劳顿，叶云希显得有些疲惫。

    吃过饭以后，叶云希带着叶卓去了客房。

    关上门，只剩下他们父女两人。

    “爸爸，您感觉还好吗？以后就跟我们一起住吧？”

