    还有不少少年也围坐在毯子上，中间摆了许多吃食，脸上洋溢着自信，肆意飞扬。

    云瑾瑜不由得看呆了，他在云国时虽然也没出过宫，但他敢肯定，在云国是绝对没有这种场景的。

    “主子，船到了。”

    善书从不远处跑过来，躬身说道。

    一行人上了船，船很大，视野也很开阔。

    白染以往与好友一起来玩时就看中了这艘船，于是花钱买了下来。

    所以无论她什么时候过来，船随时都能用。

    “哇……这里好美啊！”

    阿雨忍不住感慨一声，他今日真是沾了殿下的光了，不仅吃到了许多好吃的，见识到了许多以前从来没有见识过的，还听了书，如今又能坐这么大的船游湖，实在是太幸运了。

    “这里不需要你们侍候了，你们随善书和善文出去玩儿吧！”

    见阿雨和阿雪那般模样儿，白染也不好拘着他们。

    若是以往，阿雨和阿雪一定会等云瑾瑜点了头才会离开。

    可今日白染话音才落，二人便匆匆行了一礼退了出去。

    云瑾瑜勾唇一笑，没想到一向护着他的阿雨和阿雪才与白染相处了一日，就这般信任她了。

    一阵微风袭来，吹起了云瑾瑜的面纱，光洁的下巴若隐若现，倒是与这美景十分相配。

    美人，美景，自然也少不了美酒。

    白染命人拿了一小壶果酿，怕云瑾瑜不适应，也只敢给他倒上半杯。

    “尝尝看，可还喜欢？”

    此时船已离岸，云瑾瑜才解下面纱，端起酒杯轻轻抿了一口，甘甜并无半分涩辣，是他之前从未喝过的味道。

    “好喝。”

    云瑾瑜点点头，将剩下的都喝了下去，又把酒杯递到了白染面前。

    “虽是果酒也是会醉人的，慢慢饮，少喝些。”

    白染边替云瑾瑜满上一杯，边轻声嘱咐道。

    天气晴朗，阳光照射在湖面上形成倒影，给人一种温暖明快之感。远处湖面上漂浮的水苹，一望无际，犹如整齐的草坪。

    不知是这景色醉人，还是云瑾瑜多喝了两杯果酒真的有些醉了，话也跟着多了起来。

    “太女姐姐，谢谢你，瑾瑜从来都没有这样开心过。”

    以往他似笼中雀，锦衣玉食却不得自在。

    如今他觉得自己就像那飞翔的鸟儿，可以自由自在地在空中盘旋，只是离开了家乡……

    世间果然没有十全十美的事儿，得与失都是相互的。

    “你若喜欢这里，以后我们可以常来。”

    白染虽不能理解云瑾瑜此刻的心情，却也知道他内心的孤寂。

    在雪国，他没有母皇可以依靠，没有朋友可以诉说心事，也没有熟悉的一切。

    都说万事开头难，希望他可以慢慢适应，在这里交到新的朋友，得到心灵的慰藉。

    “太女姐姐当真不会拘着我吗？”

    云瑾瑜觉得白染每句话都是他若喜欢，以后可以常来。

    可以后他嫁了人就是她的侧君了，还能时常出来吗？

    “自然，不论你成婚与否，都可以做自己喜欢的事情。但前提是你身边要带上能保护你的人，虽说雪国男子可以随意上街，但也不能保证不会遇到一些流氓混混儿。”

    白染点点头道，但害怕云瑾瑜一个人跑出去遇到危险，还是提前与他说好了条件。

    “太女姐姐的人也有人敢欺负吗？”

    云瑾瑜轻笑一声，眉眼处尽显风情，这酒果真是醉人的，白染觉得她也有些醉了。

    抬手将他被风吹起的一缕发丝拨至耳后，白染笑着说道：“那你得要在额上写一句你是太女的男人才行。”

    云瑾瑜只觉得耳根发烫，整个人迷迷糊糊的。

    长长的睫毛颤了颤，他又端起酒杯来饮了一口，本想借此遮去脸上的羞涩，哪知脸却更红了几分。

    “太女姐姐一直不曾娶夫，是因为没有遇到喜欢的男子吗？”

    云瑾瑜虽说听过了内侍姑姑的解释，也派人暗中查寻过原因，可如今还是忍不住想问，他想听她亲口说。

    只要她说，他就信。

    白染一怔，没想到云瑾瑜喝醉酒后竟然如此大胆。

    但这也并非什么秘密，他既是问了，她也没有什么不能说的。

    “这是其中最主要的一个原因，我并不想那么早就成婚，也不喜欢将男子当成发泄欲望的工具，如果不是我喜欢的，我也不愿去碰。”

    白染一直觉得在合适的时间遇见一个合适的人，然后成婚生子，这才是正常的生活。

    正是因为她生在皇家，又身为太女，才更不想娶一堆的男人回来。

    难不成她要给那些男人都灌上避子药吗？

    如果不这样做，那以后女儿多了，为了皇位再争得个头破血流你死我活的，这又该如何是好？

    白染之所以能稳住那几个姐妹不敢轻易动手，是因为她的灵魂并非是一个孩子。

    可她的女儿又不是她，日后若是不能稳坐太女之位，到时引起朝堂动荡，倒霉的一定是百姓。

    若如此，其实罪魁祸首就是她娶的那么些个男人。

    人都是贪心的，甚少有人会轻易知足。

    与其最后闹成那般，倒不是从源头抓起，只找一个自己喜欢的男人成婚，生一个或几个属于他们的孩子，同一个父亲教导出来的孩子自小便知道什么是属于她的，什么是不属于她的，便能在很大程度上避免那种事情发生。

    云瑾瑜轻轻咬了咬唇，白染这样回答，竟叫他不知该怎么问了。

    难不成他要问问她喜不喜欢自己吗？

    他们才认识多久，人家凭什么要喜欢他啊？

    “那你答应娶瑾瑜，是……被皇上逼的吗？”

    云瑾瑜捏着杯子的手指隐隐泛白，显然是用了很大的力气。

    若她说是，他又该怎么办？

    去找皇上重新赐婚吗？

    云瑾瑜垂着的眸子又跟着颤了颤，他忽然有些后悔问出这句话来了。

    哪知白染却道：“是我自己愿意的。”

    没有人逼她，是她自己愿意的。

    她试着接触过这位云国来的小皇子，感觉打心底里并不讨厌，甚至还会觉得他有些可爱，这才答应要娶了他的。

