    古代维京人搭建房屋有两种方案比较流行，其中一种是在气候比较温暖的地方时，他们会选择用木板搭建所有的建筑。

    而另一种则是在比较寒冷的地方，维京人在建筑居住的房间时，会先挖出一个浅坑并在坑的周围用石头垒起厚厚的墙壁。

    接着他们会在石墙的内侧打下木桩并建设木质结构的房屋，最后在木质结构外围铺上一层带有泥土的草皮保温。

    这样一来，因为有厚厚的泥土和石块的原因，整间房间就会变的要比纯粹建造的木头房间温暖的多，也不会有寒风从木板的缝隙中钻进房子中。

    现在梁恩他们所挖出的这段残墙看上去就和在北欧地区挖出的那些遗址的墙体照片几乎一模一样，能够有力的佐证这些建筑的建造者。

    更重要的是，就在梁恩挖出这段墙体并确定了墙体的范围之后，他的脑海中出现了五张卡牌，其中银色和青铜色的卡牌各一张，从侧面证明了这处遗迹的实际情况。

    “接下来我们该怎么做，是把整座建筑遗迹整个挖出来吗？”从梁恩那里确认了他们挖到了目标之后，范猛询问起了接下来的任务。

    “当然不是，我们接下来只要挖出几个点进行采样就可以了。”梁恩立刻摇了摇头，并明了自己的态度。

    “想要挖掘这种遗迹如果只靠咱们两个人的话很可能需要几个月甚至几年的时间，而且很有可能因为人手不足对遗迹本身造成伤害。”

    “更重要的是，咱们只需要确定这个地方是文兰就可以了，所以完全可以在确认之后联系本地的文物管理部门，然后把主要的工作丢给他们。”

    因为梁恩脑海中还残余着有关于这个地方的一点点记忆，所以他们应该有办法在尽可能短的时间中在这里面刷到足够的声望。

    因为这座建筑明显是一处公共建筑而不是个人的住宅，所以梁恩很快就走到了住宅的中央并使用了一张【侦测（N）】，接着把那个被标记出的地方作为采样点挖掘了起来。

    选样地点实际上位于这座房屋中间房间的角落里，正常情况下并不属于正常考古者第一轮勘探范围，只不过范猛对这方面根本不懂，所以也没有瞧出梁恩这种做法有哪里不对。

    天色暗下来之前，两个人终于挖开了第二处勘探坑，利用随身携带的金属探测器，他们从这堆泥土中找到了好几件被泥土包裹的小东西。

    等他们用对讲机招来橡皮艇带着东西返回船上之后，两个人先是草草的吃了点东西，然后在船员的围观下坐在会议室的桌子边上开始清理了起来。

    “这好像是个十字架啊。”船上的机械师在梁恩把手里的那个东西清理的差不多的时候突然说到，“不过看上去好像和普通的十字架有点区别。”

    机械师之所以有这种感觉的原因也很简单，因为正常十字架的四个分支每一支的顶端应该是一样的，但这个十字架的底端明显要膨胀了一圈。

    很快，那些裹在十字架底端膨胀处的泥土就被梁恩逐渐的清理干净了，露出了一个带有鸟嘴的怪兽头部。

    “这是什么东西？”旁边的几名船员的脸上全都露出了好奇的神色，因为十字架这种宗教用品是有一定规格的，基本上不可能出现怪兽的头部作为装饰。

    “这是一款带有异教风格的十字架。”梁恩知道这个时候轮到自己装逼了，于是举起了十字架说道。“而且具有明显的维京特色。”

    “我想你们应该知道，维京人最早信奉的是北欧宗教，直到公元九世纪初的时候才开始逐渐信仰基督教。”

    “而根据之前找到的那些史诗的记载，那群开拓文兰殖民地的维京人就是第一代信仰基督教的维京人，所以宗教用品上带着某些异教痕迹也算正常。”

    “也就是说，这个东西应该很珍贵了？”小卢布松看着梁恩手中的那个巴掌大小的十字架问道。在他的印象里，这种特殊版的东西价值总要高于普通版的同类。

    “那得看你说的这个价值是什么角度来看。”梁恩说着把那个十字架放在桌下的灯光中，然后指着这个东西说到。

    “如果从经济角度来说，这个东西并不怎么值钱。毕竟这只是一个铜镀银的十字架而已，而且从制作工艺上来看也只是乡下普通工匠的手艺。能卖个300英镑就非常不错了。”

    “甚至这种带着各种异教痕迹的十字架几乎成了维京十字架中质量低劣的一种象征，毕竟真正大城市里的工匠基本上不会犯这种比较低级的错误。”

    “但如果从历史角度来说，这个十字架是非常重要的。因为它见证了古代维京人的一个重要转折点。”

    “这个转变不仅只是在宗教上，而是影响了整个维京民族的方方面面。举个最简单的例子，一部分维京人从此在诺曼底地区彻底定居了下来，最后又顺利的入主英格兰——”

    “停——停下——”看见梁恩准备长篇大论之后，小卢布松立刻竖起手掌示意梁恩停下，然后说到。“你的意思就是说，这个东西有考古价值，但并不值钱，对么？”

    “是的，而且我也觉得本地区大概率不会留下多少值钱的东西。”梁恩挠了一下自己的头发。“因为维京殖民者最后撤退了，大概率也会把值钱的东西带走。”

    “维京人应该和我们今天的人有区别吧。”一名水手兴奋的问道，“我们有没有可能在这边找到那是过去被维京人当做累赘丢弃，但现在很值钱的东西？”

    “基本不可能，因为古代维京人和我们的价值观非常类似，比如说他们也认为黄金，白银或者是各色宝石是非常昂贵且值钱的东西。”梁恩笑着摇了摇头。

    “除此之外，古代维京人还认为各种武器和盔甲也同样非常珍贵，比如说一把维京剑只要质量稍微好一些在那个年代就能够换来几头牛。”

    “看来像电影里面那样能找到一大堆金银珠宝的可能性没戏了。”听梁恩这么一说后，这名水手一下子显得有些意兴阑珊。

    “的确就是这样。”梁恩点了点头说道。“别忘了这群人就是一群冲向未知的殖民者，而这些人是不可能带多少财富在身上的。”

    “我甚至觉得他们要比普通的维京人还要穷。”范猛这个时候在边上补充道，“史诗中说了，这群人是一群开拓新世界的移民。”

    “而在开拓工作中，正常人都会把钱包底部最后那点钱拿出来购买各种各样所需的物资，所以这个地方估计是找不到多少黄金白银了。”

