    “父王！宝库的神金，都被禹枫抢夺了。”梁王世子道。

    梁王冷着脸，当年被霸王吓得举家搬来朝歌，虽然还保留着诸侯的名义。可朝歌谁不是把他们当做丧家之犬，谁又把他们真正的当诸侯看。

    现在连两个小辈都敢来闹事了。

    禹枫虽作死，但也不是谁家都敢去作死的。他去朝歌三公家试试？终究，还是梁家没有威慑力。

    “去通知禹家吧。”

    禹枫是朝歌一害，神金落在他手里，不用一个晚上，就能花的干干净净。找他要，是要不回了。

    当然，找禹家要，也要不回，他梁王还没有这个面子能从禹家要回东西。不过，通知禹家要的是禹家那位狠狠的抽禹枫，禹家那位对禹枫的管制还是很严格。

    梁王又道：“顺便告诉禹家那位，有人利用汪管家的命来算计他儿子。”

    梁王世子点头道：“明白！”

    梁王世子又问道：“那许无舟刚刚的战书？父王怎么看？”

    梁王道：“禹家那位虽然不管事，但汪管家也算他的逆鳞之一。许无舟用他的命来做文章，等着那位找他麻烦吧。”

    “那万一他能治好呢？”

    梁王摇头道：“不可能！禹家那位找了很多名医都不行，甚至找过擅长医道的大能都无能为力。许无舟不可能治好他。”

    梁王世子点点头，他也觉得许无舟只是诓骗禹枫前来闹事。许无舟的医术就算真不错，也不至于好到这种地步。

    梁王世子道：“他毕竟是道宗真传，那位就算教训许无舟，也不至于把他怎么样。许无舟应该是算好了这点才敢如此行事。”

    梁王想了想道：“去通知韩王和淮王吧，让他们前来一趟，许无舟下了战书，我们没道理不接。”

    “父王是什么意思？”

    “等禹家教训了许无舟，就能把他的嚣张气焰暂时打下去。让他知道，他的身份在朝歌还不能为所欲为。

    趁着他气焰被打压下去，我们也乘胜追击。他  不是要摆明车马干一场嘛，那就如他所愿。”

    “父王不问问宫中什么意思？”

    梁王怒斥道：“愚蠢！打压新诸侯，是我们揣摩宫中心思的举动。有些事，我们做就行了。但却不能去问！我们要做的是让他舒心，而不是要给他制造烦心。”

    说到这，梁王又顿了顿说道：“何况，你怎么知道宫中是什么心思？说不定他并没有收拾秦家的意思呢。”

    梁王世子愣道：“怎么可能，当年宫中差点换人，现在有敲响钟声封新楚王，这意思还不明显嘛？”

    梁王反问道：“明显吗？一个秦家而已！一个大修行者就能灭。宫中真的会在意？”

    梁王世子一怔：“父王的意思是？”

    “那毕竟是天下共主，他的眼界没有我们看的那么小。或许，这其中有别的目的呢。”

    梁王世子沉默一会儿道：“既然如此，那我们梁王府为什么要站出来找秦家麻烦？说不定我们此举做错了呢。”

    梁王却叹息道：“你还是没长大，不够聪明。揣摩心思揣摩错了不要紧，重要的是让他知道，我们无时无刻不在揣摩他的心思，在想方设法的讨好他。

    做错事不要紧，但要让人看到你的忠心。

    你要明白的一点是，狗蠢无妨，但是狗不忠心，那就没必要存在了，懂吗？”

    梁王世子沉默，他不喜欢自己父王把自己比喻成狗，可是也不敢反驳。

    “去通知韩王和淮王吧。告诉他们，有能力又忠心的狗，才能更讨好主人的喜欢。许无舟的战书下了，我们没资格不接。

    大修行者之战，不可轻启。那就先和许无舟斗一场大修行者之下的决斗吧。

    猛龙不过江，我们三家虽然依附宫中。但也不是谁都能欺辱的，集合我们三家之力。别说许无舟，就算加上此番来朝歌的道宗所有弟子也抵挡不住。”

    “是！”

    “另外，把这个消息扩散开来。就说许无舟和秦家，要和我三家摆明车马决斗。闹得越大越好。”  “是！”

    ……

    “神金给你，要是治不好，后果你自己想。汪伯当年带大了我爹，我爹把他当爹看，你要是玩弄了我，他要抽你，道宗都护不住。”禹枫不忘威胁许无舟。

    许无舟看着禹枫道：“你这身份挺不错的嘛，抢了梁王府，他们也不敢拿你怎么样，要不然我们合作一下？”

    禹枫不意外许无舟猜出他身份，这时候还不知道，那许无舟就真是蠢了。

    “没兴趣！我们禹家超然在外，才不愿意搅进去你们这个漩涡。”禹枫回答道，“以为的身份，小打小闹抢点东西，没人把我怎么样。但是你们的漩涡……呵呵，我怕我的身份都护不住我。”

    “不至于，我们都很收敛。不会出什么大问题的。”

    禹枫鄙夷的看着许无舟，当我不知道你来这里就直接找仙阁麻烦吗？现在秦家又和云州军中以及人皇宫扯上关系。

    这还收敛？天下最浑的水你都趟进去了。

    “何况，你今天和我去梁王府闹事，等等我再治好汪伯。大家都猜测你是不是和我合作了，所以……不如让猜测变真。”许无舟对禹枫道。

    “猜测无所谓，何况以为的名声，谁会认为我能代表禹家？”禹枫不屑道，“朝歌的大世家姑娘我都不知道睡过多少，他们会认为我就要和他家联姻嘛？许无舟，你还是不懂。

    在朝歌，所有人都觉得我作死。一个作死的人，是代表不了任何事情的。”

    许无舟看着禹枫，对他竖起一个大拇指道：“也对！一个没品的渣男，没谁把你当一回事。

    算了，反正你也没什么用，有我一个人足以收拾他们了。你在旁边看戏就好了，以后你想和我合作，我都要考虑考虑。”

    禹枫看向许无舟，问道：“你真要和秦家迎战三王府，你不要小看他们。他们虽然当年丧家之犬逃到朝歌，但正是因为没有和霸王正面交锋，所以势力基本完好保存。秦家不能助你，道宗不帮你，靠你一个人，你容易被打死。”

    ………

