    这，就是亚当斯感觉自己真正可以打动楚易的地方。

    他依靠的，就是见识！

    虽然只是走出过地球几次，但因为本身工作的特殊性质，亚当斯在联盟内部的权限还是非常高的。

    借助这些权限，亚当斯可以轻易的得到无数的资料。

    当然，是那些和科技提升无关的资料。

    几十年的时间之中，亚当斯就是在研究那些东西。

    楚易眼中出现了一抹的困惑，他知道亚当斯说的都是真的。

    不过，对方没事不修炼研究这玩意做什么？

    似乎是看出了楚易眼中的困惑，亚当斯刚才还要骄傲无比的眼中闪过了一丝落寞：“您一定在疑惑为何我会放弃修炼研究这玩意吧…”

    楚易没有说话，态度十分明显。

    亚当斯深吸一口气，缓缓的说道：“我的资质您应该可以感受到吧。”

    楚易点头。

    “这样的自子，基本上和高阶钻石已经是我的顶点了，在想要突破，除非是遇到机缘，或者有无数的资源堆积，不然的话…”

    不然的话，是没有一点可能的。

    很简单，因为亚当斯的资质就只能支持他走到这样的程度。

    “我知道，我没有什么背景，想要依靠正常的道路提升，是很难很难的事情。”

    何止是很难啊，简直就是不可能。

    那些部长级别的存在，他们的资源足够多吧？

    可依然还是没有提升上去，这就已经足以说明一切了。

    “所以，我将希望放在了地外文明之上，放在了那些文明之上…”

    这就是原因。

    亚当斯已经将自己全部的希望放在了外面的那些高等级文明之上了，所以这些年亚当斯始终在努力寻找办法，这不免就要了解当地的一些情况，不然的话就算是你知道了办法，但贸贸然的过去也是很危险的。

    要知道，地外世界，可不是地球之中那样安全啊…

    “这些，就是我的能力。”

    亚当斯认真的看着楚易。

    向导！

    这，就是亚当斯的真正作用。

    虽然说出来有些可笑，堂堂一尊高阶钻石大战将竟然只能当也给向导，但亚当斯很清楚自己和楚易的实力，所以这向导，就是亚当斯的自我定位。

    楚易沉默了一下，他似乎在权衡一下其中的利益关系。

    最终，楚易看向了亚当斯：“你如何让我相信你…”

    这一点很关键。

    虽然亚当斯说的都是真话，而且亚当斯的做法也让楚易感受到了对方的诚意。

    但那些，只是现在！

    鬼知道未来的亚当斯是不是会背叛呢？

    听到楚易的话，那边的亚当斯似乎早就想到了这种可能。

    这是一个聪明人，已经将可以想到的都想到了。

    “很简单，您看这个…”

    说话间亚当斯从自己的怀中拿出了一纸契约。

    楚易的眼神有些诡异。

    “你不会认为凭借一纸契约就能让我相信你吧…”

    如果只是单纯一纸契约就让人相信的话，那简直就是天大的笑话了。

    那边的亚当斯深深叹了一口气。

    是的，楚易想的没错，他就是打算依靠这一纸契约让楚易相信自己。

    只是，这契约却不是楚易想象之中的契约。

    “这是我花费十几年的积蓄，加上大半的贡献点才兑换到的。”

    看着楚易，亚当斯眼中出现了一丝复杂的色彩。

    这玩意，本来是打算自己给别人使用的，结果现在却用在了自己的身上。

    “这叫做灵魂契约，好像是一些高级文明之中的神念师炼制出来的。”

    “而最开始，他们的作用并非是为了签订什么合同的…”

    灵魂契约，是只有那些高等级文明之中的神念师才可以炼制出来。

    这玩意可不是用来签订合同使用的，它真正的作用，是用来收服一些妖兽的。

    当然，不同等级的灵魂契约可以收服的妖兽也是不同的，而且收服也并不是百分百成功，甚至期间也需要满足各种苛刻的条件。

    虽然这玩意的限制性非常非常巨大，但在整个宇宙文明之中依然还是十分热销的。

    如果不是自己花费了大半的贡献点加上几十年的积蓄，那么也不可能兑换到这玩意的。

    “楚少，这灵魂契约一旦签订之后，那么被签订一方将会成为签订方的——”

    虽然有些羞于说出口，但事情已经到了现在了，亚当斯也没有反悔的机会了。

    “奴隶！”

    没错，就是奴隶！

    一旦签订之后，那么就会成为对方的附庸，是奴隶。

    开始的时候，这灵魂契约本身就是冲着那些妖兽去的，要知道就算是将妖兽收服之后也不是很保险的。

    那些妖兽也许在你强大的武力威慑面前，选择了短暂的臣服，但只要你出现任何的衰弱，或者说让它们看到了一丝的机会，那么反噬就会到来。

    这不是可能，而是一定！

    宇宙之中这样的情况太多太多了。

    但是如果拥有这灵魂契约就不同了。

    一旦签订这灵魂契约，那么被签订方的生死就完全掌控在签订方的一念之中了。

    只要勾动藏于灵魂之中的印记，那么可以在瞬间将对方杀死！

    这玩意，在很多人眼中其实也叫做奴隶契约的，不过这名字…

    虽然说亚当斯已经决定成为楚易的手下了，但仅仅只是手下的话还不够！

    毕竟，亚当斯是一个有野心的人，如果只是手下，那么亚当斯相信楚易不用多久之后就会抛弃自己的。

    楚易的成长速度太快太快，太过可怕了。

    而这样一尊恐怖的存在，也许不用多久的时间就可以成为站在银河巅峰的一小撮顶尖存在。

    那时候，有无数的人会争相为楚易卖命的。

    比起到时候在宇宙之中遇到的那些人，他亚当斯根本什么都不算。

    既然已经决定追随楚易，而且亚当斯也没有任何其他的小想法，那么就要做的彻底！

    是的，这就是亚当斯的狠了。

    对别人狠，自己更狠！

    可以说亚当斯有着成为强者一切的素质，但奈何他的资质却不支撑他这样做。

    楚易听完亚当斯的解释之后，将自己的元神之力微微浸入其中，然后他很快就发现了其中的一些问题了。

    双眼微微亮了起来。

    楚易可以感受到，在这一张薄薄的契约之中，竟然隐藏了一个微小却又复杂到极致了阵法！

    这种阵法完全都是由元神之力也就是精神力勾勒而成的，如果使用其他的手段，那么根本就没有任何的效果。

    所以，这玩意只有那些拥有精神力的人，也就是那些神念师才可以制作成功。

    而效果…

    虽然这阵法微小，但真的复杂到了极致，就算是比起楚易认知之中的那些高阶阵法都要复杂一些。

    楚易在阵法方面绝对是最最顶尖的大师存在，放眼整个仙魔纪元无数的岁月之中，能够和楚易在阵法方面相比的——

    一个没有！

    不然的话，楚易也不可能凭借自己的一己之力就布置出超时空传送大阵来的。

    可就算是以楚易的阵法知识也是花费了片刻的时间才终于将这阵法完全搞明白。

    如果这要是换成其他人的话…

    那么没有几十年的时间——

    是给你阵法构造，口对口的叙述！

    那么根本不可能吃透的。

    想要依靠购买到的这灵魂契约自己研究出来…

    除非是真正最最顶尖的大师，但需要的时间也是一个天文数字，反正在楚易看来几百年时间应当是不够的。

    这阵法，是真的精妙到了极致，而正是因为这阵法的存在，才让这灵魂契约成为真正可以约束灵魂的契约！

    楚易看着亚当斯，眼神越发的诡异起来。

    “你，愿意放弃自己的自由？”

    楚易突然觉得，这亚当斯不仅仅不蠢，而且聪明无比！

    确实，不管之前如何，不管以后有什么想法，但只要这灵魂契约一签订，那么亚当斯就算是自己的仆人了。

    是真正奴隶一样的仆人，自己的一个念头都可以让亚当斯直接死去，甚至楚易在研究透了之后，都不需要让对方死去，他可以一个念头就让亚当斯生不如死！

    这才是完全意义上的掌控。

    只是，这亚当斯真的舍得这样做吗…

    既然连这玩意都拿出来，那么亚当斯也没有打算隐瞒，将自己的想法全部说了出来。

    而楚易此刻微微沉默。

    智慧！

    这就是大智慧！

    如果真的和楚易签订了灵魂契约，那么亚当斯就是妥妥的自己人了，甚至在某些程度之上亚当斯是比起亲人更加值得信赖的存在。

    有一天——

    甚至都不需要太久的时间，他楚易就可以登临无上的巅峰，成为盖世伟大的存在。

    而那时候，他的身边自然不缺乏任何人手了。

    到时候，亚当斯就算是成为了战神，但是在楚易身边估计连一个位置都不会有的。

    但如果签订了这灵魂契约就不同了，这代表的亚当斯就是完完全全自己人，楚易将会对他无比的信任。

    自然，就算是到时候亚当斯的实力不够，可楚易也绝对不会忘记亚当斯的。

    能够想到这些，是智慧。

    而在想到之后可以做出来，这就是大智慧。

    当然也可以说这亚当斯，是一个十足的狠人啊！

    看到楚易沉默，那边的亚当斯心里无比忐忑，他知道自己的命运就要在楚易的一念之间决定了…

    许久之后，楚易走到了亚当斯的身边，而这一刻他将灵魂契约的一端放在了亚当斯的面前，另外一段则拿在了自己的手中。

    虽然没有多说什么话，但亚当斯眼中却出现了明亮的光芒。

    他已经知道了楚易的意思。

    同意了！

    楚易，同意了！

    而这，就是签订契约的办法…

    

