    “我是沟通两国的使臣，既然大明皇帝要给我国苏丹带话，我必然认真的传达！”

    哈撒又是抚胸说道。

    当年朱太宗的阅兵，曾经让副使盖苏耶丁在回忆录里坦言：“我不得不承认，帖木儿大帝死在东征的路上是一件幸运的事情，这使他保全了一生的英名。”

    而这是帖木儿帝国鼎盛期的臣子对大明的评价。

    现在的帖木儿比起最初，已经远远不及，领土缩小，内部分裂势力严重，要不是君主卜塞因足够有能力，也把控不住这场面。

    哈撒见证的这次狩猎虽然短暂且小规模，但展示出的风采却和太宗时代非常相同——

    军容整齐，步调如一。

    火器先进，士卒凶悍。

    如果这样的队伍，大明还拥有很多，那正如朱见济所言，帖木儿错过这次机会后，可能就无法染指西域了。

    不过事关重大，他这次出使的主要目的还是和明朝约定好“海上朝贡”和日后两国商贸等事宜。

    约战出兵，并不在他的权利范围内。

    “朕不着急，时间还有的是呢！”朱见济笑笑。

    从大明返回帖木儿，再谋划好怎么行动，怎么分润利益……都是需要时间的。

    要真动起来，估计还得等两年。

    他完全等得起。

    “陛下，若是真出征西域，那估计又是一大笔开销吧！”

    跟着朱见济结束狩猎，张懋这个新进妹夫凑过来跟皇帝说道。

    他最近结了婚，倒是勤家持家了起来，注意算账了。

    而且西域对于中国来说，的确失去的太久，现在已经成了别人的样子，不再熟悉。

    如此，征讨起来的难度估计比当年打蒙古还难一些。

    战线太长了！

    环境也陌生！

    “钱的事你们不用管，你给我打好仗就行了！”朱见济把人给推开，“固安可是说过了，她喜欢大英雄。”

    “你要是打不了胜仗，成了狗熊，到时候可别怪我把固安接回来，重新找驸马。”

    张懋闻言，顿时一脸肃然，“这是不可能的！”

    “那还不快滚！”朱见济让他赶紧走开。

    有后发优势，朱见济才不会打没把握的仗。

    毕竟想打架却不给军队发钱，后世的崇祯帝跟君士坦丁十一世已经用命验证了结果。

    要不然，朱见济怎么会总强调做好预算呢？

    这些年来海贸日盛，朝廷收上来的关税越来越多，曾经哔哔“海上赚不到钱”的官僚已经消失殆尽，根本不敢再睁眼说瞎话了。

    其实只要皇帝的耳目去民间转一圈，这种鬼话也骗不到统治者。

    虽然有天灾流行，但生产力提高了上去，基本的粮食、赋税也能足额的收上来。

    谁让皇帝自己就有个强大的审计组织呢？

    地方上不交钱，朱见济自会派人去收。

    久而久之，地方上曾经有的偷税漏税，还有拖拖拉拉，不肯按时送缴税银入京的事儿便少了一大半。

    所以朱见济有底气说，“打仗，他是不怕的。”

    他在心里盘算着对西域下手要准备什么，今年打满者伯夷，重设旧港宣慰司后要做的事，结果就被人告知南京方面，轩輗去世的消息。

    这个犟老头被朱见济调任南京吏部尚书后，虽然嘴巴上一直念叨着朝廷压榨老头子，动不动就上疏请辞，身体却还是诚实的给朱见济办好了事情。

    有他在，南京官场都挺服帖清净的。

    朱见济都习惯轩輗的作风了。

    几天前朝廷要对南洋进行征讨的政令传达南京，需要轩輗配合调度附近的水师，这老头又发作了。

    “又有事情！”

    “真当老夫如拉磨的驴一般吗？”

    他对年富吐槽道，“老夫受不了了，这次一定要请辞！”

    年富看他骂人挺有劲儿的，也没多想，只当对方又来了脾气。

    要说年纪，自己还比轩輗大几岁呢！

    结果轩輗当晚就写好了奏疏，扔给相关人员后，连衙门都不去了，直接拍拍屁股返回了老家。

    以他的身份，奏疏是能走快递，从海上传达京师的。

    正好发布动员令的人要返回北京复命，就把轩輗的辞职信给捎上，递交给了朱见济。

    皇帝还没有批复呢，轩輗那边回家后洗了个澡，伸了下懒腰，就躺在床上没了呼吸。

    “这个老头，这个老头……”

    朱见济听完来龙去脉，对轩輗这忽然的死讯说不出话。

    这说死就死的旅行，来的也太突然了。

    皇帝只能哀叹，“让礼部给轩老先生选个好谥号，追尊官职称谓，再派宫里人去南京吊唁。”

    老臣，

    真的是越来越少了。

    年富今年好像也七十岁了，身上还有个毒疮，一直没能治好，也是个问题。

    “调湖广巡抚白圭任南京吏部尚书……”

    伤感之后，对轩輗死后的职位空缺，朱见济做出了安排。

    白圭在安抚荆楚流民一事上也有作为，平定过湖广叛乱，性格坚毅敢为，让他去南京管好那边的官僚商人们，倒是方便。

    虽然按照习惯，南京那边的六部已经有养老部门的样子了，可大明终究广阔，东南的确发达。

    没有个中央指派的大官坐镇东南官场，到底是不安心。

    ……

    南方，广州港。

    李继业检查了最后一次军需，强调了最后一次纪律，随即扬帆而动。

    上百艘舰船满载着上万人，从广州出发，驶向大明的旧港宣慰司。

    这是自宣德以来，大明官方的统治力量，第一次回到他久违的海外领地。

    而大明水师几十年来的首次出动，打击目标就是此时称霸南洋的海上大国，满者伯夷。

    虽然中国的文明、国力长期凌驾于世界之巅，使得中国人看谁都是一副“乡下蛮夷”的样子。

    但抛去中华文明这个一出生就熠熠生辉的大奇葩，把其他的国家摆在一块看的话，满者伯夷的实力还是很强大的。

    毕竟在灭了以施二姐为首的三佛齐残余势力后，满者伯夷基本可以宣布，自己统一了后世的印度尼西亚范围。

    即便在这个广阔群岛之上，仍旧保留了无数的酋长，无数的部落，统治体系极为粗糙落后，就连他们的国都都比不上大明正常的州府之城……

    但的确是臣服在了同一个名号之下。

    所以在西方人眼里，满者伯夷这个国家，竟然还能称得上“帝国”。

    在东南亚这么个地方，也是一方大势力了。

    只可惜，满者伯夷动谁不好，偏偏要动大明的旧港宣慰司。

    如此一来，引起高等级文明降临，对其进行惩罚，也是自讨苦吃了。

    越南方面，得知大明水师出动的消息后，大惊失色，以为对方是要来打自己了。

    谁让这些年，在安南君臣的刻意放纵下，和大明的确存在了不少冲突。

    好在李继业随后就以主将的名义，对其下了通知，说自家只是去教训一下南洋不臣之国，让安南别紧张。

    不臣？

    那更吓人了！

    安南君臣迅速的调动军队，加强自家的海防，对着路过的大明船队露出警惕的眼神，暗中观察着。

    “安南那边，不管管吗？”

    副将马云蹭过来，对着李继业小声发问。

    他长期在南边工作，对于安南渔民越境捕捞和打劫海商之事，亦是不满。

    李继业摇了摇头，“都督府给的话，让我们先打了满者伯夷。杀鸡儆猴之后，不管他们，他们也得怕我大明了。”

    在朱见济这个好榜样的带头下，军事上面，作为管理机构的五军都督府也流行起了“做预算”。

    每次出征最低要实现怎样的战略目标，最高又是如何，都得做好规划，以免浪费兵力和粮饷。

    毕竟今时不同往日。

    卫所越来越少，募兵越来越多。

    士卒也变得值钱了，可经不住随意的浪费。

    而且在每年正月的国家财政计划下，军费都是额定的。

    今年开战，若是从这次预算里省下了一些，那还能存着下次用，相当于也给五军都督府开了个小金库。

    朱仪他们由此也抠搜起来。

    不过要是打不赢，那问题就不止是钱了。

    “这次出征，务必仿效当年前英国公征交趾之故事，以扬大明国威！”

    以张辅来对标自己，可见李继业在海上打了几年海盗后，对正式建功立业的渴望有多大。

    李继业摁住腰间佩刀，雄心勃勃。

    永乐之时，大明征讨交趾，那战略目标可不仅仅局限于摁住越南这片“中华千年所统之地”，还在于威慑东南以及南洋各国。

    靖难之战，给刚刚建国几十年的大明的确带来了不小影响，也让才称臣没多久的附属国们蠢蠢欲动。

    结果交趾一战，见证了真理后，附属国们就安静了，从此不敢冒犯。

    奈何后面宣宗四面收缩，以至于安南独立，大明西南又多出来一只白眼狼，连带着南洋也不受大明控制了。

    失去了交趾，就失去了南洋。

    但击败了满者伯夷，旧港重归朝廷之手，安南也会跟着回来！

    朱见济和他手下的臣子们，都对此抱有十分的自信。

