    时间迅速流逝，天运服装厂在迅速建设中，旧的机器搬走，新的机器都搬了进来。

    而员工也是很快招齐。

    “小运。”

    在服装厂建设的第三天，秦国栋找到了秦运。

    “爸，怎么了？”看着秦国栋一脸郑重的样子，秦运询问道。

    秦国栋微微犹豫了一下，道：“之前开服装店，鞋店，你大妈做不了销售员的事，现在开服装厂了，能不能让她进到厂里面上班？”

    服装店其实秦运招的都是年轻人，之前若是张盼娣有一点能力，他会让她当店长，和小妈冯兰一样，可惜张盼娣完全不适合。

    听到秦国栋所说，秦运笑了笑，道：“爸，我还以为什么事，当然可以了。”

    张盼娣在服装厂里上过班，这个他是知道的。

    实际上，像赵梅、张盼娣那一辈的女子对缝纫基本上都很擅长，平常自己家里的衣服缝补都是自己用机子做，甚至自己做衣服、做鞋。

    “我可以让大妈工资高一点，不过具体高多少要看她的能力，毕竟其他人都看着呢，服装厂一行，谁做事利索，谁的工资就高。”说完后，秦运又补充道。

    他可以帮助亲戚，十几个缝纫工里面可以让大妈当个小组长，监督他人，工资比其他人多，但是最多帮到这程度。

    能挣多少，还要看她的能力。

    “这个当然没问题，你大妈话很少，但是做起事来很利索的。”秦国栋连忙道。

    他的脸上带着喜悦之色，道：“我这就打电话给你大伯，和他说一下这件事。”

    秦运对大伯秦国梁感觉一般，但是他和秦国梁可是亲兄弟，秦国梁年纪也比他大很多，小时候他们几个基本上都是秦国梁带大的。

    自己家过好日子了，但是大哥家却还是那样，他一直想帮一下。

    ……

    秦家村，马路上行走的人稀少，现在新农村建设，农村小道都修建了马路，交通方便比较便利。

    马路两旁，还停着几辆汽车，现在车子不算贵，很多人都买了，出行方便一点。

    安静的村庄，偶尔传来公鸡打鸣的声音。

    此时秦国梁坐在门槛上，闷闷的抽着烟。

    这些天，工地上的事情也少了起来，而且是大高温天气，秦国梁他们也是经常休息，基本上做一天休一天的样子。

    而张盼娣则是在缝补着衣服，这衣服都是大衣，缝补好一件有二十块钱，不过这衣服一天就算不吃饭，一刻不停歇也缝补不了几件，张盼娣挣不了什么大钱，只能每天挣个几十块钱补贴一下家里。

    “唉，都怪我没用，不然的话就像他小妈一样，在二叔家店里做事了。”缝着缝着，张盼娣忽然叹了口气道，声音中有着一丝自责。

    “好了，都说了几遍了，不要说这件事了。”闻言，秦国梁顿时皱着眉头，训斥了一声。

    虽然这么说，但是他的心中也是很烦闷。

    他们秦家三兄弟，日子一直过得苦兮兮的，他是老大，平日里对于两个兄弟，也是能帮的就帮一下，而且经常走动，不至于让兄弟三人感情淡了。

    在他的联络下，三家虽然分家几十年了，但是感情却是没有变化多少。

    现在，老二家起来了，在青无县开了几家店铺，他心中是很高兴的。

    老二也有心思帮衬一下他们，现在老三家的媳妇冯兰就在服装店里做事，工资有六千多块钱一个月呢。

    六千多块钱一个月，一年可是七万多。

    他在工地挣钱，一年累死累活也只能挣个七、八万。

    老二也让他媳妇张盼娣去店里做事，可是张盼娣却做不了，眼睁睁看着这么高的工资却拿不到。

    他心中对张盼娣也有点埋怨，为什么老三家媳妇冯兰就行，他家媳妇就不行。

    若是张盼娣也能挣到，集攒几年，自己儿子的婚事肯定有着落。

    不过他是大男子主义，倒是不可能说出来，这些事情都压在心底。

    “这个工地上的事情快做完了，下一个工地我准备去市里面。”秦国梁说道。

    “啊。”闻言，张盼娣连忙道：“市里面太远了吧？”

    以前秦国梁在市里做过事，不过随着年纪越来越大，他现在基本上都在县里。

    从秦村骑电瓶车到青无县大概半个小时的样子，但是去市里基本上需要一个半小时，来回就是三个小时。

    “市里面工地上工资高一点，一天工资超过350了，县里只有300左右。”秦国梁说道。

    虽然贵了50多块钱，但是每天早上他都要早起一个小时，估计四点就要起床，晚上也要迟一个小时到家。

    “都怪我。”闻言，张盼娣又是忍不住说道。

    “整天说说说，烦不烦？我又没有怪过你。”见到张盼娣又来说，秦国梁骂道。

    他站起身来，拎起锄头，道：“趁着今天在家我去田里将地翻一下。”

    他准备出门，不过刚出门手机就响了起来。

    看着是秦国栋的电话，秦国梁迅速接通。

    说了几句，他的脸上一下子露出了无比喜悦之色。

    “怎么了？”见到秦国梁脸上笑容，张盼娣忍不住问道。

    挂断电话，秦国梁笑着道：“小运要开一家服装厂，让你去里面上班，一个月基本工资4000，此外还有其他绩效等奖励，多劳多得。”

    闻言，张盼娣也是高兴了起来。

    她在陌生人面前说话不利索，但是做缝纫却很熟练，毕竟在服装厂做了好几年时间。

    “小运这孩子是我们看着长大的，现在越来越出息了。”

    有了自己的工作，张盼娣心中也是轻松了起来，她忍不住说道：“要是小涛有小运的一半本事，我就心满意足了。”

    “你自己儿子什么样的不知道？还和小运比？”

    秦国梁想到自己的儿子秦小涛，心中不由一阵烦闷。

    三十岁整天低着头，闷葫芦一个，工资又那么低，没出息的样子他看着就来气。

    “你进入服装厂好好工作，不要有任何其他心思。”他直接说道：“虽然是亲戚，但是我们不要想着占便宜，只要做的好，老二不会亏待我们的。”

    看现在老三媳妇在服装店里当店长，就可以看出这好处。

    “嗯，我一定好好做。”张盼娣连忙点头。

