    四周翻涌着无尽的仙气，这些气息压的众人心头发慌，加上天劫之中可怕的气息。

    但是这些气息都抵不过洛尘一个人的气息。

    五丈金身一出，洛尘气势撼动一切，镇压一切。

    这一刻，他犹如天王，犹如仙皇！洛尘傲视群雄，俯瞰九流七位掌教。

    纵然身负天劫，被诸多高手围攻，洛尘此刻也打出了让人惊心动魄的气势。

    而九流七掌教之一的然教掌教已经产生了畏惧之意。

    他想要退了，毕竟刚刚他已经受了重伤，一掌被打的碎裂了半边身子，纵然恢复了，但是气息已经跌落到谷底了。

    “不能退！”

    一旁的丹青宗掌教开口道。

    这是不死不休的，当初他们行了灭绝之事，如今人家找上门，这绝对是不死不休的。

    对方也不会饶了自己等人！而且，果然，他刚刚一退，洛尘的身影就像是如影随形一般，天际划过一片璀璨绚烂的光芒，犹如大鹏展翅，凭风扶摇直上九万里！速度太快了，他的气息稍微出现了怯意，就被洛尘捕捉到了。

    “道友，救我！”

    然教掌教猛地大喊一声。

    但是下一刻，金光一闪，璀璨的金芒照亮了无尽的漆黑虚空。

    一声惨叫响起，然教掌教身躯碎裂。

    高手对敌，气息还在，岂可能退？

    退，无异于自杀！九流余下的六掌教面沉如水，眼眸之中燃起了战意。

    不可退！只能死战！因为换做是他们，也不会给对方任何活下来的机会。

    只能说他们运气太差了，遇到了洛尘。

    遇到了一个妖孽，遇到了一个即便天劫，也可以逆天而行的存在。

    金光之中，洛尘拧着然教掌教的头颅，鲜血不停滴落，洛尘如同无冕之王一样，缓缓自滔天的天劫之中走出。

    “不是没有机会，只要再坚持一会儿天劫势必会达到顶峰！”

    “杀他，也不是不可能！”

    天劫的顶峰要来了，因为逆天而行，势必会引起天地的反扑。

    而这个时候，洛尘势必要分出极大的力量去应付天劫。

    但是四周所有摩诃大宇的人却已经惊愕住了。

    因为那个人，居然在那样惨烈的天劫之中，连杀两人！而且这两个人居然还是三教九流之一的九流掌教！“不能再耽误了，必须现在全力以赴！”

    字宗掌教悟道子倒是看的清楚。

    因为虽然等下天劫顶峰会来但是谁敢保证，洛尘不会再次突破？

    所以，要杀，就要趁早！虚空联动，一个个字符跳跃，如同神金一般坚不可摧，而且掀起了可怕的风暴。

    这些风暴，就是真仙都扛不住，因为这些风暴刮出的那一瞬间，割裂一切！“给我争取施法时间！”

    字宗悟道子猛地开口间。

    他要准备拼命了。

    “传闻字宗有一门术法，这术法可以万古的厚重历史来压迫人！”

    “就是当年的帝尊都感叹此术的奥妙！”

    有人开口道。

    “难道，悟道子这家伙真的修炼出来了？”

    龙虚道神色猛地一下子就凝重起来了。

    悟道子悟性不差，天赋也极高，毕竟这么多年了，也只有他一个人触摸到了道仙的地步！“万不可让他施展出来此术！”

    龙虚道提醒道。

    龙虚道是道仙，连他都在提醒，可见此术的可怕了。

    而余下的五人这一刻直接也不打算给洛尘机会，直接展开了猛攻！“其实无需如此！”

    “这一战，洛某给你们尽展所长的机会！”

    洛尘傲立虚空之中，根本没有打断悟道子施法的打算。

    但是丹青宗的掌教已经在出手了，他泼墨天地，天地尽显墨色。

    那是山，是水，是写意！画的最高境界是写意！此刻丹青宗掌教写意出来了一个璀璨大世，一个茫茫人生百态！这意，可以通天，可以彻地！也可以镇压一切！九流掌教拼命了，其姿态和战斗真的太过可怕了。

    但是面对这写意，面对这可以通天彻地的写意。

    洛尘举拳而起，一拳击出，贯穿了一切！而且洛尘这一拳同样的在写意！写的不在是人生，不再是璀璨的大世。

    而就是一座山！这座山不高，也不大！至少比起仙界动辄耸入星空的山来说，洛尘写意的这座山真的极其渺小！但是这座山却耸立天地间，傲然屹立，有种古朴浑浊之感。

    就是这座看似不大的山，一出现，那股君临四海，雄霸天下，万物我为尊，一切因我而化作归途的气息就来了。

    “这是什么？”

    “你怎么会写意？”

    “这又是哪一座神山？”

    丹青宗的掌教面色勃然变色，无尽的疑问在他内心升起！但是已经晚了，这山浩瀚而起，压塌而来。

    直接镇压而下！什么人生百态，什么璀璨大世，通通镇压！大山落下，丹青宗掌教口鼻之间齐齐喷血，眼珠子都被压的爆掉了，他整个人几乎瞬间重伤！而后整个人像是一摊烂肉一般直接被大山压在身下！“它是五岳独尊！”

    洛尘睥睨的看了一眼丹青宗掌教。

    而在这个机会，音律司掌教已经以天地之音，天地战鼓裹挟无上杀势而来。

    那些音律化作了无尽的漆黑战甲战士，他们或手持长刀，或手持战矛冲杀而至！而且刀锋所向，披靡一切。

    可怕的音符震碎一切，就是洛尘耳边都出现了无尽的吵杂之声。

    这可怕的吵杂要搅碎一切，即便是洛尘的金身都出现了一丝裂痕。

    这不是金身不够强，而是音律克制一切，是洛尘体内自身震颤引起的共鸣震碎的。

    “大雪之夜，有人独坐海边，以观音！”

    “他之观音，洞悉大道！”

    “所以，他得道之后，便称观音！”

    “以潮水之声，以大海之音！”

    “你的音道，还差了一些！”

    洛尘话语落地，单手一竖，无尽的风声，雪声，加上波涛汹涌的海浪之声，在这一刻混在一起！而后万籁俱寂！一切都消失了，此刻天际出现了一尊人影。

    那个人影手持琉璃净宝瓶，单手礼佛！观音！ 

