    “好。”

    山槐应下，拿起酒杯就喝了起来。

    桌上的菜似乎挺有讲究，也不像是巴城的吃食，山槐尝了几口后放下筷子，说道：“吃食太过清淡，不及巴城的美食好吃，尤其不如丫头做的好吃。”

    丫头？

    老翁双眸微微一眯，试探的问道：“你吃不惯这些味道么？以前可曾吃到过？”

    这老翁说话很有深意，然而山槐却是直接摇头，“这个味道太淡了，一点儿也不好吃，还是丫头做的大块肉好吃。”

    “丫头是谁？莫不是那日渔船上的那位柳氏？”

    山槐点头，但心头却有些不是滋味，他已经离开了竹园，还记挂着丫头做的吃食做什么，以后自己在山中也是要习惯的。

    “老人家，可有烤肉？”

    老翁立即叫来下人，吩咐小厨房里做烤肉。

    只是这下人脚步匆匆来到小厨房里，厨房里就两名护卫在做饭，而且都是身姿高大的，并非巴城人，做出来的吃食也是简单，都是他们家乡的吃食。

    主公不是一直都觉得好吃么？为何今日说不好吃了。

    护卫不会弄烤肉，也不曾吃过，于是问怎么弄，可那传话的人哪敢再去主公面前相问，于是出了一个主意：“要不派人去一趟柳家村，将柳氏抓了来弄烤肉。”

    还有这样霸道的，护卫连忙摆手，“你当咱家主公在这儿游山玩水么？莫打草惊蛇，赶紧退下，我想办法弄出来。”

    所谓的烤肉送上来了，结果山槐看了一眼便皱眉，根本没有食欲，这一下老翁不淡定了，寻思了一会，就交代下人去街头买。

    巴城的美食，那都是相通的，寻不到这柳氏做的，总该巴城厨子会做吧。

    下人又退下了，山槐独自喝着闷酒，也不吃菜，显然心事沉沉。

    老翁心思一动，问道：“你可是喜欢柳氏？”

    山槐面色一红，连忙摆手，“并没有。”

    越是这样越觉得有，老翁发觉他有些怪异，便追着问道：“若真是喜欢柳氏，你也可以去找她，向她表明你的心思。”

    山槐显得有些焦躁不安，猛的吞了一杯酒，方说道：“老人家莫开玩笑，她是我兄弟的妻子，已经成婚。”

    老翁以为柳氏并没有成婚，要是不曾成婚，他或许还能帮着山槐抢一抢，但现在已为人妇，却与丈夫的兄弟们一起出游，本就不妥当，这叫不守妇道，失了名声。

    “如此女子，你不想也罢。”

    老翁显然生气了，山槐却是奇怪的看向他，为柳思辰辩解，“她是一个好女人，我想她，也是因为她的厨艺。”

    “还真是不安分的女人，以后莫与他们结交了。”

    老翁的话越来越不中听了，山槐将酒杯放下，沉声说道：“我的事，还轮不到老翁来管束，何况她是我要护着的人，她的丈夫是我最好的兄弟。”

    老翁想到他口中一直护着的兄弟以及女人，就更是郁闷，那人叫符辰吧，是英国公之子没有错了，他与英国公之间可是敌对关系，他的儿子遇上了，他没有杀他已经是仁慈了，岂容山槐与之称兄道弟。

    老翁脸色难看，到底压住了脾气。

    好在此时下人已经从街头寻得了烤肉送了来，然而山槐看了一眼桌上的吃食，仍旧没有什么食欲，就这样干喝了两杯酒，略有醉意，这会儿才终于开口：“你我都是紫瞳，为何我初次见你就有一份熟悉感？”

    “老翁到底是谁？可是我的亲人？”

    这也是山槐一路追来这儿的目的，他有些模糊的记忆，可他也不确定，但自打那次后，他就有心想寻回自己的身世。

    自己为何会流落到山中被野兽养大，亲生父母为何要抛弃他？

    老翁被他问得哑了口，随即苦笑道：“要不我们做亲人好了，我也难得在这世上寻得如你这样长着一双紫瞳眼睛的后生。”

    “想我一生孤苦，唯一子嗣也下落不明，能与你结了这忘年之交，实为庆幸，这样，你可愿意？”

    这一下轮到山槐沉默了，所以他们是没有关系么？寻亲失败，但他们的确都有一双紫瞳，这让他出山以来第一次感觉到这世上不只他一个人，还是有他一样的人存在的。

    面对老翁诚恳的目光，山槐终于动容，点了点头。

    他出山以来见到的第三人，头一次为了一位女子而愤愤不平，而后遇上了丫头，丫头对他关怀备至，让他忘了伤痛。

    眼下遇上了这位老翁，却与他的眼瞳一样，看着他独自一人，无儿无女在身边，的确是可怜，山槐便补充了一句：“我以后住在山里了，逢年过节，我出山来陪伴你，将来也必会为你养老送终。”

    山槐只是想将自己的想法说出来，在外头待了这么久，他知道如这样的孤苦的老人家，最怕的是无人替其养老送终。

    虽然是与他不相干的人，但看在同一双紫瞳的份上，山槐决定与他亲近。

    然而对面坐着的老翁却是眼眶一热，手已经不知不觉的握紧，半晌才笑叹道：“你真是一个孝顺的孩子，好呢，以后我也就留在这巴城小院里，逢年过节，我必备下薄酒等你。”

    于是两人碰了一下杯，山槐心情好些了，倒也免强吃了桌上的吃食，烤肉的味道与他自己烤的一样，并没有丫头弄得酥嫩，不免又想起了丫头的一双巧手。

    老翁见了，便问道：“瞧着这柳氏做的吃食是真的好吃了，令人如此怀念。”

    连巴城名厨做的都不爱吃了。

    山槐心思简单，根本听不出他的试探，只如实说道：“是呢，丫头做的吃食看似外头也有得卖，但她弄的就是要好吃一些，这样的烤肉，跟我在山中自己弄的一样，味重且柴，不好吃。”

    老翁接着又问：“你会人类的语言，还讲得如此好，谈吐中似乎读过书，你在何处读的书？”

    说起这个，山槐面露笑容，说道：“也是丫头姐弟二人所教，当然符辰也教过我们，我字写得不好，但是书看过不少，都是士原弟弟从顾府借出来的书。”

