    汇报给特务科，自然要汇报。

    可是余惊鹊也知道，没有什么用，万群一定会让自己听许秀的。

    现在是在放长线钓大鱼，都在等着后面的那个专家露头，这个时候怎么可能打草惊蛇。

    许秀不可能抓人的。

    许秀要的是取得信任，让自己变成这个联络点里面，真正的地下党，那个卧底反而是另有其人。

    这样的情况下，许秀就有可能获得信任，从而得到自己想要的。

    怎么办？

    余惊鹊能怎么办。

    余惊鹊第一个想到的办法，是抓了这个组织的战士，只要这个战士被抓，那么剩下的一个战士和专家就会明白，从而不会再来冒险。

    但是这个战士岂不是白死了。

    且不说余惊鹊能不能度过自己心里的难关，只要他动手抓人，特务科和日本人都不会放过他的。

    这件事情日本人一直在关注，如果余惊鹊捣乱，最后就算是余惊鹊说自己不知情，那么也一样会面临大祸。

    其实还有一点，这个战士被抓之后，一定能承受酷刑吗？

    余惊鹊不怀疑战士的信仰和必死的决心，但是酷刑这种东西，就不应该存在于天地之间。

    种种迹象表明，余惊鹊好像又是只能看，不能动，不能做的局面。

    无力的局面时常会出现，余惊鹊已经有点习以为常，不会自己和自己钻牛角尖。

    反而是要冷静下来，找寻机会。

    偷偷跟踪组织的战士，看他见过什么人，能不能提前将组织的人找出来？

    不行，许秀看起来也是经验丰富之人，余惊鹊稍有异动就会被发现。

    将消息汇报给万群，果然得到的结果也余惊鹊预料的一样。

    许秀中途又被人叫出去一次，但是这个人，同样不是照片上的三个人。

    还是在试探。

    这样的试探，不知道会持续多久。

    可是每一次，许秀不仅仅没有不耐烦，反而是有些开心。

    因为许秀明白，这样的试探越多，就说明那些人真的要走投无路，必须要开始接触他了。

    那么只要等下去，一定会有收获，为何还要着急。

    余惊鹊看在眼里，急在心里。

    中途找机会和木栋梁谈过这件事情，木栋梁告诉了陈溪桥。

    可是陈溪桥更是鞭长莫及，这样的情况下，还能如何。

    事情的发展，许秀越开心，余惊鹊就越不开心，因为很快就会无力回天。

    晚上从茶楼离开，余惊鹊和木栋梁坐在一起，木栋梁开口问道：“队长，现在情况如何。”

    “多次试探，应该不会有下一次了，恐怕这个人要现身和许秀见面了。”余惊鹊说道。

    “那怎么办？”木栋梁问道。

    “现在的办法只有两个，第一个是放任他们见面，许秀不会立刻发难，他还想要知道专家的情况。”

    “第二个办法就是让他们见面一次，之后你跟踪组织的人，组织的人一定会发现你的跟踪，但是可能会误认为是许秀派你去的，从而不会再和许秀见面。”

    余惊鹊说了两个办法，但是却没有什么轻松的表情，因为这两个办法，狗屁不是。

    你放任见面，许秀倒是不会立马发难，但是情况只会更加危机。

    你让他们见面一次之后，木栋梁去跟踪，很可能会被许秀发现，木栋梁危险，余惊鹊也危险。

    而且木栋梁不可能跟踪那个和许秀见面的人找到组织的专家，如果被发现，虽然能起到一个提醒的作用，但是他们会再一次躲藏起来，组织也找不到他们。

    可是这样的躲藏下去，很可能会被日本人找到，结果还是一样。

    这两个办法，好像都不是什么好办法。

    “雪狐让按兵不动。”木栋梁说道。

    陈溪桥好像已经想到了这样的局面，直接让木栋梁通知按兵不动。

    看来是要放任许秀和组织的人见面。

    “组织的人相信许秀了吗？”木栋梁更加好奇这一点。

    “应该是没有相信的。”余惊鹊说道。

    虽然组织的人会和许秀见面，但是不见得就是相信许秀，说不定见了面之后还会试探和考验，而不会马上将专家的藏身之地说出来。

    “你能找到机会，和组织的人见面吗？”木栋梁问道。

    因为余惊鹊现在也在茶楼，等到许秀和组织的人见面之后，余惊鹊说不定可以找到机会。

    “许秀不会让我插手的，我如果强行要插手，只会坏事情。”

    “而且你觉得组织的人会相信我吗？”

    “他们现在是草木皆兵，谁都不会相信的。”余惊鹊认为木栋梁的提议很难。

    你跳出去告诉他，我是地下党，组织的人不会信的。

    组织的人现在太过小心，他们来一个人接头，已经是抱着必死的决心来的。

    “你不要冒险。”木栋梁突然对余惊鹊说道。

    余惊鹊有点好笑的看着木栋梁，什么时候木栋梁也会开始说这种话了。

    “陈溪桥教你的？”余惊鹊问道。

    “不是。”木栋梁摇头，之后继续说道：“你要是死我前面，到时候谁送我一程。”

    “滚蛋，老子可不想送你一程，你最好也给老子好好活着。”余惊鹊骂了一句。

    “我就陪许秀好好玩玩。”余惊鹊咬着牙说道。

    许秀不是简单的人物，潜入这么多年，而且可以忍受住多次情报，选择了最佳时机，这样的人肯定会不好对付。

    而且日本人很信任他，这一次的任务就是许秀弄出来的，你还能说许秀有问题吗？

    但是余惊鹊就不信了，这件事情一点机会都没有。

    木栋梁这个时候又问道：“能不能暗杀许秀？”

    暗杀许秀，余惊鹊会有麻烦，因为许秀的身份余惊鹊知道。

    可是四个警员也知道，你也不能说麻烦是余惊鹊一个人的。

    真的要杀也不是不行，但是余惊鹊却摇头说道：“茶楼里面，看似只有许秀和四个伙计，但是其实里面藏着日本人呢，不要乱来。”

    日本人是来保护许秀的，茶楼里面隐藏的日本人，让余惊鹊根本不敢轻举妄动。

    木栋梁绝了这样的心思，他说道：“那你自己小心，先按兵不动，是陈溪桥的意思。”

    “我明白。”余惊鹊明白他们的意思。

    现在专家还没有出面，不能算是最危急的时刻，余惊鹊确实可以先稳一手。

    但是这抱着必死决心的战士，可能真的会死，这种感觉真的很不好受。

    