
月千澜黯然一笑，她有些自嘲的说道：“好人？呵……好人往往都没什么好结局罢了。做人哪，还是不要太好，人善被人欺。小巧你要记住这个道理，对任何人都不能太仁善，在这个世上，也不要相信任何人。”

她看着这个小巧，突然便想到了翠湖。

这个时候，翠湖应该已经不在这个人世了。

她心底，莫名觉得有些伤感。

小巧咬着唇瓣，眨巴着眼睛，似懂非懂的冲着月千澜点头。

“嗯，奴婢记得了。”

月千澜再不去关注君冷颜和月倾华，她得趁着自己还能自由活动，得快点去找君墨渊。

不知道，如今的君墨渊怎么样了。

反正前世这个时候，貌似，君墨渊是日日夜夜都待在醉月楼。

很多人都说，太子殿下，那是日日都酒不离手的。

月千澜带着小巧，很快便到了醉月楼。

醉月楼人声鼎沸，生意倒也不错。

月千澜为了谨防被人认出，所以她也戴了一个面纱。

她的穿着打扮都是普通，寻常人，根本察觉不到她是什么身份。

月千澜低调的带着小巧，进了醉月楼。

店小二连忙跑过来，笑着招呼月千澜。

“这位姑娘，你几位……是在大堂用膳，还是在楼上包厢？”

“楼上包厢还有吗？我要最好的那一件……”月千澜看向店小二说道。

店小二连忙回道：“有的，那客人您随我来……”

月千澜点头，便让小巧去了柜台交钱。

交好钱后，月千澜便跟着店小二越过大堂，去了楼上包厢。

醉月楼一共是三层楼，二楼三楼都是包厢。

二楼走廊尽头的位置，月千澜知道，那是君墨渊时常住的地方。

所以，当店小二想要带她上三楼的时候。

她在二楼的走廊，停下脚步。

她抬手，指着二楼尽头的那间包厢。

“我要这件包厢，不知道可不可以？”

店小二一愣，他扫了一眼，随即有些为难的笑道：“姑娘真是不好意思，这间包厢是为我们家主人留的。这个包厢，除了我家主人，谁都不能进。真是抱歉了……”

月千澜眼底，闪过几分不悦。

她冷冷的扫了店小二一眼，店小二莫名觉得，这位姑娘的气场好大，貌似有些不好惹啊。

所以，他挠了挠后脑勺，打着商量询问：“姑娘，你是不是喜欢二楼包厢啊？那要不，就把隔壁的包厢给你吧？”

月千澜这才敛回目光，轻轻的颔首。

店小二这才轻轻的舒了一口气，刚才那一刻，他只感觉脊背发凉啊。

简直有些可怕。

这个姑娘的气场，和他家主子相差无几啊。

店小二不敢怠慢，连忙带了月千澜，去隔壁的那个包厢。

打开房间，月千澜走入包厢内。

店小二端起茶壶，非常殷勤的给月千澜斟了一杯茶。

月千澜接过茶盏，瞥了眼小巧吩咐：“点几个菜……”

小巧连忙应了，随即便点菜。

店小二拿着菜单，这才出了包厢。

月千澜走到窗户边，轻轻的推开了窗户门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333858"  chaptername="第1280章">加入书签</a>
</div>
