    

    第497章送重礼

    “老师，这次又要给您添麻烦了。”

    在宋清的家中，云薇薇和叶蓉大包小包带来不少礼物。

    其中有几个大礼盒，装着的礼物是给宋清的，算是他的‘辛苦费’。

    礼盒虽然很大，其实里面的东西倒也没有多珍贵。

    但云薇薇拜托宋清转送给柳墨白的礼物，虽然只用一个小盒子装着，里面却是难得的贵重礼品。

    萧氏玉器行出品，主题是【一品佛莲】的玉牌。

    萧氏玉器行是玉雕大师萧念的产业，因为大师过去多年没有弟子，玉器行商品极少，但件件都是大师亲自雕琢的极品。

    后来玉雕协会委托萧念大师，也帮忙售卖一些玉雕协会其他会员的作品。

    但如果是非萧念大师出品，玉器的产品说明书上一定会特别注明：本品由玉雕协会提供。

    现在，云薇薇花重金购买的这件【一品佛莲】，产品说明并没有‘本品由玉雕协会提供’的特别字样。

    “这块玉牌，也不知是出自萧念大师之手，还是他新收的那位弟子之手。总之，还要麻烦老师帮我转送给柳老。”云薇薇笑道。

    她并不知道唐宁母女在顾家吃瘪的事情，更没听那对母女提起云汐居然是萧念大师的弟子。

    能顺利买到这块玉牌，云薇薇还觉得自己运气极好。

    “好说好说。”

    宋清恋恋不舍的看着【一品佛莲】玉牌，心中虽然也很想要，但脸皮还没厚到这种程度。

    他有自知之明，知道以自己的地位，还不够资格被人送这般贵重的礼物。

    宋清想了想，疑惑道：“薇薇啊，我可以帮你转送礼品，但柳老不一定会收啊。我在作协这么多年，还从没听说有谁给他送礼送成功过。”

    叶蓉在一旁，闻言轻笑道：“宋老师，如果柳老真的那么清高，试问云汐又怎么会成为作协的五星作家呢？”

    “这……”

    云汐的五星作家身份，已经成了作协圈子里最火爆的话题！

    宋清闻言，也不知如何回答。

    他郁闷道：“按理说云汐不可能加入作协，更何况成为五星作家？但作协的资格审核制度有多严格，旁人不清楚，我却是知道的。”

    宋清本人，长期担任一星作家的初审评委。

    一星的审核已经比较严格了，而星级越高，审核制度也越严格。

    “五星作家的审核，不仅内容繁杂，而且一定要获得作协三老的全部认可才行……”

    云薇薇闻言，不爽道：“老师，您的意思难道是说，云汐居然得到了柳墨白、齐青山、李世修三位文坛大家的一致认可？”

    宋清摇摇头，他也觉得这简直不可能，但柳老总不能偷一个五星徽章私自送给云汐吧？

    收了礼物，宋清招待云薇薇和叶蓉喝茶。

    三人一边聊天，一边各自偶尔刷刷手机。

    突然！

    宋清眼皮一跳，他因为平时最关注文坛、作协方面的信息，微博大数据推送也都是优先这些内容。

    于是，柳墨白用微博小号发出的九篇故事，以及云汐的原创版权认证，都出现在了宋清的手机微博推送页面上！

    他把那九篇故事看了又看，先是觉得惊奇，然后转而成了欣赏、痴迷，等最后清醒过来时，脸上只剩下震惊错愕之色！

    “薇薇，你姐姐……文采真的很好啊……”        

