
　　眼泪水瞬间出来了。

　　也许是疼的，也许是委屈。

　　结婚这么多年，他连重话都没有一句，怎么会动手打她！

　　突然间意识到，卢波已经不是她认识的卢波，这个男人现在已经变得心狠手辣，六亲不认。

　　“你居然敢这么对我！”她发出了不甘心的怒吼！“我是不会原谅你的！永远不会原谅你！”

　　隐约间，她还是希望他能像以往那样搂着她，哄着她，万一她高兴了呢？

　　高兴了也不理她！她要让他意识到他犯了多大的错误。

　　可是，她很生气的看着他，愤怒的看着他，他毫无反应，甚至她看到他笑得更凶了。

　　“滚！”

　　进入她耳朵的只有这一个字。

　　“好。”王竹君蹒跚着站起来，她看着他，一字一句的道，“姓卢的，你不要后悔！”

　　后悔求她，她也不会再回头！

　　“我让你们来看笑话的？”卢波朝着两个中年保镖吼。

　　“对不起，卢先生。”这一次两个保镖不再迟疑，毫不犹豫的一人架起王竹君的一只胳膊，不顾她的挣扎和怒骂，拖到院子的门口，狠心的一扔胳膊，直接把她摔了一个趔趄。

　　他们能够感觉到，老板这次是真的很生气了，不会再对这个女人有丝毫期望，所以他们也就不能再怜香惜玉。

　　她踉踉跄跄的站在院子的门口，习惯性的用车钥匙，要开走门口的车，可是又被保镖给拦住了。

　　保镖道，“这个车是卢先生名下的车，你无权开走。”

　　“好啊，好啊，死瘸子，原来你早就算计了！”王竹君朝着台阶上大笑的卢波投去恶毒的一眼，咬牙切齿的道，“你什么都是骗我的！先借口自己忙，让我用我卡里的钱给孩子换汇，然后又借口给我换车，把我的两辆车都卖给了朱大昌！

　　你好恶毒的算计！”

　　曾经那么一瞬间，她是有一丝愧疚的，毕竟他待她那么好，她不该为了爱情和自由而辜负他。

　　但是，现在，她觉得这是他应得的！

　　“你做初一，我做十五，很公平啊。”卢波眼角抽搐了一下，他最恨别人喊他瘸子。

　　点着了一根烟，一瘸一拐的往她近了些。

　　“死瘸子！活该你顶着这么大的王八壳子！”她努力让自己不哭，哈哈大笑道，“不知道吧？我一个星期都要去找他一次呢！他就是比你好，比你风趣，比你幽默，真的，不怕告诉你，第一次看见他，心有噗通噗通跳的感觉呢。”

　　“滚。”卢波慢慢放开捏紧的拳头，“希望你不会后悔。”

　　她戏谑的看着他，他没有动手，她反而有点失落。

　　看着她慢慢远去的背影，卢波的泪水忍不住下来了，他不是舍不得，他是憋屈。

　　他这一辈子啊！

　　从小周围的人给他委屈，又得不到父母的爱，自成家立业他想尽一个男人最大的努力，维护这个家庭，给家人最好的，但是换来的却是这个结果。

　　“卢总？”余德耀装作什么都没看见，和卢波并排站在一切，目不斜视。

　　“都办好了？”

　　卢波自顾自的毫不顾忌形象的用胳膊擦了眼泪，不怕旁边的人看见。

　　余德耀小心翼翼的道，“都办好了。”

　　“我是不是很丢人？”卢波问。

　　“卢总，你是性情中人，”余德耀犹豫一下，最终还是忍不住道，“还差三天，我跟着你整整十年了，我记得88年我刚刚大学毕业，是你一手提拔了我，没有你，没有我的今天。”

　　“卢总，我俩...”黑高个保镖，睁大眼睛，不然自己眼泪水下来，“跟你也五年了。”

　　“知道就好。”卢波不愿意再多说。

　　那个背影，成为黑影，逐渐成了一个黑点。

　　走了二里地之后，她脱了脚上的高跟鞋，提着鞋，赤着脚，雪白的脚，晶莹透亮，青丝根根毕现，深一脚浅一脚的走在小路上。

　　憋着的泪水，下来了。

　　走出小路口，大道上，焦热的太阳底下等了半个小时，脸上已经分不清哪里是汗水，哪里是泪水。

　　“小姐，哪里去？”好不容易过来一辆出租车，司机看着她这样子，光滑细腻的脸上，一道道的泪痕，真正的我见犹怜。

　　“工体馆。”她僵硬的拉开车门，呆呆的坐在车上。她很庆幸，她还有依靠，那个让他心动的男人。

　　到了地方，饥肠咕噜的从出租车上下来。

　　穿过熟悉的地方，走到那个让她感觉温暖的小窝，打开门，令她诧异的是，屋里一片狼藉。

　　“阿利，你怎么了?”她看见他满脸都是血，已经凝固，此刻正在慌慌张张的收拾东西。

　　“问我怎么了！你敢问我怎么了！”叫阿利的男人双眼通红，“都是你男人做的好事！我招谁惹谁来了啊！我！”

　　“他打的？”她急忙道，“对不起，对不起，我真的没想到他会这样做！我也是刚刚才晓得，他知道了我们的事情，擦一擦，我们去医院好不好？”

　　她抓住他的胳膊。

　　“滚！”他一把推开她，“老子惹不起你，躲得起，求求你，饶了我吧！”

　　“你要去哪里！”她一把抓住他的行李箱。

　　“瞧瞧，我这还有好地方吗？”他指着自己的脸，胳膊，然后掀开裤脚，露出一片紫色，“我不想再看见这样的野蛮人！上来就动手，一点素质都没有！”

　　“你别和他计较好不好？”她还是没有松手，“他就是个大老粗！”

　　“抱歉哈，我惹不起。老子为了你，连工作都没了，你还要怎么样！滚开些，你个扫把星！”

　　“什么？工作没了？怎么会这样呢？”她哭了。“阿利，你是爱我的是不是？”

　　“爱你，你不清楚？你都是四十多了！老子还不到三十岁！”他一脚踢开她，“别天真了，你真把自己当棵葱呢！”

　　她只觉得胸口一痛，然后听见咣当一声，摔门声。

　　“啊....”她放声大哭，“卢瘸子！你不得好死！”

　　他毁了她。

　　浑浑噩噩的拉开门，却是被一个肥胖的身影给拦住了。

　　“往哪儿去呢？这个月租钱还没给呢。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1133、一片狼藉免费阅读。https://xs.23sk.com 