    “抢下来，不管多少人押运，都给我抢下来！”老张的眼睛也红了，任何一个野心勃勃的军阀就没有不喜欢武器的，尤其是重炮机枪，花钱都不见得能买到。

    张作霖多次询问过杨宇霆，很清楚一百二十二毫米榴弹炮的威力，只要能把重炮营拉起来，就算和rì本人在野战对轰，都不会吃亏。弄到了那五十挺机枪之后，整个二十七师，甚至包括dú lì旅，都能给每个连配属一挺重机枪，这种火力强度，在关外各军之中，绝对是首屈一指的。

    至于子弹生产线就更重要了，老张虽然草莽出身，但是也清楚的看到自造武器的好处。自己能造，就不至于仰人鼻息，换句话说就能够把命运攥在自己的手中，这正是张作霖梦寐以求的。

    因此老张毫不犹豫的下定了决心，不管付出多达的代价，不管承担多少的风险，都要把这批宝贝弄到手中。

    决心下定了，不过接下来的麻烦也要面对，弗雷德有点为难的说道：“榴弹炮和生产线都是美国人的，而子弹和炮弹是rì本负责生产的，俄国也十分重视这批军火，三国的眼睛都死死的盯着。沿途专门派遣了大量士兵保护，凭借着我的能力，根本没有办法截留军火，你们要想得到，恐怕只有一个办法，不知道你们还敢不敢下手？”张作霖和张廷兰互相看了一眼，他们都不约而同的点点头。

    不就是抢么，二十七师就是指着打家劫舍起家的，再干回老本行，没有任何难度。

    “弗雷德先生你提供的情报太重要了，接下来你只需要提供火车的具体时间就可以了，行动计划由我们安排，绝对会天衣无缝。”

    送走了弗雷德，张作霖眯缝着眼睛，想了一会儿，然后说道：“廷兰，这种大事知道的人越少越好，你去把辅忱叫来，咱们爷仨好好商量一下！”

    张作相很快也赶了过来，三个人凑在了一起，对着东三省的地图，不断的思量。

    “七大爷，爹，这批军火我们志在必得，但是抢了之后，就会得罪三个列强，怕是袁大总统都承受不起。因此绝对不能在临近奉天的地方动手，最后在吉奉两省交界处，把孟恩远也拖下水。”

    “说得对，我看就选在铁岭和昌图之间吧，那正好是三不管的地带，而且土匪出没，便于行动。不过以什么用什么身份抢劫，也是一个大事情啊！”既然是抢劫，肯定不能打着二十七师的旗号。

    “咱们不能给自己找麻烦，打着普通山贼的旗号，列强肯定会指责维护治安不力，然后借机扩大在东三省的势力。”张作相一面思考着，一面说道：“要不就用蒙匪的名义吧，这样东三省压力就小了不少！”

    老爹想的办法也算不错，不过还有漏洞，蒙匪怎么会熟悉中东路的情况呢！况且谁都知道蒙匪全仗着俄国人撑腰，他们敢去抢劫自己的主子么，因此并不能让人信服。而且也会给列强干涉蒙古的借口，得不偿失。

    不过这个提议启发了张廷兰，他眼珠一转，终于有了主意，笑着说道：“七大爷，您还记得假币的事情吧，我准备用俄国人顶缸，我看完全可以把两件事情结合起来。制造出一种假象，让列强相信，在东三省境内，活跃着大量的反对沙皇的组织，他们印制假钞，抢劫军火，积蓄力量。这样就把中国彻底摘了出来，有什么问题，都是俄国人自找的，和咱们没有一点关系！”

    张作霖听到这里，眼前一亮，的确这是个不错的办法，俄国人自己出了问题，就要自己负责，三大列强自然就不能形成合力，共同对付中国，说白了就是用俄国抵抗组织，将水搅浑，趁着列强不注意，猛劲捞好处，壮大武力。

    “这个办法很好，不过要让戏演的逼真，最好再有一些俄国人参加。”

    “七大爷，你放心吧，我这段时间通过向俄国走私，已经收买了不少俄国人，觉得能把事情弄得天衣无缝。”

    “好！”张作霖脸上终于露出了笑意：“只要把这批军火拿下，咱们足以称霸奉天，什么段芝贵，什么冯德麟，都不在话下。”

    说着老张又思量了一下，然后对张作相说道：“辅忱，这个重大任务只有交给你，我才能放心，你需要什么人手，都随便挑选，我一定全力支持！”

    “雨亭，办这种事情，最重要的就是保密，其次必须要做到速战速决，武器和人员的配属必须精良！”

    “嗯，我马上以剿匪的名义，把dú lì旅调出城，剩下的事情都由你全权处理，另外廷兰头脑精明，让他也跟着，有什么突发情况，多和廷兰商量！”

    老张交代清楚之后，张作相和张廷兰就立刻前去选拨人手，从弗雷德那里已经得知了负责护卫的是一个rì本中队，将近二百名士兵。别看人数不多，这些rì本兵多半都经历过rì俄战争，都是最凶狠的战士。

    如果不能速战速决，很有可能被他们拖住，而且守着铁路线，援兵很快就会到来，抢劫计划不只无法成功，还会招来巨大的损失和难以预料的麻烦。因此在选拔人手就十分重要，首先就是枪法过硬，还要服从性好，最好还会赶马车。

    另外配属的武器也必须是最好的，轻重机枪，用来炸铁路的炸药，每个士兵都要携带足够的弹药，这些都有张作相亲自安排，一点都不疏忽。

    主要人员就从炮兵营之中选择，这些士兵都跟随张作相多年，在奉军之中战斗力很强。而且又经过了杨宇霆的训练，士兵素质提升很大，不再是原来的那种土匪做派，开始有了正规军的味道，因此是最合适的人员。

    “拙言，调兵遣将，是有什么大举动吧？”杨宇霆主动找到了张廷兰。

    张廷兰在安排抢劫的时候，并没有考虑杨宇霆，一来是他融入奉系时间短，二来在潜意识里，张廷兰将他划入了亲rì派里面，不愿意让他参与。不过杨宇霆问到了，张廷兰也想试探一下。

    “杨先生，这段时间您训练炮兵，对于重炮的来历您一直在怀疑吧？”

    杨宇霆立刻点点头，他当然知道这四门火炮都是最好的野战炮，就连北洋都没有，列强也不会轻易向中国出口，老张一定靠着特殊手段弄来的。

    “拙言，恕我直言，这些火炮是不是走私过来的？”

    “也可以这么说，其实这批火炮是美国替沙俄生产的，然后我买通俄国高官，弄到了手中。现在又有一批火炮要经过中东路，运到俄国。”

    “你这是准备要去抢军火么？”杨宇霆顿时目瞪口呆，当初他就听张作霖说张廷兰能弄到火炮，他也想过很多办法，不过怎么也没想，眼前这个二十不到的年轻人，竟然如此胆大包。敢在太水头上动土，但是越是听着疯狂，杨宇霆就越动心。

    “拙言，你看我给你打下手成不？”杨宇霆涨红着脸问道。

    “杨先生不害怕么？”

    杨宇霆嘿嘿一笑：“我当然害怕，不过要想吃，就不能怕烫，我好歹负责炮兵训练，就让我管着四门炮，杨某丢不起那个人！”

    张廷兰一直在仔细观察，发现杨宇霆说这些完全是发自肺腑的，因此也有了让他参与的打算。毕竟张廷兰知道杨宇霆在奉系迟早会一飞冲天的，能拉着他一起参加秘密行动，无疑能增进双方友情。

    而且杨宇霆本身也是大才，让他一起筹划，行动方案会更加有效。因此张廷兰毫不犹豫的把他拉了进来，杨宇霆不只是大才，而且还了解rì本兵的习惯，因此有了他的参与，行动方案越发完善了。

    同时一共抽调的六百精锐士兵也都准备好了，就在此时，确切的情报也传了过来，五天之后，满载军火的列车就会驶过奉天。

    行动的时间也到了，就在要离开之前，张作霖秘密的来到了军营之中，老张对于这次行动是最关心的，他拉住了张作相的手。

    “辅忱，辛苦你了，咱们奉军是飞到天上当龙，还是在地上当虫，就在此一举了，你要多费心啊！”

    “雨亭，你就放心吧。”

    “七大爷，兑换了rì本的三百万之后，奉票已经趋于稳定，有什么波动，您直接找王永江商量吧，他绝对有办法应付。另外我建议您要在奉天折腾起来，一面大张旗鼓调查假币案，一面把部队的演习训练也弄起来，吸引各方注意力，掩护我们的抢劫行动！”

    张作霖也是连连点头同意，张作相随机率领着部队悄然离开了军营，绕过了奉天城，直奔北方，孙安虎已经去过哈尔滨接收黄金，因此对路线十分熟悉，由他充当向导，在前面带路。六百骑兵，每人都带了两匹战马，甚至三匹，即能保证体力，而且回来的时候还能驮运军火，他们的行动起来如同旋风一般，快速刮向北方。

    一连走了三天多，他们来到了距离昌图只有三十公里的小王庄，这里就是预先准备好的伏击地点。疲惫不堪的士兵都尽快休息恢复体力，张作相，张廷兰等人都不能歇着。

    再有一天多的时间，军列就会通过这里，成败兴衰，就看这一次了！

