    

    新演员进组，因着方添与亓晚晚的事情而耽搁了好几天的拍摄终于得以重新开工，叶婉汐也终于得以重回剧组。

    与上一次进组不同，叶婉汐这才刚踏进剧组的大门，所有人的目光刷的全集中到了她的身上。

    那眼神就跟狼见了羊似的，一个个眼冒绿光，活像是要把人生吞了一般。

    饶是叶婉汐来之前就有心理准备，眼皮子还是止不住的跳了跳。

    最后，还是窦导的一声厉喝解救了她：“都杵着干什么？不用工作了是不是？”

    众人瞬间做鸟兽散，只是就算走了，眼神也还是会时不时往他们这边飘。

    “小叶啊，来了哈。”人一走，窦导就跟换了个人一样，笑得脸上的褶子都出来了。

    叶婉汐礼貌的冲他点了点头：“窦导。”

    “亓晚晚的事情，你经纪人应该都跟你说了吧？事情查清之后，我们就第一时间报了警，警方那边也给出了处理方案。只是咱们这个剧还在拍，这事传出去恐怕……”

    “我明白的。原本我也没打算将这事闹得人尽皆知。”

    窦导微松了口气：“这事说到底我们剧组也有责任，我在这也仅代表剧组跟你们说声抱歉。你看，要不这样，我让编剧那边给你加几场戏……”

    “别别别……”叶婉汐跟高敏同时开口。

    “加戏什么的还是算了吧。按照原著拍就好，我们家婉汐原本就这么几场戏，突然加出来几场对其他人也不公平。”

    换做是其他演员，加戏什么的可以说是天上掉馅饼。

    可高敏是真的觉得这剧组跟叶婉汐犯冲，现在只求她早拍完早走，加戏什么的还是留给那些命大的人吧。

    “高姐说的没错，亓晚晚的事情不能全怪你们。要真因为这个就给我加戏，开了这么个先例，明天谁崴了脚，谁擦伤了手是不是也得给他们加，那剧组不得乱套了吗？”

    窦导听了叶婉汐的话，却是颇为触动。

    果然传闻不可尽信，是谁说这小丫头作天作地难伺候的，瞧瞧人这话说的多有大局观，多贴心？

    “既然你们都这么说了，我也不勉强。咳，还有件事。”窦导铺垫半天总算是说到了正题，“这几天网上那个事我也有关注，想不到小叶你年纪轻轻，不显山不露水的，还有这本事。”

    叶婉汐眸光微闪，淡笑道：“窦导有话不如直说。”

    “是这样的，我这边刚好有件事想请你帮忙算算。”

    高敏这才反应过来，怪不得这一大早的又是道歉，又是加戏，感情是打着这个主意呢！

    “没问题，今天的三卦还没满，您说。”

    “我有个女儿，跟女婿结婚六七年了，一直想有个孩子却一直要不上。各种各样的办法都试过了，两个人身体也都检查了好几遍，都说没问题。我就想让你帮忙算算，我这什么时候才有福气能当上这个外公？”

    “现在。”

    “什么？”

    “我的意思是，您女儿怀孕了，您已经当上外公了。”

