    伍爷爷的七十八岁寿辰。

    没有大办。

    伍爷爷素来是一个低调的人。

    就邀请了一些格外要好的亲戚朋友。

    韩老爷子带着韩泽昊安静澜出席。

    乔老爷子带着乔慕白乔慕枫出席。

    乔慕枫这些年一直在帝都生活，也是恰巧回来呆几天，就顺道去伍爷爷家道贺了。

    霍展鹏带着施尧嘉也来了。

    霍展鹏两只手里都拎着礼盒。施尧嘉的手里，捧着一大束康乃馨。

    伍老爷子今天穿着一件大红色的衣服，整个人看上去喜庆又精神。

    他看一眼霍展鹏，有些不满。对于女儿伍采薇二十年前死于火灾的那件事情，他一直耿耿于怀，虽然是意外，但他仍然觉得是霍展鹏这个女婿，没有保护好他的女儿。要不然，采薇也不至于与他阴阳两隔。

    所以，这二十年来，他一直不让霍展鹏进门。

    虽然每年的各种传统节日霍展鹏都拎着礼物登门，但从来没被允许踏入伍家的大门。

    今天，不一样了。因为有了采薇的女儿瞳瞳。

    他冷冷地瞅了霍展鹏一眼，就笑眯眯地看向施尧嘉了。

    施尧嘉抱着康乃馨，甜甜地叫道：“外公！”

    “哎，宝贝外孙女！”伍老眉开眼笑。连带着看霍展鹏也稍稍顺眼了一些。

    他笑眯眯地接过施尧嘉手里的康乃馨，直接塞伍卓伦手里，说道：“卓伦，给爷爷抱到房间里去，插花瓶里，滴点营养液，好好地养起来。”

    伍卓伦：“……”

    好想说，爷爷，这花滴营养液也养不活啊！

    伍爷爷拉着施尧嘉的手，将施尧嘉带到后花园里去，一边轻拍着施尧嘉的手，一边追忆：“瞳瞳啊，你还记得吗？你小的时候啊，你最喜欢这个花园了，还有那个秋千。你小的时候啊，总是坐在那个秋千架上，看着那一片草地，你说要是养几只羊就好了。后来，亦铭和卓伦就悄悄地去买了两只白色的羊来养，你看着咯咯地笑，说最喜欢看着羊咩咩吃青草……”

    伍爷爷说着说着就哭了，因为感动，因为感恩。

    感谢苍天把他的宝贝外孙女还给他了。

    施尧嘉皱着眉头听着老东西絮絮叨叨，她真的一点也不想听。每次来伍家，耳朵都要受这个老头子的荼毒。她真是受够了。

    羊咩咩吃青草，呵，那是个什么鬼？

    她那么高贵的一个人，会喜欢羊咩咩吃青草？

    要不是爸爸施敬平让她一定要讨好伍老爷子来增加筹码，她会忍下去，才怪！

    “外公啊，咱们去招待客人吧。”施尧嘉还是没有忍下去，提议离开这个后花园。

    因为她觉得伍老爷子实在是太絮叨太话唠了。

    一会儿说羊咩咩吃青草，一会儿说给小鱼儿喂面包，一会儿说在石头下面翻蚯蚓，一会儿说拿着蚯蚓钓龙虾……

    呵，原来伍采薇也不怎么样啊，难怪会被肖蓉这样的女人上位。

    伍爷爷对施尧嘉的要求，那真是无有不从。

    一听施尧嘉说要去前面招待客人，他立即乐呵呵道：“好好，走，正好外公也介绍一些后辈给你认识，以后啊，对你的事业和生活都会有帮助的。”

    说到这里，他也不点破。

    私心里，他当然是希望自己的外孙女能够继承霍氏。

    伍爷爷领着施尧嘉笑眯眯地去前厅，招呼客人。

    看到韩泽琦与伍云妍也来了，他皱了皱眉。想着今天是自己的生日，想着今天是瞳瞳回来以后，他过的第一个生日，也就没有动气。只是冷冷地瞟了伍云妍一眼，就带着施尧嘉朝着乔慕白那边走过去。

    他向施尧嘉介绍：“瞳瞳啊，这是乔爷爷家的孙子，他叫乔慕白，现在是伍乔医院的院长。以后你生孩子啊，让他给你找最好的医生。慕白，听到了吗？”

    伍爷爷对乔慕白可是一点也不客气。可见，伍家与乔家的关系，是非常好的。

    乔慕白满脸笑容：“那是自然的，瞳瞳来伍乔医院生孩子，我一定安排最好的医生。”

    “嗯。”伍爷爷满意地点头。

    施尧嘉高傲地瞟一眼乔慕白。这个男人和苏颖的关系很好的样子，哼！她才不稀罕他帮忙。

    她现在是谁？霍家大小姐，难道她还看不起医生吗？她要是生孩子，她就去美国，用最好的医生，用最好的月嫂。

    说话间，乔慕枫走了过来，恭敬地向伍老问好：“伍爷爷好！”

    伍爷爷看到乔慕枫很高兴：“慕枫啊，你回来了啊，爷爷都有三年没有见到你了。”

    乔慕枫笑了笑：“是啊，我有三年没回锦城了。这三年一直忙着集团的事情，现在总算在帝都站稳了脚跟。”

    “好，好啊！”伍老感叹，“未来，是你们年轻人的。以后啊，多多帮衬我们家瞳瞳。”

    乔慕枫看向施尧嘉。

    施尧嘉冲着乔慕枫嫣然一笑。

    这个男人，可以多接触接触，能在M国帝都站稳脚跟的，都是人中龙凤。以后一定能帮得上忙。

    施尧嘉正想着与乔慕枫套套近乎，就看到韩泽昊与安静澜十指相扣走了过来。

    韩泽昊素来冰冷的面部线条也柔和了好多，唇角微微上扬着，认真地听着安静澜说话，安静澜也不知道在说些什么，一脸甜甜的笑容。

    施尧嘉心里很不爽，咬了咬唇，对伍爷爷道：“外公，安静澜怎么来了？我不喜欢她来参加外公的寿宴。这样真的很拉低外公寿宴的档次。”

    她这句话，是有意让安静澜听到的。她就是要当众打安静澜的脸。

    外公这么疼爱她，她不喜欢的人，外公一定会赶走。

    她就等着安静澜被当众赶出去，丢尽脸面。

    就算她现在是韩泽昊的老婆又如何？她霍家还怕了韩家不成？何况，安静澜压根就没有得到韩泽昊父母的支持和认可。

    安静澜听到这句话，背部蓦地一僵，脸上的笑容也有那么一瞬的尴尬。

    韩泽昊皱了皱眉，牵紧安静澜的手，看向伍爷爷。他等着伍爷爷说话，要是伍爷爷说安安一个不好，他马上带着安安转身离开，一辈子都绝不踏入伍家。

    虽然伍家与韩家是世交，但是不管是谁，让他家安安受委屈，就是不行！

    伍爷爷皱了皱眉，随即拍了拍施尧嘉的手背，说道：“瞳瞳啊，你一定是对安安有误会，安安知书达礼，是个好姑娘。外公很喜欢她，就像喜欢你一样的喜欢她。是外公邀请她来的。”

    伍爷爷的话，韩泽昊很满意，微微勾了勾唇角。从安静澜手里把礼盒拿过来，双手递给伍爷爷，说道：“伍爷爷生日快乐，这是我和安安送爷爷的贺礼，祝爷爷年年有今日，岁岁有今朝。”

    安静澜也笑着说了一句祝贺的话：“祝爷爷身体健康，寿比南山！”

    “好，好，爷爷希望每年的生日宴都可以看到阿昊和安安，还希望看到阿昊和安安的孩子。哈哈哈，你们要努力啊！”伍爷爷说完，还冲着安静澜韩泽昊挤眉弄眼。

    安静澜不由地俏脸一红。

    韩泽昊双眸里快速划过一抹光亮，认真点头，一本正经道：“嗯，伍爷爷，我会努力的！”

    安静澜看韩泽昊那副要把生孩子当事业来做的认真神情，脸更红了。

    施尧嘉对于老爷子说喜欢安静澜像喜欢她一样的那句话，十分不满。她恶狠狠地瞪着安静澜。

    安静澜微微翻了翻眼皮，一句话都没说，直接无视施尧嘉。

    伍爷爷一直都很喜欢安静澜，拉着她，说道：“安安啊，伍爷爷一直给你爷爷打电话，让你来陪我钓龙虾啊，可是韩老头都说你没有时间。今天你既然来了，咱们择日不如撞日吧。走，陪爷爷钓龙虾去。那个，阿昊啊，你和卓伦亦铭去玩会啊！”

    伍爷爷直接把安静澜拉向后院。

    施尧嘉气得一跺脚：“外公，你不是要介绍一些后辈给我认识吗？”

    伍爷爷似乎这才想起来，笑眯眯地对施尧嘉说道：“瞳瞳，现在宴会还早的。一会儿吃正宴的时候，外公再给你介绍啊，你自己玩会，我和安安去钓龙虾！”

    施尧嘉恶狠狠地瞪着安静澜的后背，恨不得把她的背盯出一个洞来。

    安静澜转过头来，冲她灿烂一笑。

    施尧嘉一双眸子里就蹭蹭地升起两条火龙。拳头在身侧攥紧，指节攥得发白。安静澜这个贱人竟然挑衅她！怎么不去死？

    “霍大小姐似乎很不喜欢韩太太！”施尧嘉的身后，突然响起一道突兀的声音。

    施尧嘉吓了一跳，猛地转过头来。

    说这话的，是一个穿着西装，长得帅气的男人。

    “你是什么人？”施尧嘉眉头皱紧。四周看了看，发现霍展鹏没在，别的人各自聊着天，也没有她认识的。她看向男人的眼神，就更警惕了。

    男人笑了笑，悠闲道：“我是谁根本不重要，不是吗？重要的是，我们有着共同的目的。”

    “你有什么目的？”施尧嘉想到这个男人可能也很讨厌安静澜。心里微微有些兴奋起来。

    男子阴冷地笑了两声，说道：“我的目的很简单，让韩泽昊和安静澜离婚。然后我妹妹嫁给韩泽昊。成为韩氏总裁夫人。”

    施尧嘉皱了皱眉。她当然想要看到韩泽昊和安静澜离婚。那样的话，安静澜就会变成一个一无所有的弃妇。

    一个一无所有的弃妇，还有什么资格出现在她霍大小姐的面前？还有什么资格让阿琛去喜欢她？

    不过，面前的这个人，到底什么身份，靠谱吗？

    她警惕道：“不知道阁下究竟是什么人？”

    男子又阴冷地笑了两声，报出自己的姓名：“秦参！”

