

　　    他回过神来，见父亲一脸的怒意，这才迈步往里面走去。
　　
　　    待他进去后，黑沉着脸的城主深吸了口气，对那些护卫吩咐着：“你们见过那人，去！带些人手去，将人找到后请到城主府来，记住，是请，不可与他动粗。”
　　
　　    “是。”众人连忙应了一声。
　　
　　    城主这才负着手往里面走去，眉心紧拧着，只感觉这事有些麻烦。奴隶？真亏他想得出来！平时乱来是一回事，今天居然把自己给坑进去了，堂堂少城主给人当奴隶？他就是不要脸，他也得顾着点脸皮与名声。
　　
　　    与此同时，凤九却是走在一条巷子里，看着那从外面大街移到这巷子里来摆卖的那些小摊。因那一战，这附近的人都认得她了，因此，看见她进来，有的便笑着招呼着，有的便称赞着她多厉害什么的，也有的对她说着，最好赶紧离开之类的话语。
　　
　　    她来到那先前看中的灵药摊前停下，盯着那摆放着的灵药，问那修士：“我拿晶石跟你换这些怎么样？”
　　
　　    “晶石？”那修士怔了一下，继而又摇了摇头：“晶石也不要，我这个是要换固定东西的，就是四品的内丹。”
　　
　　    听到这话，凤九也愣了一下：“四品内丹？”她从空间里翻了翻，最后拿出一个瓶子来，道：”四品的没有了，只有六品的内丹。”
　　
　　    “什么？六、六、六品的内丹？”那名原本坐着的修士直接跳了起来，瞪大了眼睛盯着凤九手中的瓶子看着。
　　
　　    “嗯，六品的。”她将瓶中的那枚内丹倒了出来，放在手中心，那修士伸手要过来拿时，她将手一收，将那枚六品内丹收了起来。
　　
　　    “换换，这灵药跟你换！”那名修士咧着嘴笑着，忙将那株灵药递给凤九，同时眼巴巴的盯着凤九手中的瓶子。
　　
　　    “你这一株灵药用四品内丹来换并不多，但是，要换我这六品的内丹，估计得将你这摆着的十几株灵药一起给我才行了。”凤九唇角微勾，眯起了一双眼睛。
　　
　　    “全部？这……”
　　
　　    他有些迟疑的看了下自己小摊上的灵药，又看了看那被凤九拿在手中的瓶子，最后一咬牙，道：“行！都给你了！”
　　
　　    见此，凤九这才将手中的药瓶抛给他，同时一袖一拂，将那十几株灵药皆收入空间中。
　　
　　    宝贝似的拿着那枚六品内丹，那修士咧着牙问着：“这位公子，以后你要是还要灵药，可以来找我，我每过半个月都会来这里摆摊的，拿来的都是上了年份的好药，这几条街里就没有人的药比得过我的。”
　　
　　    闻言，凤九笑了笑，道：“行，以后有机会我会找你的。”她声音一顿，又问：“对了，向你打听些事。”
　　
　　    “什么事？”那修士拿到六品内丹，兴奋得不得了，因此，倒也没有就这样离开。
　　
　　    凤九看了他一眼，这才道：“我想问下，这蓬莱仙岛的登仙梯是在哪里？这岛上怎么还有城的？这个岛又是怎么区分的？”
