    套路啊！早知道这是套路的话，他就不应该起身，更不应该来到这里。

    这样一来的话，他也不可能碰到这几个人，也不可能被这几个人给威胁，虽然说出来让他心痛了不少，但是至少可以肯定的是，这些人要是想出手解决掉他的话，也要看自己的本事才行。

    “怎么？

    你不出手吗？

    还是说你已经开始慌张了？

    还是说你知道自己不是我们的对手，所以迟迟开始犹豫了？”

    “哼，我看啊这家伙就是已经害怕了，而且我也能够感觉的出来，这家伙有多么紧张，有多么害怕，我看啊！他是怕死在我们的手里，他是怕没命了，毕竟用丹药修炼到了这种程度本来就很艰难！”

    “哈哈，说的没错，我也是这么想的，真是没有想到咱们竟然能够想到一块去了。

    不过，这样也好，仔细想想，像他这样的人算什么本事？

    一个需要依靠唐家的，而不选择依靠自己的人，我看啊，他已经和废物差不多了，像他这样人，应该尽早摒弃掉为好。

    幸亏被咱们给发现了，这要是让别人给撞见的话，还不知道会发生一些什么呢？

    不过……仔细看看这小子，仔细看看这家伙眼神之中所流露出来的光芒，就让我很厌烦，就让我很厌恶，真不知道这家伙是怎么想的，明明白家更有前程一些，就算是修炼上遇到了些许困难，只要找到陈强，加以询问，难道实力不能有所涨进吗？”

    三人低声呢喃了几句。

    这个反应可把白虎给气炸了。

    白虎嘴角微微抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼这些人，尤其是看着这些人眼神之中所流露出来的笑意，尤其是看着他们嘴角微微掀起一抹浅浅笑意之时，他甚至都能感觉到这家伙简直就是在对他们侮辱，简直就是在嘲讽他们。

    白虎咬紧牙关，他深吸一口气，“想不到你们竟然是这么看我的，想不到你们竟然是这么认为我的！你们这么做也着实太过分了一些吧，你们这么做也实在是太不给我一点面子了吧？

    难道说，在你们眼中我就不算是人了吗？

    难不成在你们眼里，我就是这么可笑的吗？

    好家伙，你们知道吗？

    我很生气，也很不耐烦，甚至还想要将你们给抹了！别以为我是分神境八阶的实力我就打不过你们，别以为我这个样子就不是你们的对手了！有的时候，可不要低估了一个人的实力，可不要小看这个人最后的爆发力，因为你们永远都不可能想象的到他能带给你们多大的伤害。”

    说到这，他稍稍活动了一下自己的肩膀，嘴角微微上扬，掀起了一道浅浅的弧度，尤其是在看着白微雪三个人时，他甚至还冷冷一笑，朝着他们狠狠瞪了一眼。

    嚣张啊！狂妄啊！简直离谱！再加上这几个人没有将他们放在眼里，他甚至都感觉到很痛苦。

    “白微雪，白乾，白墨林！你们一点尊严都不给我，你们看向我的眸光就好像看向一个垃圾般，你们知道吗？

    这杜宇我来说得有多大的打击，这对于我来说得有多大的痛苦！要不是因为我实力有限，要不是因为我修炼的比你们都要慢，不然的话，你们以为靠着你们这个样子能打过我吗？”

    白虎沉声道。

    “说完了吗？”

    白微雪淡淡一笑道。

    “给！”

    唐家子弟从怀中掏出了一个瓶子递给了白虎。

    白虎看了一眼这个瓶子，有些疑惑。

    “放心吧，这瓶子是好的！这里面的东西更是好东西，足以帮助你的实力强化一些，足以让这些人后悔，也足以让这些人崩溃，有的时候光是靠着自身实力是不够的，总得需要借助一些外力才行。

    你没有选择其他的家族，而是选择了我们，这本身就是对于我们的信任，我们要是不帮一下你的话，那我们还是人吗？

    所以，你放心吧，这东西对你一定很有帮助。

    只是，效果只能维持两个时辰，当两个时辰一过，这药效可就彻底丧失了，可就彻底没了。”

    唐家子弟哈哈一笑道：“所以，你必须要趁着药效还没有消失的时候，立刻将他吞下去！但是你要记住了，只有两个时辰，一旦过了两个时辰，这药效可就没有了，到时候这三个人就算随便打都能把你给打死！”

    这算是给白虎的一个警告，也算是给白虎来了一个福利，为的就是能让白虎知道……这东西能够帮助他碾压这些人，这东西能够让他崛起。

    听着唐家子弟的描述，看着手中的这一个空瓶子，白虎哈哈一笑，他稍稍点头，随即笑道：“好啊，这可真是一个好东西，这可真是值得我来尝试尝试！刚好我这些天心情不太好，刚好我心情很差！我就不相信我收拾不了他，我就不相信他还能在我面前狂妄，我就不相信……我一辈子会被他们踩在脚底之下。”

    白微雪与白墨林两个人看到那药瓶之中闪烁着些许光辉，他们稍稍一愣，似乎想到了什么，连忙说道：“不能吞，这药瓶之内还不知道有什么成分在，你要是就这么吞下去的话，万一……万一对你的身体造成了些许影响，可就有些得不偿失了。”

    “就是啊，先前陈强可是提起过的，这东西看上去就不是一个好东西，而且唐家的东西都是有一些代价的，一旦你吞了之后，虽然短时间内获得了一些力量，能够让你的实力稍微爆表一下，可是你也要知道，这东西对身体的影响本来就很大，甚至可以说，会让你的身体骤然之间吃不消，甚至还让你更加痛苦起来，你可千万不要想不开啊。”

    白微雪有些焦急，在她注意到这一个药瓶之后，她甚至还想要解释一下，却怎么都解释不出来。

    因为她发现白虎压根就不听她的。

    这家伙八成就是一个疯子吧？

    “你……”白乾听到白微雪的话后，也注意到了那个瓶子。

    

