        轰！轰隆隆！

        众神临世，浩瀚星空震荡，整片星域，都压抑到凝固，啥个乾坤，啥个阴阳，都成了虚妄。

        世人脸色惨白，直欲匍匐，凡来这片星域的人，都后悔不已，就不该跑来看戏，若至尊震怒，他们必会遭殃，如今倒想走，奈何众神威压，整个星域都凝固了，他们也被压的动弹不得，而且，时刻还有被碾灭的可能，怪只怪，他们踏入的，是神的禁区。

        看远方，那颗死寂的星辰，已被众至尊围了，可怕的神之威压，碾的古星都直欲分崩离析。

        “天字可带来了。”

        叶辰化身打了个哈欠，一语打破了宁静，就属他最稳了。

        “汝的胆子，着实不小。”

        无天血尊幽笑，话带魔音，九成以上的世人，听过后便神色木讷，被祸乱了心神。

        “莫废话，天字赎人。”

        叶辰化身说的随意。

        “好说。”

        无天血尊嘴角微翘，然后，就没然后了，口上说的好，哪有要取天字的架势，无非是拖延时间罢了，既是化身，自与本尊有联系，通过化身，便能寻到本尊，这个过程，需要的便是时间，至于遁甲天字，莫说他此刻没有，纵是有，也不可能交出去，绑票的威胁，对他不好使。

        “可寻到了。”

        他传了音，问的是藏在虚无的至尊们，一个个都没闲着。

        “需时间。”

        虚无有回应，却各个皱眉，化身与本尊有联系不假，却愣是找不着人，寻到的源头，是一片混混沌沌，无法确定其位置。

        “真卧虎藏龙。”

        山旮旯里，叶辰唏嘘不断，还真有神识寻到他这，若非他以周天混淆视听，多半已被寻到，纵如此，也撑不了多久，有些个方法，一两次管用，待时间久了，必有破绽，而且，对方也有他看不穿的存在，连他都不确定，暗中是否还藏着可比肩梦魔的至尊，这次绑票要赎金，的确是一个冒险的举动，机缘与变故是共存的。

        “月神可来了。”

        小老头儿小声问道。

        叶辰轻摇头，未寻见梦魔，也未见月神，不晓得她俩是藏起来了，还是本就没来。

        “不应该啊！”

        神算子皱眉，眸光明暗不定。

        “不在仙界？”

        小老头儿沉吟一声。

        扯淡。

        叶辰下意识低了眸，看的是脚下，若不在仙界，也不可能在神界，这他娘的，不会跑下界去了吧！

        “吾的耐心，是有限的。”叶辰化身一声冷哼，既是在做戏，那得做足了。

        “好说。”

        无天血尊幽笑，还是这句，说罢，啥举动都没，就打马虎眼，能拖就拖，遁甲天字是没有的，吾就不信了，你还真能把黄金神灭了？

        噗！

        他话刚落，便见毁灭。

        就是这般寸，叶辰的化身，真就葬灭了，连带着黄金神也一同化灰，二者是有周天相连的，化身身陨，黄金神跟着陪葬，再他娘的拖下去，本尊会被寻到的。

        “该死。”

        无天血尊一声冷叱，本是幽笑的神情，顿的狰狞不堪了。

        其他至尊，脸色也不怎么好看，这么多至尊，皆被整的措手不及。

        看世人，心灵是战栗的，神哪！那是一尊神哪！说灭就灭了，要不要这般干脆，说好的绑票，咋还带撕票的。

        “不撕他，被撕的就是我了。”

        叶辰冷笑，还躲在山旮旯，笃定再迟那么两三秒，必定被寻到，必定被群殴，打残都是轻的。

        无奈，只得撕票。

        留着黄金神，也是给赵云添堵。

        轰！

        怒喝声中，蓦的一声轰隆，传自东方星空，也只至尊听得见，其内，有一缕叶辰的气息蔓延。

        自然，这是叶辰事先做的，依旧在混淆视听，趁乱才能猎神。

        “哪走。”

        无天血尊冷哼，一步踏出，横跨了星域，一掌覆盖了那片星空，如他这般，无论是在外的，还是潜藏虚无的，呼啦啦一大片，全特么涌过去了。

        可惜，他们啥也没寻到。

        “找，给吾仔细找。”

        无天血尊怒喝，被人耍的感觉，着实不爽，贼是窝火。

        旋即，众至尊散开，以那片星空为中心，朝四方追寻。

        至此，那绑票的那片星域，才解了禁锢，跑来看戏的世人们，险些瘫倒，道袍都被汗水染湿，脸庞更是惨白无血色，总觉在鬼门关走了一遭，也得亏众神未拿他们泄恨，不然，定会集体上黄泉。

        三两瞬后，人影一哄而散，待遁出老远，都还不忘回眸望看，至尊不常见，更莫说亲眼见至尊葬灭，传说中的黄金大神，已成历史尘埃，这一日会被世人铭记。

        叶辰也动了，潜在虚无中，以周天掩身，偷摸跟着一个至尊，既是出来了，就不用回去了。

        那货修为不算低，按诸天修为算，货真价实的天帝巅峰，但与无天血尊比，还差了不少道行。

        “噬天魔帝？”

        小老头儿摸了摸小下巴。

        “是他无疑。”神算子给了确定答案，“神赵云未成神之前，还在其手中，吃过一次大亏。”

        一瞧就不是好鸟儿。

        这，是叶辰眸中的寓意。

        轰！轰隆隆！

        星空嗡隆，皆因噬天魔帝之威压，席卷滔天魔煞，更有毁灭异象伴生，一头血发，如鲜血淌流，魔性的天音，响满乾坤，太多人听闻，都被震成飞灰，这便是神的威势，世人便是草芥，在其面前，连做蝼蚁的资格都没有。

        身后，叶辰足够有耐心。

        虽与其他至尊距离已很远，他依旧未动手，只因暗中还藏着一尊神，与噬天魔帝该是一个组合，只不过，噬天魔帝在明，那个至尊在暗，若遭遇变故，里外也能有个照应。

        曾有一瞬，叶辰微微抬眸，瞥了一眼虚无，能清晰望见另一个至尊，身体时而虚幻，时而凝实，乍一看，就是一道模黑影，扭曲不堪，看其道蕴与修为，与噬天魔帝不分上下。

        “暗黑魔君。”

        叶辰轻喃，未曾见过那货，但却知其神号，来了这宇宙这么久，有些个至尊，自也听说了不少，如那暗黑魔君，一听便知，乃是一尊活在黑暗中的神，这等至尊，通常都是擅长绝杀的，便类同于凡人间的刺客，一瞬的毁灭，准荒帝都头疼。

        他的猜测不假。

        暗黑魔君，绝对是个人才，古老岁月前，还险些绝杀过赵云，此事仙神两界都知。

        “我说，你咋不打嘞！”

        小老头儿抱着酒壶，提醒了一声，看叶辰揣手而行，俨然没有要出手的架势，怕是睡着了。

        叶辰未搭理，打自是会打，得挑个好时机，一击绝杀噬天魔帝，顺便，连暗黑魔君一并捎走，而且不能造出太大的动静。

        前方，有星河徜徉。

        噬天魔帝定了身，帝道神识一路横铺，肆无忌惮的扫看着乾坤。

        叶辰未停，小脚步颇玄奥，有周天遮掩，能勉强瞒过噬天魔帝。

        “谁。”

        噬天魔帝乍然一声。

        实则，是唬人的，叶辰看的透彻，压根儿就没搭理，你玩儿的这些，都是老子玩儿剩下的，想把老子唬出来，你还差点儿道行。

        见四方无动静，噬天魔帝又抬脚，唬人貌似不好使，也或者，他要找的人，根本不在这片星空。

        “谁。”

        两三步后，此货又豁的转身。

        此番，并非唬人。

        叶辰杀到了，方才转身的噬天魔帝，迎面便撞上了他的小手，一巴掌拍灭了其肉身。

        铮！

        同一瞬，剑鸣声起。

        乃藏在虚无中的暗黑魔君，在噬天魔帝遭袭的那一瞬，便一剑洞穿了出来，天帝级的绝杀，可不是闹着玩儿，神剑威力摧枯拉朽，有毁灭之威，饶是准荒帝的叶辰，都顿觉脊背一凉，主要是暗黑魔君所修的法则，该是一种毁灭的道，是能重创他的，倒不是怕的他的剑，是此状态下的他，怕那毁灭法则，能削弱禁锢不假，但伤害是同等的。

        铮！

        电光火石间，神剑已到。

        “威力足够。”

        叶辰淡道，一语枯寂冰冷，早有防备，如今的一剑，也早在他意料中，一个遁身，瞬间避过，绕到了暗黑魔君身后，一掌生劈了其魔躯。

        “怎么可能。”

        暗黑魔君满目的难以置信，未想到叶辰竟能避过绝杀，而且，还给他来了一个反杀。

        “灭。”

        噬天魔帝暴喝，魔光四射，虽成元神状态，可其至尊威势不减，手中多了一杆雷霆战矛，隔天洞穿而来，脸色比暗黑魔君的更难看，好歹是至尊，被一巴掌打灭神躯，忒没面子了，死皮赖脸也得给那货身上，戳出一个血窟窿。

        叶辰未躲避，硬抗了一矛，小手也在同一瞬间落下，他的一掌，可比噬天魔帝的一矛霸道多了，险些给人元神打的魂飞魄散鹅。

        “给我进来吧！”

        混沌鼎出小界，鼎口朝下，瞬间吞走了噬天魔帝的残破元神。

        “哪走。”

        叶辰冷哼，一步登天而行，只因暗黑魔君那货跑了。

        刺客嘛！通常都不善于正面斗战，更莫说他的神躯，已被叶辰废了，不跑等着被灭？是他低估了叶辰，纵被禁锢，也比想象中要可怕，他所谓的一击绝灭，在其面前，就是一个摆设。

