    那其貌不扬的男子，自然便是刚从玉兰位面离开的曹亚。

    他显露在外的，是最强的水系神分身，其他六大神分身，以及圣域本尊，都是在灵魂空间内。

    “这里，便是至高位面地狱了？！”

    他新奇的看着四周。

    这至高位面, 期盼了数百万年，而今终于来到，也是让他感慨良多。

    “阁下，请这边休息，明日我们将会统一带你们到紫荆大陆某一地去，并适当说明地狱的情况。”那三个紫袍男子带着几分尊敬说道。

    他们是中位神, 哪怕出身至高位面，且为主神麾下, 却也不敢在上位神面前摆谱，毕竟这实力的差距，是实打实的。

    除非特意冒犯主神威严，否则神级强者间的冲突，主神压根不会管。

    主神相当看重面皮。

    更何况，能在物质位面便突破了上位神的，其资质悟性，可想而知，该有多么的恐怖。

    “哦，好。”曹亚道。

    而后，这三个紫袍男子，便是目送曹亚去到了一旁的空旷的场地上。

    在那空地边上，还有数十个长相各异的生物，近一半是人类模样，其他大多数都是各种奇异的模样，有的类人, 有的则完全非人，哪怕是曹亚，也有一些从来没见过。

    这数十个生物中, 只有七个是神级，其他的却都还是圣域。

    “阁下，你便在那稍稍休息，明日一早，我们将会有专人，护送你们到别处去。”那三个紫袍男子开口，虽则是不卑不亢，但那态度，已明显软化，不再强硬，更不再恶言恶语，冷漠相向。

    那一边空地上的七个神级强者，还有诸多圣域见得，均暗暗苦笑。

    他们知道那三个紫袍男子的态度，为何立变。

    没办法，一个上位神，还是在物质位面证得的上位神，能不尊重点？

    那三个紫袍男子，也不过是中位神而已，能不卑不亢，这便已经很可以了，换作他们，只怕是要相当谄媚。

    见着曹亚过去，那三个紫袍男子也是暗松了口气，而后重新回到那两巨型魔法阵的旁边，盘膝坐下。

    “明天送我们到别处去……也不知，这一回，这紫荆军，是要送我们这批刚从物质位面来的强者，到紫荆大陆的哪个地方？”曹亚心底暗想。

    他知道，物质位面的神级强者，或是圣域，来到地狱后，将随机分配到某一个地方，任其自生自灭。

    虽说看起来很不重视，甚至颇不耐烦，但没办法……

    无穷物质位面，就算分散去到四大至高位面以及七大神位面，可即便如此，每一天来到地狱的人数，也还是非常之多，再加上地狱本身的人口，这无数年来的积累……要想地狱重视物质位面来的强者，只怕是有点想得太多了。

    曹亚看了看旁边的那几十个生物，众人皆点头微笑，面对了上位神，不敢自大。

    虽说在物质位面，他们都是一方高手，可是在这至高位面，他们的地位，从那三个紫袍男子的态度，便已很明显可以看到，上位神之下，压根算不得什么。

    “这些生灵，都是别的物质位面过来的，只是不少种族，玉兰大陆位面，似乎都没有。”曹亚想着，也微微点头。

    谷瑞

    同时，他内心中，也很感叹。

    才过了半夜而已，从物质位面来到地狱的强者，便已有着数十个了，若到明日，只怕是这数目要上百了。

    而这种高等位面，【盘龙】宇宙内，可是有着足足十一个的。

    换句话说，每一天从物质位面离开的神级强者和圣域，起码都是上千的数目。

    说起来，似乎还不是很多。

    但是，这十一个高等位面，可都是存在了无数年的啊。

    这些神级强者和圣域，又享有永恒的寿命，只要不死在战斗中，那便可一直存在。

    无数年积累下来，真的是不知道有多少了。

    这【盘龙】宇宙，四大至高位面，为四大至高神所开辟，分别是毁灭至高神开辟的地狱、生命至高神开辟的生命神界、死亡至高神开辟的冥界、命运至高神开辟的命运神界，还有七系主神联手开辟的七大属性神位面。

    这十一个位面中，四大至高位面，其位阶，又比七大神位面，稍微高出了那么半头的样子。

    至高神的实力，毋庸置疑，是完全凌驾于主神之上的。

    在玉兰位面，正常情况下，近百年时间，才会有一个神级强者或圣域，离开玉兰位面，前往至高位面或神位面……按眼下这数目来推算，的确，宇内的物质位面，真的是无穷无尽一般了……

    曹亚惊叹，这无数的物质位面，能涌现出多少天骄？只怕是难以想象！

    这也不愧是至高位面啊……

    地狱的引力，比物质位面，大了有近百倍……我神识的范围，更是缩小了有近万倍……

    曹亚仔细感受着新的位面，引力大了这么多，自然也导致地狱的空间，十分牢固，山石树木等，也很坚硬，若在物质位面，这地狱的随便什么东西，都可以成为宝物了。

    高等位面，的确特殊许多……

    曹亚暗暗点头。

    他在玉兰位面，可以打碎空间，但在这地狱中，却顶多是扭曲下空间而已，想打破空间，现在的他，其力量，还差了一些。

    除此之外，在破坏力、表现力上，来到地狱后，也全都下滑，不具备动辄移山填海，粉碎星空的能力。

    至高位面，肯定要有它的特殊性存在，不然，何以无数神级强者向往？

    望着天空的紫色冷月，曹亚心中嘀咕，他也是来到了紫荆大陆镜月崖，不知道这一回，林雷、迪莉娅、贝贝他们，是否也还是到的镜月崖？

    他摇了摇头，耐心等待。

    随着时间流逝，一个个或是人类，或是兽人，或者魔兽……或者干脆是其他物种的生命，都相继被传送到地狱来，待得一轮红日跃出海平线，照耀在这镜月崖的城堡中的时候，物质位面来地狱的生物，已经超过百名了。

    当然，多数是圣域，少数下位神，中位神两个，上位神更只有一个，正是曹亚。

    忽然脚步声响起，不远处的院门口，竟有一个又一个的紫袍人，彼此谈笑着走了出来。

    只是一会儿，便有数百名紫袍人出现，曹亚周围的众人见得，内心惊惧，因为那些紫袍人的实力，每一个，他们都无法查探，特别是其中有几个，单单气势，就让得他们恐惧，不敢直视。

