    李家占领扬波城不足半年时间，整个局面虽然已经稳定，但许多事情还没有就绪。

    比如李长生要亲自去布置各种阵法，将重要的资源保护起来。

    另外就是一部分修士迁移到天火山上，那里有地火帮助，可以更加轻松的炼丹和炼器。

    但如今爆发了如此震撼的事件，众人不得不暂停一切事宜, 商讨下一步该怎么去做。

    “我们不要自乱阵脚，所有事情按照原计划进行，炼丹师，炼器师，一起搬迁到天火山上，另外长生率先在天火山布下四阶法阵。”

    李守义有条不紊的说着，他在这种乱局之中，总能明确的抓住重点。

    李长生点头，其他一些子弟也都纷纷附和。

    “另外, 将咱们李家的普通族人，也都分配到天火山，和其他的两个山头上，那里毕竟有灵脉存在，普通族人居住在上面也可以延年益寿，增加有灵根后人的诞生几率！”

    这是百年大计，李守义早就像这么做了。

    别的修士家族还没有灵脉，李家的普通子弟都能居住在灵脉山头上，这就是一个巨大的优势。

    一旦族人中出现更多拥有灵根的修士，这才是家族壮大的根源。

    对于这些计划，李长生频频点头，父亲的一些策略，让李长生都感到非常不错。

    “至于店铺的整合，以及其他的一些事情, 可以让其他家族的修士帮忙进行，我们抓住重点就可以！”

    李守义原本是打算将整个扬波城扩建一番，将距离扬波城最近的乾阳山也纳入城池当中，然后再利用乾阳山，重新规划坊市。

    这样一来，坊市建立在乾阳山上，不但可以增加坊市对修士们的吸引力，而且还方便了李家的管理。

    所有的事情都要一步步来，因此李守义也不能操之过急。

    在李守义的决策带领下，李家人开始陆续搬迁到天火山脉。

    李长河夫妻，李长容，李长贵、李长宁，他们几位炼丹师最先迁移过去。

    接着就是公孙无忧，他带着几位炼器师学徒也搬迁到天火山脉。

    吴起在这个时候也主动提出，想要搬迁到天火山居住，李守义欣然答应了下来。

    李家迁移了十八位修士前往天火山定居，太爷爷李文天也在其中。

    他需要主持大局，操控阵法，随行的还有他的几位阵法师弟子，李彩莲，李长林、李长青、李彩玉。

    李长龙和他的小徒弟李青泉, 也被安排在了天火山。

    傀儡术需要炼制傀儡，在天火山上非常合适，再加上李长龙掌握所有情报，若是有什么不对，他也可以第一时间告知李文天，让大家及时做出应对。

    迁移很快完成，李长生也亲自前往天火山，将四阶的《金甲飞龙阵》布置妥当。

    李家的普通族人经过这些年的发展，已经达到了十万之众，如今这些人分布在天火山和另外两座山头上。

    做完这些事情，已经是数月之后了，不过在这段时间里，那兴隆岛上并没有对外扩张。

    更多的消息传递回来，李家人也是积极派人打探着有关消息。

    “兴隆岛的主宰者是一头化神境的妖兽，九灵元圣！”

    “这九灵元圣倒是厉害，流岩岛那么多大势力，居然无人敢对它出手的。”

    “听说赤焰宗发下了悬赏令，只要能灭杀兴隆岛上的妖兽，就可以得到丰厚的奖励。”

    谷铊

    “九灵元圣并不在意这些，它也没有禁制人类修士和妖兽之间的厮杀，一副任由他们互相竞争的做派！”

    李守义将所有消息告诉众人，大家也都纷纷讨论起来。

    “暂时不去管这些事情，咱们努力巩固局势，等老祖宗凝结金丹再说！”

    众人纷纷附和，决定不去处理其他事情，稳步提升自身的实力。

    这将近一年的时间，李家发展迅速，整个扬波城也越来越繁荣。

    不断有散修开始迁移到扬波城中，开始在这里定居起来。

    相比较与其他城池数个家族对立，扬波城一家独大的场面，倒是非常适合散修们居住，毕竟这样的城池更加稳定一些。

    这几年黄金蚁糖的生意李家暂停了下来，在李长生的建议下，他们将所有黄金蚁糖都留下，变成了“内销品”。

    这对家族修士来说，可以算是极大的一个福利了。

    虽说李家的灵石收益受到了不小的打击，但对整个家族的实力提升却不减反增。

    李家一心求稳，三年之后，扬波城的扩建也最终彻底成型。

    整个扬波城繁华一片，大量的修士纷纷汇聚进来。

    在这四年的时间里，李家成员大增，五位女修士嫁入李家，大姐李彩莲也找到了自己的道侣，对方入赘李家，又有五个拥有修行资质的新生儿诞生。

    这些变化，让李家的修士数量达到了六十二人。

    公孙兰儿给李长生添了一个女儿，取名李兰钰。

    这个小女儿李兰钰天生丽质，是一个水木双灵根修士，这资质在李家已经非常不错了。

    唯一可惜的是，李兰钰并未出现天赋技能。

    不过李长生对此已经很满意，他每日里除了照顾妻儿，就是努力的锻造神识之力。

    如今李兰心已经十八岁，她突破到了练气境九重天，正在为筑基做准备。

    在李长生看来，李兰心天赋异禀，即便不用筑基丹，也有很大的机会筑基成功。

    反倒是小儿子李青山，这小子也已经九岁了，他体型壮硕，看向去完全像个魁梧的小壮汉，每天带着火焰雄狮四处游荡。

    即便他不愿努力修行，却也已经是练气境一重天的修为。

    李长生暗中传授他《御兽宝箓》，这小子在这方面居然有很强的天赋。

    大多数时候一学就会，一点就通，李长生对此很是开心。

    这四年来，李长生的修为已经增加了太多，但他却迟迟压制着自己的修为并未突破。

    他在将自己的神识之力凝练，他总觉得，将神识凝练第二遍，将会给他结丹之后带来意想不到的好处。

    也就在这六年的时间里，那一直闭关突破的老祖宗李虎，他的静室当中，终于有了反应！

    一道道璀璨的金光从李虎所在之地散发出来，直冲九霄天外！

    同时间，有龙吟虎啸之声震颤云端！

    龙虎交泰，金丹成！

