    第3016章掉入魔渊【2】    这一幕令炎楚山和炎清悦皆是脸上露出了惊恐之色。

    “爹！你怎么样了？”

    炎清悦着急问道。

    虽然父亲的眼里只有神器罗天，但是父亲出事，她心中还是担忧不止。

    炎明桢连忙运气，另一手指成刀，迅速在自己的手臂上划开，鲜血瞬间肆意流下，但那皮肉之下的东西却溜得极快，眨眼之间便过手臂，钻入了他的胸膛之中！    炎明桢脸色难看无比，他抬头怒瞪向对面的顾云初，仿佛要吃人一般：“你在神器罗天上下毒？”

    顾云初唇角抿起一抹冷笑，“兵不厌诈。”

    “你卑鄙无耻！”

    炎明桢怒吼。

    炎楚山和炎清悦一听闻神器罗天上有毒，顿时都断了去抢神器罗天的心思，连炎明桢这个罗天上仙都无法抵挡的毒，更何况是他们！    顾云初手腕一抬，罗天神器便自动飞回到了她的手心中，化作一樽精致的鼎炉，落在她掌心中。

    她不屑轻笑，绝美的脸庞上却是一片清冷：“论卑鄙怎么也比不过你们颠倒黑白，仗势欺人。”

    “那你就去死吧！”

    炎明桢眼底凶光大掠，脸上是疯狂的杀意与怒火，只见他抬手捏诀，整个寒阴洞中一片凄惨慎人的哀嚎，洞中煞时间一片昏暗。

    一道漩涡之门顿时出现在洞中，强大恐怖的吸力从那洞中传来，那洞下是一片深深的黑色，如墨一般，深不见底，里面似有无数的魑魅魍魉在哀嚎着，怒吼着。

    好似里面有无数的怨灵恶鬼！    令人头皮发麻！    下一刻，那强大的吸力将顾云初、炎楚天往里面吸扯着。

    “炎明桢，你大胆！你竟然私自打开魔渊！”

    一道清丽的怒吼声自身后传来，顾云初在摔落的瞬间，只见一抹纤细的白色身影飞奔而来，在千钧一发之际抓住了她的手腕。

    来人自是炎婉君！    看到炎婉君的这一刻，顾云初再一次的惊住了。

    “你怎么来了！”

    顾云初目光复杂的望着她，每次遇到危险，来救她的人都是炎婉君！    真真是奇了怪了！    “我真是上辈子欠了你的！”

    炎婉君郁闷道，她一手扯住顾云初，一手扯住炎楚天，想要将他们两人从魔渊中拖出来，但那强大的吸力，却将她一点一点往里面拖着。

    “婉君，你快放手！”

    顾云初拧眉。

    炎楚天亦道：“婉君仙主，你放手吧，这下面是魔渊，只能进，不能出，你没必要与我们做这种无谓的牺牲。”

    “你们两个给我闭嘴！”

    炎婉君咬紧牙着，额上冷汗浮起，她觉得越来越坚持不住了。

    这时，身后传来炎楚山凛冽森寒的声音，“那你就一起下去吧！”

    只见炎楚山朝炎婉君打出一掌。

    炎婉君再也坚持不住，与顾云初、炎楚天一道朝魔渊下摔落而去，顾云初在摔落之际握紧了炎婉君的手，而炎楚天却是情不自禁的抱紧了怀中的君无殇……    炎明桢见状立刻关闭了魔渊的通道。

    炎明桢脸色难看无比，这一次不仅没有拿到神器罗天，反而中了毒！    “楚山，你替我护法，我需要立刻运功逼毒！”

    

