    “晚辈方清羽，参见紫会长。”

    “沐前辈，秦前辈，登仙阶一别，别来无恙。”

    没一会儿方清羽被林老带过来，朝几人行了礼。

    事实上他也是返虚境初期，且快要突破中期了，境界上比沐夏还高出一点来。

    不过面对能翻手斩天尊的沐夏，这一声前辈他喊的心服口服。

    “的确是好久不见了，请。”

    沐夏笑着点头，示意他坐下。

    方清羽便落座在石凳上，主动开了口：“沐前辈，我此次求见，是为了发兵圣州一事，想提醒沐前辈莫要大意。”

    “星主曾是五行天宫某一任宫主的私生子，和五行天宫很有一些香火情。”

    “现任的五行天宫宫主，正是他的隔代曾徒孙。”

    “而仙武星上的五个九星势力，虽不与外界来往，但相互之间交情颇多。”

    “九星势力中的弟子选择道侣，也只会与另一个九星势力联姻，所以这五方势力之间，关系错综复杂，牵一发而动全身。”

    方清羽停在这里。

    沐夏惊讶地挑了挑眉梢。

    “所以你的意思是，这一次，很有可能这五方势力都会出动，站在星主那一边。”

    这倒是她完全没想到的。

    沐夏不由笑着摇头，暗道姜还是老的辣。

    按照她之前的意思，原本是准备和秦予夺一起，两个人杀到圣州去。

    四位符圣合攻星主，虽单体实力弱了不止一筹，但四人联手，干不掉星主也能重创他！

    尤其还有小符从旁镇场。

    但紫家老祖紫红河听完觉得不妥。

    说星主经营圣州百多万年，暗地里培植了多少势力无人得知，甚至星主的老巢里有没有一些诡谲伎俩？

    两个人单独行动，难免危险。

    倒不如组建一支联盟军，集天下之力，明刀明枪地干进去。

    兵临城下的一刻，整个星域的目光关注下。

    星主若想扳回一城，就必要正大光明地同她较量，不到狗急跳墙，那些阴诡小人的伎俩，都不会使用出来。

    沐夏听完紫红河的建议，这才让紫星商会对外发布了“剑指圣州”的消息，如今又听到方清羽的话，想了想后问道：“就你所知，五行天宫的底蕴如何？”

    “这便是我今日来此的目的。”

    方清羽严肃了表情道：“沐前辈，五行天宫中，有八大长老，皆为渡劫天尊！”

    “八个天尊？”紫向天吓了一跳。

    沐夏和秦予夺对视一眼，也是眨了眨眼。

    但方清羽摇头：“不止。”

    “这八大长老，是处于盛年的天尊。”

    “五行天宫传承久远，几千万年前就出过一任星主。”

    “这么多年下来，只要有一位新的天尊诞生，就会有一位老牌天尊自封寿元，退下长老之位，沉眠在天宫圣地中。”

    “这些老牌天尊，大多寿元无多，轻易不会让自己醒来。”

    “但如果星主能给出足够的好处……”

    “那么若将这些人都算上，五行天宫的天尊，至少二十位！”

    “嘶！”

    紫向天倒抽了一口冷气。

    就当二十位好了。

    这只是一个九星势力，五个加在一起，岂不是至少一百位？

    “只这五方势力就有一百人，再加上圣州原本的天尊，和他们私下联系的其他人马……”

    “你……你确定吗？”

    “你是怎么知道这些的？”

    紫向天瞪着眼睛问道，这样的消息，连紫星商会都打探不到。

    “因为晚辈是五行天宫的弃徒，晚辈愿发下心魔誓，证明我所言为真。”

    “不必了。”

    沐夏摆摆手，心中是相信的。

    即便是假的，高估对方的战力也没有坏处。

    “看来我们要去外面，借点人了。”沐夏摸着下巴说道。

    “等从宗祠出来后。”秦予夺也是点头。

    等方清羽走了。

    紫向天也带着紫无忧捶胸顿足地走了，一边走一边念叨着：“可幸亏这消息没传出去，否则那些在路上的人，立马就得吓的掉头。”

    沐夏和秦予夺倒是没太将这放在心上。

    她冷笑了一声道：“看来渡九阴也是想引我们过去的，大战时分亮出这战力来，打我们个措手不及，也震慑住天下的人！”

    秦予夺一点也不想聊什么渡九阴，太煞风景。

    抱起他家小丫头就进了房。

    刚刚小丫头踢毽子，那小腰，那小腿，那小身段儿……

    咳。

    第二天两人抵达紫家宗祠外。

    秦予夺剑眉星目，黑袍飞舞，别提多俊美多精神。

    沐夏脸红红地瞪他一眼，这家伙，吃饱喝足的样子不要太明显。

    “两位，准备好了吗？”

    “咦？看你们精神状态不错，应该是昨夜调息宁神了一整夜。”紫红河守在宗祠之外，看着沐夏和秦予夺眉开眼笑地说道。

    紫家宗祠百年一开，这一次没到百年，是单独为沐夏和秦予夺开启的。

    进入之人，也只有他们两个。

    “咳，是，多谢老祖。”沐夏简直想捂脸，暗搓搓伸手，捏了秦予夺的腰一下。

    秦予夺笑着背起手，大手捉住她的，十指紧扣。

    沐夏便抿着唇笑起来。

    “那我就开启宗祠了。”紫红河笑呵呵说道，没注意到两人甜蜜蜜的小动作，取出一方令牌来。

    而后逼出一滴心头血，以令牌和紫家血脉施阵图。

    阵图打向前方。

    一座雾气缭绕的山峰，便轰隆一下，分开向两侧，露出一条宽敞的道路来。

    同时一线线紫色的耀眼光芒，从道路中洒出。

    沐夏和秦予夺同时精神一振。

    鸿蒙紫气！

