    选出来的这六个人，最惊艳的是凌沫沫的曲子，音质干净让人闭上眼睛，仿佛就能接近最洁净的世界。

    当时凌沫沫的声音放出来的时候，导演王一第一个拍桌说道：“要的就是这种感觉！”

    不过，这只是试听部分，单曲打造，音质只是其中考虑的一小部分，还要舞台感染力，爆发力，以及相貌。

    毕竟，后期还是要包装销售的。

    在这个物欲纵横的年代，纯粹的音质，已经不是那么有绝对的市场力了。

    所有人都知道捧出来一个新人，到底要冒多少风险，而电影的主题曲能带红一个歌星，一个歌星也能给一部电影打足够的广告。

    所以，即便凌沫沫的声音再适合这部电影的感觉，王一导演再满意，也不太敢擅自做决定，他还是要参考一下投资人、制片人以及神话的意见。

    …

    当晚，李情深收到了王一导演寄来的六张CD以及ES高层给的一些建议。

    除了王一导演很欣赏凌沫沫之外，其他人在凌沫沫那一栏给的建议全都是不赞同。

    李情深把六张CD全都放了一遍，不愧是大海捞针般选出来的六个人，哪一个都很不错。

    按照目前的结果来看，凌沫沫拿到这首歌的概率几乎为零。

    李情深把房间里的音乐关掉，抬手抹了一把脸，看向天花板。

    从那天不欢而散之后，她就再也没来上过课。

    算算日子，差不多已经过去一个多星期了。

    小姑娘的脾气还是跟小时候一样犟跟什么似的，被惹到一点点不高兴，能跟你记上很久的仇。

    而他也是，明知道他态度一不好，她虽然敢怒不敢言，但总会躲得远远地，那天怎么就没控制住？

    李情深捏了捏有点泛疼的眉心，从桌上捞起烟盒，弹了一根烟出来，叼在嘴里点燃走至落地窗前。

    隔着缭绕的烟雾，他看着黑漆漆的半山腰，想到了一些以前的事。

    他十四岁那年，被母亲拽着去探望家里的老管家遇见的凌沫沫。

    小姑娘穿着很规矩的校服，趴在桌上写作业，他视力很好，隔了挺远的一段距离，还是瞄见了她做的题目。

    一张数学卷子，他看了她五分钟，做了也就六七道题，错了五六道。

    他当时就觉得，这姑娘长得挺粉雕玉琢的，跟个洋娃娃似的，特别适合养在身边当宠物，怎么偏偏脑子就不怎么好使？

    再对她印象加深，已经是六年后，好几年没回国的他，在二十岁的那一年，回了一趟怀江城，那年春节，她跟着她外婆被他妈妈请来家里跨年，脑子不怎么好使的洋娃娃已经出落得亭亭玉立，像是个大姑娘了。

    他就记得，那天跨年夜，没怎么说话的他多看了她好几眼。

    之后他回国回的相较之前频繁了一些，每次回来，他总会找点理由去看她，大多数都是拿着他母亲的名义去的。

    他不太会主动去亲近一个人，每次见她，能做的事就是给她带些礼物，像是长辈那样给她塞些零花钱。

    久而久之，他觉得她好像就是把他划分在长辈的那一行列里了。

    他二十四岁那一年，她十八岁，考进了怀江城最好的音乐学院。

    录取通知书下来的那天，他专程从国外回来了一趟，看的出来她很兴奋，谈及音乐和梦想的时候，眼底是闪闪发光的。

    也看得出来，那个时候的她是真心爱音乐，也是真心有梦想的。

    其实那个时候，严格意义上来说，她还没到十八岁，她生日比较晚，在冬天，还要等几个月。

    跟她没说过多少句话的他，不知怎么就动了一个念头，等她成人礼的那天，他再回趟国。

    那天，他是回来了，但却没和她见面。

    他看到她了，不过除了她之外，还有一个男生，后来他打听了一下，得知叫陆念歌。

    他比她大六岁，上学那会儿他对女生没什么兴趣，他没谈过恋爱，不代表大家都跟他一样。

    他就觉得他可能老了点，她还正年轻，在大学里留个青春记忆，对她来说也算是美事一桩。

    之后，他陆陆续续又回国过很多次，但大多数都没见她，只是远远地看一看她就走了，他本来还揣着一丝期盼，她就是一时兴起，过不了多久，她就跟那个男生分开了。

    但一年过去了，两年过去了，她和那个男生相处的依旧很融洽。

    他一度以为，也许以后一直都是这样了，直到不久前，他在国外看到了简晨曦和陆念歌在一起的新闻。

    他尝试着联系她，她以前的电话号码变成了空号，他安排人学校找过她，得知她已经辍学了。

    他在决定放下国外所有的成就，回来的前一晚，失眠了一整夜。

    就跟现在一样，站在窗前，看着自己呆了很久的地方，抽了一根烟又一根烟。

    他权衡利弊了良久，最后选择了弊。

    第二天一大早，他几乎没给任何人反对的机会，就回国了。

    长达十几个小时飞行，让人很疲惫，可他一下飞机，就马不停蹄的赶去找她了。

    她还是没来上学。

    不就是失个恋吗，连学业都荒废了。

    那是他最开始的不爽，但那个时候更多的是心疼，直到他无意之间在皇宫楼下看到她，把车停在她身后，落下车窗，听见她背对着他仰着头看着最顶层喃喃低语的话，他才彻底感到了愤怒。

    他清晰地记得那一天，她说了些什么。

    她说：“听说住在这个地方最顶层的人，非富即贵，我是不是只要攀上一个，我就可以为所欲为了。”

    那天之后，皇宫的顶层，就只剩下他一个人了。

    他期盼着她会来，又期盼着她永远都不会来。

    他在矛盾中，过了一天又一天，直到差不多半个多月后，她真的闯入了他的房间。

    PS：今日第二更，你们都在嫌弃我吗，都不给我留个言。

