    第111章困兽28

    苏听鱼转过身，一双萌哒哒的大眼睛，瞥向被她甩手扔出的铁皮医药箱砸到铁栏上的平头哥。

    平头哥躯体接触的部分铁栏似乎还呈现某种凹陷弧度的扭曲。

    苏听鱼啧啧摇头。

    可怜的铁栏，好惨哦～

    医药箱从平头哥脸上慢慢滑落至地面，发出清脆的响声。

    也是这一声响，在场仿佛被按下暂停键的观众们如同大梦初醒，恍恍惚惚的回过神来。

    主持人张大的嘴巴已经能塞得下一颗鸭蛋，他反应过来，连忙调整仪容，手腕上的手表滴滴答答，低头一看，20min已经结束了。

    可苏听鱼不知道哇。

    她正快乐呢。

    一步。

    两步。

    犹如小（大）仙（魔）女（王）的步伐，表情兴奋地接近从铁栏凹陷里摔下来的平头哥。

    此时，平头哥脑子懵懵的。

    被医药箱砸了。

    被铁栏磕了，还磕弯了……这能不懵嘛？

    苏听鱼见平头哥竟然还能站起来，微微挑眉。

    连续受到两次脑部暴击，还能清醒着，真不愧是头铁的平头哥呀。

    被罪魁祸首暗暗夸奖的平头哥顾不得大脑酸胀，满眼警惕地盯着苏听鱼。

    无所畏惧的平头哥，一时间似乎有点退缩了。

    “时……时间到！表演结束！”主持人见苏听鱼还要去找平头哥的麻烦，没被砸过的脑子也似乎开始嗡嗡响，下意识大喊出声，还差点喊破音。

    苏听鱼听到了，很是遗憾。

    为什么表演时间总是辣么短呢？

    苏听鱼停在了平头哥面前不到五步的距离，后者四肢着地，做着威吓的姿势，强撑着一副“哥很凶别惹哥”的模样。

    很是无辜的苏听鱼眨巴着大眼睛，然后捡起地上掉落的医药箱，向平头哥示意了下：“淡定，我只是捡个东西而已。”

    平头哥前爪子扒拉着地面，双目射出怒火：别以为哥很蠢！不知道就是这铁皮玩意砸了哥英俊帅气的脸蛋！

    怒归怒，平头哥并没有进一步的举动。

    因为表演结束了，驯兽师急匆匆赶来，平头哥立马端着一副“哥大度先饶你一命”的嚣张的态度，短小的爪子扒拉扒拉地爬进笼子里。

    速度还贼快那种。

    驯兽师迅速的把平头哥带了下去，搞得苏听鱼连一声友好的告别都没来得及说出口。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    哦。

    她也要下台了。

    于是，苏听鱼出了大铁笼，很是自然熟练的拐了个弯，去找主持人。

    苏听鱼开始酝酿情绪：“尊敬的史密达先生……”

    “停停停！”史密达恼怒交加，他已经不断的给自己做了好几遍心理建设，可一看到苏听鱼，就有种使不出劲的憋屈，“要心愿小礼物吧？给你给你……”

    “嘿嘿，谢谢史密达先生，您真的是一位英俊潇洒风度翩翩善解人意的优秀主持人。”苏听鱼睁眼说瞎话夸了一通，然后迅速说出自己的心愿：“我想要三个能盛水盛饭的餐盒加三副餐具。”

    史密达：？？？

    餐盒？餐具？

    这又是什么奇奇怪怪的心愿？

    史密达心有疑惑，但看到苏听鱼的小脸蛋，就想让人立刻滚蛋，他烦躁地挥了挥手：“你去找工作人员拿。”

    “好的，史密达先生。”

    苏听鱼目的达成，边向着观众席挥小手，边一脸开心地走下台。

    还一蹦一跳的。

    (本章完)

