    

    二人的谈话内容并没有马上形成合同。

    没过多久，车队便停在了公司楼下。

    “我就不上去了！晚上8点，我在酒店定了位子，到时候会有车来接你们。你不是想要让你的漂亮女律师入职三剑客律师事务所当实习生吗？刚好我也约了刘达成律师。不过，我现在急切的想回去看一看20集之后的内容。一会晚上再见吧！”沐克南说完之后，便开车回到自己新的住处。

    一行人进到公司之后，三个女人在这不大的公司里到处参观，而顾青山，钱进，孙明三人则是慌忙应对。他们并没有接到林平会带女人前来的消息，一时间三个男人有点尴尬。

    不过当看到三个女人都是老乡时，大家则是感觉很亲切。

    尤其是看到叶文竹那惊艳的面孔时，三个人更是有一瞬间呆滞。不过很快三人便回过味来，这样的女人恐怕只能是老板能拥有，而他们三个显然没这个资本。在港城这些天，他们越来越明白什么叫金钱的魔力。在这个城市里，女人不会崇拜英雄，她们只想要豪宅只想要游艇，有数不完更花不完的钞票。哪怕对方那个男人已经是好几个孩子的父亲，哪怕对方是挺着大肚子的中年男人。

    当三个女人看到他们宿舍的时候，孙明一脸尴尬。甚至当看到三个女人轻轻皱眉的时候，他明白可能是自己的宿舍味道太重了。

    “你们三个真够可以的，我让你们把宿舍安在公司是为了方便一些。可是我没说让您把公司祸害成...哇靠谁的脚这么臭？

    你们三个分头行动，顾青山你跟钱进再去租十台彩电回来，我们要在公司办一个媒体游戏体验会。孙明赶紧出去找中介，租两套离公司近一点的房子，如果是一梯两户的那种最好。以后她们三个也会常住在港城，将来你们要多照应一些。如果她们三个女孩儿出一点问题，我饶不了你们。你们三个女同志，如果感觉不累的话可以跟他们一起去，顺便熟悉一下周边的环境。我现在有电话要打就不陪你们了。”林平说完后，让众人分头去办事。

    “不累不累，刚好我们可以出去走走。”飞过来也不过三个多小时，加上一路的兴奋，三个女人没有一丝的疲惫感。

    听到可以出去，尤其是要选择自己所居住的房子，三个女人格外上心。

    看这几人离开公司，林平直接拨通了四机部部长的电话。

    “钱部长，冒昧打扰。我想让您帮我传个话，我想让林副厂长安排人手明天空运10台游戏机到港城。我很快将开一个媒体体验会，希望让一帮记者们体验之后好帮我宣传。”

    钱部长没想到林平的游戏机才生产了不过1万多台，便着急推向市场。能不能卖掉钱部长一点都不担心，因为这些天来，他已经让清北两家学校的老师教授们写过报告。

    老师跟教授们非常明确的表示，林平的游戏机无论是硬件性能以及游戏可玩度，都是碾压雅达利2600的存在。对于这样的产品，只要定价不是太离谱，一定会被市场接受。这份报告中非常明确的表示，这款游戏机一定会大卖。

    正是因为有了这份报告，钱老钱部长更加担心国内的生产链随时会断货。

    “你放心，明天一定让你拿到这是台游戏机。”钱部长挂完电话之后，马上给林副厂长去了电话。

    林老爷子接完电话后，并没有安排林江林河前往港城，而是安排自己的长子长孙林立跟林然，明天带这十台游戏机飞去港城交给林平。

    林江与林河，现在忙得脱不开身。林老爷子刚好借着此次机会，让两位孙子也出去见见世面。

    林立与林然接到爷爷的安排，自然是非常高兴，只不过二人内心略微的担心，他们害怕林平会不高兴。

    “现在给你们办一个入职，以后你们两个就是电子厂的工人。你们现在是听命行事，只要公事公办顺利的完成厂里交给你们的工作没有人会不高兴。”老爷子明白两位孙子对于林平的顾忌。

    “爷爷你放心，我们保证一定完成任务。”二人开心的挂完电话后，便去收拾前往港城的衣服。

    奶奶看到一家人如此忙碌的样子，不但没有抱怨反而十分的欣喜。

    “好，好，好！忙一点好。不过你们两个到了港城之后，可不要给林子添麻烦。这一次可不是奶奶偏向他，毕竟你们现在办的是公事。而林子现在是外商代表这个，这层关系你们一定要把握好那个度。等将来你们两个也能独当一面时，也跟林子一样到港城办个公司，将来再回到国内也就是港商了。”

    就在奶奶满意的看着两个孙子时，顾青山跟钱进带着工人们搬了十台电视回来。

    而孙明则带着三个女生接连不断的看了七八套房子，不过到目前为止，还没有发现让人满意的房子。

    林平想要的两套房必须挨得很近，甚至可以说是一梯两户。单是这个条件就相当难以满足。

    “其实我们刚刚看过的房子每一套都挺合适，这里的条件比大学宿舍好多了。”叶文竹看着这些房子每一套都非常的满意。他有些不明白，为什么林平非要一梯两户，或者恨不得大家住在上下楼才得以安心。

    “这港城可不如咱们国内安全，尤其是...”孙明很想说，尤其是叶文竹你这样漂亮的女人。不过考虑到另外两个女人的感受，于是很有求生欲的选择的闭嘴。

    “咱们看这几套房子的时候，路上不都是有警察在巡逻吗？这里...我感觉挺安全的呀!”姚蓉蓉也觉得这几套房子环境不错。

    “对呀，我们都这么大的人了，能出什么事儿呢？”张燕睁着无辜的大眼睛看着孙明说道。在家里被老妈说也就算了，好不容易外出还要被一个陌生人像老妈一样唠叨。

    “你们什么时候听说过盗贼会选择在大白天下手的？而且在这个城市，对女人的犯罪率相当高。越是漂亮的女人，晚上越是危险。就在昨天，报纸上还刊登了一则消息，一个女人被人欺辱之后，杀害抛尸。这不是危言耸听，你们不要只看到这个城市光鲜亮丽的一面，光鲜亮丽的背后，隐藏着许多肮脏与黑暗。你们是林子带出来的人，如果你们在这个城市发生了任何不幸，他无法跟你们的家人交代。换言之，如果你们不服从公司的管理，林子就只能把你们送回国内。”孙明非常严肃认真的看着三个女人说道，尤其是这个漂亮的叶文竹。        

