    经过江夏一战。

    王磊手中多了许多大将。

    其中不乏一些刘表原本麾下大将的降者。

    但多数都为在历史上寂寂无名之辈。

    想来也是，能够如此轻易便投降于他们的，又怎可能是什么大将？

    当然，还是有少数被人所熟知，乃至于三国演义中，都曾对其点评的一些将领。

    像一把长弓，便能够百步穿杨的大将黄忠！

    经过甘宁苏飞等人的几番劝诫，他才是勉强入了王磊的麾下。

    又如那李严。

    在刘表麾下时，时长不被重用，在被王磊一番赏识后，他便心甘情愿的入了王磊麾下。

    当然，最令王磊震惊的。

    还有一个人。

    这个人并非是刘表麾下的大将，而是连甘宁等人都不曾听过其姓名的无名小卒。

    在甘宁等人破城之后。

    他率领自己的一队私兵，向王磊来投。

    起初甘宁还不太在意，待向王磊提起此事的时候，后者反而顿时来了兴趣？

    王磊看着手中的画像，又看了瞅了瞅面前人高马大的壮汉。

    询问道：“你叫魏延，对吗？”

    “回主公的话，正是！”

    王磊有些意外。

    没想到现实中的魏延与他印象中的差距，竟然这么大？

    其实，魏延这个角色。

    王磊一直都在三国中有所留意。

    当然，最开始也并非是因为魏延打仗勇猛，用兵如神。

    当初认识魏延，完全是因为其怀才不遇。

    早年的魏延一直效忠于刘表，但却始终是一个马前小卒的职位。

    也多亏当年刘表的儿子刘琮，转让荆州后，魏延才有机会得以投靠刘备，有所建树。

    当然，这个过程也是极为缓慢的。

    直到汉中之战。

    魏延才被提拔为镇远将军，任汉中太守。

    自此才开始崭露头角，从一个地位较低的小马仔头子，一跃成长为蜀汉集团中，分管汉中的总经理。

    而这个过程，足足过了近十年！！！

    可想而知，在魏延全意投靠，结果却得不到重用，给两位君主，默默无闻牵马牵了十年的样子。

    你说魏延无谋也就算了，毕竟历史上籍籍无名的人多了去了。

    可偏偏魏延是有勇有谋，还如此不被重视。

    建兴三年，魏延大败曹魏大军，将一代名将郭淮与费瑶两人一顿暴揍。

    后主刘禅又任命魏延为征西大将军，封南郑侯。

    之后，诸葛亮出征北伐，魏延作为随同大将，屡建奇功。

    甚至传闻，如果当年诸葛亮第一次北伐采用魏延献策的子午谷奇谋。

    说不定北伐就会成功，也就不会有之后的曹魏，也更无所谓的西晋了。

    当然，这些都是所谓的传闻。

    历史上，魏延的下场也十分凄惨。

    诸葛亮病逝五丈原之后，无人能抑制魏延，随行的马岱便前往追杀，取魏延头颅后，被杨义等人践踏，甚至魏延死后，他的整个族系还被株连。

    早年不被重用，晚年却又不得善终。

    这大概就是魏延整个人生的真实写照。

    王磊默默点了点头：“既然如此，你便留在甘宁身旁，做个随从将军吧，且协助甘将军谋事！切要尽心尽责！”

    魏延一听自己竟然被破格提升至大将军辅佐，也是惊讶万分。

    身为马前卒的他，如今竟然成为这样的大官？

    虽说只是辅佐，但这可是陪同在大将军身侧！

    那地位自然是非同凡响。

    没想到自己只是立了个投名状竟然就能够如此受到重用。

    魏延顿时觉得王磊是一位明主。

    值得他一生去侍奉~！

    “末将魏延，定为主公效犬马之劳！虽万死，定然不辞！”

    王磊笑着点了点头，摆了摆手便让他退下了。

    一旁的甘宁虽然不解王磊为何要重用魏延，但既然是恩人的决定，一定自然会有他的道理。

    “孙策与周瑜怎么样了？”王磊忽然询问道。

    甘宁拱手：“已经派人去追杀了，应该用不久就能把他二人给抓回来！”

    “不必了。”

    王磊摇了摇头说道：“让将士们都回来消息吧，这么些天你们也都累了。”

    “这......”

    甘宁有些犹豫，这不像是王磊的作风？

    只是因为害怕将士劳累就放跑孙策与周瑜吗？这与放虎归山有何区别？

    “主公，还是让将士们再搜一搜吧，属下怕他二人再生事端。”

    王磊笑道：“我知道你的顾虑。”

    “但你能想到的事情，你主公我为何会想不到？”

    甘宁惊讶，像是猜到了什么。

    随后哈哈大笑，直夸赞王磊的算无遗策。

    谁能想到，那孙策与周瑜兵败后，竟然还要落得如此下场？

    虽说确实有些歹毒，但也是对他二人最好的归宿了。

    ......

    沿路上。

    孙策与周瑜二人正在率领自己一帮亲信，奋力逃窜。

    身后的追兵穷追不舍。

    而他们也终于是在第二日夜晚，摆脱了他们的追踪。

    一日未进食的孙策与周瑜二人，与亲信们抱团取火。

    手下的人拿来那用马鞍做成的简易锅碗，将一些杂菜与剩干粮倒入其中，开始蒸煮。

    皮囊发出腥臭的味道与干粮充分混合。

    显得蒸锅食物腥臭不堪，令人难以下咽。

    周瑜与孙策望着那锅中黑乎乎的一团，又想起前日他们坐在皖城中的大酒大肉。

    顿时形成了鲜明的对比。

    一时间，不禁开始感伤，感叹命运。

    当初随江东与自己一同出征的乡亲父老，如今牺牲的只剩下不到百人的队伍。

    他孙策......回去江东之后，该如何面对先帝，如何面对那些信任他的百姓们啊？

    周瑜同样感同身受，如今这遭遇的一切确实跟想象中差距太大了。

    在追踪的过程中，他的头发被乱剑割断。衣物也是破损不堪。

    哪里还有昔日里那风光无限大都督的形象？

    倒不如说像是落草贼寇更为合适。

    可尽管这样，他还是安慰着孙伯符：“伯符，勿要感伤。”

    “胜败乃兵家常事，只是我们低估了那曹操的实力......”

    “谁能想到许昌城与皖城相隔万里，他曹操都能将手伸到这里来......”

    孙策唉声叹气道：“是我们太过自负了，若是提前做好充足的准备，又怎会如此？”

    “还是我太年轻，太轻敌了.....”

    “待我们返回江东，重振旗鼓，再与那曹操战上一战！”

