 “叶总，欢迎欢迎。”

站在梅苑餐厅门口的王义华看着叶小文等人过来，顿时迎了上来。

至于漂亮的冯燕婷，也只是让王义华多看了一眼，就一眼而已，像叶小文这样的人身边出现一些女伴，那是很正常的，没有才不正常呢。

“王主任，久等了。”

叶小文客气的和王义华握了握手说道，态度依旧不冷不热。

王义华知道这是叶小文还在为之前白雪汽水厂闹出来的事情生气呢，不过这也正常。

不过既然叶小文今天能来，那就已经很能够说明问题了，只不过心中有气而已，而自己今天要做的事情就是让叶小文把气给消了，让事情回到正规上来。

而冯燕婷也不在乎有没有人关注，她本来就是出来蹭饭的，而且到了金陵饭店以后，两个眼睛都不够用，也没有什么感觉。

看冯燕婷坐在了叶小文身边，王义华把菜单递给了叶小文，又和服务员要了一份菜单给了冯燕婷。

叶小文合上了菜单，看着冯燕婷说道：“你点吧。”

“我点？”

冯燕婷一愣。

“对。”

“想吃什么尽管点，金陵饭店的淮扬菜还是很正宗的。”

王义华也笑着说道。

“那好吧。”

冯燕婷翻开了菜单。

看着到菜单上一个个菜的菜价，握着菜单的手都有些颤抖。

其实金陵饭店的菜价，在国内这个档次的饭店来说不贵，甚至就是房间的价格也不能够算贵。

一晚上九十美元的价格，相当于好几百的人民币，但是相比其他的一些高档酒店来说，真的不算贵。

冯燕婷狠下心点了两个菜，然后合上了菜单，委屈巴巴的看向叶小文。

从来没有想过有一天让她花钱她都有些不敢花。

“哈哈，你这是给王主任节约呢，我来吧。”

叶小文打开菜单，随意的又点了十个菜，然后要了两个汤。

花钱这玩意就是这样，大手大脚的花惯了就不觉得了。

一顿饭总体来说气氛还是很好的，吃过饭以后，一群人又来到茶室谈事情。

而白玲玲则带着冯燕婷去了37层的璇宫涨涨见识。

“接手没有问题，不过玻璃厂是高污染企业，我们想要批一块地，对玻璃厂进行搬迁改造，当然了，地价不用优惠。”

叶小文看着王义华说道。

“批一块地，东兴玻璃厂的地方够大啊，这样你们企业不是增加成本了吗？”

王义华有些不解。

“增加成本也得保护环境啊，国内我知道，有很多玻璃厂也搬迁到了郊区，而且东兴玻璃厂的厂区和设备也都太老旧了，我们接手以后肯定是要全面进行升级改造的，引进新的生产线，重新对产品进行包装改造……”叶小文说着，王义华深感意外的同时，又有些感动：“这才是良心企业啊。”

一口答应了下来：“好的，没有问题，这事情叶老板放心，我们这边肯定积极协调，帮咱们批一块新厂的地下来。”

“那就谢谢王主任了。”

叶小文笑着感谢道。

“应该的，你们企业都能够想到保护环境，我们政府更应该大力支持，说来惭愧，这个玻璃厂搬迁是应该的，可是由于资金不足，所以一直没有……”“理解。”

叶小文乐呵的说道，你要是提前给搬迁到郊区了，我还不一定接手呢。

白玲玲带着冯燕婷在璇宫转了一圈下来以后，这边的事情也谈完了。

明天王义华会陪着吴祖望等人正式到两个厂子宣布收购的事情，然后多果粒公司会正式入驻白雪汽水厂和东兴玻璃厂。

“老吴，这样吧，我明天过来一趟，明天开车去接我。”

临走前，叶小文有些不放心的说道。

全面接手两家厂子和收购完了以后，不动管理层在国外直接操作股权，那是两个概念。

“行，明天早上让刘峰去接你。”

吴祖望点点头。

看着叶小文换了衣服，又一身学生打扮，溜达着出来。

冯燕婷感觉就好像川剧的变脸一眼，完全是判若两人。

“走吧师姐，你要是还有事，咱们就再逛逛，要是没事，咱们就回学校去。”

叶小文说道。

“没事。”

冯燕婷摇摇头，两人又上了公交车。

“叶小文同学，你到底是什么人啊？”

坐在晃晃悠悠的电车上，冯燕婷歪着头看向叶小文问道。

“我是东南大学经济管理学院金融系三班的新生叶小文啊，师姐怎么这么问？

不是你带我报道的吗？

师姐应该最了解的啊。”

“信你才怪。”

冯燕婷撇撇嘴，给了叶小文一个妩媚的白眼。

“对了，你们寝室找联谊的对象了吗？”

“联谊，没找呢，还没有人和我们说这个事呢，我们现在军训累的和狗似的，哪有心思找联谊的对象。”

叶小文说道，这个时代大学里寝室之间联谊是很流行的。

一间男生寝室和一间女生寝室联谊，两个寝室的同学就可以同去郊游和玩耍，这种方式促成了很多人走到一起。

不过这种联谊一般都在军训以后。

“也是，等你们军训完了以后，说不定郭老师会组织一场舞会，到时候我们师姐们说不定会去呦。”

“真的，那可太好了，我还不会跳舞呢，师姐到时候教我。”

叶小文笑嘻嘻的说道。

上一世的时候，大一军训结束，很多新生的班级就都有舞会。

然后会请一些师哥师姐来教，这也是很多寝室达成联谊的最好机会，当然了，一般寝室联谊的都是同一届的。

不过具体方式金融系三班有没有组织舞会，叶小文就不知道了。

前一世的时候他压根不是金融系的学生，而且计算机系的。

“好啊，不过到时候那么多漂亮的师姐，就怕你挑花了眼。”

“什么话，我这个人可是很专一的……”叶小文说着，冯燕婷突然脸色通红，不再说话。

“对了师姐，你帮我打听一下我那个朋友呗，叫唐雪初，是电子工程系的新生。”

叶小文大煞风景的说道。

 