    “这到底是怎么一回事？！”

    周遵一脸骇然，不可置信的看着紫莲焰。

    这可是他千辛万苦，才得来的火焰啊，没想到就这样损坏了！

    秦羽的火焰，就算是比他的紫莲焰品阶高，但是以秦羽的修为实力，根本发挥不出它的真正实力啊！

    可是，他这是怎么做到的！

    等一等！

    刚才秦羽好像说，这是玄幽灵焰？

    周遵整个人身体一僵，震惊的看着暗幽色火焰。

    难道说，这真的是灵阶火焰，玄幽灵焰！

    可是普通的修炼者，触碰到灵焰，都会瞬间化为灰烬。

    他是怎么驾驭住，这种恐怖的灵焰的？！

    秦羽面无表情的看着周遵，“别着急，很快就轮到你了。”

    周遵冷笑一声，“就凭你们秦家，难道真敢对我动手，我可不是叶朗赵勒那两个废物能够比拟的，对我动手，就相当于直接向丹元会开战，你可要想清楚，这是你们秦家能够接受的吗？”

    “丹元会？”

    秦羽低声自语，他听说过这个组织，但是并不太了解。

    秦铭靠近秦羽，小声对他说道：“丹元会是玄罡帝国的顶级丹道组织，实力很强。”

    看到秦铭的谨慎，与看向自己时的忌惮，周遵的脸上，顿时露出倨傲之色。

    “怎么，现在知道我丹元会的可怕之处了？”

    周尊一声冷笑，“我作为丹元会的长老，你们可知道，我有多大的权利吗？我捏死你们秦家，就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    “丹元会，算什么东西！”

    秦羽面无表情的看着周遵，“别说你是丹元会的长老，就是你是丹元会的会长来，来到我面前，也只有被碾压的份。”

    周遵大怒，“真是狂妄啊小子，你真的以为，我只有这些手段吗？”

    周遵得左手一番，手掌心忽然多出了三枚丹药。

    一枚青色，一枚丹红色，最后一枚漆黑无比。

    青色的丹药，是恢复灵元的丹药。

    丹红色的丹药，是一种罕见的毒丹。

    黑色的，则是一枚煞丹。

    这三枚丹药，是周遵的保命手段，本来他以为，他这辈子都用不上了。

    但是没想到，在一个磨剑郡的家族中，就这么用上了。

    周遵毫不迟疑，三枚丹药同时动了起来。

    青色丹药吞服体内，周遵的气息大涨，原本由失去紫莲焰带来的虚弱，彻底消失不见。

    更为夸张的是，周遵的修为，竟然隐隐有一些金刚境修为的感觉。

    丹红色的毒丹，骤然朝着秦家众人，横飞了出去。

    同时伴随着的，还有一枚黑色丹药，两枚丹药相互交缠环绕。

    很快，两枚丹药爆发出一黑一红两股雾气，散发出窒息的感觉。

    “啊！”

    靠的近的，一些秦家人刚刚闻到，就感到头晕目眩。

    “都让开！”

    秦羽走上前去，他身上的暗幽色火焰骤然爆发出来，将这些毒雾团团围住。

    玄幽灵焰，可是号称幽灵鬼焰。

    十分的恐怖，无孔不入，根本防不胜防。

    两股气势汹汹的雾气，遇到了玄幽灵焰，如同碰到了天敌般，瞬间萎靡起来。

    很快，就被玄幽灵焰吞噬的无影无踪。

    “哧！”

    吞噬了紫莲焰和两股毒雾之后，玄幽灵焰明显比起之前，要壮大了一分。

    它显得有些意犹未尽，冲着秦羽晃动。

    秦羽觉得好笑，“去吧，先把这个碍事的家伙解决掉，以后会让你吃个够的！”

    玄幽灵焰像是听懂了秦羽说的话，它一阵颤动，倏地扑向周遵，将他密不透风的围住。

    四周一片炽热，入目皆是暗幽色，周遵的脸色无比阴沉。

    “就算是你将我困住，又怎么样，今天让你见识一下，金刚境的力量！”

    周遵的身上，浮现出淡淡的金色光泽，能够防止体内的血气被蒸发。

    琉璃金身，这是金刚境强者才会有的力量。

    周遵吞服了某种丹药，暂时拥有了部分金刚境的力量。

    只不过，这道金色光泽时有时无，并不是特别稳定。

    “砰！”

    周遵一拳如有神威，爆发出极强的力量，击打在暗幽色的火焰上。

    暗幽色火焰微微扭曲，散发出一股涟漪，但是并没有裂开来。

    “这怎么可能！！”

    看到这一幕，周遵的脸上露出不甘之色，双拳不断的击打，每一击都携带者极强的杀伤力。

    但是，无论他怎么攻击，都无法真正对玄幽灵焰做出伤害。

    反而，暗幽色的包围圈，越来越小，离他只剩下不到一尺的距离。

    这一刻，周遵真的是惊慌了，他一脸的惶恐，在也没有之前的嚣张跋扈。

    要是不赶快离开这里的话，自己恐怕会，真的死在这里面！

    “秦家主，之前是周某错了，我愿意赔偿秦家，我现在代表丹元会想要和你谈一谈。”

    周遵尽量放低身段，想要和秦羽和谈。

    不管怎么样，先离开这里，至于谈的内容，鬼才会去遵守它。

    秦羽的嘴角翘起，“你以为，就算你现在跪地求饶，我就能放过你吗？”

    “你...”

    周遵脸色殷红，他威胁道：“我来你们秦家的时候，可是有很多人看到了，你把我杀了，就不怕秦家引火烧身！”

    秦羽眉头一挑，“怕？”

    周遵没有明白秦羽的意思，他的脸上，顿时露出笑意。

    只要秦羽知道害怕，那就好说了。

    秦羽接着说道：“我只怕，没有赶尽杀绝，任何敢得罪秦家的人，我都会处理干净。”

    “呃...”周遵的笑意，顿时凝固在脸上。

    他整个身体，僵硬无比。

    看样子，秦羽是真的不打算和他谈了。

    感受到窒息之感，越发的严重，周遵面若死灰，整个人直接瘫倒在地上。

    他堂堂一个六阶丹师，丹元会的名誉长老，不管走到哪里，都受人尊敬，无数的人想要巴结自己。

    但是没想到，自己居然会这么憋屈的死去。

    “啊！”

    一声痛苦的叫声，周遵直接化为灰飞。

    秦羽单手一招，庞大的暗幽色火焰，如同潮水一般迅速收缩。

    眨眼之间，就收缩成一小团，然后消失不见。

    秦家众人：“...”

    秦羽的表现，实在是太霸道了！

    举手投足之间，就把丹元会的三名来客屠个干净。

    秦家众人面面相觑，一时不知道该说些什么好。

