    也不知道她这会儿找他是什么事。

    柚柚：看。

    随即，她又发了一段视频来。

    纪长慕还在吃饭呢，没搭理，看来不是什么学习上的事。

    杨淑筝好奇：“同学找你吗？”

    “差不多。”

    “我这没什么事，你下午回学校吧，改天等我身体好了，我去你们学校看看。”

    “好。”

    小柚子没收到纪长慕的回复，不停给他发表情包，因为她也不会打太多的字。

    纪长慕的手机一直响，他真是恨不得把小柚子给拉黑。

    杨淑筝盯着他的手机看了看：“你要不回你同学一下？是不是重要的事？”

    “他们能有什么重要的事，没事。”

    好不容易吃过饭，纪长慕到阳台上打开小柚子给他发的视频，他还以为是什么，原来是她去年暑假拍的电视剧上映了，她在里面也就……二十几分钟的镜头吧。

    穿着粉红色襦裙的小柚子仙袂飘飘，她在天庭的莲花池里无忧无虑长大，备受宠爱，还有很多亲近的朋友。

    小柚子演的是小时候的小仙女，表演倒很投入，但纪长慕一想到她平时的所作所为就有些出戏。

    小柚子还发了很多表情包轰炸他，见他一直没回，还发了语音：“小哥哥，你快康康啊。”

    纪长慕回了两个字：看了。

    小柚子也正好在学校里吃过午饭，她抱着小手机跟纪长慕聊天：“今天晚上七点半准时播出，你要看。”

    纪长慕：“知道了。”

    小柚子：“你评价一下这个视频。”

    纪长慕被按头，只好道：“挺好。”

    小柚子：“你好敷衍呐，你教小柚子写语文题目可不是这个样子的。”

    纪长慕：“……”

    小柚子：“评价不到位，只能给你0分。”

    纪长慕：“……”

    小柚子：“难怪阿姨说你以前成绩一般般呢，我看也是。”

    纪长慕：？？？

    小柚子噼里啪啦说了一堆，纪长慕无言以对，只好哄了两句：“等我晚上看了再给你评价，我先有事。”

    小柚子：“那你忙吧，周末见。”

    “嗯。”

    简短的聊天结束，纪长慕放下手机。

    他还有很多事呢，哪有时间陪这小公主闲聊。

    小柚子悠闲多了，中午休息时间更是无事可做。

    正好隔壁班的沈隽来找她：“乔沐元，去操场玩吗？”

    “玩什么？”小柚子趴在桌子上，轻轻掀起眼皮子。

    “打篮球。”

    “还是骑单车吧，你带我，我们在校园里逛一圈，我想去小卖部买汽水喝。”

    “行，出来吧，别呆教室里，教室里多闷。”

    小柚子欢快地收起手机，背上白色小珍珠包，跟着沈隽出去玩。

    沈隽骑上单车带她在校园里逛了一圈，一直骑到小卖部。

    “沈隽哥哥，你骑车好厉害。”

    “还行还行，等再大点我去学摩托车，到时候带你啊。”

    “就是很帅气的那个黑色摩托车吗？”

    “当然！”

    “偷偷学？”

    “只能偷偷学，我爸管得严。”

    “好棒，沈隽哥哥你快点长大吧。”

