    坠魔谷内谷，结丹初期的陈融神情呆滞地飞遁在半空，这一路行来简直刷新了她对坠魔谷的认知。

    无论是上古禁制，还是空间裂缝，对她一个结丹初期的修士而言，都是极度危险的事物，只要遇到擦到，那就是小命不保的结局。

    可她之前都看到了什么！

    空间裂缝中最诡谲危险的隐形空间裂缝，竟被洛师叔生生撕下，收入一只小鼎中。

    那些拦路的上古禁制不管藏得多好，都会被洛师叔轻易找到，而后一颗小小的，深蓝色的宝珠祭出后，那些上古禁制连同周边地形，都会遭到毁灭性的破坏。

    而她们要做的，就是从废墟中找出那些，没有洛师叔神威毁掉的高阶物品。

    只是前行了两千余里，陈融就收获了一座黄铜小钟。

    “啊，这古宝是迷魂类的呢！陈师妹，此宝与你功法相合，就给你吧。”

    想起樊梦依不由分说地将一件古宝塞到自己手里的场景，陈融就有一种极强烈的不真实感。

    祖师在上，这可是古宝啊，是只有元婴修士才能染指的宝物啊！

    我只是一个小小的结丹初期修士，如何能承受的起啊！

    不过，虽然心中万分忐忑，陈融却是将黄铜小钟抱得死死的，显然是宝贝得不行。

    三女中，最为适应这种横扫式寻宝的，就属洛虹的唯一弟子樊梦依了。

    毕竟她经验丰富，极度信任洛虹的力量。

    相比之下，萧翠儿虽然也被震惊得无以复加，但终究还能守住心境，并仍带着一份警惕的，进行这场内谷的历练之旅。

    又飞遁了近千里后，四人来到了一片妖异森林的上空。

    这里的草木由于受到魔气的侵染，都变得极具进攻性，吸血藤妖、树妖一类的存在数不胜数。

    好在这些妖物的品级都不高，威胁不到飞在空中的洛虹等人。

    但许是洛虹闹出的动静太大，刚用乾坤珠轰烂一处上古禁制，就见远处有一巨兽袭来。

    陈融漂浮在百丈高空，隔着茂密的树梢看不到此兽真容，但见其所过之处，无论多粗的树木，都脆似竹签的折断，便知其定然凶猛异常。

    巨兽在地面奔行的速度极快，几息的工夫便已接近被乾坤珠一击弄出的空地。

    “八级妖兽！来的是八级妖兽！”

    感应到那股令她颤栗的妖气，陈融不由惊声大喊。

    “樊师姐，你还不快退！宝贝重要，还是命重要啊！”

    萧翠儿简直要被樊梦依气死了，她察觉到八级妖兽的气息后，就赶忙飞身遁起躲避。

    结果都飞出数十丈了，却仍不见樊梦依跟上。

    一回头，就见对方竟然还在乐呵呵地寻宝，简直是不知道死字怎么写！

    萧翠儿的话音一落，一头体长七八十丈的肥硕巨蜥，便咆哮着闯入了空地。

    此巨蜥通体碧绿，头颅和身躯都长有树皮一般粗糙的鳞片，其上木行灵光盎然，一看就知坚固异常。

    闯入空地后，这头木鳞巨蜥四下打量了一番，径直将目标瞄准了地面上的樊梦依，二话不说便甩动四肢，急速朝她奔行而去。

    地面的震颤让专注寻宝的樊梦依不由皱起了眉头，但她还是没有看来敌一眼。

    就在萧翠儿要强行出手，卷着樊梦依逃离时，她的双眼突然瞪大，匪夷所思的一幕呈现在了她的面前！

    只见那原本气势汹汹的木鳞巨蜥，竟没有任何征兆的成了一地的碎尸。

    它那厚实坚固的木鳞仿佛就是一个玩笑，根本没能阻挡自身灭亡分毫。

    就在萧翠儿发愣之时，一股黄风从她身旁卷过，刮到那堆碎尸上后一卷，便将一枚碧绿色的，大如少女拳头的妖丹摄了出来。

    “哈哈，干得漂亮，陈师妹！”

    樊梦依回头向陈融竖起了大拇指，欢快地赞赏道。

    瞧着二人的互动，萧翠儿腮帮子顿时一鼓，飞身遁至樊梦依近前，气冲冲地道：

    “你是不是早就知道洛师叔有这种灭敌于无形的手段，却故意不告诉我，想看我出丑？！”

    “没有啊！我一点什么都不知道！你可别冤枉我！”

    樊梦依连连摆手，推说不知。

    然而，萧翠儿并不相信，上前一步追问道：

    “那你方才那么镇定，八级妖兽冲来都一点不怕？！”

    樊梦依闻言不由古怪地看向萧翠儿，理所当然地道：

    “因为师父没说要跑啊。”

    萧翠儿顿时愣住，无言以对，接着目光在远处的碎尸和高空中的洛虹身上游离了一阵后，颓然一叹道：

    “原来看不通透的是我！

    樊师姐你说得对，身为结丹修士去揣测元婴修士，本身就是愚蠢的。”

    一听这话，樊梦依那一对水灵灵的大眼睛中不由充满了迷茫。

    我有说过这样的话吗？

    对于地面上的小插曲，洛虹毫不关心，他刚刚也不是故意要装神秘，只是想借这头送上门的八级妖兽，试试神锋无影剑的威力而已。

    结果显而易见，堂堂一头以防御见长的木鳞巨蜥，没有任何反抗之力的，殒命在了神锋无影剑之下。

    由于是用隐形空间裂缝为主体炼制，神锋无影剑无法被神识所察觉，且无形无色，可谓是来无影去无踪。

    此剑一出，寻常修仙者怕是都不会知道自己怎么死的。

    “洛道友，也难得你有这奇思妙想，借用空间之力的法宝，本仙子见得多了，可将空间裂缝炼成飞剑的，也只有你这独一份。”

    银仙子轻快的声音在洛虹心底响起。

    “这还要多谢银仙子的指点，否则洛某就是耗尽搜集到的那些隐形空间裂缝，也炼不出此剑。”

    洛虹张开的右掌突然捏紧，将六口飞剑收入丹田，客气地回道。

    此前他在炼制神锋无影剑时遇到了一些难题，以致于他频频炼制失败。

    最后，是银仙子主动指点了他，并动用自己的神通助了洛虹一臂之力，他才能成功炼出三十六口神锋无影剑。

    显然，飞剑的数量相比洛虹计划的少了一半，所以他现在才会再次跑到坠魔谷来。

