    秦若曦失魂落魄的坐在原地，连骆东升都忍不住瞪大了眼睛。

    他并不知道团团到底为什么会发生这种事情。

    那些研究人员开始仔细的盘问秦若曦，团团最近有什么奇怪的举动。

    “并没有……那个孩子一直都待在家里，幼儿园没有上课……所以他一直在我身边……最多也就是跟白起还有王晨接触了一段时间……

    ”“可是那应该也不至于……”

    那些研究人员也是一脸茫然，并不知道到底是什么原因引起的。

    这种情况白起现在和团团的基因序列几乎是一模一样的，这也就代表着团团也有了能力。

    可是这种能力到底是什么时候产生的？

    众人却有些摸不着头脑。

    毕竟他只是一个普通的孩子，并且也没有注射过什么东西，更不可能接触到亚历克斯制造出来的那些血清，他的行动轨迹一切都可以查得到。

    那到底是什么时候让对方有机可乘把团团变成了现在这般模样的？

    没有人能解开这个谜团。

    很快，团团被抱了出来。

    秦若曦赶紧冲上前去，将团团揽在了自己的怀里，一副害怕被抢走的样子。

    那个研究人员有些犹豫。

    团团的出现，对于他们的研究来说可谓是一个巨大的突破。

    “骆东升先生，我们研究院的集体研究人员都郑重地向您提出一个请求，您能不能暂时将您的家属留在研究院？”

    “我们保证不会做什么非人道的实验，只是想要研究一下。”

    这种情况如果在普通人身上出现，那代表着什么，众人都十分清楚。

    也就是说，他们或许掌握了一个突破口，可以以此来对抗亚历克斯研究出来的那些变异人。

    毕竟那些变异人虽然实力强大，但是如果有人可以操控的话，那就没有任何问题了。

    甚至他们还掌握了胜利的关键，接下来他们就不必那么畏手畏脚的惧怕。

    “不可能的，不可能将团团交给你们的。”

    “你们到底想要对他做什么？他只是个孩子，只是意外拥有了这样的能力，你们凭什么要将他留在这里当做实验品一样进行研究？”

    那些研究人员刚一说完，秦若曦的情绪就猛然激动了起来。

    今天一系列对他造成的打击可谓是不大，骆东升知道再这么下去秦若曦的情绪会崩溃的，所以十分干脆的摇了摇头。

    “抱歉，你们也知道这孩子是我的心头肉，我是不可能将他独自一个人留在这里的。”

    “如果你们想要研究什么，或者你们的研究有了突破口，那我会亲自带着他再次赶过来。”

    研究人员还想要说些什么，可是却被旁边的人制止了。

    他们现如今虽然知道了团战和白起的基因序列几乎完全一模一样，但是确实还没研究出所以然来。

    贸然提出这样的请求，确实有些过分。

    更何况，站在他们面前的这个人是骆东升。

    即便所有人都会背叛，可是骆东升绝对不会。

    这是曾经易天行向他们做出来的保证。

    所以现在，他们也同样相信着骆东升的人品。

    如果骆东升早就已经跟亚历克斯勾结在一起，那他们炎夏国早就已经完了，说不定今天易天行就会死在那个地方。

    “如果没什么事情的话，我就先带他们母女俩回家了，孩子也受到了不小的惊吓，我希望可以给我们一段时间好好休息。”

    “当然，如果研究有所成就的话，同样也可以联系我。”

    骆东升说完转头就带着秦若曦和团团离开了脸上，依旧是那副温和的表情，跟刚刚那个时候发令的人似乎完全不一样。

    现在正是秦若曦依赖他的时候，骆东升心中很清楚。

    三个人回到家中，一路无话白起和易天行，现在正躺在病房当中。

    白起陷入了昏迷，易天行，则是痛失了手臂，两个人的情况都不是太好，所以骆东升也没有贸然将白起带回来。

    回到家中的秦若曦仿佛是害怕什么一样，将门窗全部都上了锁，并且抱着团团坐在客厅里面坐过右派的表情，让人忍不住心生心疼。

    骆东升走到秦若曦的身边，缓缓的蹲了下来。

    看着面前秦若曦担惊受怕的样子，他轻轻抚了抚秦若曦的头发：“别害怕，一切有我呢。”

    “团团的事情，我会让他们尽快研究出个所以然来，或许对于这孩子来说也并不是一件坏事。”

    如果能操控的一些变异人，那就代表着团团是有自保能力的，至少就不需要自己担惊受怕。

    “但是他只是一个孩子，如果真的拥有了这样的能力，他们会不会……”

    秦若曦不敢继续说下去了，再说下去或许就是挑战那些上位者的威严。

    骆东升毕竟身处机制当中，要是这些话被有心之人记录下来，肯定会对骆东升造成影响。

    “不会，我向你保证如果他们真的敢对团团下手，那我也必定不会手软。”

    “我会覆灭整个国家！”

    骆东升一番话，让秦若曦张的猛地抬起头来。

    他没有想到骆东升竟然会为了自己的家人说出这样的话来，说不感动那是不可能的。

    骆东升微微笑了一下，这原本就是他一开始就已经做好的打算，不能他在前面流血拼杀，后面就被人偷了家。

    现如今他活在这个世界上，一切的意义都是这母女俩。

    秦若曦被骆东升安抚好了之后，这才慢慢的回过劲来，想起刚刚发生的一切，又想起骆东升和那些研究人员说的话，又猛的想起一件事。

    “他们是不是怀疑你了？”

    这必然是需要怀疑的。

    毕竟一开始跟亚历克斯接触的人就是骆东升，骆东升会不会跟亚历克斯私下有什么交易这一点，就算是秦若曦本人也不清楚。

    他并不清楚骆东升现在所做的一切事情。

    “如果他们想怀疑那就怀疑好了，反正我们身正不怕影子斜，还怕他们调查到我们头上来吗？”

    “如果真是这样，那就等同于他们逼我背叛。”

    骆东升缓缓地看向了窗外，那里一直有一双眼睛在盯着屋子内发生的所有一切。

    骆东升同样也坚信这些话，已经很明显落入了那个监听者的耳朵里。

    这些消息传到杨戬手上的时候，杨戬把手里的文件全部都拍在了地上，

    他焦躁不安的在办公室里面走来走去。

