
　　二个月后，玩家顽强的适应了炼狱级难度，野外越来越多的团队在艰难的围捕某只野怪……

　　不得不说，人的潜力还是很大的。

　　三月后，沉寂的19区又开始渐渐活跃起来，野外已经可以看到有团队在PK。

　　四个月，五个月……半年后，19区玩家终于完全适应了炼狱级难度。

　　此时，许多人的装备都已经更新换代，19区的整体实力在这一次劫难后，整体提升了一大截。

　　只是人们似乎都快要忘记，还有一个人说要击败炼狱难度下的超级BOSS，那个谁都不愿面对的天级BOSS——灵武药尊！

　　即便是大势力的人，也不愿意将游戏难度提升到“炼狱”级，究其原因，恐怕都绕不开那个恐怖的存在。

　　这一天，落仙平原深处，有人看到一只九翼天龙从深山中飞起。

　　苍穹之间，云端之上，九翼天龙霸气引天怒吼一声，一闪而过！

　　虽说人们看不清九翼天龙上的人影，但九翼天龙所过之处，神兽，妖兽，异兽，法宝类坐骑全部迫降，如此霸道的坐骑，也只有一个人才有！

　　“我靠，太过分了吧，老子也是暗金坐骑，为毛也给他让路？”

　　“他回来了？半年了啊……他这是要去……”

　　“还用问吗，二重天对他来说，唯一有吸引力的地方，恐怕只有那里了。”

　　“通天塔！灵武药尊！他要闯通天塔了！快，快下线看直播！”

　　这个消息以迅雷不及掩耳之势，快速在整个19区传开了。

　　不仅是19区，通过炼心院，这个消息快速在多个人类星系服之间传开！

　　地球村！

　　“狂神出现了？他，他要闯通天塔了吗！这，快看直播去！”

　　“还叫他狂神呢，他怎么对我们的都忘了吗？不过……还是要看看他到底变得多强。”

　　“炼狱级难度的BOSS啊，二重天玩家说，现在只能指望他第一个过BOSS，降低BOSS属性，以后我们才有希望过了。”

　　“别废话了，快下线！”

　　平时这里人山人海，但突然之间，在线玩家数量锐减，甚至看不到几个人影。

　　炼心院。

　　“BOSS还有一半血……”

　　“喂，唯我独狂要闯天域BOSS了！有人看到他往通天塔去了。”

　　“真的？这……不好意思，这BOSS不打也罢，必须去看直播了，我倒要看看他是不是像传说中那么厉害。”

　　7组，战国嫣然得到消息后，愣了一下。

　　“他去了？”随即迅速下线。

　　木府小队五人，正在报名修罗场。

　　“现在人数最多的一场是……”门票大爷正在查看信息。

　　正在此时，萧天突然短暂处于离线，随后迅速恢复正常，“唯我独狂出现了，他要闯通天塔了！”

　　“嘶~那，那赶紧下线吧。”

　　萧天点点头，对门票大爷说道，“前辈不好意思，我们暂时不挑战了，我们有个朋友要闯通天塔，我们要去看直播。”

　　“唯我独狂？”门票大爷微微皱眉，脑子里浮现出那个傻乎乎的小子，“他是你们的朋友？”

　　“是。”萧天笑道，作为木府的人，他显然知道现在跟他们说话的，可不是什么NPC！态度很谦卑。

　　老人笑着摇头，“没想到那家伙那么强……当初我还给他支了很多招，那小子听的比谁都认真，反正能多省一点力气，他是绝对不多话一分力气的……”

　　“炼狱难度的BOSS，那小子遇到的应该是那个家伙……”

　　木府五人已经下线，门票大爷想了想，反正也没什么人来，今天就擅离职守一次吧，最多被扣点功勋值呗。

　　山中人在他的草屋前喝下一杯茶，略微出神，“小子，出山了吗？嘿嘿，让我看看你现在到底变得有多强吧！”随即一闪身，消失不见。

　　2区，49区，44区，狂蟒兽王，落日师徒，盘古力王等等，许多人，无论手上在做什么，都迅速放下手上的事，火速下线……

　　那个人要闯炼狱级通天塔了！没有什么比这更重要的事了！

　　天际，陆晨立于龙首，鸟瞰大地。

　　前面是80级主城，无主之地吗？再往前，群山之中，一座高耸巨塔，直冲天际！

　　陆晨心如止水，淡然看着那座巨塔。

　　通天塔！

　　打开自己的任务栏，里面只有一个任务“道貌岸然”！

　　“绿依依，希望能再看到你，到时候一定要帮我重新炼化一下啊，现在我的野怪形态有点拿不出手啊……”陆晨摇着头。

　　随着距离通天塔越来越近，陆晨渐渐收起了其他心思。

　　“九翼，下去。”

　　九翼天龙一个俯冲，从云端直冲地面。

　　狂风拂面，撩起陆晨短发，身上红色战袍咧咧翻飞。

　　行至半空，陆晨直接一跃而下，同时收起九翼，片刻后，轰然落地。

　　在通天塔前，陆晨渺小的如同蚂蚁，他深吸一口气，心中战意依然点燃。

　　跨步，走向了通天塔！

　　当陆晨进入通天塔的那一瞬间，无数在官方直播间久候的观众们，终于看到了那个身影。

　　金色ID，唯我独狂！红色时装“血狂剑神”！身旁逆水鳞纹剑悬立！后背背一把黑色强弓！

　　但这一次陆晨身后还多了一把佛杖，幽幽闪至白色光芒。

　　“嗯？狂神怎么多了一把武器？那是暗金装备还是橙色装备，颜色好像有点不对啊。”

　　“白色光芒……不会是……仙器吧。”

　　“等等，狂神为什么能用佛杖？”

　　“可能是全职业武器吧……狂神好像什么武器都能用啊，不管了先看。”

　　陆晨面前，一扇二十米高的巨大铁门紧紧关闭。

　　陆晨吐出一口气，“这次不用打左右**什么的了嘛，不错，省了点时间。”

　　单手按在铁门上，陆晨用力一推，一声低沉的“吱”声，铁门在他面前徐徐打开。M.23sk.com

　　整个BOSS房间里，弥漫着绿色的雾气，刚刚踏入房间，陆晨已经开始掉血了。

　　-5万，-5万……每秒五万！

　　debuff：恶毒禁地，每秒损失5万点生命。

　　没有持续时间！说明，只要进入这间房间的那一刻起，你就一直要在掉血中度过！

　　debuff：经脉堵塞，所有功法伤害降低20%，冷却时间增加20%。

　　debuff：毒性爆发，每10秒爆发一次，总伤害为期间受到的所有中毒伤害总和的50%。

　　未见其人，先中其毒！光是这三个debuff，有很多人恐怕连灵武药尊的面都见不到，已经倒下了。

　　不过，隐藏在毒雾中的那人似乎并不打算避而不见。

　　一个阴阳怪气的声音从毒雾深处传来，“听说……你想杀我！”

　　陆晨寻声望去，一个身影渐渐从绿色雾气中浮现出来。

　　还未看清他的样貌，却能看到他咧开的嘴，“你可让我好等啊……唯我独狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第436章 前往通天塔免费阅读。https://xs.23sk.com 