    

    
                第814章

    
                此时其他人也纷纷和宗绪握手认识，气氛渐渐热络。

    
                乔柏霖叫了几个女公关，宗绪虽然很少来这种纸醉金迷的场所，但是面对那些女公关的敬酒挑逗，丝毫不怯场，游刃有余的应对，尤其是一身冷血刚硬，让那些女公关既害怕又着迷，使了浑身解数的想靠近。

    
                中途，苏熙去洗手间的时候，一出来就看到靠着走廊站立的宗绪。

    
                幽暗的灯火下，宗绪一瞬不瞬的盯着苏熙的脸，冷沉开口，“苏小姐，我们是不是在哪里见过？”

    
                苏熙从昏暗中慢慢走出来，脸色如常，“是吗？我没印象。”

    
                “苏小姐、去过南斯吗？”宗绪问道，眼睛像狼一样盯着苏熙，不错过她脸上任何一个表情。

    
                南斯是三角洲东南临海的一个小国家，因为地理的原因，那里常年盘踞着各方的势力。

    
                苏熙仍旧一副淡淡的表情，“没去过。”

    
                “可是我好像、在那里见过你。”宗绪后背靠着墙壁，上身微微往前倾，是骨子里带的攻击姿势。

    
                “熙宝儿！”

    
                有人喊她。

    
                苏熙抬头，见是凌久泽正大步走过来。

    
                凌久泽浑身透着冷冽之气，守护的姿态握住苏熙的手，微微将她往身后一带，看向宗绪，“忘了和宗先生介绍，苏熙是我的女朋友。”

    
                宗绪站直了身体，目光扫过苏熙，咧嘴一笑，“我就是觉得苏小姐很面熟，好像在哪里见过，所以想问问。”

    
                “苏熙还是个学生，一直呆在江城。”凌久泽声音冷淡，带着几分不悦，似不喜欢宗绪看苏熙的眼神。

    
                宗绪点头，“那看来是我认错人了，打扰了！”

    
                说完，转身走了。

    
                凌久泽目光凉淡的看着宗绪离开，回眸时眼睛里的戾气已经隐去，抬手抚了一下苏熙的眉眼，问道，“没吓到吧？”

    
                “只是问了几句话而已。”苏熙浅笑。

    
                “嗯！”凌久泽牵着她的手回到包房里。

    
                顾云舒端着一杯酒在阳台上吹风，宗绪走过来，目光阴冷，低声道，“我以前见过那个叫苏熙的。”

    
                顾云舒微微一惊，“在哪儿？”

    
                “在南斯。”

    
                顾云舒越发的惊讶，“你确定是苏熙？”

    
                宗绪点头，“百分百确定。”

    
                苏熙和之前的样子有了一些变化，那个时候女孩很小，但是眼神狠辣老练，完全不像个孩子。

    
                现在的苏熙，眼神平静，倒像是个学生了。

    
                但不管她怎么变化，他知道就是她。

    
                顾云舒挑着眉问道，“苏熙去南斯做什么？”

    
                宗绪目光变的深沉，涉及到绝密任务，他不能再说下去，而且，他和苏熙只有见过一面，对苏熙并不了解。

    
                *

    
                今天包房里人多，格外热闹。

    
                屋里很热，苏熙连着喝了几杯冰水，胃开始不舒服，趁凌久泽和蒋琛说话的功夫，寻了个机会出去透气。

    
                她去茶水间倒水，听到外面一片喧哗声，

    
                “王太太慢走！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->