    锦衣卫羊入虎口，骑在马上，陌刀趁乱疯狂的收割生命。

    身后的一万军士看傻眼了。

    “我的妈呀，这...这就是郎中令的军士？太恐怖了吧？”

    “还愣着干什么？上啊，否则郎中令饶不了我们。”

    打仗不是儿戏，平日里打打闹闹无所谓，但是这个时候，谁敢不听，那就是个死。

    “说的没错，兄弟们，趁着他们混乱，杀进去。”

    “杀啊——。”

    一万大秦军士疯狂的杀了出来。

    “该死，该死的大秦人，这是对匈奴勇士的羞辱。”

    “噗呲。”

    然而话音落下，这个人的脑袋直接被砍掉了。

    “羞你妈个锤子，屁话真多。”

    锦衣卫扬长而去。

    远处，乌子仲看到这一幕之后哈哈大笑：

    “不错，不错啊，一万大秦军士，就把一万匈奴打得屁滚尿流，不错，不错啊。”

    身旁，其他的军士听到了乌子仲的话之后，一个个恨不得马上抢过来看看。

    但是他们不敢。

    不但这里如此，其他两路也是遭受到了同样的打击。

    C·4的威力彻底地爆发出来，一杀一大片。

    匈奴人骑马冲锋的时候，正好聚集在一块，这就是找死啊。

    杀得匈奴不得不退回去，气的浑身发抖。

    三路大秦军士，共计三万人，再一次潜伏起来了。

    这一幕看的匈奴人怒气滔天。

    “混账，真是混账。”

    “这该死的蒙恬，你背信弃义，你会遭到狼神的报复的。”

    头领气的差点一口鲜血吐了出来。

    “来人啊，立刻看下我们损失了多少。”

    这是有史以来，匈奴吃掉了第一个败仗，而且还是如此憋屈。

    “头领，统计出来了。”

    “战损如何？”

    然而一旁的匈奴人低着头，很是悲伤。

    “首领，战死一万二。”

    “噗——。”

    头领直接一口鲜血吐了出来。

    “什么？一万二？”

    “是的头领。”

    头领气的几乎无法控制了，狠狠地一拳打在了墙上。

    “混账，混账啊，就这么一会儿的功夫，一万二就没了。”

    噗——。

    头领再一次吐血，高傲的他无法接受这个事实。

    “这是耻辱，这是耻辱啊。”

    “我们可是草原长大的勇士，我们是不可战胜的匈奴。”

    “为何在这里折损一万二？”

    三座关口，分别派遣了一万匈奴兵支援，结果却被乌子仲算的死死的。

    三万大军，只剩下一万二逃了回来。

    “头领，这还不算受伤的。”

    “嗯？受伤的有多少？”

    头领心中虽然没有数字，但是也知道手上的铁定不少。

    “头领，几乎是每一个人都受伤了。”

    噗——。

    这一刻，头领彻底的晕过去了。

    他么的，一战下来，这么短的时间，连对方的主将都没看到就折损一万二。

    而且所有的军士全部受伤，这他么到底怎么打的？

    外面，乌子仲看着匈奴人逃了回去，但是嘴角一样露出了笑容。

    “嘿嘿，别以为逃回去了就完事了。”

    “老子可不是那么好摆脱的。”

    C·4的碎片里面，还有锦衣卫的武器上面，全部都被乌子仲涂满了毒药。

    这都是日常操作。

    “大人，您这话是什么意思？”

    一旁的军士也是不明白，乌子仲解释道：

    “嘿嘿，没什么，就是在武器上加了点东西，你们应该明白吧。”

    听到这话，军士们倒吸一口凉气。

    “大人，你牛皮。”

    “大人威武，这他么匈奴人不死也残废啊。”

    这些军士们一个个震撼不已。

    忽然发现眼前的乌子仲怎么这么下作呢？

    “切，什么叫不死也残废？我他么告诉你们吧，中了老子的毒药，那就死定了，神仙难救，明白么？”

    乌子仲可是神医啊，但是也是毒医，这天下就没有他解不开的毒药，同样的，也没有他配置不了的毒药。

    如果材料足够，乌子仲绝对可以配置出来旷世奇毒。

    “啊？有这么神奇么？”

    军士们有些不相信了，乌子仲立刻拿出了一个瓷瓶：

    “来来，要不你来吃点？”

    “啊？咳咳，算了大人，我还想长命百岁呢。”

    看着军士认怂，乌子仲这才白了一眼：

    “切，老子还以为你有多硬呢，结果还是个怂包。”

    额...好吧，我怂。

    他么的在这么剧烈的毒药面前，谁不认怂谁是孙子。

    也在这个时候，三路埋伏的军士传信兵来了。

    “大人，匈奴援兵已经被我们打退。”

    “前后灭杀对方一万八，我方零伤亡。”

    什么？零伤亡？

    乌子仲还没有做什么，身边的军士们却是激动了。

    “你确定，零伤亡？”

    “没错，除了负伤的，我们没有死掉一个。”

    这他么算什么？

    在场的军士们震撼了。

    “这...这不可能啊，怎么可能没有死的呢？”

    “这不科学啊。”

    嗯？科学？你他么也有资格用科学这俩字？

    “啪——。”

    乌子仲一巴掌打了过去。

    “科学你妹啊，你他么巴不得老子的人死绝了是吧？”

    “不是大人，这....这不对啊，以往的时候，我们和匈奴大战，往往都是我们战死不少，匈奴那边死亡的反而少。”

    “我呸。”

    乌子仲一口水就过去了。

    “他么的能那么比么？”

    “蒙恬那丫的虽然是个将军，但是他又算得了什么？”

    “我他么是郎中令，知道不，蒙恬算老几啊？”

    乌子仲很是不爽。

    我自己可是天上地下无双的乌子仲，你他么居然把蒙恬那货跟老子比，你这不是平白的降低了老子的身份了吗？

    “都给老子记住了，跟着我，保管你们吃香的喝辣的，别他么给老子提蒙恬。”

    “他么的镇守边境这么多年了，不但没有灭了匈奴，他么的开疆扩土都达不到。”

    “他么的真好意思啊？”

    额...

    军士们一个个蒙了，你很厉害么？那当初你咋不过来镇守啊？

    但是这话也只能想想，不敢说罢了。

    “大人，现在该怎么办？”

    传信兵还等着回去呢。

    “现在暂时不怎么办，先给我看好了，等到我们其他的军士收拾了那些零散的匈奴人再说。”

    “哦，对了，到了晚上的时候，让我们埋伏的军士立刻更换阵地。”

    乌子仲指了指前方说道：

    “看到了那个山坳没有？”

    “都给我藏到那边去，对了，把兵器给我架起来，做成拒马的样子。”

    乌子仲用望远镜看着前方。

    如果匈奴人想要来杀他，那么这个山坳就是必经之路。

    乌子仲可不会那么傻，能坑死一波就坑死。

    能够不正面碰撞的，绝对不。

    总之就是要让这些匈奴人的拳头全部打在棉花上。

    “是，大人。”

    得到了乌子仲的命令之后，立刻离开了。

    看着太阳缓缓地落下。

    乌子仲叹了一口气：

    “差不多快回来了吧。”

    话音刚刚落下，忽然，前方传来了马蹄声。

    “主上，一切按照主上的计划，完成了对松散匈奴人的肃清。”

    “现在主上可以安心的对抗匈奴。”

    乌子仲猛然站了起来。

    “很好，让我们的人休息一晚上，第二天早上立刻攻打。”

    “是，大人。”

