
　　《平行世界》这款游戏注册的时候，会随机生成一项无法更改的天赋技能，大体分为，战斗型、生活型、技能型，隐藏型几种，天赋技能越强大价格越高。

　　一些大型的游戏工作室前期会购买非常多的游戏设备用来注册账号，一旦出现天赋强大的账号就留下，出现一些低级天赋的账号就会直接放弃。

　　这些被放弃的账号还可以更换一次绑定人，但首次注册的属性和天赋技能却无法改变了，这种设备被称作垃圾账号设备。

　　一些工作室为了前期能回血止损也会将这种头盔放在网上出售，但谁玩游戏都不愿意一开始就被别人确定命运，所以这种设备即便价格便宜买的人依旧不多。

　　唐明也想买新设备，说不定新设备能开出一个神级的天赋，直接卖掉就能卖个几百万，但这种几率比中彩票都难。

　　他最后还是低价卖掉《天妒》游戏的账号凑了五万块钱，当时他购买的满身神装花费差不多一千万，加上他玩了两年时间的账号总共才卖了五万块，但这已经让他很是知足了。

　　他在网上找到了这个卖垃圾账号设备的地方，经过长时间的杀价总算是将价格谈到了自己可以买得起的范围内。

　　桌子上这些都是垃圾账号设备，其实没有什么可以选的，都是最初级的游戏头盔，在外观上根本看不出任何区别，也根本不知道这些账号的天赋技能有多垃圾才会被放弃。

　　正当唐明想着随便挑一个带走的时候，忽然从楼上又走下来一个姑娘，对之前带唐明下来的姑娘说道：“双双姐，这个头盔是老大退下来的，一起放到这里卖掉吧。”

　　唐明朝这姑娘看去，是一个可爱型的美女二十岁左右的年纪，穿着一条牛仔短裙上身穿着一件衬衫，一双漂亮的眼睛带着一股子灵气。此时她手里正抱着一个游戏头盔，在唐明的注视下放到了桌子上那一堆头盔之中。

　　“他们老大退下来的游戏头盔，说不定天赋技能并不差只是他们老大的要求太高，这不是没有可能。”

　　唐明看着那个头盔有些天真地考虑着，身后两个漂亮女孩聊着天，内容无非就是一些琐碎的小事。

　　"对了双双姐，老大说游戏前期工作室不赚钱，要想用尽一切办法回笼资金，除了卖掉这些退下来的头盔，这个地下室也是要对外出租的。"

　　“这种地下室，长年不见阳光，谁会租这种地方啊。”被称作双双的美女抱怨着。

　　"你们这地下室要出租吗，多少钱？"唐明抱着选好的游戏头盔朝着两个美女问道。

　　两个美女经他的看向了他：“你要租吗？”

　　穷的叮当响的唐明从之前租的房子里搬出来后根本就没有地方住，能有个遮风挡雨还有电的地方就不错了，那会管找个地下室住起来是不是舒服呢。

　　经过一番讨价还价之后唐明以五百元每个月的价格租下了这个地下室。

　　地下室经过简单的收拾就可以住人，收拾好后唐明将自己为数不多的行李搬到地下室，也算是有了一个落脚的地方，条件差一点但唐明很是满足。

　　"就让我从这里重新开始吧，五百万而已，压不垮我的。"

　　《平行世界》开服五天之后的这天晚上，唐明带上游戏头盔进入了这款游戏。

　　“欢迎玩家登入游戏设备545541269087666，检测到玩家已更换，需要重新进行绑定，注意，玩家设备绑定只能更改一次，本次绑定之后将不可更改。请问是否重新进行绑定？”

　　设备中传出了一个柔和好听的电子女声。

　　“绑定。”唐明脱口而出。

　　“人脸扫描完成，虹膜已重新锁定，身份证扫描完成、账号绑定成功，已经成功从女性角色转换为男性角色，可以正常进入游戏。”

　　唐明有些懵了，女性角色转换为男性角色，这是什么鬼。

　　难道说之前这个头盔的注册之人是个女性，可他选的头盔就是小美女最后拿进来的那一个，她自己说是老大退下来的，难道说他们老大也是个女的？

　　本以为他们老大退下来的头盔会相对来说更好一点，谁知道她们老大竟然是一个女性，那意味着之前所创建的账号都是按照女性来生成的。

　　但现在想什么都已经晚了，在他的惊讶之中一道强烈的白光闪过让唐明有些睁不开眼睛，等光线消失之后唐明发现自己出现在了一个看起来稍显破旧的大殿里面。天籁小说网

　　大殿里的光线很是昏暗，放眼所及是几根看不到顶的大柱子，柱子边缘位置两个大火盆里大火正在熊熊地燃烧，隐约能感觉到这火盆中烈火的温度。

　　眼前出现了一面镜子般的系统画面，映射出此时唐明的形象。

　　唐明朝着镜子里面看去，此时的他已经变成了一个身穿简陋衣衫的青年男子，容貌和他有八分相似。

　　“竟然是人族？”

　　唐明对此并不满意，在《平行世界》这个游戏之中有非常多的种族，每个种族都有属于自己种族的特殊属性，人族在这些种族之中属于是相对各方面属性最均衡的，换句话说没有什么特色。

　　他对自己进入游戏之中的定位非常明确，雄霸天下之类的事情和他没关系，他进入游戏之中就是来赚钱的，如果要赚钱的话换做其他种族，利用种族的优势在游戏的前期可能会更加顺利一些。

　　不过也没有办法，既然他们老大是一个女性，那么女性在创建账号的时候你让他们选择兽族、矮人族又或者是魔族那是不可能的，他们的首选就是人族或者是精灵族，原因只有两个字好看。

　　被唐明重新绑定之后女性角色成了男性，但是基本的种族和天赋都确定后是没有办法更改了。

　　这时系统的提示响起：“亲爱的冒险者，您现在的名字是545541269087666，是否更改你的名字？”

　　“更改名字。”如果进入游戏中再改名就要购买价格不菲的改名卡来改名了，这样一来又省下了一笔不菲的开支。

　　“请说出你所要更改的新名字。”

　　唐明自然不会再用之前唐时明月的那个id了。

　　《平行世界》之前最火爆的游戏就是《天妒》，现在《天妒》里面的玩家都已经转移到了《平行世界》之中，自己出的那件事已经让他成为人尽皆知的笑话了，而且他也不想引任何人的注意。

　　闷声发大财，先把所有的欠款都还上才有可能王者归来，如果不能，那就永远只能是个笑话。

　　【作者有话说】

　　有什么意见随便提，尽可能的满足大家的要求

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第3章 重新绑定免费阅读。https://xs.23sk.com 