    断魂和灭痕对视了一眼，纷纷摇了摇头，断魂回答道“虽然的确没见过，可是魔祟的阵法一直都诡异莫测，不管有什么匪夷所思的阵法其实都不奇怪的。”

    王道瞥了他们一眼，好笑道“你们这思维也太好忽悠了吧？一句魔祟的事情都匪夷所思，就不思考原因了？”

    二人苦笑了一声，灭痕无奈的说道“我们也不是没思考过，可是魔祟的行为的确都很诡异，每一种阵法，秘法，阴法的来历也都很古怪，形成的方式没有规律。”

    “我们就算想要探究，也无从调查，久而久之也就习惯了，有时间想原因，还不如想想如何破解来的实惠。”

    王道笑了笑，他倒是也理解灭痕的说法，毕竟魔祟的很多事情，真的都是天马行空，无从考究的。

    “可是这件事不一样，这涉及到了妖兽，那也就不是一点线索都没有了，你们想想看，需要用妖兽的妖气来呼应绝杀境的阵法，为什么？”

    “当年绝杀境的阵法，可是魔皇布下的，之后产生异变跟绝杀境融合，这跟妖族能有什么关系？用妖气来呼应吗？”

    断魂和灭痕一愣，觉得王道说的也有道理，绝杀境的阵法，跟妖族一点关系都没有，怎么会用妖气呼应，还要这么大量的妖气。

    “对了！”王道忽然想起了什么，问道“之前流斩跟我说，异族去了一个大家伙，专杀后方的青年力量，因为他说有分身什么的，我一直以为是魔祟做的，所以没仔细问过，到底是魔祟还是妖兽？”

    “哦，不是魔祟，是妖兽做的，是一个名为影幻族的妖兽做的，是中心境的一种特有妖兽，外境没有。”灭痕马上回答道

    王道眼前一亮，问道“那这个影幻族的妖兽，以前有过这种能力吗？”

    “当然没有，其实我们都不知道它还会分身，要不然前线肯定会防着它这一手。”灭痕回答道

    “那妖兽方面呢？中心境那边的妖兽，有没有什么新出现的族群，或者是某种能力未知的妖兽？”王道眼中的光芒越来越亮，急忙问道

    “这个……”灭痕和断魂对视了一眼，略微思考了一阵，纷纷摇了摇头。

    “老王，中心境虽然跟那边的异族争斗多年，但是跟外境的情况有些不同，暂时没办法跟你详说，只能说我们对中心境妖族的情报很少，也暂时无法探查。”

    “那边的妖族族群很多，时不时的就会冒出来一些强大，且能力诡异的妖兽，我们只有等它出现，才能够研究它，获得它的情报，除此之外，我们几乎是一无所知的。”断魂带着一抹苦涩的说道

    “啪”王道打了个响指，带着一丝激动道“这就对了！我是真特喵的马虎！居然会先入为主的认为这是魔祟做的！早知道是妖族做的，知道这些情报，就不用这么费脑细胞了！”

    叶菲三人有点傻眼，不解的对视了起来。

    “师尊，你想到什么了？”叶菲好奇的问道

    “合作啊！你们没注意到吗？”王道咧着嘴笑道“按照灭痕所说，影幻族是没有分身的能力的，更没有能够突破前线能力的，那么它怎么可能会突然进化？”

    “要么，就是跟冰儿一样，实力提升，或者随着时间的推移，会自动的跑出一种能力来，要么就是它们跟魔祟达成了合作！”

    “这……这叫什么合作？”灭痕等人还是一脸的疑惑。

    “一边走一边说，菲菲，给颖儿发信，让颖儿带着茵茵和烬，马上赶到绝杀境外，同时通知飞环，让她联系流斩，去他那边支援。我们要去一趟绝杀境，彻底毁了这个传送阵。”王道急忙说道

    叶菲虽然不知道王道为什么这么着急，但还是听从了王道的指示，马上给周颖发信。

    “黑羽！”王道内气入口，朗声喝叫。

    没一会，就看黑羽带着叶菲的坐骑飞了过来，王道直接翻身上了黑羽的后背，让叶菲也跟着上来，让灭痕和断魂上了叶菲的坐骑，直飞最近的城池。

    路上，断魂和灭痕二人也在脑中不停的思考王道的话，说影幻族会跟银冰鹿一样，时不时的就获得新能力，根本就不可能。

    银冰鹿那是什么妖兽，影幻族压根就不配跟银冰鹿比较，跟其他的妖兽一样，几乎都是到了成年期，能力就已经固定下来了。

    不可能会有新的能力出现。

    可如果说是合作的话，那怎么合作？还从没听说过异族之间能有什么战场之外的合作呢。

    “行了，你们俩就别想了。”空中，王道迎着劲风，朗声道“你们不是说魔祟的各种能力，都是无法考究的吗？那你们有没有想过，也许它们创造出了一种阴法或者秘法，可以达成突破中心境前线的作用，但是它们自己却没有能力使用呢？”

    “比如让这种秘法加身的目标，必须达成某种身体素质，境界要求，或者是有什么特殊的能力，才可以达成突破中心境前线的能力呢？”

    “同时，如果妖兽之中有某种可以跟绝杀境阵法产生联系的新生妖族呢？”

    灭痕和断魂闻言一惊，灭痕急忙问道“这不太可能吧？妖兽和魔族怎么会联系到一起？”

    王道横了灭痕一眼，道“你怎么知道不可能？在未确定的情况下，一切皆有可能。你们都说了，对中心境那边的妖族情报很少，几乎完全空白，而且还有很多的新生妖族出现。”

    “如果出现了某种新生妖族呢？它们有能力，可以跟绝杀境那边的阵法相呼应，甚至可以达成某种传送效果，那不就解释了，为什么这个传送阵是需要用大量妖气来呼应的原因了吗？”

    “这……这也太匪夷所思了吧？”断魂惊讶的说道

    王道撇了撇嘴，道“异族出现在咱们十方大陆，本就是一件匪夷所思的事情，所以出现任何匪夷所思的事都不奇怪。”

    “我们必须要大胆的去假设所有的可能性，既然魔人利用了妖气做呼应工具，打破了我们对魔族阵法的认知，那我们就必须要再一次打破认知的去思考原因。”

    “不管是真是假，我们都必须要验证一下，如果是真的，那以后也就有应对的方式了。”

    “反正在我看来，这个可能性很大，很有可能是魔祟先发现了妖兽新生族群的能力，找到了它十分强大的作用，然后跟妖族达成了协议，共同创造了一种可以突破前线防守的秘法。”

    “先击杀了中心境的青年力量，之后又利用妖族的这个能力，让这边的魔人配合，因为这个传送阵需要牺牲魔族和妖族，而只有魔人拥有对抗魔族和妖族的手段，是最适合的人选。”

    “两边配合起来，在绝杀境制造传送阵，彻底隔绝了中心境和外境的联系，然后再一步步的蚕食中心境。”

    “等中心境后继乏力的时候，就是它们展开大决战的时刻，彻底覆灭中心境，然后以碾压之势，覆盖整个外境，到时，整个十方大陆，就都是异族的天下了。”

    说到这，王道严肃的说道“这，很可能是一次异族之间联合，准备覆灭我们人族的灭种之计！”

