    　　

    　　“哦？真的？不过这样一来，他会不会怀疑什么啊？”赵奇兵也不傻，虽然贪财，但是却也不想因此砸了招牌：“我们要的是长久的利益，而不是甄英俊这一个人的钱啊！要是让他们怀疑是我们动的手脚就不好了……”

    　　

    　　“不会的，我动的手脚很隐蔽，他们还没有那个智商发现。”药王却很是自信的摆了摆手：“而且，就算是去医院，也是看不出什么破绽的！”

    　　

    　　“那就好，只要不牵连到我们头上就行了。”赵奇兵满意的点了点头。

    　　

    　　“那当然不会了，非但不会牵连到我们，马上他们就会再给我们送钱了。”药王冷笑了一声说道：“兵少，且看药某的好戏吧！”

    　　

    　　“好好，本少就坐等着甄英俊那个傻袍子来送钱了！”赵奇兵很是开心的点头说道。

    　　

    　　药王说的没有错，没过多久，苏胶囊就跑了进来：“兵少，甄英俊父子俩又来了，要见药王！”

    　　

    　　“让他们进来吧。”赵奇兵已经有些迫不及待了，越是尝到了这种迅速敛财的滋味，他越是欲罢不能。

    　　

    　　苏胶囊很快的就带着甄大洲和甄英俊父子进入了后室，一进来，甄大洲就怒气冲冲准备先声夺人：“药王，你这治的什么病？怎么越治越坏了？本来没病的地方，也被你治出毛病来了？”

    　　

    　　甄大洲虽然是个粗人，但是粗中有细，知道甄英俊这毛病要是硬往后遗症上面靠的话，也不太靠谱，但是为了让药王给儿子治病，再者能少花点儿钱，他只能恶人先告状了。

    　　

    　　“我说甄大洲，你说话注意点儿，这里是你嚣张的地方么？就算在你的地盘上，在本少面前你也给我老实点儿！”赵奇兵不爽的皱了皱眉，心里面却在打鼓，难道这甄大洲和甄英俊发现什么破绽了？

    　　

    　　甄大洲的面色一滞，的确，他之前光想着要找药王看病了，忽略了这是赵奇兵的地盘！他可不敢得罪赵奇兵啊，赵奇兵身后的势力想要弄死他甄大洲还真不是什么太难的事儿，所以甄大洲一下子就换成了笑脸：“兵少，您别生气……”

    　　

    　　“哼，有话好好说，不要以为你花钱来找药王看病，就是上帝了，在我这里，顾客不是上帝！”赵奇兵撇了撇嘴，见到甄大洲不敢造次顿时心中大定，冷笑一声说道：“想找药王看病，一般人我们这里还不接待呢！”

    　　

    　　“那是那是！”看到赵奇兵如此强势，甄大洲反倒不敢说什么了，只好苦着脸道：“兵少，药王，还请您帮忙看看小儿英俊吧……”

    　　

    　　“甄英俊的病不是被我治好了么？还看什么？”药王故作不解的看着甄大洲问道。

    　　

    　　“没有啊，他还有病！”甄大洲连忙说道。

    　　

    　　“还有病？没看出来啊？这嘴和耳朵也不歪了，手和脚也都好使了，整个一个英俊小伙，哪儿还有毛病？”药王上下打量了一下甄英俊，说道。

    　　

    　　“不是啊，不是表面上的，是暗病！”甄大洲连忙说道：“英俊不举啦！”

    　　

    　　“不举？”药王一愣，而一旁的赵奇兵和李呲花也是故作惊讶的张大了嘴巴，不可思议的看着甄英俊：“怎么会不举了？你什么时候发现你不举的？”

    　　

    　　“就在刚才啊！”甄英俊急急的说道：“刚才我和我爸去呲花哥罩着的洗浴中心，这不是想大病初愈洗个热水澡好洗去晦气么？然后我就找了一个小姐，结果连吃了三颗伟哥下半身都没有反应啊！”

    　　

    　　“你以前有这个毛病么？”药王皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“没有哇，要是有这个毛病，我还叫什么小姐？”甄英俊连忙摇头：“我也不能因为那两个小妞儿而得罪林逸了！”

    　　

    　　“唔，你没病，你吃什么伟哥？还吃那么多？”药王心中冷笑，你之前是没病，但是你肾虚啊！这是药王之前已经查看好了的。

    　　

    　　“这……”甄英俊顿时有些不好意思了，干笑道：“就是持久力不强嘛……”

    　　

    　　药王点了点头，仔细的看了看甄英俊，然后道：“好吧，你伸出手来，我给你号脉看看。”

    　　

    　　“是！”甄英俊连忙伸出手来给药王，药王则是装模作样的号起脉来，其实，甄英俊的毛病是他一手造成的，他根本就不用号脉，这只不过是装样子给甄家父子看而已。

    　　

    　　过了半晌，药王的眉头慢慢锁紧，也不说话，只是闭目沉吟，让甄家父子吓得不行，不会是有什么大毛病吧？

    　　

    　　甄大洲还指望着甄英俊给他传宗接代呢，如今变成了废人，以后可怎么办？自己岂不是断子绝孙了？

    　　

    　　而甄英俊倒是没想到的那么长远，但是他也很是害怕，毕竟以后不能玩儿女人了，生活将失去很大的乐趣了。

    　　

    　　“你没病。”过了好一会儿，药王才吐出了三个字来。

    　　

    　　“没病？”甄大洲和甄英俊父子俩顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看着药王，甄英俊失声惊叫道：“怎么可能没有病？事实就是这样啊！药王，你要是不信，我脱裤子给你看！”

    　　

    　　“这倒是不必了。”药王却是摆了摆手：“我说你没病，是因为你的确没有病，但是你说你不举，这个事情是存在的。”

    　　

    　　“哦？这又怎么说？”甄英俊倒是有些疑惑了。

    　　

    　　“你不举，这不是病，而是被人做了手脚了！”药王叹了口气，有些同情的看着甄英俊道：“没想到啊没想到，这林逸是如此的阴毒，不但给你表面上制造了一些病症，这暗地里，还将你弄成了一个废人，用心险恶阴毒啊！”

    　　

    　　“啊？又是林逸？”甄英俊一听这也是林逸留下的祸根，顿时就怒了：“爸，这个林逸太可恶了，我想弄死他！”

    　　

    　　甄大洲也是气得不行，没想到林逸如此的坏，还给儿子留下了这么一个病根，也是火冒三丈：“英俊，你放心，这口恶气，我一定给你出了！”

    　　

    　　“好了好了，你们是要找林逸出气，还是先看病？”药王皱了皱眉，故作不悦的问道，实际上他心里面已经乐开了花了。<!---->

