    

    装载超大显示屏海马公司飞艇飞过童野市的上空，童野市决斗大赛在海马濑人豪放的宣言之后开始了，这座城市将彻底成为决斗都市。

    数量惊人的决斗者们将在这里展开决斗怪兽的厮杀，而无名法老王也为了找回记忆开始了自己的战斗。

    内心热烈的城之内卯足了劲儿，打算在这次比赛中大放光彩，在原著的那些人中城之内才是真正意义上的决斗者啊。

    这个城市里装备着决斗盘的人，有许多除了决斗之外还有着特殊的目的。为了得到稀有卡都能够理解，毕竟赌卡规则就是吸引强大决斗者来到这里的噱头。

    王样从伊西斯那里得到情报，找回记忆需要集齐七件千年神器。马利克为了向无名的法老王复仇，同样需要集齐七件千年神器，暗貘良的目的还是集齐七年神器获得至高的力量。

    搞来搞去都是为了千年神器，然而完全不在乎这些事情的游月现在还没醒，虽然太阳已经晒屁股了。

    城之内知道游月的习惯，是绝对不会叫他起来的，最后弄醒他的还是海马社长的卫星电话。

    “你这家伙还没开始决斗么？”

    “嗯……”游月翻了个身，完全没有睁开眼睛的意思，决斗不用着急，先把昨天的睡眠补上。

    “……”社长沉默了三秒钟，还是没有打算问出游月这时候在干什么，“我已经完成了一场决斗拿到了第二张拼图卡，你尽快行动吧。”

    “我已经拿到第三张了……”

    游月迷迷糊糊的说着，听到这句话海马直接气抖冷挂掉电话，不是说没有开始决斗么？怎么就三张拼图卡了？

    海马立即让人调查了一下游月的决斗记录，发现居然是大赛开始前的两场决斗，又调查了一下那些和游月决斗的人的身份，毫无疑问是古鲁斯的人。

    本打算催促一下游月去和他一同消灭古鲁斯的海马陷入了短暂的沉思，原来这家伙已经提前行动了么？所以是我怠惰了？大赛开始前就打对手一个措手不及？原来是这样的嘛！不愧是我认可的对手！

    社长想通了，于是开始了忙碌的一天，他决定把看上去古怪的决斗者都干上一次再说，说不定就是用假卡的古鲁斯稀有卡猎人。

    然而游月估计还要再睡上半个小时，至于古鲁斯，游月已经有了目标。他知道欧西里斯的天空龙这张神之卡的线索，这才是他的第一个目标。

    马利克操控的人偶会在童野市的某个地方一动不动的待上两天，游月只需要去找一个木头人就行了，未免太简单。至于打不打得过，只需要一张洗脑，内奸龙不是随便打么。

    还不考虑那个人偶会不会在没有召唤出天空龙之前就被穿刺王游月给打死。

    ……

    一个小时之后游月穿着海马公司的副社长制服伸着懒腰打着哈欠来到了街道上，开始寻找自己的目标，欧西里斯的天空龙。

    欧贝里斯克的巨神兵认可了游月，只是过程有些痛苦。但是欧贝里斯克毕竟是社长的神之卡，游月想要拿到自己的神之卡。

    只不过游月不知道欧西里斯会不会认可他，每个幻神的性格都是不同的，它们具有很高的智慧，但是和沙耶相比还是差了不少的，因为它们不是精灵。

    一身黑红搭配的帅气服装，有着神秘黑白双发色，身材高大面容俊朗的游月一走上街道就引人注目。

    游月自动屏蔽各自惊叹的声音，无视少女少妇们充满渴望的眼神，为了不影响自己找人，他只好用决斗盘挡住自己的脸，同时也挡住自己的桃花。

    不过即便是这样还是让人给认了出来，只不过游月没有想到第一个找上他来的居然是那个被他otk的全国冠军。

    还是穿着那件绿油油夹克戴着眼镜的昆虫羽蛾发现了十分显眼的游月，立即追上，表情还有些扭曲。

    羽蛾挡住了游月的去路，手指着游月，只不过他那可怜的身高让游月感觉自己像是个欺负了小学生的大人。

    “北斗游月！又见面了！”

    “嗯，我有工作要忙，没时间陪你玩。”说完游月就要走，和羽蛾相比肯定是神之卡要重要。

    羽蛾再一次挡住游月，脸色涨的通红，“混蛋！少瞧不起人了，来和我决斗吧，这一次我将把你对我的羞辱加倍奉还！”

    “哦？未成年的你应该不能喝酒吧，怎么一大清早的就醉醺醺的？”游月打着哈欠还是没有睡醒的样子，但是目光中的轻视已经毫不掩饰。

    “你！呵呵，难道你是不敢和我决斗么？你是胆小鬼么？”本是极度愤怒的昆虫羽蛾突然冷静了下来。

    “激将法对我没用，但是如果你非要和我决斗的话，我也不是不能满足你，输了的话就离开这里再也不要出现在我面前，我也不要你的稀有卡，如何？”

    游月最厌烦的就是昆虫羽蛾这种正面打不过就耍阴招的家伙，而且还纠缠不清，说的难听些就是狗皮膏药。既然被黏上了，那就一次性解决问题吧。

    “很好，这一次我要让你好看，我的卡组可是变强了许多了的！上一次那是我大意了，没有盖卡，你不讲武德居然用有那种效果的怪兽卡……”

    “别废话了行不行？我说了我很忙的！”

    游月已经将决斗盘的投影机器弹射了出去，但是这一刻他也重新将自己的注意力调整，既然是决斗的话，就不能小看任何一个对手。

    决斗一开始，周围就围上了许多路人，当然也有决斗者。路人主要是垂涎游月美色的异性，决斗者的话在意的是北斗游月的身份和昆虫羽蛾这个全国冠军。

    决斗者一号羡慕嫉妒恨的说着，“那个长相很可恶的家伙就是海马集团的副社长，北斗游月！”

    高中生女孩们好不容易挤了过来，就听到有人在说她们的偶像长的可恶，立即就反驳道：“喂，你们这些男人就这么小心眼么，人家长得帅居然还说可恶？”

    决斗者二号嫌弃的看了女孩子们一眼，“你们这些人又不是决斗者看什么看，一边去，北斗游月可是最顶级的决斗者，而且现在他的对手可是全国冠军昆虫羽蛾。”

    “我们不会决斗怎么了，我们也可以学啊，北斗君居然是海马娱乐集团的副社长，那岂不是……”

    “对对对，你们想的没错，北斗不仅仅是海马集团的副社长，还有着国际幻想社的一半股份，有钱的很，继续做你们的春秋大梦吧！”

    “哼，我们就做梦怎么了，管得着我们嘛，别挡着啊，我们也要看北斗君决斗！”

    于是外围的人群已经开始骚乱了，甚至引起了很大的骚动，毕竟这是游月第一次公开的决斗。大赛的规范管理员圭平不得已带着矶野还有黑西装们来维持秩序。

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000VS昆虫羽蛾LP4000

    “我的先攻，抽卡！北斗，这次我会让你见识一下我的最强怪兽究极变态昆虫女王！”

    究极变态昆虫女王？游月皱起了剑眉，这只怪兽绝对不是昆虫羽蛾会有的，这张卡是昆虫女王的强化卡，只有在游月的世界里才存在。

    就在游月感到困惑时，自己的系统面板弹出了一个提示框。

    发布任务：击败昆虫羽蛾，夺回不属于他的卡片数据。

    奖励：真红眼字段卡一张

    看到这个游月就松了口气，系统让他夺回，意思是究极变态昆虫女王这张卡本来是属于系统的，或许还有其他的卡片，这些卡被和昆虫怪兽适应性最高的昆虫羽蛾得到了。

    不是什么特殊的敌人之类的，只是因为自己的系统，游月可不像和什么他不知道的黑暗势力打交道。

    “北斗游月！现在是你的回合了！”昆虫羽蛾发现自己的对手在愣神，于是更加生气了。

    “急啥，我在思考对付你的策略，这是对你的尊重好吧，我的回合，抽卡！”

    羽蛾的场上出现了一只绿油油的甲壳虫，这只怪兽游月认得，名字是共振虫，这只怪兽绝对不应该出现在昆虫羽蛾的场上。因为共振虫是未来的卡片，现在的羽蛾不可能有这张卡。

    除了这只怪兽之外，羽蛾还盖了一张魔法陷阱卡，这次他总算谨慎了一些。游月手里头没有风，看了眼羽蛾那张阴险的脸，他知道羽蛾盖着的卡不会简单，很大可能是个坑。

    “攻击表示天下人紫炎（攻击力1500），战斗了，攻击你的怪兽。”共振虫的攻击力是1000点，紫炎有着无视陷阱的效果，只能先试探了。

    乘骑的战马的炎武士提着刀就砍了过去，英勇的同时也有着智慧，游月没有猜错，昆虫羽蛾他笑了，那就说明试探是对的。

    “嘿嘿嘿，你果然小看我了，北斗！盖卡打开，速攻魔法，敌人控制器！”

    听到熟悉的卡民名游月愣了一下，敌人控制器是什么鬼啊，这张卡不难道是海马的专属么？

    “我将共振虫解放，得到你怪兽的控制权，当然，你只要结束回合，你的怪兽就还给你。”

    等等，这张卡也不是海马手上的那张，这是游月熟知的OCG效果，也就是说这张卡应该是系统的。

    “呵，所以你的手段就只是这样而已么？”游月大概已经明白了羽蛾的卡组构成是什么了，知道对手卡组里有什么卡，就没太大难度。

    “当然不会了，我发动共振虫的效果，这张卡从场上送入墓地时，将一只五星以上的昆虫族怪兽从卡组加入手卡，哼哼，没想到吧，我的王牌怪兽，那么快就到了手上。”

    “切，我相信你也一定想不到你的王牌会在场上待几个回合。”        

