    

    姜芷听到陈秀安的回答之后，点了点头，然后继续看向失落的沈安丽。

    “竟然如此，你也听到了。”

    “陈秀安和你既然不是情侣，他也没有干什么都需要对你报备的必要。”

    “以后你们如果真的在一起了，那这些都是你们私人的事，自己没意见就好。”

    “但在此之前，沈安丽同学，还是得注意你们两的关系，不要自动就带入陈秀安的女朋友什么的。”

    姜芷一番话说完，陈秀安都呆住了。

    他没想到姜芷竟然如此果断的说这些。

    本来就算是猜到了一些，陈秀安也无法开口说，毕竟要是自己会错意就尴尬了。

    “我知道了。”

    沈安丽似乎是被姜芷的一番话打击到了。

    也没有再和陈秀安说话，直接转身就走了。

    “你就真的一点没看出来？”

    姜芷看了一眼沈安丽远去的背景，开口说道。

    陈秀安则是回答：“其实之前的时候我感觉到了，但后面又觉得是我自己理解错了。”

    “但学姐......这样真的没问题吗？”

    “会不会太伤人了？”

    陈秀安此时脸上有些复杂，他觉得就算是拒绝，其实没必要像姜芷这样，有些太过于无情了。

    毕竟知道了沈安丽喜欢自己的这件事，所以对一个喜欢自己的人，陈秀安哪怕真的没有感觉，但也确实是讨厌不起来的。

    “不会。”

    “就是需要这样。”

    姜芷听了陈秀安的问题，则是很认真的看向了陈秀安。

    “你觉得这样直接拒绝喜欢你的人，太过于残忍了？”

    “因为她喜欢你，你就不忍心？”

    陈秀安看着一脸认真的姜芷，点了点头。

    “其实你错了。”

    “这样不是残忍，反而是仁慈。”

    “你如果真的不喜欢对方，那一开始就要果断的拒绝，不要犹犹豫豫的。”

    “不然就给了别人以为还自己还有机会的错觉。”

    “然后只会越陷越深，最后被你伤的更重而已。”

    “既然确定了不会和对方在一起，就一定要划清界限，我是在让你免于成为渣男啊，少年！”

    陈秀安听到姜芷的话，竟然感觉她说的挺对的。

    也是因为陈秀安没有谈过恋爱，也是第一次遇见女生喜欢自己的情况，如果不是姜芷，他还真的不知道该如何去处理和沈安丽的事了。

    陈秀安和姜芷一路来到食堂，吃饭的时候，陈秀安有些惊讶的问道：“你是说，我们去沈安丽的舅舅那里表演，是沈安丽的主意？”

    姜芷则是有些无语的看着陈秀安。

    “你之前难道就真的一点都没怀疑过？”

    陈秀安摇了摇头。

    他真的认为沈安丽的舅舅是因为看了那个视频，所以才让他们过去的。

    而且还让沈安丽帮忙联系了他。

    姜芷则是说道：“本来打算的是让你们自己慢慢发展的。”

    “但你显然对她没意思，而且我看得出来，你不喜欢欠别人的人情。”

    “去她舅舅餐厅表演的这件事，如果知道了是她帮你的，你估计会对他觉得有所亏欠把？”

    陈秀安犹豫了一下，还是点了点头。

    他确实不喜欢欠别人的人情。

    “学姐，你怎么知道我不喜欢欠别人人情？”

    陈秀安好奇的问道。

    姜芷：“之前我带你去买吉他，之后你总是主动的帮我拿东西，跑腿。”

    “要是其他人的话，我可能会觉得是想追我。”

    “但你却不一样，你是想还债吧？”

    陈秀安有些不要意思的挠了挠头。

    他确实对于姜芷帮自己买吉他，以及在吉他社对自己照顾的一些事很感激。

    但是他又想不到什么具体的感谢的办法，只能像是对饶雪卉那样，主动帮对方做些力所能及的事。

    姜芷看了一眼陈秀安，然后说道：“其实不用这样的。”

    “做你自己就好了，没必要刻意的去讨好别人。”

    “人和人之间的付出都是相互的，哪能清楚的算清每笔账。”

    陈秀安自己都没发现，他其实就是这样的一个人。

    不愿意欠别人的人情，如果有人对他好，那么陈秀安就总是千方百计的想加倍还回去。

    “有吗？”

    陈秀安没觉得自己有讨好姜芷。

    “其实你已经有改变了，和我刚见你的时候相比，要自信了一点。”

    “现在和我说话也不会动不动就脸红，手不知道往哪放了。”

    姜芷回想起了之前的时候，在自己面前很多时候变得局促的陈秀安。

    好像是随时都在担心他自己会犯错。

    “是吗？”

    “可能是因为学姐长得太漂亮了，所以会自惭形秽。”

    陈秀安自嘲的开玩笑道。

    姜芷听到陈秀安的话，倒是露出了好看的笑容。

    “你看，我之前还以为你古板的很，不会开玩笑呢。”

    陈秀安则是反驳道：“不是。”

    “我有给你说过笑话的。”

    姜芷回忆起陈秀安之前在公交车上说的那个冷笑话，倒是突然觉得有趣，大声的笑了起来。

    “你以后还是别说那些笑话了。”

    “太冷啦~”

    .....

    吃完饭，陈秀安和姜芷两人朝着宿舍区走去。

    “对了学姐，那我们去沈安丽舅舅餐厅演出的事，是不是就这样算了？”

    陈秀安开口问道。

    “不知道。”

    “既然都说好了，我们周末正常过去表演。”

    “如果人家说以后不用去了，我们就不去了。”

    姜芷的回答一句话总结便是顺其自然。

    “如果我们的表演，能够让餐厅的生意变好，那其实也不算是欠人别人的人情了。”

    姜芷补充说道。

    “王大权说我们吉他社表演的消息在网上传播出去之后。”

    “已经有不少人表示要去支持了。”

    陈秀安回忆着王大权之前给自己看的那些网友们的评论，开口说道。

    “所以说，其实谁占便宜还是说不好呢。”

    “只要我们的演奏对得起那报酬，就问心无愧。”

    姜芷自信的说道。

    陈秀安本来还是觉得，自己拒绝了沈安丽，然后还继续去别人舅舅的餐厅里演出，有些不太好。

    甚至陈秀安都在想，干脆直接不去了。

    但是经过姜芷这样一说，陈秀安反而觉得姜芷说的很有道理。

    既然已经答应了，那自然还是要去的，让自己的演奏，对得起那个报酬便是了。

    陈秀安自己都没意识到，他在姜芷的影响下，一点点的改变着。

    ......        

