    “小木匠，做的怎么样了？”

    叶天看着做出来的成品不少了，自然是要过来找机会自己拿两个了。

    “叶主任，咱们这也做了200多个了，稍微机灵一点的自己就会做了。”

    “行啊，你个小木匠脑子还不算笨。”

    叶天这边拍了一下木匠的肩膀，以示鼓励。

    “给我拿一大一小两个箱子，我拿走。”

    这才叫以权谋私呢，就这么正大光明的说。

    “叶主任，您是？”

    “拿回家我用啊，给我挑两个好的，去吧！”

    叶天这个理由是清新脱俗，简单不做作。

    “哎，好嘞。”

    小木匠来到了阴干的房间里，找了两个好的装在一起。这两个木头箱子是加了锁的，其他的木头箱子都是没有加锁的。虽然呢，那个锁具加不加无所谓的，在叶天看来这锁就根本是糊弄傻子的。这个锁就是两个铁片组合而成的，简单的拼在一起。如果想要更加保险一点，你可以再加个铜锁。

    小木匠看来也有一颗上进的心啊，加上锁的箱子总共都没有多少，特意给了叶天两个。叶天怎么可能看不出来小木匠什么心思，反正有个能让自己顺心的人也行。小木匠也是愣生生的递给了叶天，叶天看了一眼就接过去了。

    “行了，给我记载账上，咱们拿东西也得讲原则。”

    叶天当然是会付账的，这个仗只不过得别人来背，因为钢铁出炉了，这时候正在冷却呢。叶天在系统上已经看到了冶炼成功了，反正那边也派人来了，叶天直接吩咐把钢铁冷却了给兵工厂里送过去就行了。

    一天烧出来三千多公斤的枪钢，这已经产量很大了。如果让叶天还按照在晋东南修械所那么搞的话，搞个几百斤还得一直在边上看着，搞一次就要跪一次了。这一个小工厂就很方便了，当然了，生产委员会的所有的粮食都花在这个工厂和水渠的建设了。

    水渠后期建设好了，灌溉粮食当然就方便了很多，这也得收费，定价是要和各村进行商量的。这财产是生产委员会的，定价的时候还要考虑人民的接受程度进行合理的定价，就凭借这一条水渠，生产委员会还能再聚集一批物资进行下一阶段的根据地建设。

    “行了，小子，继续干，你这木匠还算有点灵性。”

    叶天抱着箱子就离开了，手上做好的箱子漆已经干了，整个箱子看起来亮亮的。叶天以前都是哪里回家近就怎么走，这次叶天可没有这么走。叶天抱着箱子专门从村子里穿了一遍，尽可能的让其他人看见了自己手里抱着的箱子。

    “桂花他爹，你这手里抱着啥东西啊？”

    “这个是新做的箱子，做好了我就拿回来用用，看看好不好用。”

    叶天反正不怕别人说什么，自己有本事拿过来，哪怕现在没有人背锅，迟早也会有人给我背锅的。反正叶天手里的本钱还很多，不怕你们这群人不着急。

    “桂花他爹，来俺家喝口水吧，你看看你这抱着走了一路了，歇一会吧。”

    旁边的婶子邀请叶天歇歇，叶天摇摇头。

    “不了，我今天还得早点回去，我们家的小家伙还得去想个名字呢。”

    其实小儿子的名字早就想好了，也和大姐说过了，但是大姐觉得叫个贱名比较好。叶天觉得名字肯定要叫的好一些了，贱名好养活，虽然都是给了一份美好的祝愿。但是，孩子的名字不能太随意了，太随意了长大就要埋怨父母了。

    “大姐，我回来了，你看着两个箱子放到哪里？”

    叶天抱着箱子就进了家门，大姐哄着孩子睡觉呢。

    “这么快就弄好了？”

    大姐对这个速度还是很惊讶的，因为木头拉过来到做好也就才一个月左右，实在是太快了。

    “是啊，你看看这箱子怎么样。”

    这能不是一个月嘛，这木头被反复烤干了都，没有办法，一般的木头都要放个一年来去除水分。这边只能是用烘干房去烘干木材了，这时候都要讲究速度嘛，本来是做脱水蔬菜的，但是蔬菜失败了，只能是烘干粮食和木头了。

    “哎，大姐，你说孩子叫叶文正多好，没有必要叫个驴蛋吧？”

    “你懂啥，老人家说的贱名好养活，那不能差。”

    大姐似乎在取名字这个地方格外的执着要取个贱名，叶天也没办法改变大姐的意见。

    “不是，要不你这样，小名叫做驴蛋，大名就叫做叶文正，如何？”

    “那也行！反正俺觉得弄个顺耳的名字就好。”

    大姐然后抱着自己的小儿子开始驴蛋驴蛋的开始叫，叶天只能无奈的看着自己的小儿子，当爹的只能帮你到这里了，希望以后你别恨你爹就行了。听着自己的小儿子叫驴蛋，叶天这个爹心里就不是滋味，但是你还不能强硬的说不能叫这个名字。

    “桂花，你觉得你弟弟叫驴蛋好听吗？”

    “好听啊。”

    原本想从桂花的嘴里得到不一样的答案的，结果这得到的答案真是让人感到吃惊，桂花这可是上着学呢。

    “桂花，和你一起学习的小伙伴都叫啥？”

    “嗯……狗蛋，二丫，三蔓，狗宝，狗剩，铁牛，二铲子……”

    从桂花的嘴里，叶天听到了一连串的贱名，这实在是让人感到贱名也是个历史悠久的东西啊。叶天觉得自己这还算是破坏传统了？但是叫个驴蛋也好不到哪里去好吧？叶天站起来，准备去透透气。

    箱子被大姐拿走放到里屋了，有了一个大木头箱子，这外面的衣服就不会有灰尘落在上面了。叶天心中则是一阵的抑郁，这叫做什么事情，搞得自己是不是有些神经质了？

    “哟，桂花他爹，你这在外面干嘛呢？”

    一个婶子来到了院子外面，叶天也不认识这个婶子是哪家的，反正叫婶子也不错。

    “婶子，您来了，我没啥，我就是透透气，马上要下一步进行工作规划了，好好考虑一下。”

    “那行，你先考虑着，我进去和你家的说两句话。”

    叶天点点头，目送着婶子进了里屋和大姐说话。