    “呵！”

    楚南看着这样的一幕，可是实在比动物世界还要刺激，那头牦牛直接就被嚼碎了，甩出了许多肉和血。

    然而剩下的牦牛和羊，却没有丝毫的恐惧，它们只是向着山洞里跑去，蹄子发出了踏踏的响声。

    “真是奇怪。”

    楚南不由得呆愣愣的立在那里，按照自己以前看过的节目，这些温顺的食草动物，应该惊慌失措逃跑。

    这时猴子又吱吱的叫了起来，楚南根据系统的翻译，原来就在这大陆上，一切都已经被设定好。

    这些食草动物每天都会被吃掉一些，不过，那些凶兽吃到饱之后，自然也就不会再继续去捕捉他们。

    因此，他们一个个也只是这样默契的晚上回到山洞，然后随着一阵气息涌动，这些动物就消失了。

    “有趣。”

    楚南接着站在高耸的山岗上方，看着那些兽类继续撕咬着，它们咬的非常的凶，为首的那只长鼻凶兽不动。

    “呜！”

    一声剧烈的呐喊，一头黑色的狮子，咬住了白色的一头老虎的额头上面的王字，两边爪子交叉碰撞。

    这两个动物，不断的撕咬着对方的肉，尖利的牙齿，深深的戳入着对方的身体，鲜血流了一地。

    “吱，吱拉！”

    那只猴子上窜下跳，手舞足蹈，甚至还把脸转过来，瞪大了眼睛，好像一个孩子一般探着爪子尖。

    这时系统的翻译告诉楚南，这只猴子是在问他，到底是那只黑色的狮子能赢，还是白色的老虎能赢。

    “有趣。”

    “没想到一只破猴子，竟然还愿意来猜这样的东西，我又上哪里知道，我买竞彩连5块钱都没中过呢。”

    正当楚南待在那里发呆的时候，他看见那只白色的老虎，迅猛的用力，腰一弯，两只利爪扑向前。

    那爪尖锋利的刺，一刹那的功夫就把那狮子眼睛戳碎，传来嗷吼两声怪叫，老虎一把咬住了狮子的腰。

    “呜！”

    老虎猛的一甩白色的尾巴，只听啪的一声，那锋利的尾巴如同棍子一般，把狮子整个拦腰打断。

    “呜，嘶…”

    其余那些凶兽，一个个看着狮子已经不行了，一涌而上，上去大口的撕咬，很快就连一点骨架都没有剩下。

    【叮！】

    【系统任务，追击白色老虎，并且杀死，获得生活物资奖励！】

    “追击老虎？”

    楚南看着这头老虎，身形也别提多粗壮，也只比那头长鼻子凶兽差上一丁点，一副威武的样子。

    即使不考虑周围那些凶兽，自己一对一，跟着这头倒霉的老虎单挑，自己也很有可能成为他的晚餐。

    “这可怎么办？”

    楚南找了一处阴凉的地方，蹲在那里也不知如何是好，还好那几块熊肉，也有很高的热量顶饿。

    “吼！”

    为首的那头凶兽，一刹那间就甩起了长鼻子，在月亮的光芒下，显出厚重的影子，大声嚎叫着。

    那些凶兽一个个脑袋都跪在了地上，重重的点着头，过了好一会儿，他们发出低沉的嘶吼声，身影消失。

    “奇怪。”

    这时猴子又发出吱吱的叫声，楚南看着这东西，又根据系统的翻译，原来这些凶兽四下前去狩猎。

    在这个系统里的任何生灵，自然也包括楚南，都是潜在的被捕猎对象，他们会把抓到的猎物给长鼻凶兽。

    “原来如此。”

    这时，又是一阵冷风呼呼的吹了过来，楚南感觉到自己的身上一阵冷，不由得打了一个寒战。

    如果自己能够出来的时候，带着一套外套就好了，只是这个地方现在太冷，眼看嘴里吐出哈气，鼻涕冒泡。

    “看来，也只好听神眼系统的话了，不过这也无所谓，我楚南多想想办法，一定会有路走的。”

    这个时候神眼系统，又在楚南的面前，显出一道微弱的光芒，而那只白色的老虎，明显就在前方。

    “让我一个人去打这东西，实在是强人所难，我又不是过了景阳冈的武松，但是。”

    原来那只白色的老虎，嘴里正叼着一只花鹿，哼哧大口撕咬个不停，尾巴也垂下，似乎放松的样子。

    然而好巧不巧，上面的岩壁边缘处，就有一块大石头，圆滚滚的支撑在那里，好像一推就要掉下。

    “我有一个大胆的想法。”

    想到这里，楚南顺着后面，踮着脚轻轻的过去，他感觉到后面有一阵风声，呼呼的擦过自己的耳边。

    “是谁？”

    楚南看见那猴子，手上拿着一把长长的木棍，不断的舞动个不停，看上去似乎要一起过去。

    “你个小家伙。”

    “看上去可真是可爱，不过你也根本不用跟我过去，这样做会坏了事的，不如说你就留在这里好了。”

    因为楚南自然也知道，想要爬上那山峦，却也是十分冒险的事情，让这个小动物上去，无疑会坏事。

    他顺着后面那陡峭的山道，轻巧的向上方走去，感觉到后面的回声越来越大，远处投着老虎的影子。

    那影子最开始还很平静的样子，然而只是过了一小会儿，就竖起了尾巴，直起了耳朵，向上方爬去。

    “不好！”

    这个时候，楚南感觉到那只白色的老虎，已经看到了自己一般，爪子不断的挥动，向前方跳去。

    “吼！”

    楚南瞪大了眼睛，猛的向着前方顶着一拳，只听到砰的一声，他的拳头被老虎的尖牙咬住。

    “咯吱。”

    楚南感觉到自己的指头关节，发出咯吱一声响，他感觉他自己的指尖，突然就显出火辣辣的灼烧感。

    “天呐！”

    楚南感觉到自己真的是要顶不住了，不过现在自己也没有办法，这时神眼系统又给他脚上显出光芒。

    只听到砰的一声，那脚尖直接顶到了白虎的肚子上，楚南感到身子失去平衡，晕倒在了地上。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成，获得奖励！】

    “完成？”

    楚南也是愣了好一会儿，方才看出来，这头白虎已经被自己打倒在地，挣扎了一会儿就没了气。

    这时在楚南的脑海里，出现了一个礼包一样的东西。

    【叮！】

    楚南只是轻巧的一点，一刹那间大礼包就开了，给了他一床非常温暖的白花花羽绒被褥。

    楚南看着那头白虎的尸体，径直向着前面跳了过去，手上轻轻的一用力，劈开了一只木棍。

    “呵！”

    不得不说，刚才楚南打出这样的一拳，实在是非常消耗自己的能量，他感觉骨头都跟着酸痛无比。

