    “石墩出动！”

    麦格教授呼唤霍格沃茨的所有的石像守卫，这些守卫迅速的从原本站立的地方站了起来，而那些围观的教授们则是迅速的给这些敬业的战士们用手上的魔咒装饰了起来。

    鲜花，鲜明的盔甲，还有彩带和花环，这些都装点在了这些战士的身上，让这些古朴的战士们看起来如同最优秀的艺术品一样光彩夺目。

    而在霍格沃茨的操场之上，一张张桌椅摆放在满是鲜花的草地之上，无数的佳肴美味都摆放在上面，家长和霍格沃茨的学生们也都在上面说笑着谈论伏地魔的死讯，只有斯莱特林的学生和家长们，才会在脸上露出不自然的神色。

    欢笑充满了霍格沃茨的校园。

    很显然，通过各种渠道，大家都知道了伏地魔已经彻底的死在了哈利和邓布利多的手上了，甚至其它国家的巫师都发来了庆祝的信函，但是有趣的是……

    “这些都是假的！一切关于伏地魔复活和邓布利多与哈利击败伏地魔的消息都是假的，伏地魔已经在十几年前死了！一切说他会复活的人，都是想要扰乱魔法界伟大秩序的人！使全体魔法师的公敌！”

    福吉愤怒而又坚定的咆哮着，就算被印到了预言家日报上，他那不断咆哮的表情依然能够让人看清他多么的愤怒和无助。

    就仿佛知道了大人要来抢他棒棒糖的孩子一样，既舍不得，又无能为力，只能够在那里不断的放声大哭。

    “这家伙还真是懂得怎么扫兴。”

    罗恩看着报纸上的福吉忍不住的撇了撇嘴，他特别不喜欢这个家伙，因为他老是给他们的父亲一大堆为难人的工作，但又在需要他父亲的时候，恬不知耻的来找他父亲亚瑟。

    就连赫敏都觉得很无语，就算你官方不承认伏地魔复活了，但完全可以派人来庆贺霍格沃茨能够举办三强争霸赛啊，这样一来面子里子都有了，为什么要这样直接和邓布利多唱反调呢？

    他就不知道大家其实都是心知肚明的吗？

    “嗯，这家伙比哈克都差得多了，难道真的像是李珂说的一样，哈克能够在未来成为首相？”

    赫敏忍不住的摇了摇头，她真的无法想象吉姆·哈克成为大英首相的场面，那毫无疑问的会毁灭他们所拥有的文明，但问题是比吉姆·哈克都要差上无数倍的福吉都能够成为魔法部部长，她是真的不知道说什么好。

    “总感觉我都能够成为魔法部部长了。”

    把手里的报纸放了下来，赫敏总感觉自己身边少了些什么，她扭头看过去，哈利和罗恩都在，哈利还在傻乎乎的笑着。

    “李珂？”

    她发现自己身边少了些什么，然后扭头看过去，发现不知道什么时候，麦格教授，海格，弗立维教授，还有斯普劳特教授都消失不见了，而且邓布利多除了在宴会开始之前来过这里以外，他现在的人也都消失了。

    “等等，李珂，邓布利多教授他们呢？”

    赫敏下意识的把李珂放到了邓布利多的前面，而她一问出来，罗恩和哈利也发现了这一点，傻笑的哈利更是发现自己的教父小天狼星布莱克也不知道什么时候消失了，便忍不住的扭头看向了四周。

    “不是说一会说三强争霸赛其他学校的学生都要来了吗？难道说他们都去迎接他们了吗？等等，我哥哥他们呢？还有我妈妈和母亲？该死，他们又把我放到一边了！”

    罗恩有些不爽的开口，因为他连自己的家人都没有发现，这让他有一种再次被抛弃的感觉，实在是让他很不爽。

    连卢平都没看到的哈利疑惑的看向了四周，结果不管是哪里都没有这些人的身影，而且他的心脏突然之间越跳越快，仿佛有什么东西正在靠近他一样。

    伏地魔？

    哈利第一时间就否定了这个想法，因为他的这种感觉和见到自己的教父小天狼星布莱克的时候是一样的。

    他不知道要怎么来形容，但他本能的看向了霍格沃茨的方向。

    然后，他就看到了一个人走出来的李珂，便和赫敏与罗恩一起跑了过去。

    赫敏冲的最快，她看的很清楚，李珂的脸上露出了明显的疲惫的神色，她冲到李珂身边的第一件事就是扶住了其实并不需要扶的李珂，然后一脸关切的看着李珂，哈利也很担心李珂，但不知道为什么，他想要冲进霍格沃茨。

    他知道这样很不好，自己的朋友看上去出了问题，但他现在的确是有些忍不住的想要冲进霍格沃茨，去寻找一个对自己很重要的东西。

    “发生了什么？你看上去仿佛三天都没休息一样。”

    赫敏的关心发自肺腑，她对任何一个朋友都是这样子的，但她在李珂身上上下其手，寻找伤口的动作就不那么的平凡了。

    李珂抓住了赫敏乱抓的手，再抓下去可就是要出事了。他看着哈利，脸上露出了一个开心的小欧让。

    “额，的确是稍微忙碌了一下，这个我会给你解释的，不过哈利，本来说是让你在场的，但小天狼星说要给你一个惊喜，所以你和罗恩就被排除在外了，所以罗恩，只是因为你和哈利的关系太好了，不会瞒着他什么事情，所以才没叫上你的。”

    李珂笑着看着哈利逐渐变得错愕和激动的脸，还有他那颤抖的双手和双脚，对着他歪了歪歪头。

    “另外，本来是让小天狼星来通知你的，他们也都说只有我有这个资格，所以……来吧，哈利，邓布利多他们在礼堂等你。”

    哈利说不出话来，他只能够点头，他跟着李珂越是靠近礼堂的大门，他的心跳就越快，他不知道自己在期待什么，也不知道自己为什么如此的激动，但是越靠近礼堂，他就越发的无法控制自己。

    逐渐的，他的脚步越来越快，从走过度到了跑，罗恩不知道发生了什么，但还是跟上了哈利的步伐。李珂也在这个时候松开了赫敏的手，在她疑惑的目光当中，让对方跟了上去。

    哈利最好的朋友就是他们两个，这个时候怎么能没有赫敏呢？

    而在赫敏赶到哈利身边的一瞬间，哈利的手就放到了门上面，他隐约之间听到了很多人的哭声，他甚至在里面听到了斯内普的哭声，这让他很不可思议，但一个女人的声音，却让他毫不犹豫的忘记斯内普会哭这种事情，直接推开了礼堂的大门。

    然后，在万千闪耀的烛火，以及一道照耀着整个礼堂的金色光芒之下，他看到了两个被很多人围住的女性。

    其中一个是一个面色苍白的少女，正在两个白胡子老头身边欢笑，而另外一个则是让他的步伐更快了几分，像是旋风一样的冲到了人群的前方，并让他在接触到那个女人的瞬间停了下来。

    “母亲？”

    他对着那个沐浴着金色光芒的女人问了出来，而那个和他有着一样眼睛的女人则是眼角含泪的看向了他，张开了自己的双臂。

    “哈利！”

    两个人冲到了一起，紧紧的抱住，本来就哭得像个泪人的众人更是哭泣着露出了微笑，看着这一对能够团聚的母子，但并没有人打扰他们，因为这是属于他们的时间。

    ………………

    “所以，你可以复活人？！”

    赫敏不敢置信的看着脸上满是疲态的李珂，小嘴长的大大的，让李珂忍不住的亲了一口，收获了赫敏本能的一记拳头。

    “算是吧，不过消耗很大，我还是低估了阿瓦达索命的厉害，被这个魔咒伤害的人是规则性的死亡，所以消耗非常的大。”

    李珂说到这里的时候就有些肝疼，阿瓦达索命看起来非常的不实用，因为很轻松的就能够躲开。但这玩意却是实打实的规则系即死，只要达到咒语标准，只要打中，那么就没第二种可能。

    当然，转移，代替，反弹都能够让阿瓦达索命无用，甚至纯粹用魔力消耗，也能够把阿瓦达索命的力量消耗干净。

    但这玩意的伤害是规则系的，只要受到了阿瓦达索命咒的伤害，死亡就会降临，根本就不和你讲道理。

    导致李珂用圣光法术没办法轻松的复活已经‘彻底死亡’的莉莉和邓布利多的妹妹，只能够使用他那规则性的复活法术，硬生生的从死亡世界把人拉了过来。

    要不是他的复活也是规则系的，属于正常的世界规则运转，李珂估计自己真的想要复活这两个人只有一个办法。

    直接用自己的圣光打穿生者世界和死者世界的壁垒，强行抓人回来。

    这样搞问题实在是太大了，自己走规则的话，哈利·波特世界的死神不会说什么，因为他是走规则的，但这个方法就毫无疑问的是在亵渎生死规则了。

    李珂也是感受到了这一点，才明白自己这个消耗巨大的复活法术到底多实用。

    这个能力复活的人，不会在实打实的有神明的世界，打破生死规则的规律，属于正常复活。这个世界的死神再次找上莉莉的时候，只会是她这次生命的命运终点，而不是直接把莉莉带走。

    好在因为有遗骨的情况下，以及把她们的身体完全用圣光修复，李珂所消耗的也不过是赋予生的概念而已，还不到被抽干的程度。

    也幸好两个人的身体完全的是普通人，只是有魔力天赋而已，不然他觉得自己还要在这里耽搁很久才能够解决问题。

    “好了，他们估计有很多话要说，所以和我一起去别的地方聊聊如何……对了，赫敏，你要不要在三强争霸赛的时候成为我的舞伴？我可是很想和我的公主在一起跳舞的。”

    有些疲惫的搂住了赫敏的腰，赫敏狠狠的给了李珂一拳，可在看到他的身体晃了一下之后，又连忙抱住了李珂的胳膊，避免他真的摔倒。

    “你的脑子里整天就只有这个吗？我还以为你这个能够复活人的巨龙有什么别的爱好呢，看起来和童话的当中的没什么区别嘛。”

    赫敏也很想和哈利在一起分享他的快乐，但看着哈利又哭又笑的脸，也觉得把时间留给他们母子是最好的，现在的她，更应该照顾李珂。

    “没办法，谁让赫敏你是我的公主呢？”

    李珂笑了笑，赫敏鼓起了脸想要说些什么，但李珂就很突然的啊了一声，并伸手去摸自己的后背，让赫敏紧张的看向了他的后背。

    “我背后被达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁刺伤的旧伤口裂开了，米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红公主，快带我去我的寝室，我哪里有专门治疗这个的药膏！”

    说完，李珂的后背就喷出了一大股的鲜血，赫敏人都傻了，想都没想的就扶着李珂朝着格兰芬多的休息室跑了过去。

    看着他们两个人背影的格林德沃和邓布利多无奈的叹了口气，格兰杰小姐什么都好，就是在面临突发事情的时候总是会慌乱而没有注意，如果是往常的她的话，绝对能够看出李珂话语当中的漏洞，并且找出其中不合理的地方。

    但现在……

    “年轻真好啊。”

    被邓布利多的弟弟死死的挡在阿利安娜之外的格林德沃感叹了一句，他当初要是有李珂这种骗人的手段，何愁当年的大业没邓布利多的帮助？

    他又摇了摇头，这种小手段对邓布利多很显然是没什么作用的，他太聪明了，而且说到耍小性子的话，邓布利多可比他会刷小性子。

    邓布利多也只能摇了摇头，年轻人的事情自然是要让年轻人去做了，但赫敏小姐自己愿意，他虽然有些意见，但也没什么好办法。

    这种事情，堵是堵不住的，他也没必要去堵不是吗？

    当然了，要是李珂敢不尊重赫敏意见的话，他就算死也会为赫敏讨回公道的。但现在来看，李珂也算的上是良配了。

    于是……

    清晨一大早，赫敏小姐就跌跌撞撞的拿着自己的魔杖，在房间里追杀起了李珂。

    “混蛋！说好的伤口呢！说好的只是看看！你这个骗子！！”

    赫敏小姐，加入狩猎。

