    “地下虫巢？”

    对于这样的秘境虫巢，陆源还是第一次听说。

    苏梦开始解释：“其实这种虚实结合的秘境，比单纯的秘境还要麻烦，因为它从某种意义上来说，已经不是单纯的秘境了。”

    “一般的秘境，都是游离在幻想界和现世的夹缝中，秘境的空间锚和现世的空间锚产生交互，从而让现世的我们，通过空间锚产生的通道可以进入到秘境中。”

    “秘境的空间锚就会形成秘境钥匙，只要掌握了秘境钥匙，就等于掌握了整个秘境。”

    “本质上，常规状态下的秘境，不管里面发生了什么，都无法影响到现世，这也是大部分秘境的状态。”

    “但地下虫巢这种虚实结合的特殊秘境就不一样了。”

    “因为它的空间猫已经和现世所在的空间锚融为一体，基本上你可以把这个状态下的秘境，当做现世的一部分。”

    “也就说，此刻在我们的脚下，存在着一个凶兽种类未知、等级未知、数量未知的凶兽巢穴。”

    “虽然目前不知出于什么原因，导致地下那些凶兽还没有离开地下巢穴，可我们谁都无法保证它们会一直呆在那里。”

    “加上氿江上还有一个大型秘境存在，可以说这一次的情况，远比我们之前想的还要严重的多。”

    “现在除了沈炎沈冰两兄妹，其他人基本都被高统领叫去，商量如何解决这个地下虫巢了。”

    陆源听完这些后，已经有些不知该说什么了。

    他万万没有想到，在看起来繁荣安定的XC区的地下，居然隐藏着这样的一个定时炸弹。

    谁也不知道这个炸弹什么时候会爆炸，且又会产生什么样的结果。

    一时间，陆源产生了强烈的紧迫感。

    “师父，这个地下虫巢你们打算怎么办？”

    苏梦咬着自己的大拇指，罕见的露出为难的神情。

    能让平常大大咧咧的苏梦，露出这样焦虑的表情。

    可见这个地下虫巢的问题，到底多么难处理了。

    苏梦一边咬着大拇指，一边开口：“这个虫巢有几个非常麻烦的地方。”

    “第一个麻烦的地方，因为秘境的关系，导致那里的磁场几乎完全紊乱，我们无法通过现代科技进行探测，导致我们对那里的地形一无所知。”

    “更别说里面的凶兽分布情况了。”

    “第二个麻烦的地方，就是这些家伙太能藏了！”

    “就以之前罗泽校长遇到的凶兽为例，那些凶兽显然是被特地挑选出来的。”

    “它们本身实力并不强，但它们的伪装能力却很出众，就算是罗泽这样老牌御兽师，都必须集中精力才能发现它们。”

    “老牌御兽师尚且如此，更别说一般战士了。”

    “加上这些虫子都是冷血生物，导致热成像技术在面对它们时也失去了作用。”

    “这就让一般的战士们下去后，必须在靠近一定距离后才能发现它们。”

    “可那样的距离，战士们本身就很危险了。”

    “失去了一般战士的帮助，光靠御兽师想要解决那么多的凶兽，并不是什么容易的事情，且很容易造成大量的伤亡……难办啊。”

    陆源听完这些后，脑海中顿时浮现出一个画面。

    一个复杂黑暗的地下巢穴中，无数昆虫隐藏在暗处。

    只有等到有人靠近后，才会发起攻击。

    别说一般战士了，就连御兽师面对这样的情况，都有可能阴沟里翻船。

    罗泽不就是最好的例子吗。

    陆源也终于明白，为何这个‘特殊秘境·地下虫巢’会让苏梦会这么头疼了。

    “那师傅，你们打算怎么办？”

    苏梦靠着墙壁，思考后说：“还能怎么办，虽然难办但我们还能放着不管不成？”

    她叹了口气后说：“虽然不想，但我们似乎只能用最原始的办法，正面强攻了。”

    “哪怕这样……可能会造成大量的伤亡，但如果放任那个秘境存在，到时对氿江市产生的危害明显更大，两权相害……取其轻了，就算伤亡再大，这地下虫巢，我们也必须尽快解决！”

    陆源先是沉默一会儿，突然开口：“师傅，你能不能让我先去那个虫巢看看？”

    “嗯？你怎么突然想去那么危险的地方？你还是学生，这种事不需要你参与的。”

    陆源解释说：“师傅，从那个虫巢能够在地下潜伏半年之久，就说明它们一定有着自己的食物来源。”

    “我不认为光是地下污水系统的食物，能够满足这种体量的凶兽群。”

    “在那个地下虫巢中，一定有着它们真正的食物来源，我比较倾向于那是一种菌类植物。”

    “因为只有菌类植物，才能在那种阴暗的环境下，大量繁衍生存。”

    苏梦有些没搞懂陆源说这些话的意思，困惑的问：“难后呢？”

    什么食物，什么菌类植物的，和陆源想要去一趟地下虫巢有什么关系。

    陆源，笑着说：“师傅，我听你的描述，那些虫子之所以麻烦，是因为它们有着很好的隐蔽性。”

    “换句话来说，只要破坏了这一点，正面战斗，这些虫子肯定不是你们的对手是吧？”

    “那当然了，就那群垃圾，怎么可能是我们的对手！”

    苏梦露出自信的表情，正面战斗，那群虫子别说对付御兽师了。

    一个全副武装的战营战士都能够消灭不少。

    隐蔽性出众，但正面战力一般，这就是的这群虫子的特点。

    “如果我说，我要是有办法把那群虫子从通道之中勾引出来呢？”

    “嗯？！”

    苏梦先是一愣，随后激动的抓住陆源的肩膀。

    “你说真的！”

    “有一定把握，但不敢保证一定可以。”

    “有多大把握？”

    “嗯……百分之五十吧。”

    “够了！”

    听到陆源有百分之五十的把握，苏梦抓起陆源，朝着医院外走去。

    地下虫巢越早处理越好，拖不得。

    既然陆源说自己有一定把握能够把那些虫子勾引出来，那她一定会让陆源试看看。

    只要能够解决这群虫子隐蔽性的问题，那这个问题，就很好处理了。

    而陆源之所以有把握说这话，是因为他有过之前在‘战营秘境’中，用‘黑暗料理·黑白无常’让腐尸狼和雾影狼互相争斗的经历。

    利用黑暗料理，做出一份能够最大化吸引虫子们的诱饵。

    这对于陆源来说，完全是有可能的！

    料理，可从来不只是食物，它也能够成为武器。

    而陆源，就是有能力以料理为武器的人！

    ...

