    周云感到自己全身发冷，不禁拿出烟来点上。

    做特工工作，必须有完善的计划，行不得一点冒险。回家的事，看起来很简单，但是，这个简单的打算弄不好会让自己陷入困境之中。

    看到是不能回去了。

    从那个小餐馆出来，周云便坐黄包车离开。那小餐馆附近有客栈，可不能住在那。如果有人知道自己住在那，他们就会调查，那么，就会发现，自己与局长在小餐馆吃过饭。

    到了桂林市区，周云找到了一个家便宜的小旅馆入住。

    第二天一早，周云去了街上，在一家壮族衣服店买了两套壮族的服装。

    回到了小旅馆后，周云便换上了壮族的服装。

    马上，周云便变了个人：黑色唐装，上衣短领对襟，缝一排布结纽扣，胸前缝小兜一对，腹部有两个大兜，下摆往里折成宽边，并于下沿左右两侧开对称裂口。穿宽大裤，短及膝下。缠绑腿，扎头巾。脚穿宽口布鞋。

    上一世，特种兵的周云，学过八种方言，其中就有广西的方言。穿越过来，这些都带了过来。

    周云马上带着自己的东西，离开了小旅馆，转到了一家中等规模的客栈。住小旅馆不安全，并且，那种身份不好活动。之前入住，就是为了找到一个换衣服的地方。换了衣服就不用了，就一块钱的住宿费，丢的起。

    住进了客栈后，周云便再一次出门。这一次，他去的是一个二屋的小楼。

    这个地方是老七告诉周云的。老七的手下，有几个是广西的人，桂林有一个。据那个桂林的丐帮人说，在广西，要想找人，不用去警察局，只要去一家店门牌上挂刻着一只耳朵的店，说出你的要求，付上钱，他们就会帮你找人。

    所以，周云没有请局长帮忙，也打算去警察局。那不是自已送上门去吗？

    鱼有鱼路，虾有虾路！有些事，公家的人不能完成的，但是那些私人伙，却能如你所愿。

    周云走进刻有一只耳朵的招牌店。那招牌上写着“包打听”三个字。想不到，在广西，还有着包打听。并且不是上海的那种密探，他们是以这行业赚钱。

    大厅内有一个男人，胡子拉碴的，正在喝着茶。那茶香飘出，让周云感到进入了花的世界。

    那是广西的特产，茉莉花茶。

    茉莉花茶是将茶叶和茉莉鲜花进行拼和、窨制，使茶叶吸收花香而成的茶叶。其香气鲜灵持久、滋味醇厚鲜爽、汤色黄绿明亮、叶底嫩匀柔软。经过一系列工艺流程窨制而成的茉莉花茶，具有安神、解抑郁、健脾理气、抗衰老、提高机体免疫力的功效。

    那人抬头看着周云：“有生意，去小客厅！看稀奇，转身向后出门。”

    周云用广西话说：“我要一杯茉莉花茶。”

    说完，周云便向小客厅走去。

    等到周云在小客厅坐下，一个二十岁的女人进来了。

    “有什么事？”那女人一副冷冰冰的样子。

    周云看向门外：“茉莉花茶呢？”

    女人瞪了周云一眼，退到门外喊了声。随后，一个伙计端着一杯茶进来，放到了周云的椅边茶几上。

    周云端起茶杯，喝了一口。马上，周云感觉到，口中的茶水既具有茶叶的爽口浓醇之味，又具有茉莉花的纯清雅香之气。闻之喝之，可以闻到春天的气味，使人有一种沁人肺腑的感受!

    “好茶！”周云又喝了一口。

    那女人脸垮了下来：“你是不是专门来喝茶的？”

    周云这才放下茶杯，从皮包中，拿出两张照片，放在茶几上：“我要找这两个人！”

    那女人从茶几上拿了照片，转身出了客厅。留下周云一个人继续喝茶。

    十几分钟过去了，那女人过来了。

    “这生意我们接了！咨询费三千法币，先付定金一千五百法币。”

    周云二话不说，从皮包上拿出一叠钱，数了数，递过去十五张，剩下的放回皮包中。

    女人拿着钱又出去了，这回回来很快，仅两分钟。

    原来他是去写收据给周云。

    “留下你的住址，我们明天会去给你信息。”女人说。

    周云写下了客栈的地址，这笔生意就谈定了。

    回客栈的路上，周云专门去了茶店，买了一包茉莉花茶。

    路过一家小吃店，闻到那香味，周云感觉饿了。也是，忙了一早上，没有吃早餐呢！于是，周云便进店内，点了一碗猪脚粉。

    猪脚粉采用精心挑选的猪前蹄，配以草果、茴香、陈皮、桂皮、丁香、胡椒、香叶、甘草、沙姜、八角几十种名贵中药材熬制。肥而不腻，脆而不硬，汤料经过了调配，保持原味有鲜美。

    大口大口地咬着那猪脚，周云的食欲一下子被开发了。

    一大碗的猪脚粉吃完，还想吃。

    摸了摸自已的肚子，周云叹息一声，付帐走人。

    回到了客栈，周云便没再出门。泡起了茉莉花茶。可惜的是，这茉莉花茶比包打听店的茉莉花茶差多了。

    第二天的上午，有人敲响了周云的房门。

    周云起身，打开了房门。门外站的是那位胡子拉碴的男人。

    “你要的东西齐了。”男人说。

    周云请他进来，将他请到椅子上坐下，给他泡了一杯茉莉花茶。并递上一支烟。

    那男人点上烟，碰都没碰那茶。

    “你是在街东的‘香满园’买的茉莉花茶吧。”男人闻味就知道。

    周云点头。

    “那家的茶掺了不少的假，味道差不少。你要是喜欢喝，就去街西的香片店买，那里的茉莉花茶正宗。”

    周云谢了，坐了下来。

    男人递给周云三张纸两张照片。照片是周云提供的，退了回来。纸上写满了字。

    周云拿出一千五百法币，递了过去。那男人收后，站起身来：“送你一句话，不要钱。”

    周云问：“什么话？”

    “那人看起来被绑了，但是，他天天同土匪老大喝酒吃肉聊天。”

    说完，男人便离开了。

    周云闩上房门，坐在床上，看起了纸上的资料。

