    第74章中毒真相

    谢蕴礼苦口婆心的劝着谢明珠，生怕谢明珠因小失大，错过秦澈这么好的男人。

    谢蕴礼看得出来，秦澈大部分的时候，都在配合谢明珠。

    谢明珠想做什么，秦澈从来都没有任何反对意见，也正是因为如此，谢蕴礼才认为谢明珠不能恃宠而娇。

    夫妻相处时，要懂得为对方思量，夫妻才远走得更为长远。

    “爹，我明白你的意思，等我再学学，我就能接过夫子的重担啦！”

    谢蕴礼颇为欣慰地看向谢明珠，温声道：“明珠，我和你娘都希望你和秦澈好好的。”

    “爹，我和秦澈好着呢！”

    谢蕴礼无可奈何的笑了。

    赵氏站在书房外，对着谢蕴礼道：“当家的，回了。”

    “来了。”

    谢蕴礼和赵氏夫妻感情好，很大一部分原因，是他们夫妻之间懂得为彼此体谅。

    他们比任何人都清楚，他们是夫妻，是结发夫妻，也是百年之后要共葬一处的夫妻。

    “爹、娘，你们回去做什么呀？”

    赵氏说，“我去把你二哥的房间收拾一下。”

    “我也来帮忙。”谢明珠自告奋勇。

    赵氏瞪了一眼谢明珠，无可奈何的笑道：“你别添乱就成！”

    谢蕴礼和赵氏夫妻二人慢悠悠地走上青石板铺上的小道上。

    谢明珠一转过身，就看见秦澈，秦澈见谢明珠的步伐欢快，柔声道：“明珠，爹说你什么了？”

    “爹为你打抱不平。”

    谢明珠同秦澈走到水磨坊外面坐下。

    水磨坊挨着溪边，流水淙淙，一片凉爽。

    “秦澈，你要考状元吗？”谢明珠问。

    和秦澈这段时间相处，谢明珠认为秦澈是一个非常完美的合作伙伴。

    他从不问东问西，也不会阻止她做许多事情。

    他甚至会为她提供最好的帮助。

    可以说，谢明珠来这个世界，能如此快的融入这个时代，秦澈功不可没。

    “你希望我考？”秦澈问。

    谢明珠理所当然的说道：“秦澈，我当然希望你考状元啊！你考上状元后，用实际行动打脸你家的那位继母，不香吗？”

    “她不值得我去考状元。”秦澈淡漠地说了一句。

    谢明珠愣了一下，哑声道：“怎么不值得？她是你的仇人啊！秦澈，你该不会以为你一直以来体弱是因为你身体差吧？不是，你是中毒，你是被人下了慢性毒药，虽不能立刻致命，却是可以日积月累的残害你的身体，直到药石无救！”

    谢明珠的话，像是一记惊雷，响在秦澈的耳畔。

    秦澈眉眼如画的脸庞上，涌起一抹冷意，他声音骤冷的问道：“我是中毒？”

    “对啊！”谢明珠挠了挠头，“我之前没说过吗？”

    秦澈摇头。

    “你没说过。”

    谢明珠微微一怔，奇怪道：“我没说过吗？我怎么记得我说过？”

    谢明珠自个都忘记自己有没有说过了，不过，她也不是第一次这样。

    她之前做扶贫干部时，满脑子想的是怎么扶贫，以至于有的时候收到闺蜜在远方发来的消息，她看过之后，用意识回复了。

    后来闺蜜还打电话问她，怎么不回消息？

    她才发现自己当初是用意念回复的。

    “算了，这都不重要了。”谢明珠握住秦澈的手，诚恳道：“秦澈，在这个世界上，谁都不能依靠，你只能依靠的是你自己，只有你自己强大了，你才能无坚不摧，你的身世如何，我并不想知道，但我知道的是你的父亲或许心里有你，你却不是他的全部，你的优秀就是你的砝码，你只有证明自己的价值，你才能一直立于不败之地。”

    秦澈看着谢明珠那一张纯真的脸庞，嘴角扯出一个牵强的笑意。

    “明珠，你想知道我身世吗？你如果想知道……我可以告诉你……”

    谢明珠双手捂着耳朵，拒绝道：“秦澈，我不想听。”

    秦澈问，“为什么？”

    “知道太多，会死得很快。”

    谢明珠心里很清楚，她和秦澈，都有自己的小秘密。

    她们极有默契的在维护那一点点微妙的平衡。

    平衡一旦打破，她们或许会成为朋友？

    但最大的可能，会成为敌人！

    秦澈很好，她并不想和秦澈成为敌人。

    “秦澈，从明天开始，你只上一节课，你教孩子们律法。”

    谢明珠知道秦澈对这个时代的律法了如指掌，无论哪个时代，普法教育都是重中之重。

    “我会排一个课表，教孩子们文学、算术，大嫂可以教孩子们武术，假以时日，我们的书院会成为全朝最耀眼的一颗明珠。”

    谢明珠说这话时，阳光透过溪边竹叶的间隙，照耀在谢明珠的身上。

    她像一颗夜明珠似的，犹自发光。

    秦澈含笑道：“有你这样的院长，有我这样的夫子，我们的学子有朝一日，会成为国之栋梁。”

    “对呀！”谢明珠笑嘻嘻的说道：“我知道我现在光女子学院不行，但等我再赚够点钱，我要把学院开得再大一些，男女都收！无论是达官显贵、还是平民贩夫，都可以来书院读书，教育面前，人人平等！”

    秦澈抚掌表示赞同，温声道：“等咱们明珠书院步入正轨了，以后就去京城开分院。”

    “秦澈，你的想法很好啊！”谢明珠长长叹息一声，道：“谢家村距离京城太远了，不然，我们就直接在京城开书院了，京城那边赚钱的机会也多一些，有钱人多，消费就高，我就能薅达官显贵的羊毛了！”

    谢家村作为一个小山村，交通也不是很方便，并不是一个搞事业的绝佳位置。

    但谢明珠眼下也不准备步子迈得太大，否则真去了京官遍地的地方，若没后台，怎么死得都不知道。

    “明珠，你说的对。”

    谢明珠拉过秦澈的手，语重心长道：“秦澈，我就指着你考个状元，做个大官，到时候在我身后为我保驾护航。”

    秦澈忽然一笑，谢明珠的话，像是一道光，照耀进他的心里。

    他心里的种种阴霾被这一束光，照得无处躲藏。

    “明珠，你放心大胆的去做，我秦澈，永远都是你的后盾。”

    谢明珠一听，调侃道：“那我要杀人呢？”

    “我给你递刀！”秦澈爽朗道。

    ?  ?谢明珠：我要找个金大腿！

    ?      秦澈伸出大长腿，用眼神疯狂示意，明珠，快抱！

    ?      宝贝儿，今天是第三轮PK啦，请走过路过的宝贝儿，投票票给慢慢呀！

    ?      月票推荐票都可以的哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

