    一如既往的推开学生会室的门，日辻真人看着空荡荡的学生会室，皱了皱眉头。

    “安言同学，今天也没有来嘛？”

    距离上次的分别，已经过去了两天，这两天里安言同学一直都没有来上学。

    （带人来学生会室可以，但学生会室的钥匙不要乱给人哦。）

    这句话再一次出现在了他的脑海当中。

    日辻真人有种感觉，安言同学没来学校，很可能是因为这句话。

    可这句话……

    到底是什么意思？亦或者是在警告自己什么？

    “会长，我来了。”

    就在这时，学生会室的房门再次被推开，桦根副会长出现在了学生会室的门口。

    “桦根同学。”

    桦根的出现，打断了真人脑海中的思绪，他笑了笑，压下了心底的疑惑，笑道：“那我们就走吧。”

    如同往常一般，拿出了卫生间里有着一把拖布的水桶。

    接下来，就宛若时间再不断重复一般，他与桦根副会长来到了学校的围墙边，开始清理墙上的涂鸦。

    “会长……”

    桦根有些疑惑的看了眼真人，问道：“你这几天好像一直有心事啊？是出了什么事吗？”

    “啊？”

    真人微微一怔，犹豫了一下后，摇了摇头：“没什么，也许只是我想的有些多了吧。”

    “这样啊。”

    桦根闻言点了点头，没有继续问下去，开始专心清理起了墙面。

    日辻真人见状笑了笑。

    清理工作结束，日辻真人如同往常一样，收拾东西准备回去学生会室。

    但今天，却与往常不同。

    “喂，日辻。”

    看到从学校里走出，身后带着一群人的高大男子，真人的脸上闪过一抹疑惑。

    “八木沼？”

    学校中的不良学生，有独自一人的，有三五成群的，同样也有着很多是以社团的形势聚集在一起的。

    而在这当中……

    八木沼一行人，就是社团中最大的团体。

    “又在一个人干这种事啊，真是个清闲的家伙。”

    “……找我有什么事”

    “没什么事，只不过……”

    八木沼冷笑一声，看了眼被清理的围墙，一脸不屑的道：“总是做这种事，你就不觉得麻烦嘛？”

    “麻烦不麻烦，我应该没有碍到你吧？”

    真人语气中带着些许的不满，如果是以前的他，也许还会畏惧八木沼，但因为安言同学的关系，学校里的不良学生不欺负正常学生，已经变成了黑耀中学的规则。

    所以，他并不觉得八木沼会对自己施以暴力。

    “嗯？”

    果不其然，八木沼眉头一挑，但却没有动手，而是转头看了眼教学楼的四楼。

    沿着他所看的方向看去，映入眼帘的是学生会的窗户。

    “哼！接下来还有架要打，我懒得在你这种家伙身上浪费时间。”

    八木沼说罢，对着身后众人一挥手：“走了，今天一定要去教训那三个拽得要命的转校生，学校的老大是谁我不管，但我要让他们明白，学校里不良学生的老大是我！”

    一行人情绪激愤的离开。

    真人却是站在原地没有什么反应，没有去阻止，也没有去劝解什么。

    因为他突然想起一件事。

    三天前在安言同学离开前，自己回到学生会室时，安言同学好像就站在窗前看着自己与……桦根副会长清理墙上的涂鸦。

    过了半响，桦根不知道从哪里跑了回来，一脸恐惧的来到真人身旁，语气中满是歉意：“抱歉…会长……我刚害怕的躲起来了……看到他们那么对待会长，我却什么也做不到。”

    “为什么要害怕他们？”

    “啊？”

    真人摇了摇头，看着桦根疑惑的神色道：“只要不去刻意的挑衅他们，他们是不会欺负你的，所以根本不需要害怕他们。”

    “是这样吗？”

    “以前的我很讨厌所谓的‘力量’，但至从安言同学来了以后，我才发现……”

    日辻真人顿了一下，转头看着桦根道：“我讨厌的其实只是暴力罢了，而力量并不能等同于暴力，安言同学拥有能够震慑整个学校不良的力量，但却从来没有用这种力量去实施暴力。”

    “无论是正常学生、还是不良学生、甚至于老师，都对他感到有些惧怕，但同样也很尊敬他、喜欢他。”

    “你不觉得很厉害嘛？”

    桦根看向真人的目光很奇怪，有诧异，也有着疑惑。

    “呵呵，跟安言同学相处久了，你就会明白的。”日辻真人提起了水桶，带头向着教学楼走去。

    桦根随即跟了上去，看着前方真人的背影，不知道在想些什么。

    当回到学生会室时，真人将水桶放回了卫生间，刚一出来他的脚步便是一顿。

    因为……

    “你坐在那里干什么？”

    看着坐在沙发上的桦根副会长，真人皱起了眉头。

    “啊？”

    桦根急忙站了起来，有些不安的道：“这里不能坐的吗？”

    不能，因为那里是安言同学的位置。

    日辻真人下意识想要这么说，可仔细一想……安言同学好像从来没有说过禁止让人坐在他的位置，也没有说过不允许桦根副会长坐在那里。

    而且桦根副会长一直陪在自己身边，他也不是第一次坐在那里。

    一直？

    日辻真人眉头越皱越紧。

    “那个……”

    桦根有些疑惑的看着真人，过了良久仿佛鼓起了很大勇气一般，出声问道：“会长，今天可以把学生会室钥匙借我一下嘛？我想去配一把钥匙。”

    “啊？”

    （带人来学生会室可以，但学生会室的钥匙不要乱给人哦。）

    这句话再一次涌上脑海。

    正常来说，身为学生会副会长的桦根同学，给他一把钥匙才是正常的。

    一直跟在他身边，作为最支持他想法的人，真人很相信桦根的为人，安言同学应该早就该给他一把钥匙了。

    “会长？”

    耳边桦根疑惑的声音，仿佛变得有些空洞。

    日辻真人突然觉得脑袋开始一阵剧痛，安言同学的话语一遍又一遍的在脑海中回响。

    学生会室的钥匙不要乱给人？

    为什么要说这种话？

    桦根副会长明明很早以前就与自己，还有安言同学相处在一起。

    安言同学为什么不给桦根钥匙呢？

    明明很早以前……

    很早以前？

    (……很早以前？)

    “啊啊啊~~”

    大脑剧烈的痛楚，让日辻真人不由捂住了头。

    一个疑惑突然出现在了他的脑海当中。

    这个被他吐槽头发乱糟糟，却反驳自己说那酷似‘凤梨’形状的头发，是一种发型的桦根，究竟……

    是什么时候开始待在自己身边的？

    在他独自烦恼的时候，渴望得到伙伴的时候，总是陪在他身边的桦根，他竟然无法回忆起来——

    学生会室中只有一把椅子的学生会办公桌。

    卫生间里只有一把拖布的水桶。

    除了安言同学，无人会去坐的沙发。

    还有……

    （带人来学生会室可以，但学生会室的钥匙不要乱给人哦。）

    （又在一个人干这种事啊，真是个清闲的家伙。）

    他并没有感到孤独，因为有安言同学在。

    但安言同学却一直不是很看好他的想法，所以真人一直都很想能有一个认同自己想法的人陪在自己身边。

    但是……

    实际上，这样的人并没有。

    “桦根，你……”

    日辻真人看着面前脸上带着疑惑的桦根，问出了心底的疑惑。

    “……到底是谁？”

    桦根脸上的疑惑神色逐渐散去，那张俊美的脸上，突然勾勒起一抹弧度。

    随即……

    诡异的笑声在学生会室中响起。

    “库弗弗弗~~~”

    ……

