    不少人开始就着这个乐评，重温了一遍《青花瓷》。

    当真正再次听的时候，一种全新的感受迎面袭来。

    “素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡。”

    “瓶身描绘的牡丹，一如你初妆。”

    淡雅的元素，透过笔纸勾勒。

    美丽的青花瓷，亦如你。

    静态秀美的图片，慢慢变成了动态的美人。

    “釉色渲染仕女图，韵味被私藏。”

    “而你嫣然的一笑，如含苞待放。”

    第二句就袭来的第一人称，瞬间便有了代入感。

    这微妙的配合，任想象力再匮乏，似乎也能在脑海里浮现出心目中最美的形象。

    歌词就仿佛淡色的墨汁，慢慢的浸透着宣纸，化作墨晕，缓缓蔓延。

    细腻，别致，哀而不伤。

    逐字逐句的品，心头间蔓延的这股莫名异样感，是一种美的享受。

    仅仅是一周的酝酿与发酵，这首歌便真正意义上的爆红！！！

    大街小巷上，开始播放起了这首歌曲。

    就连以前或许并不是很喜欢李文音的人，或是一些“跟不上小年轻”的长辈们，在听到这首歌的时候，也忍不住被其征服了耳朵。

    似乎曲子有一种奇怪的魔力，真的很少有人会无法爱上这首歌。

    也不知道为什么，只觉得这样的曲调，这样的歌曲，似乎.......

    就该出现在华语乐坛。

    没有丝毫的违和！！

    而且，那优美如诗句一般的词，完美的渗入了曲调之中。

    就仿佛曲子赋予了一名如青花瓷传世的佳人绝美身姿一般，词，就仿佛赋予了她细腻的内心与清丽的灵魂。

    真正翩翩起舞后，带来的震撼难以言喻。

    这一张专辑才刚发行一周，便仅仅依靠这么一首开头的歌曲，直接炸翻了真正意义上“听音乐”“做音乐”的群体！！

    窜红的速度甚至让很多娱乐公司，娱乐明星，或是一些音乐人瞠目结舌。

    这种夸张的速度，甚至有些让人感觉离了大谱，不敢相信。

    仅仅是这两三周的发酵，就几乎完全可以说，《青花瓷》成为了现象级的歌曲！！

    不提质量，不提脑洞。

    单单只说传唱度，李文音这种总喜欢玩点小众的音乐人，能与这首歌窜红速度与广度相比的，恐怕仅有《七里香》了！！

    “我了个乖乖！太猛了！！”

    亮哥开始怀疑人生了。

    拍戏的地点很偏僻。

    信号不是很好，网络大部分时间也几乎上不去。

    再加上工作劳累，更是没有关注这些东西。

    但等持续一周的拍摄结束，与楚湘灵再次腻歪在一起，出门逛街的时候，亮哥人都快傻了。

    走哪都能听到《青花瓷》。

    吃个麻辣烫，李文音给自己唱《青花瓷》。

    商场买个衣服，李文音给自己唱《青花瓷》。

    就连TM半道上去拉个屎，都有李文音在自己脑瓜顶上唱《青花瓷》。

    你TM像个鬼一样！！

    ......

    但别说，还真好听。

    拉屎都觉得这厕所里的瓷砖纹路好美，像是个雍容华贵的美女。

    “李文音你真牛B啊。”

    林辰亮骂骂咧咧的开屁股，抖一抖，然后穿好裤子，洗手。

    见到依旧貌美如花的老婆，林辰亮嘿嘿一笑。

    “走啊，亲爱的~”

    “你等等，我把这歌听完的。”

    楚湘灵挥了挥小手，任由林辰亮推着走，自己却挂着耳机，轻轻跟着哼哼。

    看了一眼手机上显示的歌曲。

    又是《青花瓷》。

    亮哥明显眼皮子抖了抖。

    这李文音，怎么有点阴魂不散内味儿呢？

    ......

    看着李文音屠杀一般的声势，不少歌手松了口气。

    终于给这瘟神送走了。

    尤其是阿峰。

    这波满分操作，受到了公司一致好评。

    有几个不懂行，或是刚入行的音乐圈新人，本来就很难，这么一撞，曝光量可以说更是可怜了。

    几乎各大音乐平台，各个联动的app，都在给李文音的新专辑进行推送。

    在本就疯传的基础上，曝光量再一次暴增。

    就仿佛是猫嗅到了鱼味一般，不少综艺开始盯上了李文音。

    虽然也知道李文音很忙，或许未必可以请来。

    但.......试试又何妨？

    谁都知道李文音是时间管理大师，那万一呢？

    老严不就是一个现成的捡漏例子吗？！

    这么想着，各种各样的通告合约仿佛雪花一般，纷纷飘向李文音的公司。

    “啥综艺啊，没空！忙着呢！！”

    接到了徐馨蕾的问询电话后，李文音一口回绝了这些通告的请求。

    “......你干啥呢？！”

    这么暴躁？

    李文音以前可没这样，徐馨蕾不由得有些好奇。

    “我打游戏呢！”

    “？？？”

    徐馨蕾麻了。

    还真变成网瘾少年了？

    “啥游戏？”

    “啊！《地牢勇士》！”

    李文音重重的喘了一口气。

    “破游戏，劳资为了开这套绝版天空套，五千个盒子下去，愣是还TM差一件！！气死我了！！”

    “......”

    “这破游戏，啥家庭能玩的起啊！！！”

    一万多块钱扔下去，就算是顺着马桶冲，也TM得有一声响吧！！！

    “卧槽！！！！！嗷嗷嗷嗷！！！！！！”

    突然间，徐馨蕾只听到李文音一声又喜又怒的吼叫声。

    “终于给爸爸出来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “......”

    “亲爱的，我跟你说，这个游戏我算是发现了，真就是用心做BGM和剧情故事，用屁股做游戏内容与优化！”

    李文音暴躁的声音响起。

    “我以前玩《传奇联盟》的时候都能佛系的起来，毕竟是自己菜，对不对，好歹性格好点也没啥。”

    “但这个游戏，我是真的没想到，单机玩都能给自己气个半死？？”

    “我前阵子买的升级礼包，最近刚满级，寻思弄套时装，结果刚好盒子出了绝版天空套的活动，结果呢？”

    “这TM是骗氪！！骗氪！！！两三百盒子就弄到了七件，结果最后一件愣是给我卡了一下午！！！”

    李文音不复平和，简直暴躁的不行。

    徐馨蕾也不知道是该发火还是该心疼李文音。

    毕竟......人都气成这样，一看就是被人搞心态搞的很过分......

    “......”

    徐馨蕾有些哭笑不得。

    “好啦，别闹心......”

    “嗯嗯！沙B游戏，才不玩呢，还是陪亲爱的好。”

    李文音撇了撇嘴。

    “综艺啥的就别接了，我心累......这边过段时间音乐会也该彩排了，我还得研究一下，估计到时候会很忙，提前陪陪你。”

    “嘻嘻~”

    不知道为什么，本来因为李文音变成网瘾少年，还有些气的徐馨蕾，突然心情就美丽了起来。

    要么怎么总说女人的心就像善变的天气。

    “回头也带我玩玩啊，我看看能把你气成这样的游戏到底是啥样的。”

    “嗯嗯~好的，这游戏里有奶妈，到时候你奶我。”

    “你讨厌，又开车！”

    “咦~~你不要想歪。”

    两人在电话里又墨迹了一会儿后，也终于挂断了电话。

    温教授的办公室里，李文音看着游戏界面，忍不住叹了口气。

    关掉电脑，掏出钥匙，准备离开温教授的办公室。

    ......

    过了大概有一个小时。

    上完课的温教授终于回到了办公室。

    日常的打开电脑，准备处理一下文件。

    但.......

    “嗯？这键盘怎么裂了？”

    温教授看到键盘的正中间，似乎出现了一道裂痕。

    “这键盘我记得才刚买一年啊，怎么就裂了，这质量.......”

    .......

    日子慢慢过去，又是近乎一周。

    李文音《青花瓷》的热度似乎到达了一个顶点。

    网上对于《青花瓷》这种现象级曲目的讨论也有下降的趋势。

    但.......

    “奔赴山海”大佬在经过长达一周多的头秃，再次发布的乐评.......

    又再一次爆了！

    《震惊！！李文音中国风情歌三部曲，居然内藏玄机！！》

    这样UC风格的标题，也确实吸引了很多好奇的网友们。

    【又怎么了？！】

    【好家伙，李文音的音乐暗藏玄机不是很正常的吗？】

    【好奇起来了。】

    不少人笑呵呵的抱着好奇的心态点了进来。

    但“奔赴山海”大佬文案的第一句话，就让人脑子嗡的一下。

    “李文音将这三部曲的EP专辑，起名为《爱-恨-痴》，本来觉得这个标题没什么特殊的，但结合三部曲来看，却整个人头皮发麻。”

    “三首同为怨爱之情的情歌，表达的侧重点却完全不同，在包含【爱】这个元素的情况下，《青花瓷》可以说是哀而不伤的清澈爱意，而《兰亭序》，则是爱到极致转为怨的表达，《烟花易冷》则是痴缠苦等之爱。”

    “《青花瓷》的----帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，而我路过，那江南小镇惹了你。运用了三次惹的这个字。”

    “《兰亭序》中----心事密缝绣花鞋针针怨怼，若花怨蝶你会怨着谁？用这个怨字，将饱含爱意的怨恨书写的淋漓尽致。”

    “惹过，怨过。”

    “《烟花易冷》中，则变成了----容我再等，历史转身，等酒香醇等你弹一曲古筝。”

    “这三惹，三怨，三等，当真妙哉。”

    “似乎，无形之中，便与这佛家所讲，皆是因缘所生法，归为万物众生相，产生了无形的契合。”

    【卧槽！！】

    【卧槽！！】

    【卧槽！！】

    网友们看到这里，只感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    原来还有这么一层含义？！！

    三惹三怨三等？！！

    我的天！！

    “而且，若是说《青花瓷》是保持意境的时候，将中国风音乐的【形】做到了极致，那么，经由形意合一，以物寄神的《兰亭序》过度，《烟花易冷》，是真的在无形无相的情况下，将【意】做到了极致！！！”

    “经过本人长达数天的扒谱，我可以肯定，《烟花易冷》是完完全全，最被低估的神作！！！”

    神作！！

    没错！

    看“奔赴山海”的意思，似乎将《烟花易冷》举的比《青花瓷》还要高。

    但是.......

    《青花瓷》都这么火了，你现在告诉我，还有一个比青花瓷NB的？

    “之所以说《青花瓷》很难再被超越，正是因为这严谨的【形】！纯正的五声音阶，古色古香的词韵，古筝与曲笛的默契，传统意义上的中国风，完全是做到了极致！”

    “当时，我想，很可能就连李文音自己都难以逾越这座高峰。”

    “但是我错了，《烟花易冷》对于《青花瓷》来说，就仿佛一名道之极者破界飞升，像是铅华洗尽后的超脱凡尘，表面上看似乎变得平平无奇了，但意境，早已不是同一个层次！”

    “所以，我们从作曲编曲上的手法来分析这个曲子！”

    跟以往一样。

    “奔赴山海”的贴图，再一次弄出了扒谱后的音轨图。

    “当我真的分析完毕后，我整个人彻底傻了，冷静了一晚上，才哆哆嗦嗦的打出这个分析乐评。”

    “我想问问大家，大家觉得，《烟花易冷》这首歌，一开始听的时候，你会感觉这是中国风么？或者我现在问问大家，这是中国风吗？”

    奔赴山海的话，让读者们忍不住一愣。

    这.......

    《烟花易冷》乍听起来，虽然感觉是有点怪，可是.......

    确实是中国风的感觉啊。

    如果只说感觉，听感，这无疑就是中国风。

    “这首歌，可以说是中国风，也可以说不是中国风，甚至毫不沾边。”

    “奔赴山海”的话让读者们一时之间有些摸不到头脑。

    “接下来我会告诉大家，为什么我会说，这首歌，是无形无相，意之极致的中国风歌曲。”

    这两句话，顿时让观众们更加发懵。

    你一会儿说不是，一会儿又说是的。

    我们只想知道，这首歌到底是不是中国风！！！

    “首先，我可以告诉大家一个概念，我们如今说的中国风，是指中国风流行音乐，这种风格的音乐，刚好就是运用的传统五音，并且写曲手法很像。而传统五音中，也并不是不用4，7（变徵，变宫）这两个音，只是相对较少而已。”

    “而众所周知，所谓中国风的歌曲，大部分都是运用传统的五声音阶，宫商角徵羽来对应12356进行创作的，可以说，绝大多数中国风音乐，最保险的避雷方式，就是抛弃掉4，7这两个音，尤其是4，几乎没有，而7的运用也是非常谨慎，少用为妙的。”

    “而《烟花易冷》，里面居然出现了大量的7！！”

    “对于中国风音乐而言，有些离经叛道的7，配合这古怪到让我头皮发麻的和弦转换，这首歌却完全做了一个遍！李文音再一次将所谓的框架砸碎，然后在里面反复横跳......”

    “也就是说，只看谱面......这首歌，非常非常的不中国风，甚至相距甚远！！！”

    读者们倒是点了点头。

    其实，奔赴山海的话虽然看起来难懂，实际上很好懂的。

    这首歌的作曲与中国风音乐完全不搭！

