    林潇看得出来这五个神秘人身上穿着的皮甲应该是一种特殊制造的防御服，穿上这套皮甲，对于一般的黑暗兽应该能增加一定的防御力。

    当林潇小心的将这套皮甲从这鼠魔兽主人的尸体上剥了下来的时候，终于看到了这鼠魔兽主人的真面目，然后，有些怔住了。

    一直以为，他心中都以为这五个神秘人也是五个人类，只是远比他们强大而已，但现在，看着这鼠魔兽主人的真面目，林潇开始要怀疑自己的推论了。

    这鼠魔兽主人虽然七孔都渗出鲜血，一双眼珠更是鼓突出了眼眶，但整张脸并没有遭受到破坏，所以林潇可以很清楚的看到这鼠魔兽主人的半张脸像人脸，但还有半张脸，竟然十足就像一只老鼠的脸孔。

    看起来就像取了半张人脸和半张老鼠脸，然后揉合到了一起形成了这么一张怪物一样的脸孔。

    “怎么会这个样子，难道他们其它都不是人类？只是一种类人生物而已？不，如果不是人类，怎么会说着和我们一样的语言？这到底是怎么回事？”

    林潇喃喃自语，脑海中有些混乱了，再检查这鼠魔兽主人的尸体，发觉除了那半张老鼠一样的脸孔外，其它地方都是正常的，和一般的人类并没有区别。

    “这到底是怎么回事？”林潇摇摇头，站了起来，开始寻找其它地方，现在他已经发现了三具尸体，知道那神秘五人中的老二，老三和老五都死了，现在就余下老大巨汉和四妹神秘女子还没有看到尸体，不知是死是活。

    这一次林潇足足在这崩塌的地底空间中寻找了好半晌，才终于在一堆倒塌的土石下面看到了那巨汉的尸体。

    巨汉的尸体齐腰而断，林潇只找到了他的上半身。

    看着这曾经在他心目中威武如同巨灵金刚般的巨汉的半节尸体，林潇心中莫名的升起一股感伤。

    将这巨汉的半节尸体上的皮甲剥下，发觉这巨汉的脸孔倒是正常的人类脸孔，长得比较宽大，虽然长得普通，但却不像那个鼠魔兽的主人的脸孔，十足就像个怪物。

    “这么看来，那鼠魔兽的主人只是特例？也许是遭遇到了什么事才变成了那样子？这几个人应该还是人类……”林潇一边沉吟一边检查这巨汉的半节尸体，突然发觉这到了巨汉的皮肤很古怪，头脸部是正常的，但从颈部开始往下，竟然浮现一块块的古怪肉鳞，用手触摸，令人有些毛骨悚然。

    “怎么回事？”林潇忙着将这巨汉尸体上的衣服撕开，然后倒吸了一口冷气。

    这巨汉的身体从颈部一路往下，竟然有一大片的古怪肉鳞，看起来就像是某种动物的鳞片一样，触摸着很坚硬，如同蛇鳞。

    “这……这到底是……”林潇想到了那个鼠魔兽的主人长着半张老鼠脸，而这巨汉的身体上竟然有成片的蛇鳞一样的肉鳞，等等……鼠魔兽的主人长着半张老鼠脸，老鼠脸和鼠魔兽，而那巨汉第一次出现时曾经召唤出来的是一条黄金蛇蟒。黄金蛇蟒和他身体上的蛇鳞……

    林潇突然意识到了，这也许不是一种巧合。

    鼠魔兽的主人可以召唤鼠魔，结果长了半张老鼠脸，巨汉可以召唤黄金蛇蟒，然后身体浮现蛇鳞，这真的是巧合？还是说，他们的身体出现的异况，正是和他们可以召唤出来的东西有关系？

    林潇不自禁的看向了自己的右手腕，上面，小石爪兽的虚影浮现。

    自己能够召唤小石爪兽，会不会将来有某一天，身体也有某一个地方变得像石爪兽一样？

    林潇背脊上，慢慢的冒出一股寒意。

    除了发觉这巨汉胸膛处有大量的蛇鳞外，林潇将巨汉手指头上戴着的一枚讯息戒指取了下来，另外还在他身上无意发现到了一个像腰牌一样的半个巴掌大小的黑玉牌，入手温润，上面雕刻着三个字，是为：伏羲塔。

    “伏羲塔？”林潇看着这上面刻着的字，微微皱起了眉头，这像腰牌一样的黑玉难道是一种身份牌，只是这上面刻着的“伏羲塔”又是什么？是代表了某个地方还是具体指某一座塔？又或是某个组织的名称？而巨汉这五个神秘人类，就是来自“伏羲塔”？

    关于伏羲的名字，林潇当然知道，以前的神话传说中，伏羲是神话传说中的上古大神之一，传说中是另一位大神女娲的哥哥，他们兄妹创造人类，发明八卦，可以说是人文始祖，一切文明的起源。

    当然，这一切都只是神话传说罢了，在林潇心目中，伏羲只是纯粹的一个名词，只是上古神话中的大神罢了，对于现实，并没有太大的意义。

    但此刻看着这黑玉牌上刻着的伏羲塔这三个字的时候，林潇才想到了种种关于伏羲大神的传说，但却想不明白这伏羲塔所指的到底是地名还是组织名呢，和巨汉这五个人又有什么关联？

    既然想不明白，林潇就没有再多想，只是将这黑玉腰牌也收了起来，也许将来能派上用场。

    在这巨汉的半节尸体上没有其它发现，他当时曾经拿在手中的威力无穷的黄金蛇矛也不见了，林潇暗暗可惜，开始在四周寻找最后一个人，也就是那个神秘女子。

    根据林潇的估算，以那神秘巨指的恐怖力量，再对比连巨汉都死了，林潇估算那神秘女子还活着的可能性，实在太低了，不过，林潇还是想找到她的尸体，查看一下。

    这一次林潇花了更多的时间，才终于在距离那太岁神死后遗留的一堆肉酱近千米的地方，看到了神秘女子的尸体。

    这神秘女子尸体扭曲着，死状很惨，身体上的皮甲破裂，肚腹破裂连肠子都流淌了出来。

    林潇皱了一下眉头，犹豫了一下，终于还是在这神秘女子的尸体上查看了一下，发觉这女子尸体上并没有刻着“伏羲塔”的腰牌，似乎这五个人中，只有那为首的巨汉才有。

    另外就是这神秘女子的整条左手臂，皮肤泛着古怪的蓝色，看起来就像涂抹了蓝色颜料，显得十分怪异。

    林潇想到了这神秘女子可以召唤的就是一只会释放光电的蓝色怪物，对比她手臂上的蓝色皮肤，林潇终于隐约可以确定，这鼠魔兽主人的半张老鼠脸孔，巨汉身上长出来的鳞片以及这神秘女子的蓝色皮肤，应该都是和他们召唤出来的怪物有关系，绝不是他们天生就是如此。

    将这神秘女子手上的讯息戒指也取了下来收到了自己的身上，除了戒指外，从她的尸体上也没有发现什么有价值的东西。

    想到了神秘女子对自己等人的凶恶，自己甚至暗暗发誓将来强大了，一定要找她讨还这份耻辱，却想不到只是短短时间，她已经变成了一具尸体，而且还死得如此惨，反倒是自己，依旧活着。

    世事变化，实在太快。

    暗暗叹口气，林潇收拾情怀，最终又走到了那露出来的半节巨型手指前面。

    以林潇的猜测，这应该就是半节巨型手指，从地底深处冒出来，将这个空间破坏殆尽，而此刻，却一动不动的横存在这里，显露其中一节。

    与这巨指相比，林潇小像就像只小蚂蚁，而这横存着的巨指，却大如山岳，林潇走近，心头却暗暗奇怪。

    之前他是亲眼看到这巨指的恐怖威力，轻松一戳就将太岁神碾成了肉酱，将这空间摧毁，而现在这节巨指横存在这里，却没有了丝毫和气息，甚至根本就是一节死物，一点活着的迹象都没有。

    “难道是我猜错了？这根本就不是某种我现在无法理解的生物的手指头？否则之前那样厉害，而现在却一点生命的迹象都没有了？”

    林潇伸出手来，接触到的也是坚硬如钢铁，这绝不是皮肤的触感，正暗自失落的时候，他胸膛内的那团紫茧，却有了不寻常的波动。

    似乎这沉睡在他胸膛内的紫茧里的某种东西，对这横存着露出一节的巨指产生了反应。

    而且最诡异的就是这种波动，给林潇一种很不舒服和很不友善的感觉。

    “难道说这紫茧里的东西，和这节像巨指一样的东西其实并没有关联？甚至双方还有仇恨一样的？我似乎感觉到了我胸膛内的紫茧里隐约释放着一种敌意。”

    林潇沉吟着，这种感觉并不舒服，他忙着缩回了手。

    手掌缩回来后，没有再接触这巨型手指，体内的那紫茧上的敌意的情绪波动，才慢慢的消失，“它”重新沉睡了。

    林潇接着又重新将手搭在眼前这像横存着的山峰一样的巨型手指上，一接触到后，胸膛内立刻就有了不寻常的情绪波动和敌意。

    “看来我的猜测应该是正确的，原本我还以为这紫筋和紫茧什么的应该都是和这巨型手指的主人有关系的，但现在看起来，似乎不是这么回事。”

    林潇脑袋都想痛了也想不出一个所以然，只能选择放弃，然后将从那个鼠魔盖的主人身体上剥出来的一整套完整的防御皮甲穿上。

