    时间一天天的过去，宁红帝国虽然每天都能够接到从远处传来的运输舰的信息，但是，随着时间的过去，他们发现情况有些不妙了，那运输舰各种的借口都出来了，反正就是没有回来。

    运输舰那里没有动静，阿加帝国的攻势却是一天天的猛烈起来，搞得整个的国内人心不稳。

    “各位，大家怎么看这件事情？”国王菲斯奈也是无法了。

    “阿加帝国太强了，我们根本就不是他们的对手，对于我们来说，现在唯一的出路只有一个！”

    大臣虽然并没有说是什么路，大家却是心中明白，唯一的出路只有一条，那就是尽快的逃亡。

    可是，没有生命能的化，他们中太多的人在星际跳跃时就会因为无法承受那种跳跃的能量挤压而死，这是大家都不希望看到的。

    “逃亡可能是我们的出路了！”还是有大臣说了一句。

    “可是，以我们存储的生命能量，也仅够我们皇室的人和各位大臣使用，那么多的人可能会在跳跃中死亡！”

    大厅里面一下子沉默下来。

    大家心中明白，整个帝国也只剩下这点人了，如果都死亡了，就算是他们活着又能够怎么样。

    “运输舰到底是什么情况？”菲斯奈问了一句。

    大家再次沉默了，运输舰明显是出现了意外，现在大家并不知道是什么意外，如果是阿加帝国的人发现了他们的动机，那就一切都全完了。

    “这是到了我们生死存亡的时候了！”

    兵部大臣认真说道：“各位，现在的情况大家都已是知道，的确是到了最危险的时候，我们可以怀疑，运输舰可能被人拿下了！”

    “不错，虽然不敢相信，我们还是要有怀疑，如果我们的意图暴露，地球就完全的暴露在了阿加帝国的面前，对于我们来说就是一场灾难，我们必须要派出强大的力量把地球尽快的拿下，把生命能掠夺过来，否则的话，我们唯有全灭的下场，阿加人是不可能让我们活下去的。”

    大家这时都神情凝重，知道的确就是这样的一回事儿。

    菲斯奈看向兵部大臣道：“你们怎么计划的？”

    “陛下，如果派出了太多的舰队前往，我担心并不是阿加人的原因，那就会暴露，最好的就是把我们的一个战斗舰派出去，力量足够，还能够隐蔽。”

    菲斯奈点头道：“就这样办吧。”

    菲斯奈同意之后，一艘战舰就悄悄的向着地球的方向而去。

    这是一艘非同一般的战舰，由于是设计成战斗型的，所以，上面配置的星炮每一炮都足以灭掉一颗星球，上面更是有着许多的小型战舰。

    虽然是悄悄的前往，战舰仍然是那么的巨大，足足的一座大城那么巨大，上面除了机器人之外，更是有着上万的宁红半机器人，他们都是把自己的身体大部分与机器结合的战士，除了精神力上差一点之外，其余的地方就是无敌的存在。

    战舰的指挥官叫火灵威，是一个半机器人，智力超高，整个的战斗中，他所在的这艘战舰是宁红人的一艘立了大量功劳的战舰。

    坐在指挥室内，火灵威这才知道了地球的情况，他也是第一次知道还有一个生命能量充足的星球。

    “各位，地球是我们宁红人的希望所在，必须要拿下那个地方，只要有了大量的生命能量，我们就能够向着宇宙深处而去，只要我们缓过来，反攻回来并非不行！”

    手下的那些人用力点着头，本来已绝望了，现在知道还有一个那样的星球时，大家的心中充满了兴奋感，只要拿下了地球，他们就又有了生机。

    “运输舰如果是阿加人弄走了，我们去的话是否有危险。”有人问了一句。

    摇了摇头，火灵威道：“我认为不可能，阿加人在另一个方向，他们根本就不知道地球的存在，要知道地球是在我们的后方，阿加人绝对不可能会发现这颗星球！”

    大家微微点头，的确是这样的情况，虽然宁红败了，但是，宁红的后方太大了，地球藏在大后方的一个谁也不知道的区域，就算是他们也是刚刚才知道那个地球的存在，阿加帝国的人并不可能知道。

    “先不要管那么多，有了大量的生命能量，我们就能够在星际逃亡，离开了这片区域，我们就活过来了！”

    要知道阿加帝国其实与他们并没有太大的区别，也是同样的身体情况，想在星际追上他们时，就同样需要大量的精神能量，如果他们有了地球的能量补充，而阿加帝国没有，他们是绝对追不上的。

    “那么，运输舰到底是什么情况呢，难道是被地球人抓到了？”

    “笑话，从我们的观察资料知道，地球一直都没有怎么发展起来，以地球现有的知识程度，他们都无法星际航行，又怎么可能抓得到我们的运输舰？”

    火灵威也是看过了观察哨观察的那些资料的，他也并不认为地球就真的有与他们一战的可能，只是，有一点是知道的，地球人类刚刚能够进行星空的飞行。

    也许是出了什么意外了！

    炎灵威也不知道到底是什么情况。

    “战舰已进入跳跃区，储能完成，可以跳跃。”智脑的声音这时传来。

    “大家进入到舱内吧，我们要跳跃了。”

    一个个的人都进入到了养生舱内，火灵威同样也是进入到了舱内。

    生命能量注入到了他们的体内，为了他们的跳跃，这次也是带了不少的生命能量。

    感受到身体里面大量的能量，精神力变得活跃起来，火灵威对于夺取到地球人的生命能的事情更加火热起来。

    现在许多帝国都暗中养着一些生命星球，不断的从他们身上夺取生命能量，宁红其实有着好几颗这样的星球，结果都是被阿加人毁掉了，地球是最后的一颗了。

    整个的战舰震动了一下时，火灵威知道开始跳跃了。

