    

    小羽本来看到火很害怕，可是当泡面的香味传来时，小羽凑了上来，盯着泡面，喙边口水滴答滴答流了一地，孟魂目瞪口呆的看着小羽：“你一只鸟喜欢吃泡面？这不是扯淡一样的吗？”

    看了看饼干小羽一口没动，把泡面分给小羽一大半，自己拿盒盖盛了一点，又拿过饼干吃了起来，看着小羽连汤带水把泡面吃了个精光，孟魂有点无语，第一次见喜欢吃泡面的鸟，吃完饭天已经完全黑了，躺在从休息室搬回来的床垫上，枕着小羽的羽毛，孟魂望着天空，皓月当空，清冷的月光照在楼顶上，地面上纤毫毕现，孟魂瞪大眼睛看着天空，电没了，城市也没有了往日里彻夜亮着的灯火，半天闪亮的星星闪闪发光，一轮明月也压不住它们的光芒，看着天空孟魂渐渐睡去。

    清晨，孟魂被太阳照醒，早上的薄雾早已散去，孟魂伸了个懒腰坐了起来，小羽还趴在他旁边，睡得正香，看了看小羽的伤口，已经结痂了，但是想要好得快，必须找点药来敷上，孟魂自嘲的笑笑，自己就是个劳碌的命，吃了点东西，孟魂继续搜索大楼……

    孟魂基地内

    “啪！”李明拍桌子站了起来，拔枪在手对着桌子对面的几人，“你TM再说一遍？俺在听到这样的话，别怪俺枪子不认人！”

    在孟魂被猎隼带走后，基地内分为两派，一排李明，凌教官和部队军人为首，主张守好基地并且派人寻找孟魂，另一派是被赶出去的02所副所长几人，基地内一直有清理附近丧尸的习惯，所以附近一公里基本见不到丧尸，他们就在基地附近住了下来，在基地内有心腹，听说孟魂被猎隼带走不知所踪后就跳了出来，在基地内四处拉拢，还真让他拉拢了十几个幸存者。

    02所副所长叫周为民，名子起的好，但是这个肥头大耳的家伙绝对没干过为民的事情，虽然是名牌大学硕士毕业，但是考试什么的都是靠别人过的，基本上没啥真才实学，家里有钱，花了大把钱进入02所，又靠溜须拍马，花钱活动进入了02所上层，一步一步爬到了副所长的位子上，末日发生后，所长在他面前尸变，差点吓的他尿裤，跑出来以后发现外面丧尸更多，没办法周为民跑回去用椅子砸死了尸变的所长，后来慢慢聚集了数人，后来瞅准机会跑了出去，本来想去防空洞暂避，没想到在区政府大院被冯齐截住，再后来就是孟魂打了过来，冯齐被杀。

    周为民在地下车库的时候还打算分一杯羹，没想到孟魂二话不说把他赶走了，后来换了基地，周为民一直住在基地附近，和基地内的几个心腹密切往来，前次孟魂昏迷就是他让人在基地内散播的谣言说孟魂死了，可是孟魂很快醒了，谣言不攻自破，这次孟魂失踪，周为民觉得机会来了，几个军人能有什么花花肠子？他觉得自己出现发动群众肯定能占据一席之地，没想到李明等人根本不认他的账。

    “李明兄弟，坐在坐下，别着急嘛！我话还没说完！”周为民看着李明的手枪，不慌不忙的端起茶杯喝了一口，“孟魂被猎隼带到哪里谁也不知道，而且飞的那么高，掉下来肯定没的活，而且他这一失踪，谁知道什么时候回来？我们不能为了一个很可能死掉的人浪费人力去寻找，基地百废待兴，建设，种植，搜索，很多地方都要用人，大家吃喝拉撒都要有个调度，这个基地不光孟魂一个人，还有这么多幸存者，我也要为大家的安全生命负责啊，本人不才，在02所也是一所之长，可以负起这个责任来，你们说对不对啊？”不得不说，周为民煽动人心的本领着实不差，连本来中立的幸存者都有些异动。

    整个基地除了一帮军人和幸存者中的女人向着孟魂，还有一些说好听的是中立者，说难听点根本就是墙头草。

    “谁是你兄弟？你也配？”李明瞪眼看着周为民道。

    凌教官眼看事情要乱敲了敲桌子：“李明枪先收起来，坐下听我说！”看着李明气呼呼的收枪坐下，顿了顿继续道：“这个基地是孟魂一手一脚打出来的，别忘了没有孟魂你们在冯齐那里是个什么下场！现在孟魂生死未卜，你们不想办法去寻找，却在这里争权夺利？今天的事情不要再提了，周所长，你也不要乱来，不然子弹真的不长眼！”

    周为民脸憋的通红：“姓凌的！你别吓我！我也不是吓大的！有本事你就开枪啊！来！这么多幸存者你都杀了去啊！来啊！”周为民就是算准了凌教官不敢开枪杀这么多人才有持无恐，凌教官眼睛一眯，向着周为民走去，周为民见状后退了两步，不知道想起了什么，又站直身子，盯着凌教官。

    “周所长，有些事情不要做得太过了！”凌教官眯着眼睛看着周为民，眼中杀机一闪而过，周为民感觉身上起了一层细密的鸡皮疙瘩，再也不敢跟凌教官对视，嘴巴里却不闲着：“你们等着看，我绝对是对的！孟魂肯定死了！”

    再说孟魂，用了一整天的时间搜索了5层楼，在一个储藏间里，发现了一箱泡面，和数十桶桶装水，还在一个员工休息室发现了一套崭新的蒸锅，外面的快递箱子还在，看来是某个员工从网上买来准备带回家的，还在一个抽屉里摸出一瓶劣质香水，味道冲的能把人熏个跟头，把这些东西都搬回楼顶，孟魂继续向下搜索，在三十二楼孟魂发现了一张整个大厦的分层图，整个电信大楼第一二两层是电信营业大厅和手机卖场，三层到八层是购物娱乐中心，第九第十两层是餐饮中心，汇集了各种店铺，在第九层还有一家连锁药店，从十一层往上都是电信本公司和其他公司的写字楼层，被分租了出去，孟魂打算去一趟第九层拿过一些云南白药给小羽敷上，让伤口快点好，困在这里基地也不知道怎么样了，晚上做了一大锅泡面，和小羽吃了个饱后早早休息，明天一大早就要去下面的饮食中心，谁知道哪里有多少丧尸。        

