
    作者:

    精彩小说网，最快更新最新章节！    史基猛吸了一口，将那个雪茄猛吸了大半，重重的吐出一口烟雾，“英迪哥，那是什么？”

    英迪哥双手交叉，放在自己的小腹前面，双手交叉，两根大拇指不停的转动着，“从目前的状态来看，应该是兴奋剂一类的东西……”

    史基用自己的飞行能力快速的飞到罗伊的身边，往已经变异的独角仙身上一瞥，满意道：“确实，有这样的进化，再加上这里的动物数量，一定会让世界政府好看的。”

    他能看出来，光以那只独角仙为例子，前后战斗力，起码提升三倍以上，很有可能还不止，有这样的力量，简直就是批量生产悬赏五千万以上实力的怪物啊。

    这确实有进攻世界政府的资格。

    “别高兴太早。”

    罗伊给史基泼了一盆冷水，抬头示意道：“看！”

    史基和英迪哥再往独角仙看去，只见原本凶悍的怪物在连续杀了好几个怪物之后，居然逐渐倒下，奄奄一息。

    看着逐渐倒地不起的独角仙，史基拧眉：“怎么搞的啊，这么短小无力吗？前后才十分钟？”

    说实话，十分钟已经是出人意料的结果了。

    毕竟，血之诅咒对于体质要求还是很高的。

    “别说十分钟了，战斗即便只是一瞬间的疏忽都会死！”

    罗伊摇了摇头：“这玩意，确实成功率很低，但是与其带着那些废物去马丽乔亚被海军和政府的人秒杀，不如让他们发挥几分钟的作用，另外，如果这玩意攻击的是人的话，一但沾染伤口，很可能会被传染哦！”

    史基闻言脸色一变，“传染”两个字让他心中一惊，最终看向英迪哥问道：“将这些东西大量培养繁殖，要多久？”

    英迪哥撮合双手手掌，分析着说道：“这个嘛，如果以一万只来计算的话，怎么说也要七，八……emm，至少十年吧！”

    “十年太长了，到时候海军的招兵计划也完成了，你是要等海军壮大起来再行动吗？”罗伊思考了一阵之后说道。

    海军招兵的速度可比这群畜生交配的速度快很多，真要等十年？呵呵，估计海军已经繁衍出下一代了！

    “一万头的话，虽然多，但是不耐用，毕竟生命极其有限的！”

    史基双手环抱：“五年呢？”

    “时间还要进一步分析，如果五千只的话，三年应该足够了，只不过……”

    英迪哥途中插嘴，同时望了一眼独角仙的尸体，“我来研究那东西，看是否能提高他们的繁殖率！”

    三年到底是罗伊能够接受的范围内，转头看着这片怪物纵横的大陆，“好，那就三年后，进攻马丽乔亚！”

    罗伊说道，其实他早已经知道，这次进攻马丽乔亚，必然失败，只不过一切都是计划的一部分而已。

    “桀哈哈哈哈哈，桀哈哈哈哈哈！”

    史基双手叉腰，仰天大笑：“好！好，进攻政府，这可是罗杰都没有做到的事情，好好在地狱里看着吧，罗杰，桀哈哈哈哈哈！”

    史基和白胡子一样，是最了解罗杰的人之一，这么多天来，算是想明白了罗杰自首的原因。

    他也老了，实力还没有倒退太多，但是绝对比白胡子倒退的快，双脚被剑取代，头部也被船舵重创，如果按照原定计划，二十年后动手，自己的实力又会倒退成什么样子？

    趁现在还打的动，一定要做出一番惊天动地的大事，哪怕和罗杰一样死去，他要让世界记住他。

    罗杰，你是海贼王又如何？

    你进攻过世界政府吗？

    不过史基对罗杰怎样yy，罗伊笑道：“如果到时候因此而死，应该也不会留下遗憾吧！”

    “桀哈哈哈哈，罗伊，为什么我没有早点认识你？桀哈哈哈哈……”

    ……

    即便确认了计划，但是史基还有他本身的事情要完成，那就是他的个人实力问题。

    光是脑袋插着一个船舵就非常影响他的战斗力，现在还要习惯用脚使用剑的问题。

    虽然不是说从头开始，但是难度可绝对不小，过程肯定是非常艰难的，但是重新获得实力得有多快，还得看史基自己了。

    史基是武装色高手，但是因为两把剑插在下体，他一时用不出武装色。

    他需要训练，罗伊的随从普朗克和亚索，连续两个月的时间，每天都在轮流陪他练习，每一场都抱着杀死对方的心情，不过到底还是留了一手。

    罗伊则是跟着英迪哥，不断地提高“血之诅咒”的容错率。

    不过成果不算好，这让罗伊不得不求助卢克老爷爷。

    卢克爷爷的一句话，让罗伊想把他抓过来打一顿：“我对非机械的研究不感兴趣，我现在在建造寂静城，忙的很，你去找贝加庞克吧，反正你进出海军基地很有一套！”

    不得已，罗伊有带着一块被“血之瘟疫”的怪物血块去找了一趟背夹庞克，这才提高了成功率。

    罗伊很无语，这特么自己系统搞出来的东西，居然要找别人帮忙研究，惨啊！

    另一边，金狮子也重新开始召集自己的舰队！

    原本他想要残存的金狮子舰队所有人几乎都被召集了过来，但是想到瓦尔德那个混蛋就死在船员的背叛之下，再加上攻打世界政府，这胆子可不是一般人能拥有的，因此，他只选用了不到三分之一的心腹部队。

    又过了一个星期，座于金狮子号正殿上的金狮子，还有坐在侧殿上的罗伊同时收到了一个重磅消息。

    孤高之红，雷德，被海军逮捕了。

    据报纸上的消息，雷德是被海军元帅空，以计谋战围住，最后被擒的。

    战争的过程基本是一笔带过，给了雷德几个被抓的特写。

    照片上，海军元帅空寸步不离的盯着雷德，以防雷德有逃跑的情况出现。

    而雷德双手双脚绑这海楼石手铐脚链，即便不是能力者，这种级别的海贼也是有这种待遇的。

    这名孤高之红因为战斗的原因，原本体面的打扮已经不再，看上去就是个邋遢的老头，不再“优雅”！

    “哼，雷德这个废物！”

    史基将口中的雪茄拿下，用烟头狠狠地点在报纸上雷德的脸上，以示对他的侮辱！

    “恐惧衰老，还不肯接受圣光的施舍，旧时代的产物，快点从时代的舞台上滚下来吧！”温馨提示：按回车[enter]键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。海贼之圣光大领主无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、、、