    随着她双眼的睁开，露出了瞳孔中的一抹蓝色，她的容颜也在这一刹那渐渐改变，仿佛强行的将岁月从身体上剥离开来，使得她看起来不再是中年的样子，而是仿佛成为了一个少女。

    她此刻神色平静，在那冰封的祭坛内竟似没有感受到冰层一般抬起了头，看向了远处，她目光所望的方向，是暗晨第九界的出口，那里的更远，是三荒大界所在。

    沉默中，她缓缓地抬起了玉手，露出了掌心内的一块蓝色的结晶，此刻这结晶上，正有淡淡的蓝光闪耀，那光芒很美，若看的久了，似可以将心神都吸撤进去，无法自拔出来。

    “姐姐的圣魂晶，数万年来第一次……出现了如此光芒……”女子轻声喃喃，声音很是冰冷。

    “这光芒的指引，在三荒界中，而三荒界内唯一可以产生让姐姐的魂晶出现波动的，就是她当年产下的一子，也是她直至归墟，也都念念不忘的那个婴儿。”女子沉默，许久之后她冷漠的容颜中起了一抹沉思，片刻后她左手在身前的冰层上一挥，顿时咔咔之声回荡，冰层出现了一道道裂缝，也就是几个呼吸的时间，这冰层瞬间碎裂开来，向着四周脱落。

    几乎就是冰层碎裂脱落的刹那，立刻这片漆黑的星空，猛然间在出现了九十八颗闪亮的星辰，这九十八颗星辰似距离这里很远，但正因为远，故而可以看到它们组成的一副图案。

    那是一只凤凰的图案，若有线条连接众星辰，可以勾勒出一只栩栩如生的凤凰。

    在这九十八颗星辰祖城了凤凰图案的同时，在这女子的四周，立刻有一道道身影凭空走出，密密麻麻，这些身影越来越多，片刻后就足有数十万环绕四周。

    他们一个个看不清样子，似与这虚无融合，但从他们身上散出的气息，却是仿佛要将这一界苍穹冰封。

    这些人出现后，齐齐向着那女子弯腰，全部跪拜下来。

    “恭贺圣女出关！”

    “在我闭关的这些年，暗晨都发生了什么事情。”女子平静的看着四周的数十万族人，淡淡开口。

    很快就有人将这些年发生的事情，详细的向着女子一一说出，包括三荒大界的缺口，包括与逆圣之间为了争夺这个缺口而出现的大战。

    半晌之后，这女子闭上眼，当她再次睁开双目时，她身子向前迈步而去。

    “我出关之事，严禁外传，素儿代我继续闭关，我要去一趟……三荒。”这女子淡淡开口，其身后的人群内，立刻有一个女子低声称是，其身渐渐变化，很快就化作了那女子的摸样，去了祭坛所在，坐在那里，冰层缓缓出现，重新封印起来。

    ……众灵殿的世界，苏铭沐浴在金色的光芒内，他的身影模糊不清，远处的天灵部落老者神色阴沉，目中露出遗憾之意。

    此刻的苏铭，他的身体看似如常，可在他的脑海中，二百五十六份魂，二百五十六份意识，已经让他无法去极为准确的找到第一份魂所在。

    这，就是迷失，尽管苏铭还没有完全迷失，但时间久了，亦或者是再有什么变故，那么他必定会迷失了本魂。

    就在苏铭艰难的去锁定其本魂的刹那，突然的，苏铭的二百五十六个魂，齐齐一震，强大的金色光芒内蕴含的力量，充斥着二百五十六个魂的全部魂体，任何一个魂体，都要比之前的苏铭之魂要强大数倍不止。

    此刻一声轰鸣于苏铭脑海强烈的回旋间，第九次分裂，蓦然降临。

    二百五十六个魂，在这一刹那随着震动，再次分裂，化作了五百一十二份，苏铭的意识也随之分散，从之前的二百五十六，变成了五百一十二。

    这让本就只能艰难锁定本魂的苏铭，在这一刹那彻底的找不到了其本魂所在，陷入到了一种迷失之内，他看任何一个魂，都仿佛是其本魂，但任何一个，又似乎全都不是。

    外界的天灵部老者，看到这里，长叹一声，他明白，这一次的升先，苏铭失败了，不是没有人能在迷失中逆转成功，可大都是三四次分裂，会有希望在迷失里找到自我本魂，但苏铭这里是九次分裂，其难度之大，几乎不可能。

    “他的失败，与他自身无关，那是其魂中的外族气息使然，罢了，罢了。”天灵老者摇头，但神色内的可惜与遗憾，却是很浓，他可以想象的到，用不了多久，当这五百一十二份魂再次被金色光芒内蕴含的力量强大起来后，这些魂就会进行融合与吞噬。

    只有掌握了本魂，才可以在那个时候去引导与融合，直至化零为整后，出现一个融合了其他所有魂的……灵先之魂！

    也只有到了那个时候，肉身，修为，魂的三者同时蜕变，以先灵之魂为种，以灭境蛮身为根，以修为化叶，才会使得苏铭真正的迈出后灵升华为灵先的一步。

    “可惜了……不过也不能说他失败了，只不过是他的意识被抹去，被另外重新诞生的意识所替代，如此一来，从某种方面讲，他还是他，也存在了交易的可能。”天灵老者双目一闪，随后暗叹，此事外人无法帮忙，就算是他也做不到，只能看着金光内苏铭的容颜，此刻带着深深的茫然。

    苏铭迷失了，迷失在了五百一十二份意识与魂之中，找不到了自我的本魂所在，直至这五百一十二个魂，在那金光下全部圆满之后，苏铭茫然的看到，它们……开始了相互的吞噬与融合。

    一股生死危机的感觉刹那浮现苏铭心神之内，他有种强烈的预感，若是自己还找不到本魂所在，那么在这融合中，他的本魂一旦被其他的魂吞噬，则代表他苏铭，某种意义的死亡。

    或许最后出现的那个魂，也认为自己是苏铭，但这就如同是噬空分身独立的意识一样，那已经不再是真正的他。

    魂的吞噬与融合，此刻已经展开，那五百一十二份魂，如今在相互的碰撞之下，轰鸣在苏铭脑海不断地回旋，在这魂的相互吞噬中，那种生死危机的感觉浮现在苏铭的每一个魂中，让他根本就难以判断。

    “怎么办！！”五百一十二份魂中的意识，此刻全部都浮现这样的焦急，似乎每一个都是真，似乎每一个又都是假。

    眼看已经有魂在这相互的融合下被吞噬，就在这时，忽然之间，苏铭看到他的那些魂中有一个正在被三个魂同时融合吞噬的魂，骤然间出现了一抹蓝光。

    那蓝光很微弱，但此刻在苏铭的脑海中，这微弱的蓝光仿佛是黑夜里的灯塔，在其闪烁的刹那，苏铭来不及判断，唯有将全部意识猛的冲入那散发蓝光正在被融合吞噬的魂而去。

    在其意识融入这魂的刹那，苏铭心神猛的一震，他有种强烈的感觉，这个魂，就是他的本魂，就是他最早之时的魂。

    无法理解自己为什么会有这样的感觉，此刻的紧迫也让苏铭来不及去思索态度，他执着的坚信，这就是其本魂后，立刻与四周的其他魂，展开了融合与吞噬。

    时间慢慢流逝，剧痛的感觉早就麻木，这五百多个魂，但凡是有一个被吞噬，那么强大的不是某一个个体，而是全部的魂。

    渐渐地，苏铭脑海中的魂越来越少，当只剩下二百多个时，他们每一个魂超出了苏铭之前太多太多。

    随着继续融合与吞噬，苏铭有好几次险些被抹去，但他的意识在这魂上，就如同是自己去与数百个自己在不断地厮杀，这种感觉难以去形容，但苏铭的感受却是比外界的斗法更凶险无数倍。

    渐渐地，剩下的魂越来越少，一百二十八个，九十六个，六十四个……苏铭不知时间过去了多久，他无法去分心任何事情，只能沉浸在这魂的相互融合与吞噬中，直至他的脑海中剩下的魂，连同他在内，只有十个时，苏铭清晰的感受到了此刻的魂，其强大的程度超出了自己以往太多太多，根本就无法去比较，那是生命层次的不同。

    轰鸣在苏铭脑海回荡，这余下的十个魂，开始了一场疯狂的吞噬，最终只有一个可以存在，存在的这个，将主导身躯，将成为新的苏铭。

    若这魂是他如今选择的，且他选择这个魂也的确是最早的本魂，那么他依旧是他，可这这其中有一个环节错误，那么就算是苏铭如今选择的魂成功存在下来，那么苏铭的意识也会被抹去，被另一个诞生出来的意识所取代。

    时间慢慢度过，苏铭脑海的魂，从十个变成了八个，又变成了五个，直至最后只剩下了两个时，其中一个是苏铭，开始了一场决斗。

    包括苏铭在内的这两个魂，每一个都无限的接近了灵先，那种气息的强大，那种魂的波动，足以让外人心神震动，可如今，这两个魂必须要融合成为一个，只有这样，才可以真正的从后灵蜕变成为灵先！

    （未完待续）

