    第4章 狗眼看人低？主人您好，欢迎回家（求收藏求票票）

    “正南啊！我不知道该怎么说你了~人家小兄弟好心救我，你这是在做什么？你....你真是气煞我也~”

    病床上，老头子见到李浩头也不回的离开了，顿时瞪着林正南喝道。

    甚至连呼吸都有些急促，大有一种心脏病要再翻的节奏。

    “老爷子，别动怒~千万别动怒啊~”

    医生都是有些急了。

    “爸，您别生气~”

    舒雅连忙说道。

    “这可是我的救命恩人啊，你们就这样把人家恶心走了！”

    老爷子更是真的有些生气了，他一辈子坦坦荡荡，一手创立了林氏集团，做人也好，做事也罢，只求一个无愧于心，但此刻，却是生出了一些愧疚。

    “呼~”

    林正南重重的吐了口气，然后缓缓的说道。

    “爸，是我的错！没想到，看走眼了！您消消气.......”

    .................

    李浩傲然的走出了病房。

    什么是骨气？

    这就是骨气！

    十五万也好，年薪二十万的工作也罢，还真没有太入李浩的眼。

    或许一天之前的李浩能够欣然接受，但是现在，淡然拒绝。

    李浩的心态随着提示系统的降临也发生了翻天覆地的变化。

    嘭~

    “哎哟~”

    李浩正要走出医院住院部大门的时候，一个女子却是火急火燎的冲了进来，没刹住车直接撞在了李浩的身上，撞了个满怀，差点连初吻都没了。

    李浩的身体被撞退了两步，女子也是被装得有些懵逼。

    这是一个年轻的女子，和自己差不多大，打扮得很时髦，金黄色的头发，身材高挑，还穿着短裙，水手袜，颜值爆表，至少在九十分以上，哎哟一声，就被撞到了地上。

    李浩揉了揉胸，正想说跑这么快干嘛啊~

    不等李浩说出口。

    “你怎么走路不看路啊~”

    这女子也是揉了揉胸口，瞪着李浩说道。

    我走路不看路？

    李浩瞪大了眼睛，很是无语，这分明是贼喊捉贼啊。

    正想反驳回去。

    眼前这个女子竟然又匆匆的爬了起来，向着住院部里面跑去~

    算了。

    看在是个美女的份上，李浩也没有计较，这丫头在医院里跑这么快，难道是有家里人要嗝屁了么？

    李浩直接走出了医院。

    然后打了辆车，往江北一号院去了。

    这系统奖励了一栋别墅，李浩准备直接去看看。

    江北一号院，坐落在江北的东区的一个著名的明望山下，依山靠水而建，前方便是一个天然的湖泊，风景秀丽，空气清新。

    别墅区一共也只有三十三别墅，但每一栋至少都是价值上千万，甚至最贵的那栋一号别墅，更是简直上亿。

    当李浩来到别墅区门口的时候，刚刚下车，正想要往大门里面走进去的时候，却是被挡了下来。

    “小子，找谁？这里是私人别墅区~”

    保安是一个壮硕男，对着李浩沉声问道。

    今天正值周泰大门，他也是花了关系才来这成为这里的保安的，虽然是个保安，但这里可是江北一号院，里面住的人都是大人物啊，非富即贵，万一被哪位大人物看上的话，他就飞黄腾达了。

    所以，周泰看门一直都很卖力，当见到一个学生模样的青年走过来的时候，穿着也是普通不像是富二代的样子，也从来没有见过这家伙，于是第一时间便是询问，觉得眼前这个青年应该是来找人的。

    “我回我的别墅~”

    李浩直接说道。

    “啥？你的别墅？我没有听错吧？你说你在这江北一号院里有别墅？真是笑死我了.......就你？能在这里买得起别墅？”

    这周泰听到李浩的话，顿时冷笑了起来，不相信。

    李浩微微皱眉。

    这是.....狗眼看人低吗？

    “既然你说你是这的业主，你叫什么名字？别墅是几号来着？”

    周泰又对着李浩问道。

    “我叫李浩，至于几号别墅，不知道！”

    李浩认真的说道，是真的不知道几号别墅啊，系统只说送了自己一套别墅，没说是多少号啊，而且连门禁卡钥匙啥的都没有。

    “哈哈~李浩？我特么在这里当保安两年了，我们这里从来没有一个叫做李浩的业主，还有你竟然连自己的别墅都不知道！赶紧走开，只要我在这里守着，你就别想混进去~”

    周泰又是笑了起来，冷冷的对着李浩说道，牛逼轰轰的样子。

    李浩真不知道该怎么说了。

    却在这时，一辆巡逻车开了过来。

    “怎么了？周泰？”

    巡逻车上下来一个穿着西装的中年男子，手中还拿着对讲机，胸口处带着工牌，显然也是这物业的人。

    “宋经理，这小子想混进去，被我给拦了下来，竟然还说是我们这里的业主，连别墅号都不知道~哼~怎么可能是嘛！”

    周泰见到这个中年男子，顿时说道，这中年男子便是他们这里的物业经理，宋永俊。

    “业主？”

    宋永俊眉头一皱，看了李浩一眼，但是下一瞬，心中却是忽的‘咯噔’了一下，就在刚刚他得到公司的内部消息，说是那一直空着没人住的十三号别墅易主了。

    “对了，你叫什么名字？”

    宋永俊试探的问道。

    “他是说他叫李浩，宋经理，我们这里压根儿就没有一个叫李浩的业主好吧~”

    李浩没有回答，旁边的周泰却已经说了。

    “李.....李浩？”

    宋永俊却是如见鬼了一般，面色骤然一变，下肢都是一软，身子一个哆嗦。

    卧槽，他刚刚得到的消息里面说，那十三号别墅的主人就叫李浩来着，但没想到，对方竟然这么的年轻。

    虽然是这个名字，但宋永俊还是要确认一下，既然公司消息已经发布了，那就说明系统资料也已经更改了，智能的门禁系统可以识别了。

    “李先生您好，我们这里的门禁是智能的，可以指纹和人脸识别~还需要您验证一下~”

    宋永俊神色也变得恭敬了起来，对着李浩说道。

    “我试试~”

    李浩也不确定，但还是走上前去。

    “滴，十三号别墅的主人您好，欢迎回家~”

    智能门禁语音的提示音顿时响起。

    这一瞬，周泰的腿都一软。

    妈呀，还真是啊！

    “妈的，周泰，你眼瞎了吗？这就是我们十三号别墅的业主~”

    宋永俊的脸变得很快，直接对着老周泰就是铺天盖地的骂道，但是转过身去看向李浩的时候，却是又生出恭敬，顿时对着李浩道歉。

    “李先生您好，不好意思哈，这家伙新来的，不认识您~”

    李浩却是笑了。

    “新来的？不是来了两年么？”

    听到李浩的话，宋永俊的脸都微微有些黑了，周泰想死的心头有了。

    (本章完)

