
　　“出手！不能让他如此嚣张！”

　　望着那在百万血族大军之中横冲直撞，肆无忌惮的大梵天堕魂魔，七位黑暗血族太子都急了。

　　那大梵天堕魂魔每一剑每一锤下去，都至少上万的血族爆成血雾，哪怕他们拥有百万大军，也经不住这么乱杀啊。

　　虽然如今那些血族大军已经从慌乱中清醒过来，开始有序的组织防御甚至反击，但这大梵天堕魂魔的实力，又怎么是这些区区血族先天能够抵抗的？

　　“怎么？现在就想跑了？刚才不是还要拦住我吗？”

　　秦飞双手抱胸，傲然立于地球天门前，如一尊守护神，淡然笑道。M.23sk.com

　　场中的形势急转而下，让所有人都没有想到。

　　原本应该是秦飞被七位血族太子拖住，百万血族大军攻入地球的危急剧情，怎么忽然之间就变成百万血族大军陷入危机，七位血族太子被秦飞拖住了呢？

　　“给我滚开！”

　　七位黑暗血族太子纷纷冲上前来，一人一拳，扑向秦飞。

　　“轰隆！”

　　七道宏大的血色拳光，横亘天宇，强大又邪恶的血族真力，自七太子透体而出，喷薄在天空中，那血族真力汇聚而起，形成一只巨大的血拳，洞穿虚空，从几千里外，直接跨越到地球天门前，轰向秦飞巨大的法身。

　　“你们送来百万黑暗血族给我的大梵天魔作养料，我感谢你们还来不及呢。”

　　秦飞得意又狡黠的笑容在宇宙星空中响起。

　　七位黑暗血族太子齐齐出手，他们的力量，恐怖到何种程度？

　　从算数的方面来看，七位太子的岁数加起来，几乎有二十万年。

　　因为黑暗血族这样的种族，他们甚至不需要修炼，时间就是最好的力量，时间一到自然就会突破桎梏，达成修为。

　　所以黑暗血族一生有大半时间都在闭关沉睡，因为沉睡消耗的寿元就少，活得越久，实力越强。

　　而黑暗血族，同时也具备着无法想象的残忍神通手段，虽然硬实力并不是他们的唯一，但真正联手起来，尽管只是各自出了一拳，依然强大到无法想象。

　　整个星空，被无穷的力量给充塞。

　　虚空炸裂，法则颤抖，天道撼动，可怕的邪恶血气在星空蔓延。

　　只见这一只巨型血拳，带着足以将任何元婴都给击碎的力量和气势，朝着秦飞的面门而去。

　　这一拳，哪怕是齐霄、叶枫等人，在不动用底牌的力量之下，都会被生生的打飞，不敢托大。

　　秦飞冷哼一声，同样一拳迎击，他这一拳看似平淡无奇，但出拳的那一刹那，脚下的星空以他为圆心，直接炸裂出一道道不断扩散的涟漪。

　　这扩散的涟漪甚至波及到了背后的百万血族大军，那些血族大军就像是被几百颗核弹炸落一般，凭空化成了血雾，连金丹、元婴都消散。

　　秦飞在虚空借力，竟是连虚空都被生生踩碎，全身的力量都凝聚到了右拳之上。

　　“大天破魔拳！”

　　“咚！”

　　两拳相撞，冲击波将星空震出一道蜘蛛网般的裂痕，余势未尽，冲击在地球上，把地球的大气层打的方圆数百里都破碎，让这颗直径数万里的大星，都微微一颤。

　　而放在地球上，就是山崩地裂，大地震动，河水沸腾，无数人哭喊，仿佛陷入末日。

　　幸好有飞羽门的弟子早在世界各地布下分堂，在修仙者的出手下，开始拯救平民。

　　之前六位圣子和秦飞不过是互相切磋，并不是生死相搏，如今七位黑暗血族太子救自己的子民心切，出手皆是全力。

　　“好机会！”

　　血族七太子见到这一幕，眼中杀意大盛，其中四人趁着空间风暴大作，手持着血族的准圣宝，化作血光，拼命向地球天门前冲去。

　　这时候他们也看清楚了形势，去阻拦那穿了准圣宝的大梵天魔是不现实的事，先不说能不能击败那只大梵天魔，即便是真的斩杀了，黑暗血族大军也会被杀到只剩下三四十万不到。

　　只有被他们杀入地球内，凭借手中法宝，四名半步天尊的血族太子完全能横扫整个地球，轻松控制地球全部人类的性命，到时候，有数十亿生灵人质在手，秦飞还敢反抗？

　　但秦飞怎么可能让他们跑得这么轻松，仙域之内，法则扭转，不管是魔气还是血气，都被瞬间剥夺！

　　那四名血族太子，只感觉体内的力量有一瞬间竟然全部消失，虽然力量马上就回来，但他们停顿的这一下，已经被秦飞给追上。

　　“太上剑典，斩魔！”

　　清冷的声音回荡在星空当中，秦飞从大梵天堕魂魔手中拿回黑索断剑，一剑抽裂星空，劈向四位血族太子。

　　这一剑带着浩大苍茫的正气，如同剑神下凡，破天一剑，任何魔物、邪恶之物在这一剑之下都会受到重击。

　　四名血族太子见状，立刻挥手将四件准圣宝打来，和黑索断剑狠狠的碰撞在一起，星空中几乎爆发出璀璨到极点的烟花。

　　地球上的人族只看到天空绚烂一闪，瞳孔都留下灼伤的痕迹。

　　准圣宝之力，将秦飞一剑挡了回去，四位血族太子也被生生推回远处，看着远处的秦飞龇牙咧嘴，恨意大涨。

　　“这就想要跑？你们不是号称黑暗血族太子？驾驭王座而来，好不威风，应该堂堂正正碾压我，才能彰显黑暗血族血祖之威，这样偷偷摸摸，岂不是丢了身份？”

　　秦飞淡淡笑道。

　　他每一句话，都在嘲讽着黑暗血族的七太子，神色轻松，带着阴阳怪气。

　　秦飞的话，气得这几人血目猛皱，那眼神中的杀气，几乎要凝成实质，就差没有一口将秦飞给吞了。

　　“不错。”

　　此时，大太子血烨终于是点头。

　　他脚下一踏，一条血河便是从虚空中蜿蜒而来，而后一道古老的血色长枪便是从血河中沐浴血光而出，照耀天地。

　　“血灵圣枪？”

　　齐霄等人脸色微变，忍不住惊声道。

　　传说中黑暗血族的血灵圣枪，是圣宝级别的存在，能够斩杀化神，伤到返虚圣人的存在，想不到竟然会在这里出现。

　　古老布满符纹的血色长枪血芒照耀四方，将地球天光都遮蔽，地球人只见天色忽然黯淡下来，而后便是满目猩红，如同血色残阳一般。

　　“今日你惹怒了我，让我动用我黑暗血族圣宝，哪怕我黑暗血族百万大军不保，也要将你斩杀在此枪下！黑暗血族百万大军死了无所谓，反正还有地月星数十亿生灵来弥补，到时候我等血洗地月星的时候，你再想求饶就晚了。”

　　血烨望着秦飞，杀意浓烈。

　　“束手就擒吧！”

　　其他几位太子虽未出手，但暗中催动准圣宝，气息尽管沉寂，却在酝酿着更猛烈的爆发。

　　他们目光淡然，脸上神情忽然变得随意起来，秦飞虽然强大，可碾压诸多神子，但在这些活了数万年之久，历经无数风雨的血族太子们眼中，却不过如此，单对单未必能胜，但七人联手，秦飞绝对无法翻盘。

　　更何况现在还有黑暗血族的圣宝血灵圣枪出现，他逃脱的几率必定为零。

　　“轰隆隆。”

　　七位黑暗血族太子身躯猛然暴涨，几乎和秦飞的法身持平，在遥远的星空中对峙。

　　七股无法想象的莫大威压，震动长空，撼绝星海，压的无数远处围观的修仙者肝胆俱裂，哪怕是地球上，亿万众生都心中沉甸甸的，仿佛感受到七尊可怕的邪魔在域外升起般。

　　无论是九星教主、青萝神女，还是林玄女、齐霄叶枫等人，都神情狂变。

　　黑暗血族展现出本体的力量，超乎所有人想象。

　　他们虽然不具备真正的血族化神横推万域的无敌之力，并非真正的“血神”，但依旧如真龙盘空，如神明自在，撼动星河。

　　可以说化神之下，他们的力量已经达到了最绝巅，进无可进！

　　秦飞却转过头来，眼神平静，仙界元婴直接从他体内跳跃而出，化作一道金光，带着无穷无尽的仙则之力。

　　秦飞背着双手，眼眸淡漠如神明俯瞰众生：

　　“罢了，既然你们找死，那就且让你们见识一下，什么才是真正的化神之力。”

　　就在秦飞体内仙界元婴蹦出来的那一刻，齐霄、叶枫等六位圣子，九星教主、无极老人、栖霞道长，还有黑暗血族的七位太子，齐齐头皮一炸。

　　从那只元婴之上，他们感受到了一股可怕到极点的气息，竟然让他们忍不住双膝发软，想要跪下。

　　在上古传说中，一些元婴修成仙体、仙婴、仙魂之后，若是渡劫成功，就能获得蜕变修成仙界元婴，从肉身、元婴、神魂都得到升华，变成仙身、仙婴以及仙魂。

　　那时，区区元婴可力擒人间化神。

　　但那只是传说，修仙界已经很久没有出现过这样的事情了，究竟是不是真实都未可知。

　　“轰隆。”

　　如今秦飞展现出来的力量，似乎就和传说中的仙界元婴很接近，甚至他可怕到，简直就像一个真正的化神一样！

　　那小小的元婴，长发飘舞，有一种强大无匹的气息四溢，甚至凝聚出九道仙环，让无数修仙者肝胆俱裂，神魂皆冒。

　　九道仙环同样浮现在秦飞头顶，闪耀神芒，宛如仙人临尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1682章 真正的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 