    san值当场归零。

    一股寒意从尾椎骨升起，直冲天灵盖，张元清像是炸毛的猫，原地高高蹦跳，一声国骂脱口而出：

    “艹泥马！”

    这是人在受到强烈刺激或惊吓时，不自觉的出声本能。

    他终于知道为什么肩膀会那么酸了，也明白为什么窗边的尸体要随身携带一面铜镜。

    这是为了观察自己有没有被怨灵趴肩。

    它是什么时候趴在我肩上的，走进四合院时，还是进入这个房间？

    是谁给了我勇气外出探索的，梁静茹吗？！

    脑子像是炸开了锅，各种各样的念头在一瞬间冒出，惊恐如狂潮般袭来。

    虽然知道这座庙存在诡异可怕的东西，心里也早有准备，可真正直面鬼怪，他仍然涌起难以言喻的恐慌。

    对了，我有符......张元清颤抖着手掏出冲锋衣左兜里的黄纸符，死马当活马医的朝肩上贴去。

    啪！

    镇尸符拍在肩膀，他抬起黄铜镜，小心翼翼照去，那个脸色煞白嘴唇乌黑，有着一双死寂白瞳的男人，依旧趴在他肩膀。

    没用，这玩意不算尸类阴物.........最后一丝侥幸也没了，张元清感觉肩膀越来越酸痛，手脚发凉。

    这些不是错觉，是实实在在的阳气流失。

    这一刻，张元清想到了主殿桌底那具尸骸，以及惨死在窗下的这位前辈，接下来，他很可能会如两人一般死于此地。

    心里涌起一阵彻骨的寒意。

    “哒哒！”

    突然，在这要命的时刻，外头走廊，传来了轻微的脚步声。。

    脚步声很轻盈，但在寂静的深夜里，非常清晰。

    .......张元清心里一凛，迅速蹲了下来，蹲在窗户下的尸体边。

    这脚步声有些熟悉，和他进庙时听见的声音很像。

    “哒哒哒......”

    脚步声越来越近，朝着这边走来，张元清大气不敢喘，浑身紧绷，隐约听见自己狂乱的心跳。

    当脚步声经过窗外，张元清还是没忍住，看了一眼房间的地面，月光照射进来，于地面形成一块格子窗影。

    窗户不高，只到腰间，以正常人的身高，路过窗外，肯定会被月光投映在地上，可他什么都没看到。

    这说明，窗外路过的东西，没有身子。

    幸运的是，脚步声经过窗边，没有停留，也没有进屋，渐渐远去了。

    呼.......张元清默默的松了口气，凝神捕捉着远去的脚步声，听见它跨入院子，发出踩踏荒草的“沙沙”声。

    然后停了下来，几秒后，脚步声再次响起。

    这一次脚步声不是简单的行走，而是拥有一定规律和节奏的踏步。

    它在院子里干嘛？

    张元清撑着冰凉的身子，略有些吃力的站起身，透过破破烂烂的窗纸，定睛往外看去。

    月光下，荒草中，一双崭新的，西式风格的红舞鞋，在夜色里跳着踢踏舞。

    月夜，荒庙，红舞鞋，独舞。

    这一幕看起来既荒诞诡异，又透着一股难言的.......孤独？

    明代的山神庙里，怎么会有一双西式风格的舞鞋？

    这破庙越来越诡异了.......他悄悄的蹲了回去，耐心等待。

    时间一分一秒过去，肩上趴着的怨灵持续的攫取他的阳气，身体僵硬感越来越重，肩膀的酸痛变成了刺痛。

    他感觉再这样下去，要么阳气流尽而死，要么肩骨碎裂死于伤势。

    痛苦的煎熬里，院子里的舞蹈消失了。

    张元清仍然不敢冒头，又等了片刻，才小心翼翼的探头，透过窗户朝院子里张望。

    院子里填满了月光，荒草静静伫立，那双诡异的舞鞋离开了。

    “呼.......”

    他如释重负的吐出一口浊气，刚想站起，膝盖一沉，跌坐在地。

    紧绷的神经松弛后，肾上腺素退去，他这才察觉到自己的状态比想象中的糟糕。

    肩膀火辣辣的刺痛，骨头仿佛要裂开，膝关节僵硬，血液宛如凝固。

    颤巍巍的抓起铜镜，灰扑扑的镜面里，张元清看见自己脸色惨白，神色萎靡，瞳孔暗淡。这哪里是个正常人，分明是油尽灯枯的病秧子。

    肩膀上，那个嘴唇乌黑的怨灵，诡异无声的凝视着他。

    再这样下去必死无疑，可他能做什么？他什么都无法触及到肩膀上的怨灵。

    肩骨强烈的痛楚，让他不得不背靠墙壁来支撑身体。

    侧头看了看工人前辈的尸骸，一人一尸的姿势一模一样。

    “原来是这样......”张元清苦涩一笑。

    他仿佛看见了自己的结局，听见了死神的叹息。

    但张元清没有放弃求生的欲望，他的大脑依旧活跃，像超负荷运行的cpu，在绝境中寻找活下去的希望。

    电光火石间，主殿桌底下的那具尸体，在庞杂混乱的信息流中一闪而过。

    “两具尸体肩膀骨裂程度不一样，主殿里那具尸骸的肩伤并不致命，趴肩怨灵放过他了？不，怨灵不可能手下留情......”

    “他为什么要躲到桌子底下去.......”

    “红舞鞋在我进庙的时候，就偷偷跟在我身后，可当我进入主殿，它就离开了........”

    想到这里，张元清暗淡浑浊的瞳孔亮起希冀的光。

    回主殿，马上回主殿！

    他当即起身，步伐踉跄的离开屋子，每一步都走的很艰难，像是扛着一座大山。

    “噗通！”

    他在院子里摔倒，摔在荒草丛中，无法再站起身。

    张元清牙关颤抖着上下碰撞，发出“嗒嗒”声，感觉自己身处凛冽的寒冬里。

    “严寒”夺走了热量，侵蚀了意志。

    张元清一点点的朝主殿方向爬去，使出浑身力气，他昂着头，让自己的眼里始终映着前方那座建筑的轮廓。

    这样眼里的希望才不会熄灭。

    从主殿走过来也就一分钟左右，此时却觉得遥远的宛如天涯和海角。

    终于，在他爬入主殿檐角的刹那，耳边响起虚幻的惨叫声，肩膀一轻，寒冷、眩晕、僵硬等负面影响瞬间消失。

    张元清连滚带爬的翻上基座，踉踉跄跄绕到主殿前方，推开格子门，把自己摔进门槛里。

    烛光如豆，驱散阴霾，带来让人如沐春风的温暖。

    他大字型躺在地上，胸腔起伏，呼哧呼哧的喘息，就这么躺了两三分钟，才感觉自己终于活过来了。

    “太可怕了，太可怕了.......我的推测是对的，主殿是一处安全的庇护所。”

    根据两具骸骨肩膀伤势的不同，他判断一定是什么阻止了怨灵对殿内那人的追杀。

    而桌底下的工人蜷缩着死去，这符合一个人在极度恐惧时的躲藏心理。

    在这位工人前辈心里，主殿是安全的。

    而红舞鞋放弃对他的追逐，侧面验证了这個猜测。

    接下来的时间里，张元清一直留在主殿，直到肩膀的疼痛感减弱，体温恢复。

    果然，他再也没有遭遇任何危险。

    “主殿是安全屋的话，那我活下来的希望无疑大大增加，即使趴肩怨灵再吸我精，也可以逃回主殿。但如果既遇到怨灵，有被红舞鞋追逐，我估计逃不回主殿。

    “而且这座庙的最诡异最可怕的源头，肯定不是怨灵而已.......”

    他没有因为化解了一次生死危机而得意，这座古庙没那么简单。

    要知道在他之前，有整整一支施工队死在这里。

    休息了许久，他渐渐放下恐惧，正踌躇着是否继续外出探索。

    脑海里那个声音又一次响起：

    【主线任务一：存活三小时（已完成）】

    【主线任务二：探索0079号灵境，进度：20%】

    【元始天尊，恭喜您完成一条主线任务，正在为您结算奖励.......】

    【获得物品/道具：镇尸符（可在物品栏查看）。】

    【获得经验值：15%】

    【物品栏已解锁。】

    【您将获得36小时的休息时间，0079号灵境下一次开启：35：59：40。】

    主殿内的景物扭曲起来，如同被风吹皱的水面。

    画面再次清晰时，张元清看见了雪亮的节能灯，看见宽敞的大床，看见书桌，看见ps5游戏机，看见敞开的窗户，风吹进来，窗帘微微晃动。

    他回到人间了。

    “回来了？”

    他愕然的左顾右盼，确认自己真的回到房间，这才膝盖一软，把自己摔在松软的床上。

    深吸一口气，竟觉得空气都是香甜的。

    活着真好，人间真好。

    缓了几分钟后，张元清坐起身，拉下冲锋衣拉链，发现镇尸符果然不见了。

    张元清自然而然的浮现“取物品”的念头，下一刻，一条荧蓝色的格子浮现于眼前。

    一共五格，第一个格子里躺着的，正是黄色纸符。

    很奇妙的体验，当物品栏解锁后，这个功能仿佛就成了他的本能，不需要去学，自然而然的知道该怎么打开物品栏。

    “除了镇尸符外，我还获得了15%的经验值，但等级依旧是零，这意味着我还没有成为夜游神，依旧是个普通人。”

    “存活三小时就已经差点让我死在里面，第二个任务怎么做？这就是S级难度吗.......”

    张元清越想越绝望，感觉自己被兵哥坑了。

    这张破卡确实能改变人生，但也确实难以驾驭。

    他很有自知之明，自己只是一个连鸡都没杀过的大学生，在后续的第二个任务里，很难凭一己之力活下来。

    作为根正苗红的社会主义大好青年，这时候肯定要依赖国家，依赖政府。

    于是他拿去手机，打算拨通表哥的号码，手指触及到手机屏幕时，忽然顿住。

    因为张元清想到，他或许有更好的选择。

    当即翻身下床，在书桌的抽屉里找到大背头男人留下的名片。

    名片写着姓名和联系方式。

    今晚的遭遇，让他想到了兵哥的离奇失踪，如果他没能活着出来，那他也离奇失踪了。

    可以肯定，兵哥早就接触到所谓的灵境，那他的失踪或许是进入了某个灵境？

    按照这个想法推测，治安署的调查员是可信的。

    他选择联络大背头男人还有一个原因，那就是对方说他也可能失踪，这特么是在暗示他会进入灵境。

    再结合表哥不知情这一点，张元清有理由推断，那三人是专门处理类似事件的特殊人员。

    想清楚后，张元清按照名片上的号码，拨通了对方的手机。

    嘟嘟的声音响了几秒，对面接通了电话，一个有着成熟男性低沉的嗓音问道：

    “哪位？”

