    宋邵言掐着她的下巴，冷漠的视线落在她的脸上，久久没有开口。

    　　宁安也抬起头，对上他冰冷的视线。

    　　四目交汇，她多多少少有几分狼狈。

    　　而这个男人不一样，依然风光无限，平静从容。

    　　她知道，离婚后，他们也会是这样……

    　　她带着行李抛弃工作，抛弃全部，默默离开京城；而他，还是那个高高在上的宋公子，莺莺燕燕围绕左右，不缺钱财，也不缺女人。

    　　这场婚姻于她是伤害，是一辈子可能都无法愈合的伤口。

    　　而对于他而言，不过就是一场可有可无的游戏。

    　　凭他的相貌和资质，不出一天就能找到比她宁安好百倍、千倍的女人。

    　　她知道他喜欢温柔、小鸟依人的女孩子，高兴了哄他开个心，不高兴了跟他撒个娇。

    　　男人都吃这一套。

    　　以前上大学时，虽然是同校不同系，但不管什么比赛、活动，只要他们都参加了，她总是跟他争第一。

    　　偏偏，他还真争不过她，弄得很丢脸。

    　　这种丢脸，后来就变成了厌恶。

    　　他甚至跟他的朋友私底下说过她，长得丑，品味土，没有女人味，除了学习什么都不会。

    　　可惜，这些事她也是后来才知道的。

    　　如果能早点知道，知道他有女朋友，知道他厌恶她很久了，她也不会跟爷爷说她喜欢他。

    　　女孩子，就算再低头，也不至于卑贱。

    　　可惜，没有如果。

    　　这段婚姻，她低到尘埃里，宋邵言的冷漠也将她打磨成了另一副模样，快要失去了对生活的全部热情。

    　　以前，她明明不是这样的。

    　　她喜欢以前的安安，开朗、乐观、不屈不挠。

    　　婚姻于她而言，着实是冰冷的坟墓。

    　　“宁安，我要是签了字，你上哪再去找我这样的老公，嗯？不觉得可惜？所以呢，别跟我玩欲擒故纵的把戏，我知道你不想离婚。”宋邵言淡淡道。

    　　宁安瞪大眼睛，看着眼前这个厚颜无耻的男人。

    　　他是怎么说出这种话的？

    　　“宋邵言，你还要脸吗？你是不是觉得，离开你，没有人再会要我了？谁跟你玩欲擒故纵的把戏？你要点脸好吗？！”

    　　“宁安，你上哪再去找比宋家殷实的后台，上哪再去找比我更好的男人，嗯？”宋邵言嗤笑。

    　　“宋邵言，你下一句是不是要说，离了婚的女人一文不值，没有男人再要、我一辈子抬不起头来是吗？”

    　　宋邵言冷笑，没有开口。

    　　“宋邵言，你怎么这么厚颜无耻？滚。”宁安实在不想跟他吵。

    　　从家里吵到公司，他不要脸，她还要脸。

    　　宁安想要挣脱开他的手，只是男女力气悬殊，她甩不开。

    　　宁安的眼眸里已经凝结了一层薄薄的冰霜，冷漠、冰寒，连四周的空气都骤然降了温度。

    　　“宋邵言，你就不怕我把事情闹大，闹到爷爷那里去？”她无情地看着他。

    　　“你不敢啊。”宋邵言笑得有恃无恐。

    　　他对她再了解不过。

    　　只是，她不是不敢，而是不可能去做这种长舌妇，让爷爷操心。

    　　她不是那种小家子气的女人。

