
第1944章全部消灭

“怎么回事？”

一直关注在星空之中局势的秦罡，看着外边的景象，顿时脸色苍白。

他清楚的看见，那些环绕在恒星战舰周围的星际战舰，此刻已经全部脱离队列，向范雨晴的星河战舰追杀过去！

他本来想要向暗星殿请求，能够放范雨晴一马！可是事与愿违，暗星殿的人不但没有听他的，反而派出大量的星际战舰前去追杀范雨晴！

“夜狼！你那边帮我联系没有，这是怎么一回事？”秦罡急得差点吐出一口血。

范长老不但是天才府的实权长老，而且在黑铜城这边很有权势，如果消息传回去，说自己勾结外部势力合伙谋害范长老的孙女范雨晴，那她真是百口莫辩。

“夜狼，你那边到底怎么回事！暗星殿这人为什么攻击我师姐和其他人？”

秦罡立刻焦急的发出消息，责问夜狼。

夜狼也无法解释，只能苦笑道，“暗星殿在这一方是主宰级的存在，而且一直行事嚣张，我已经托人把消息送过去了，但是人家不给面子怎么办？”

“可是如果范雨晴死在这里，后果就会相当的恶劣！到时候范长老绝对饶不过我，我死定了！”秦罡焦急的说道。

“兄弟，别担心，咱们自有办法。”夜狼说话之时看着自己手中的一块玉牌，突然嘿嘿笑道，“秦罡师弟你不要担心，那边恒星战舰的主人邀请我们登上恒星战舰，到时候我们上了这座庞然大物，见到这位来自于暗星殿超级强者，到时候你当面说就是！”

“让我登上恒星战舰！”秦罡也是相当震撼。据他所知，整个黑桐城那么多的修炼者，真正有资格和实力登上暗星殿的恒星战舰，恐怕也只是凤毛麟角。

他有资格登上恒星战舰，绝对是一项光宗耀祖的荣誉！夜狼和百变星盗也没有资格登上恒星战舰，这次获得邀请，也是当做天大的荣誉。

当下这些人整点行装，驾驶自己的星河战舰飞了过去，秦罡也暂时放下范雨晴的事情，整理一下自己的穿着，办操纵着星河战舰飞向恒星战舰。

越是接近恒星战舰就越是让人震撼，这座巨大的钢铁巨兽漂浮在星际空间，如同一座钢铁小星球，虽然说要比黑铜城小上许多，但这也足以让人震撼。

在恒星战舰上有着专门的停靠点，星河战舰停下之后，小门打开，秦罡和夜狼百变星盗等三人都走下星河战舰，踏足在这庞大的恒星战舰甲板上。

“这家伙可真的是可怕，堪称星空之中的庞然巨物！暗星殿竟然有6艘这样的恒星战舰，我的天，暗星殿在古战场这边就是一个微缩版的天狼山帝国！”秦罡震撼之余，心中也有了自己的想法。

本来他还担心范雨晴如果死在这里，那他没法回去面对范长老。但是现在看见暗星殿的恒星战舰如此可怕，他的心中倒是暗自觉得，如果实在不行投靠暗星殿也是一个不错的选择！

“在下天才府秦罡（夜狼、百变星盗），前来拜见暗星殿长老，恒星战舰的主人！”

秦罡等三人站定在甲板之上，立刻恭恭敬敬的行礼，顿时有暗星殿的年轻修炼者迎了上来，带着他们飞起，来到恒星战舰上方的高台之上。

这一处高台位于恒星战舰的最高处，也是一片露天的甲板，只是比下边的甲板要小了许多。

当秦罡夜狼本人刚刚站定在甲板上，面前的甲板地面裂开，下方一块平台缓缓升起，一个穿着怪异战甲的年轻人和两名星盗老者浮了上来。

“曲前辈顾前辈。”秦罡和夜狼连忙向着老者行礼，心中其实也在询问，这一名穿着怪异战甲的年轻人无论是修为还是年纪，看上去都不像是恒星战舰的主人。

白发长须老者顿时微微笑道，“这位是暗星殿白殿少主侯芳域！现在白殿主人正在闭关之中，所以侯少主就是这一艘恒星战舰现在的临时主人！”

“在下见过侯少主！”

秦罡和夜狼都是脸色震动，连忙上前行礼，对于这位白殿少主，秦罡的心中都是羡慕嫉妒恨，暗道大家都是年轻人，凭什么你们这么有机缘，若是我能拜在白店主人的门下，修为绝不弱于这位白殿少主！

秦罡虽然心中有羡慕嫉妒恨，但是脸上却是一点都不表现出来，连忙抱拳道，“侯少主，现在事情紧急，容我先回禀一二！”

他想赶紧把范雨晴的事情说了，省得自己回去没法对范长老交代，所以这就迫不及待的开口了。

不过侯少主却不当一回事，根本都不让他说话，摆手道，“这次多亏了你三人提供消息，暗星殿得到收获之后，决不会忘记你们三人！暗星殿是不可能恩将仇报的，暗星殿最大的宗旨就是义气，所以这次我感谢你们通风报信，尤其是这位叫做秦罡的天才府天才！”

秦罡心中叫苦不迭，如果把侯少主的这些话传到黑铜城或者天才府天才，那他就是天才府的叛徒，百死不能赎罪！

“多谢侯少主看中，只是我这些师弟师妹……”

秦罡话还没有说完，侯少主就站起来，一甩身后的巨大披风，摆手示意道，“秦师弟无需担心，听说你在天才府不被重视，反而被这小小的无赖欺压！所以这一次我帮你出头，所有的天才府之人全部该死，我会毫不留情将他们抹平，不会给他们任何的机会，放心就是！”

“可是那领头的范雨晴……”

秦罡还想要说话，侯少主的脸上就浮出怒火，瞪眼问道，“秦师弟对我可还有什么不放心！”

秦罡吓得心中一跳，夜狼赶紧将其的手拉了一拉，秦罡也不敢再说什么，只能点头嗫嚅道，“全凭侯少主做主！”

“那样就好！”侯少主哈哈大笑，立刻一甩披风原地坐在大椅上，道，“那就看我的好了！”

当他坐下之时，面前空荡荡的甲板上顿时浮出了无数张光幕，这些光幕都是来自于他手下的护航战舰，不少的暗星殿舰长头像出现在光幕上，“禀告侯少主，我等已经高速接近，接下来听少主命令！”

“全部消灭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46053754"  chaptername="第1944章  全部消灭">加入书签</a>
</div>
