    此话一出。

    无论是凌元雄，还是鬼罗，纷纷愣在了当场。

    这不对劲啊！

    平日里的凌风，何时会说出这样的话？

    恐怕巴不得让凌元雄直接把林梦蝶给药倒，好来个生米煮成熟饭才对，为何会提出这样明显不符合纨绔大少该有的事情来？

    难不成是开窍了？想通了？

    放屁！

    除非母猪会上树！

    顿时间。

    凌元雄瞬发怒火上涌，如同煤气罐一样，瞬间炸了！

    “你个混小子，又在玩哪一出戏？”

    “为父告诉你，此事别再添乱！”

    “否则我打断你的腿！”

    【叮！来自凌家家主凌元雄的情绪值+60！】

    【系统提示：您的经验值已满，您的科技等级提升为[2级]，详情请自己前往面板查看！】

    凌风一听提示音，心中暗暗一喜。

    这个便宜爹，不愧是出了名的煤气罐，一波就让自己给升级了！

    凌风当场朝气蓬勃地与凌元雄对视在一起，雄赳赳地说道。

    “爹，瞧您这话，好像孩儿真的坏事做尽一样？”

    “虽然我平日里浑蛋了一点，但就不能偶尔长大一回，让您刮目相看？”

    “此事是我闯的祸，我不能永远站在您的背后，做一个缩头乌龟吧？”

    门外的话，他都听到了。

    正因听到了，所以他才会直接闯进来！

    这事情是他惹出来的，他自然要自己处理！

    这是一个军人，骨子里该有的责任感！

    虽然只有三天时间，异常的紧迫。

    但是按照系统的意思是，【2级】科技就可以兑换出各种东西了！

    如此一来，拿下一个凌蝶公主还会有太大的难度吗？

    而此刻。

    凌元雄眼见凌风是来真的，顿时眯起了双眼。

    好一会儿之后。

    他这才双手负后，情绪平复，冷冷说道：“好，若是这一次你能够在比试上赢得胜利，以后你的事情，为父都不管了。”

    “真的？！”

    “那咱们一言既出，驷马难追！”

    “到时候您可别出尔反尔！”

    凌风一听，立即大喜。

    之后。

    他欢喜地转身，朝外走去。

    嘿嘿！

    有了这个约定，他这回应该可以光明正大地跑出去了！

    鬼罗茫然地望了望消失在夜色中的凌风，又瞧了瞧凌元雄，咽了口唾沫问道：“那……还下药吗？”

    “下！”

    “不过这事情不能成。”

    “你还指望这小兔崽子能打赢林梦蝶不成？”

    凌元雄没好气地反问道。

    鬼罗立即露出了一个比哭还要难看的笑容：“那您为何要答应少爷啊？这不是把他往火坑里推吗？”

    “我从他的眼里，看到了自信。”

    “这是二十年来，从未看到过的。”

    “如果能成，再好不过；如果不能，就当磨磨他的性格。”

    “若是林晟天真的想对我凌家下手，老夫不可能护着他一辈子，万一老夫出了事，以后需要他自己独当一面。”

    凌元雄双手负后，望着浓浓的夜色，叹息了一声。

    鬼罗眼里闪过一丝精芒，当即拱手应道：“属下明白了！”

    ……

    与此同时。

    凌风在两名守门的点头哈腰下，大摇大摆地走出了凌家大门。

    当走在灯火通明的大街上，凌风默默地唤出了系统面板。

    宿主：凌风

    经验：0/100000【提示：需要至少打造出10件科技物品才能在经验值满值之后再次升级！】

    积分：10点。

    科技等级：2级【点击查看】

    凌风点在了【点击查看】上，面板一阵切换，跳出了另外一张只有他一个人可以看得到的面板。

    【科技展览区】

    初级科技：

    [沙漠之鹰图纸]积分：200

    [AK-47图纸]积分：500

    [特殊的巴雷特M82A1狙击步枪图纸]积分：2000

    ……

    中级科技：

    [初级力量强化剂*1]积分：20

    [初级敏捷强化剂*1]积分：20

    [初级防御强化剂*1]积分：20

    ……

    初级科技可以兑换到的东西，都是一些枪械、弹药的制作图纸，甚至凌风还看到了哈雷摩托这种在异世界相当离奇的物件儿。

    中级科技则是专注于药剂上的兑换，可以让人累积自身的属性，达到该有的数值，得以突破到下一个境界！

    “好家伙！”

    “这样一区分，完全就明白了！”

    “不过眼下最缺的就是积分了，无论是武器制造，还是药剂兑换，都需要用到这玩意！”

    “而且想要继续升级科技等级，就需要制造出一样武器来。”

    “看来，必须想个办法，弄一波大积分才行……”

    凌风暗暗思索了起来。

    眼下最缺的就是积分，也是他最迫切需要的东西！

    就是要从什么地方搞来呢……

    突然！

    灵光一闪，凌风脚步一顿，脸上露出了一抹笑意。

    “对了！”

    “可以去狩猎赌场啊！”

    狩猎赌场是给有钱人开设的斗兽场。

    凌风之前可没少去过！

    眼下他想要获得更多的积分，只能暂时从这里入手！

    想至此。

    他迫不及待地朝着那儿赶去。

    半个小时后……

    凌风停在了一座塔型建筑下。

    建筑很恢宏，灯火又敞亮，但却充满了煞气。

    哪怕是站在外面，都可以听到里面的呐喊声。

    而这里，就是狩猎赌场！

    “凌少，您来了啊，快快里面请！”

    “是呀是呀，小环刚刚还念叨着您，怎么还没有过来呢！”

    两名守卫一见是凌风凌大少，瞬间无比热情的迎接上来。

    凌风回过神来，不耐烦地挥手道：“你们忙你们的，我自己进去就行！”

    话语一落。

    直接撇下了一脸懵逼的守卫，大摇大摆地走了进去。

    刚一进入。

    凌风轻车熟路地来到登记台前。

    一名尖嘴猴腮的中年男人在登记台前登记着账单。

    但一见到凌风，如同见到了爹妈。

    当场搓着手，兴奋地笑道：“哎呦喂！凌少可来了呀？您的位置，我们一直给您留着呢！”

    凌风没有和这家伙废话，直接眯着眼眸，笑问道：“李老张，你们这儿支持特殊服务吗？”

    “特殊服务？”

    “凌少，您要什么特殊服务尽管提，保证让您满意！”

    李老张一听，一副秒懂的模样，意味深长地说道。

    这凌少除了有钱之外，最大的爱好就是女人了，尤其是在斗兽开始的时候，更是激情无限！

    所以当凌少这么一提，他自然是明白得很！

    恐怕凌少的胃口又变大了，小环一人满足不了他了？

    凌风哪里知道李老张的肮脏思想，刚想说明自己的来意。

    突然！

    一道阴阳怪气的声音，突兀间从后方响起了。

    “呦？”

    “瞧瞧这是谁啊？”

    “原来是我们的凌大少，我还以为死在天牢里了呢……”

