    此刻，云柔也在想这个问题，随后，看着自家小姐提出自己的意见。

    “小姐奴婢觉得这些虫子，全部在叶子上面，咱们可以拉着根部使劲往后拽，然后趁着虫子没爬过来之前，赶紧用小锄头把根部砍断，这不就可以了。”

    不得不说，小丫头的想法非常完美，如果是这样的话，那还不如来个更直接的。

    “这样子的话，确实可以，如果咱们何不直接砍下去，那部更加省时省力，也没那么恐惧了？”

    毕竟拉下来的话，这上面那么多虫子，就如同雨点一般，会哗啦啦的往下掉，我的妈呀，那个视觉冲击，绝对不会太小，所以还是把视觉直压到最小吧。

    云柔也觉得可以，主仆二人此时只想赶紧完事赶紧走，毕竟二人刚刚赶了太长时间，又在这里挖了药，已经耽误太多时间了，此时，夕阳已经挂在天边，快要落幕的感觉，她们得抓紧时间了。

    此时终于让苏沫意识到了，匕首的重要性，往后出门在外，不管是去哪里？必须要随身携带一把匕首，防身也好，用处还是挺多的。

    随后苏沫让云柔往后退了退，自己抬着小锄头，对着挨土的树根处，狠狠用力牟足了劲儿的往下砍去，那是力道十足了，她觉得可以砍断。

    而正在暗处观察的青峰，看到这一幕后，心里痒痒的很，如果他出手的话，树根都只会轻轻动一下，何须大费周章？

    但是现在他不能出去，他跟主子说的是，暗中跟踪，所以还是静观其变吧。

    苏沫狠狠砍了下去，只觉得手一震，一阵酥麻感传来，锄头确实扎入了树根内，但是却没有砍断，她还没回过神，只觉得一阵阵的叫声，传入耳中，随后，树上的那些小东西，如同雨点一样，噼里啪啦的掉了下来。

    措不及防的苏沫。头顶都被砸了好几下，还有身上也是，感觉到身上那些东西在爬，她忍不住打了一个寒颤，随后猛的甩身子。

    第一时间拿回锄头撤了回去，云柔看到小姐身上爬了好几只虫子，顾不了害怕，拿起之前的那根木棍，就往小姐身上扫去。

    把小姐身上的虫子快速扫了下去，苏沫也挥手把那些虫子拍掉，耳边是那些小虫子吱吱的声音，声音还挺响的，此时二人纷纷看向树根，只见原本挖掉土的坑里，可已经密密麻麻的爬满了那些虫子。

    无助的在彼此身上爬来爬去，听得看得不++

    主仆二人身上忍不住起了一层又一层的鸡皮疙瘩，好慎人啊。

    旁边的地上都掉满了，真的是无从下脚，尼玛，这玩意儿怎么集体掉下来了？都不挂在树上呢，这下可就大大出乎她的意料了。：

    这场视觉盛宴，她简直欣赏不了，赶紧背过身来，缓解一下心情，药不拿又不是，夜熠辰的病情不能再拖了，俗话说得好，新病就要在刚发生的那段时间里治疗最有效。

    往后时间长了的话，那就不好治疗了，就连苏沫都感觉到了害怕，云柔更加不用说了，连靠近都不敢，谈何其它？

    苏沫深吸一口气转过身，半眯着眼睛，把那个坑里的小东西，全部用小锄头挖了出来，还有个别的她没管，随后拿着锄头，把树根砍断。

    有些虫子被砍到，那个汁水喷的到处都是，好恶心人，但是此时苏沫已经顾不上这么多，一把抓过树根，头也不回的往外走。

    “云儿咱们走。”

    青峰刚刚明明已经看到苏小姐身子有些颤抖，额头好像还出了一层细汗但是尽管如此，苏小姐还是没有放弃，没有无功而返，她完全可以选择，回去之后，让他们过来把这些药材挖回去，但是她并没有这样做。

    这份精神，值得敬佩，直到走到有阳光的地方，苏沫才感觉刚刚浑身的那一股不得劲，才舒缓了很多。

    刚刚她只觉得浑身爬满了虫子，浑身的不舒服，此刻，温暖的阳光照在身上，扫掉了一切的阴霾。

    云柔此刻觉得浑身不好意思，刚刚她没有帮到小姐任何的忙，此刻，站在她身后，一脸的责备。

    “小姐，刚刚奴婢真没用，都没有帮到小姐的忙，小姐可会责怪奴婢。”

    苏沫把手上拿着的药材，丢到小丫头后背的篓子里，拍了拍手上的泥土，随后摇了摇头。

    “为什么要责怪你？你又没有做错，是人都有自己恐怖的东西，包括你家小姐也有，只是我没有你那么害怕罢了，走吧！太阳就要落山了，咱们还有一段路程要走呢。”

    “哦。”

    云柔此刻无比自责，也不好意思跟小姐说话，自顾的走在苏沫后面，一边走苏沫一边道。

    “你记得刚刚的位置吧？等回头，去跟青峰说一声，让他带些人过来，把剩下的那些药材全部挖回去，那一片有很多，如果王爷是一段时间了。”

    反正这里她是再也不会来了，已经成为她阴影的部分。

    “嗯，回头奴婢亲自带他们过来，小姐就放心吧，这件事情就交给奴婢，还有另外那两味药材，奴婢也会带人去挖，小姐就不必亲自去了。”

    “好，有劳你了。”

    苏沫点了点头没有反驳，有人代劳，她自然是没有推拖的理由，随后二人没再说话，等她们回到马车那边，阳光已经快要落下帷幕。

    最后一点，灿烂的橘色，在天边泛着光芒，光彩夺目，等回到摄政王府的时候，天已经开始灰蒙蒙。

    苏沫是一点精神都没有，本来她的感冒就还没有好全，此刻，她只觉得浑身冷，软绵绵的没有力气，什么也不想做，只想回去休息。

    但是发生了今天的那一幕，不洗个澡，不泡一下，她是无论如何也无法上床的，所以只能吩咐云柔去准备热水。

    “云儿，先去给我准备洗漱水，我要先洗漱一下，浑身不舒服。”

    “好，小姐，稍等片刻，奴婢这就去。”

    云柔赶紧放下小药篓，只当小姐是遇见了今天那件事，所以不舒服。

