    一上午的时间，王凡闭着眼，倚在办公室的座椅上。

    他不是在睡觉，而是在科技衍生系统中，用千度等工具，搜索下载各种需要的专业知识，然后存入被动存储。

    只是王凡现千度有点鸡肋，很多国外前沿的研究，根本找不到。他只能再整一套谷哥、维基百科。

    不过切换有些麻烦，于是王凡直接将两者全都并入图像搜索引擎，还加入了完美翻译插件。

    就此，全球最先进的搜索引擎诞生！

    王凡如鱼得水，进程大幅度提升。

    就连专业的论坛网站、各大数据库等等，只要有价值的东西，都被王凡光顾了。

    至于那些所谓的权限，会员，对他来说，不过是形同虚设。

    而那些过于散乱的网站，王凡更是直接入侵服务器，然后归纳整理，导出他需要的，最后再弄乱走人。

    于是，今天上午，很多专业性的网站，都抽了筋，但很快又再度恢复。弄得后台人员，一头雾水。

    仅仅几个小时的时间，王凡受益颇多。

    不仅对摄像、镜头了解的清清楚楚，连cpu等其他方面的专业知识都明白了个七七八八。

    这让他忍不住感叹，十多年的学，都白上了。

    中午王凡没有去吃饭，只是让苏雪雁捎一份。

    理论而言，凡人科技这种有点规模的IT公司，应该有非常卓越的配套餐厅服务，给员工提供优质、美味的饮食。

    原因简单，IT从业人员，加班是常事。

    因此，对他们而言，公司不止是个公司，更是半个家，三餐加夜宵经常都在公司解决。

    尤其是码农，一天24小时，在公司的时间过15个小时，都是正常的。

    所以，高逼格的员工餐厅非常重要，甚至成为吸引人才的一大重要因素。

    例如魅族的餐厅逼格很高，菜系齐全，业内闻名。

    于是有个副总裁，进去前是个帅气小伙，现在变成了2oo多斤的胖大叔……

    但凡人科技做不到，连办公场所都是租的，更别提员工餐厅了。

    现在凡人科技有了钱，王凡本打算直接买一个办公大厦。

    但与三大巨头撕破脸，什么都要自己搞，到处都需要钱，只能暂时搁置。

    幸好凡人科技的餐饮补助很到位，比国内绝大多数的IT公司都要高，因此员工并没有多少怨言。

    有了足够的专业知识支撑，王凡再看这些双摄的技术、专利都很是容易。

    王凡浏览一遍，轻而易举地将所有解决方案，按难易程度分成三类：容易，一般，困难。

    他先从第一类最容易的入手，而其他两类暂时可以放放。毕竟各大厂商研专利，都是一步步来，由易而难。

    王凡一一分析最容易的几种解决方案，并在实验室里进行了模拟。

    最后选出一种最完美的方案，留作自己使用，申请完备的专利。这样，别人就没法使用。否则就是侵权。

    而其他的几种，王凡只是进一步剖析，将每一种方案中必不可少的关键点，以及基础框架所需要的各项技术，都申请专利。

    这样能有效地阻止其他厂商从这个方向突破，又不会给出全套的解决方案，以及最核心的技术。

    否则，一旦也申请全套的专利，反而成了给别人提供垫脚石，帮助他人进步。

    这种不申请全套，只申请关键技术专利的方法，相当于埋雷，挖陷阱。

    允许其他厂商走这条路，但却在关键的节点埋上地雷、挖上陷阱，让他们根本走不通！

    例如四星从这个方向研究，开始进展不错，但到了后来却现不用王凡的专利，根本无法继续前进。

    或者，费尽万难，好不容易研究出了完善的解决方案，但其中却侵犯了凡人科技的多项专利，而且都是无可替代的关键专利！

    开始的很美丽，结束的没道理。

    那时候，四星高层的表情，一定很精彩。

    更严重的是，各种资源、资金、时间都已花费，换方向都来不及，只能向王凡妥协。

    当然，专利陷阱不止针对了四星等国外巨头，连国内厂商都被坑了。

    不过王凡自然不会如此，对于国内厂商，实属误伤，彼此意思下就行，只要不整套照搬就可以。

    有专利的换点专利，彼此交叉授权，互通有无。没专利的其他方面略微意思下就可以。

    例如华威在很多方面专利储备雄厚，凡人科技做手机，肯定会用到对方的专利，这样彼此交叉授权，各取所需，皆大欢喜。

    此外，防人之心不可无，这也是一种自我保护。

    万一国内友商向凡人科技起专利诉讼，而王凡一点准备都没有，那就蠢到家了。

    今年有一段时间，闹得沸沸扬扬，一家国内专利大佬要向大米等少专利公司起诉讼，后来不了了之了。

    但国外的巨头就不好说，他们用专利封锁凡人手机国际化之路，王凡自然会绝不留情，如有侵权，一一起诉！

    又过两日，凡人科技招的手机类人才，都已到位，专利部门也已成立。

    王凡一一审核了专利部门所有人员的底细，确保不会出现问题，才将双摄类的专利交给他们去申请，运作。

    专利部门负责人高远，曾在中型工作，一直负责专利申请等工作，经验颇多，被苏雪雁巨资挖过了过来。

    高原看到王凡递来的东西，瞬间脸色大变，但没有问什么，立即组织人去处理。

    他明白，这都是核心技术，一旦泄露，后果不堪设想。

    至于来源，那就不是他需要知道的了，尽管非常好奇。

    对于香蕉营销人才的调查也完成了，结果出乎王凡的意料。

    最核心的只有一人，副总裁徐帅！

    当然他手下还有一只执行能力很强的营销队伍。

    王凡调查徐帅的展历程，忍不住有些感慨。

    这家伙虽然品行不咋滴，却是个人才。

    刚进入香蕉，就提出做魅族m8那样的触控智能机。

    那时候除了国外的水果，国内的魅族，几乎没有厂商涉足这个领域。而绝大部分的华夏厂商都在做功能机。

    不过徐帅的建议被无情的否决了，理由简单，太难，供应链不成熟，什么都要自己去谈，去找！

    直到后来，全都开始涉足这个领域，香蕉高层这才反应过来。

    魏寒成为总裁，开始大改革，徐帅被一手提拔重用，这才有了后来香蕉大展，有了千元机卖4ooo的坑爹神话。

    王凡笑着摇头，徐帅就是头凶狼，只要驾驭的了，必然是一大利器，再创奇迹都有可能。

    不过王凡并没有贸然行动，直接挖徐帅和那只团队过来。

    因为，他图谋的更多。

    香蕉全国那么多实体店，大部分都是加盟的，而且都是黄金位置。

    还有那些会忽悠的销售人员，这都是凡人科技急需的财富啊！

    之前香蕉销售人员的行径不道德，那是因为言过其实，香蕉手机撑不起她们的美誉。

    不过凡人手机不同，本就不凡，各种前配置，黑科技集聚，可谓是货真价实。

    一旦再加上香蕉销售人员的忽悠，那销量还用说？