    乔乘帆被说动，他抓着手机点头：“七七对小帆帆很好……”

    叶佳期被他这孩子气的话逗笑：“七七不对小帆帆好，对谁好，小帆帆是七七的小可爱、小宝贝。”

    那头害羞了一下：“七七，我爱你。”

    “七七也爱小帆帆，好了，亲一个，乖乖回家，注意安全，咱们晚上见。”叶佳期隔着手机亲了乔乘帆一口。

    一想起小家伙，叶佳期的心里头就会泛起一阵阵柔软，满脑子都是小家伙蹦蹦跳跳的小模样，她至今都记得和他第一次认识的场景。

    那时候的小家伙背着一只大黄鸭的小书包，矮矮小小，站在马路对面，一口一口欢快地叫着她“七七”，还要搂着她睡觉。

    挂上电话，叶佳期查看了去伦敦的飞机票。

    趁着现在孩子还没出生，她可以去看看小帆帆。

    月份再大点，她就没法出远门了。

    心里头多多少少有点担心，她怕小帆帆变成一个不爱学习的孩子。

    查完飞机票，她收到乔斯年的短信：晚上一起吃晚饭？

    叶佳期回道：不了，我今天想早点回家。

    乔斯年：我送你？

    叶佳期：我自己回去就好。

    乔斯年：那你路上注意安全。

    叶佳期回了他一个“咧嘴笑”的表情，收起手机。

    秋天的夜晚来的很早，下班的时间点，天已经蒙蒙黑，四周枯叶飞舞，地上铺了一层金黄色的落叶。

    人踩在树叶上，叶子发出“吱呀”的声响，听来仿佛深巷传出的二胡声，带着秋日独特的萧瑟。

    下班后，叶佳期匆匆忙忙回家，没有逗留，更没有加班。

    回到家，她从乔斯年给宝宝买的礼物里挑了几样打包好。

    “孙管家，明天帮我把礼物寄给乔乘帆小同学。”叶佳期笑道。

    “好，叶小姐想小少爷了吗？”

    “想啊，朝思暮念地想，改天找个时间，我去看他。”

    “叶小姐，要不还是等生完宝宝？你现在真得不方便行走，长途飞行会很累。”

    “我有分寸，我会考虑好。”

    “想去的话，提前告诉我一声，我可以陪你一起去。”

    “好呀。”叶佳期同意，“过两天产检的话，Evan陪我去。”

    “叶小姐，我想了很久，这些天我也一直在担心这个事。我总觉得一个身居高位的男人，有钱有权有地位还是单身，他……怎么会看上一个怀了孩子的孕妇，叶小姐，我没有贬低你的意思，我只是觉得，他是不是居心叵测。叶小姐，我知道你现在热恋中，肯定听不进我的话，但你也该想一想这个问题的。”孙管家忧心忡忡。

    叶佳期笑了笑：“他对我有感觉。”

    “叶小姐，这样的男人情商和智商都不低，怎么会凭感觉说话、做事，又不是十七八岁的毛头小子。叶小姐，他在骗你。”

    “他？他傻呀。”叶佳期娇嗔道，“他是个傻子。”

    孙管家听到叶佳期亲昵的语气，摇摇头。

    看来，她再怎么劝，叶佳期都不会改变心意。

