
在何雨打开门后，两人四目相对，各自愣住了一下，何雨颇有种踏破铁鞋无觅处的感觉，最近一直都有在留意中年男子的出现，在他以为没有希望的时候，人却突然出现在他的面前了。

中年也有些意外，专程过来了找了几次，都没有找到人，这次只是路过被门联上面的字吸引了多看了两眼，没有想到正好碰上人了，这还真是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开。

很快中年男子率先反应过来，惊喜的打了招呼：“小伙子，你在家啊！”

“大叔新年好，好久不见，近来可好”何雨笑着对着中年男子问好，能在这时候碰到中年男子，他心中的喜悦是不言而喻的。

“新年好，托福身体无恙”中年男子也笑着回应了一句。

“您最近忙什么呢，挺长时间没有看到您过来这边了？”

中年男子莞尔的说道：“老样子到处逛，讨生活。”

“呵呵，也就您能把游戏人间，说成是在讨生活”他可是知道中年男子每天四处逛到底是在做什么，自然知道这是他的托词。

中年男子会心一笑的说道：“一个意思，不都是在生活！”

“还是您洒脱，这方面我就做不到”何雨感叹一声后，对着中年男子发出了一个邀请：“您没有什么重要的事情把，到家里面坐一会儿，喝口茶。”

“方便吗？不会打扰吧，看你好像是准备出门”听到何雨的邀请，中年男子婉转的答应了下来，他心中憋着一件事情，一直想找何雨确认下答案。

“您误会了，我只是在家憋了半天了，想出门透透气而已，并不是因为有事要办才出的门，您肯赏脸，我高兴还来不及呢。”

何雨笑了笑，他出门是要去找何大彪，他这两天都在回收点晃荡，随时可以找到，不怕他跑掉，中年男子就不一样了，错过这次下次再遇就不知道是什么时候了。

“那我就叨扰了。”

“您里面请！”

让开位置，让中年男子走进院，何雨才掩上门，带着来到了木屋。

走进木屋后，何雨给中年男子，泡了一杯茶水：“大叔您喝茶，有些烫，您小心嘴巴。”

“谢谢，小同志，你这个木屋请哪一个大师傅建造的，手艺着实不凡。”

自从走进院子，中年男子就目不转睛的打量着木屋，越看越是惊叹，忍不住的开口了。

“您夸了”何雨谦逊拱了拱手。

这个功劳他可没有办法全部揽在身上，木工的手艺只能说是还可以，这座精致的木屋六成的功劳是要归功于源世界的，要不然他也没有办法做到让它们完美的嵌合在一起。

“是你建造的吗”中年男子震惊的把目光移到了何雨的身上，这答案有些出乎意料。

“闲着没有事就抽了些时间，整理一遍这个院子”何雨的意思很明显，就是在说木屋是他空闲的时候修建的。

“真的是你修建的啊，那门口门联也是你写的吗？”

听到木屋是何雨建造，中年男子马上想到了门口的门联，能建造建造如此精致木屋，肯定是心灵手巧的人，眼前的年轻人，看着又是一个文化人的样子，没有点书法水平也说不过去。

“书法平时是有在练习的，年前就随意写了几幅门联！”

“小伙子，你真是让人刮目相看”何雨的默认，中年男子真诚的给他竖起大拇指，上次两人也蹲在一起聊了挺长时间，他还知道何雨的古玩鉴赏水平也有一个极高的水准的。

“一些小伎俩而已”何雨笑了笑，这些技能说实在，这个时候在绝大部分人眼中，估计都是上不得台面的。

“可惜了”中年男子遗憾的叹了叹口气，他自然懂得何雨话中的潜台词。

想到两人都已经第三次见面，还只是熟悉，并不知道彼此的，何雨先自我介绍了一番。

“大叔，聊了这么长是时间，还不知道您怎么称呼呢，我叫何雨柱，是第三轧钢厂的食堂师傅。”

闻言，中年男子也郑重的自我介绍道：“何雨柱同志，你好，正式认识下，我姓侯，名字很长时间不用了，你就叫我破烂侯或者老侯都，职业就是捡破烂的。”

“我叫您侯爷吧，您叫小何或者柱子就可以”对于年长的，何雨一般还是比较尊重，当然一些没有资格担起长辈身份的人除外。

破烂侯爽朗的说道：“行，那我以后叫你柱子。”

破烂侯，破烂侯...感觉这个名字有些熟悉，何雨不禁在心中的念叨了几遍，骤然脑海中就犹如闪电劈过，立即跳出了跟这个名字相关的信息。

就是那部叫正阳门下的年代电视剧，看过那几集的剧情介绍，电视剧相关的人物，犹如放灯片一样，呈现在何雨的脑海中。

名字一样，气息相似，职业一样，不同的是两个破烂侯的外貌差别有点大，不会又是跟上次苏萌一样的情况把。

想到这里何雨轻松的问了一句，仿佛他语气重了，破烂侯就会说出让意外的话一般。

“侯爷，您认识一个叫九门提督的人吗？”

“关老头，打过不少交道，你也认识吗？”

“不认识，就是从朋友口中听过，知道他也是古玩这行的一号人物。”

果然是映射到原世界的平行世界，不仅有着情满四合院，也有着正阳门下，是不是还有很多自己不知道的呢。比如正阳门下小女人这个他在正阳门下边上看过的名字的年纪剧，是不是此时也正在进行着。

再比如如机修厂厂花丁秋楠，同样是寡妇的梁拉娣，还有一个跟许大茂同样性格的人，再加上一个男主角，凑成四角关系，这不也是妥妥一部自己没有看到的年代剧了吗！

并不知道自己的假设是的真的，何雨思绪飘了一下就马上收回了，因为是不是映射过对他来说都是无关紧要，毕竟在他人这边了。

破烂侯沉思了一会儿，开口说：“柱子，问你一个问题，不知道你是否方便回答我。”

“侯爷，你问吧，不用藏掖着。”

“那我就问了，希望你不要介意，之前刘拐子的东西是不是都在你手上”问完后，破烂侯忐忑的看着何雨。

“呃”何雨没有想到，破烂侯要问会是这个问题。

何雨正准备组织语言回复的时候，破烂侯就紧跟着说：“柱子，你不用回答，我已经知道答案了。”

看到何雨犹豫后，破烂侯心中也有数了，他之前还在担心，刘拐子手上的古玩会随他一起去了，现在都在何雨手上，他之前的遗憾也就没有了。

一个最近一直在寻找的答案有了，一个不想过多透露，两人默契的都不在提起此事，聊起了其他话题，又东拉西扯了一会儿，何雨说出了今天留人的目的。

“侯爷，有个地方能让您收到古玩，而且还不用风吹日晒，不知道您是否愿意屈就呢！”

“这个时候还有这种地方吗，我怎么不知道”破烂侯有点好奇，何雨说的到底是什么地方。

“废品回收点！”

“你说一说”闻言，破烂侯顿时更加好奇了。

“要不我们现在一起过去看看，离这边不远”破烂侯似乎有点兴趣，何雨想了想，干脆带去过去实地看看，说不定真的说服他了。

“也行，那走吧”破烂侯站了起来，废品回收点，这是一个自己一直忽略场所，说不定真的大有可为。

两人结伴的来到了回收点，店铺现在没有其他人，只有何大彪正在跟着王海吹牛打屁，皇天不负有心人，这几天在何大彪的不懈努力下，王海勉强能把他当做一个新认识的朋友了，不再是对他不理不睬了。

知道何雨有事情，王海简单的打了个招呼，就走到一边。

活宝何大彪见到何雨过来，又一次兴奋朝他扑了过去，准备给他一个拥抱。

结果可想可知，对何大彪锲而不舍的精神，何雨除了心中佩服外，手上依然没有客气，直接让他在吃一记过肩摔。

松开何大彪后，何雨就不在理会他，转头对着破烂侯说道：“侯爷，您感觉这个地方怎么样呢！”

大致了解看了看店铺情况，沉思了一小会儿，破烂侯才开口说道：“位置是好位置，柱子，我能先听听你的打算吗？”

“我打算以收废品的名义，来收老物件，您是这方面的行家，由您来坐镇回收点，倒时候每收十件，我就把其中的一件作为您的奖励，至于其他您不用操心，都由我来解决。”

何雨也没有藏掖直接说出了他的计划安排，王海是绝对信任的，何大彪属于重情义的也不会有问题，破烂侯何雨可以看出他对于古玩是痴迷的，这方面也不会有多大的问题。

“容我考虑两天”本来只是好奇的破烂侯，听到何雨的计划，他多少有些兴趣了，只不过心中还有一些自己的考虑，他并没有心头热的马上答应下来。

“这是当然了”何雨可不认为自己龙傲天，虎躯一震就能让人家立马投诚，而且人家已经透露出一丝兴趣了，也不能心急把人家吓跑了。

目送破烂侯离开后，何雨转头说道“大彪，你过来一下！”

“大哥什么事情呢”何大彪屁颠屁颠跑了过来。

“这里几瓶药丹，麻烦你现在就拿回去，帮我实验下效果”何雨把分别装有了，强阳丹，醒酒丹，金疮药丹三个罐子交给了何大彪。

何大彪好奇的问道：“大哥，这是做什么的！”

“里面有附带说明，我就不多做解释了，你实验过后在来找我，相信它们不会让你失望的。”

“知道了，我现在就回去”见到何雨头次郑重其事，何大彪也没有废话，带着三罐药丹马不停蹄的离开了回收点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70112100"  chaptername="第八十九章  招揽">加入书签</a>
</div>
