    几人相继走下坡坎，周先生靠着周雪莉，目光含笑望着一号等人身影，直到人已经走出四五米远，那目光里的神色才阴沉了下来。

    周雪莉转头看他时，恰好捕捉到他眼中的阴霾，两人交换了个心照不宣的神色，又各自露出笑容来。

    “你们相信，周先生手里，真的有十支可使人体质发生改变的药物吗？”

    试炼者这边，西装男最先沉不住气，缓缓开口发问。

    二号温和的拉了拉嘴角，这样的动作似是牵动了他脸上的伤口，让他显出几分滑稽之色：

    “你认为呢？”

    周先生说的话，大家心里都有各自的判断，如果是以前，相互之间还能挑拣一些话说出来。

    但在试炼出现了第二个提示之后，众人又各自防备，哪儿会毫无保留的将自己的猜测说出来。

    大家对这一点都心知肚明，二号说完话后，还下意识的看了宋青小一眼。

    宋青小似是并没有察觉到其他人的神情，目光落到了远处。

    茂密的水草随风轻轻晃荡，六号等人的尸体被埋藏在里面。

    周先生的话不能全信，药剂的作用有没有他所说的那么大，甚至有没有什么后遗症，也是一个疑问，否则为什么周先生自己不服用，反而大费周折，雇佣了一批人赶到岛上来呢？

    但再多疑惑，此时都不是深究的时候，目前摆在众人面前的难题，是如何消灭这群白蚂蚁。

    宋青小倒不担忧这群人会在之后消灭白色蚂蚁的行动中动手偷袭，大家都是聪明人，目前任务提示也都十分明确了，七个试炼者，一方面要杀死六种变异生物，点亮六星芒的魔法阵，完成100%的进度；一方面则是需要想办法将其余六个试炼者进行献祭，胜利者独得四千积分的奖励。

    随着六号意外丧命于变异生物之口，直接开启了祭祀的进度，但任务并未明确提示，这样的祭祀是需要六个人死于不同的变异生物之口，还是可以死在相同的变异生物之口。

    如果是死于不同的变异生物之口，六号一死，剩余的试炼者只剩了六个，等下如果在消灭白色蚂蚁的过程中，有人再次出手，使得有试炼者白白死掉，这样便会导致祭祀任务缺少一个名额，可能会影响任务最终的进度。

    没有人愿意冒这样的险，但六人彼此并不信任，有些丑话仍要说在前头。

    四号西装男眼珠转了转，落到了七号身上，虽然没有开口，但大家对七号的警惕心是最大的。

    七号对四号目光心知肚明，却装着没看到一般，问道：

    “这些蚂蚁，要怎么弄？”

    试炼者身手都出众，但面对蚂蚁这种生物，却又难以施展开来。

    一号眼睛眨了眨，想起先前二号的举动。

    当时大家都逃命，他的方法与自己、三号、四号都不同。

    他是拿了支笔，画出了一个火把的模样，将这群白色蚂蚁活活从身上烧掉的，这证明这群食人蚁无论基因怎么改变，始终是畏惧火光的。

    这个方法粗暴而简单，且只要火势一旦引燃起来，便能快速且有效的将这群蚂蚁烧死。

    二号先前画出来的火把还被他握在手中，如捏着一支武器似的，但火已经被他灭了，一号转头看他时，他很快就明白了一号的意图。

    “火攻。”

    这个老办法很快得到了试炼者们的赞同，在这样的情况下，二号自然也只能少数服从多数。

    他这一次并没有再拿出那支笔作画，而是拿着火把，问了一声：“谁有打火机？”

    宋青小听他这话，心中闪过一丝疑惑。

    二号的异能，早在先前逃命时就已经曝露，他此时不以异能点火，反倒问这话，不知是因为异能使用的次数有限，还是故意示弱。

    七号故意看了二号一眼：

    “二号，你不能再画了打火机了？”

    二号的脸色瞬间便十分难看了，显然七号的话正问到了痛处。

    大家心知肚明，七号也弯了弯嘴角，二号不能再将火重新添上，证明他的异能，也颇为鸡肋。

    要么他等级低微，技能受限，许多东西他就是想画，也是有心无力的。

    要么便是他的画笔，也并非万能，可以画的东西也是有限的。

    得到这样一个结果，证明二号的威胁力相较于其他人可能要弱上许多，在接下来遇到危险时，大家可能率先会先朝他动手。

    二号眼中露出阴狠之色，对七号的杀机一闪而过，却并没有回答她这个问题。

    四号听了他这话，翻找了一下自己的背包，很幸运的从背包的一个密封的塑料袋里，找到几件实用的野外求生工具了，里面除了有手电筒、军刀等物之外，甚至值得人惊喜的，还有数瓶燃油及打火机、火柴等物放在里头。

    因为包在密封的塑料袋里，落下海的时候里面的东西也没有被海水浸湿。

    四号有些欣喜的拿出一只打火机，将火把点燃了，几人靠近先前六号葬身之处，越走得近，众人便下意识的脚步放轻了。

    那‘沙沙’声已经停歇了，之前那股恶臭的味道，不知是不是随着腐烂的鳄鱼内脏被食人的白色蚂蚁吞噬得差不多了的缘故，已经淡了许多。

    离发现食人蚁的地方越近，所有人的神情就越凝重，宋青小眼中闪过警惕之色，本能的离其他的试炼者远了许多。

    另外几人表现也大约相同，三号可能因为其异能的特殊性，显得倒是镇定不少，还伸手去拨了一下高过半腰的草丛，六号等人的尸体一下便出现在众人面前了。

    此时说六号等人是具‘尸体’，已经不大准确了。

    因为它们不像是鳄鱼，有坚硬的鳞甲，那群白色的蚂蚁在捕捉到鳄鱼时，应该放弃了从外壳入侵，而选择由内脏入手，所以在一群人发现死掉的鳄鱼尸体时，从外表看来，鳄鱼并没有大的伤口。

    在众人退回去的短短二十来分钟时间，六号等人身上的骨肉已经被啃噬一空，仅剩了一具具骨架摆在地上罢了。

    这些森白的骨架上密密麻麻附满了蚂蚁，恍惚一看，便仿佛六号等人的骨架相比起他们活着时的身形还要宽大了许多。

    那些蚂蚁偶尔蠕动，便有不少爬在最外围的蚂蚁掉落，那模样看得人毛骨悚然，鸡皮疙瘩都要立起来了。

    一部份喜欢腐肉的苍蝇还不肯死心，仍停落在鳄鱼爆裂开来的皮甲各处。

    众人看到四号的举动，也分别从包里找到燃油，取了出来打开瓶塞后，往六号等人尸体的方向扔了过去。

    第一个瓶子扔过去时，‘哐’的一声撞到了一具骨架上头，里面的液体泼洒了出来，附近的蚂蚁受到这意外的袭击，又开始纷纷蠕动。

    一部份停蛀在鳄鱼尸身上的苍蝇受到惊吓，‘嗡’的一声振动着翅膀飞了起来，还在附近盘旋，不肯放弃到嘴的美味儿。

    这模样看得几人心都提到了嗓子眼，大家也不敢耽搁，依次将手里的燃油扔了出去，油泼溅得到处都是，几人开始往后退，走出数米远了，二号才拿起手中的火把，往几人尸骨处扔了过去！

    火光一遇到油，便‘轰’的一下燃起来了，且顷刻功夫间便越燃越大，里面的蚂蚁被烧得‘吱吱’作响。

    但因为这些蚂蚁非同一般，个头极大，且数量又不少的缘故，在大批白色蚂蚁层层叠叠踩踏之下，不少燃着火的蚂蚁被大量蚁群包裹，那火光才燃起来，竟然有要逐渐湮熄的架势了。

    众人一看这情景不大对头，不敢停留，硬着头皮往周先生等人所在的方向跑。

    但周先生准备的这油应该不是普通的燃油，约数秒功夫之后，只听几声小小的爆炸声，似是先前装油的壶一下炸裂开来，‘轰轰’的声响里，那原本被蚁群抑制的火光一下便窜得更高了，将那些来不及逃跑的苍蝇群也卷入了火焰之中。

    火势一下变得很大，蚁群开始争先恐后的往外涌，不少带着火光的白色蚂蚁从水草的缝隙间迅速爬出，没入草地之中。

    宋青小等人点了火飞快的跑回周先生等人所站立之处，远处火焰越燃越大，焦糊的味道压过了腐烂的味道，将几具尸骨、白色的蚁群及腐烂的鳄鱼鳞甲尽数包裹其中。

    众人站在远处的河堤上目不转睛的看着这一幕，宋青小一直注意着自己脑海内的提示，好几分钟之后，脑海内的提示变了，六角星芒的魔法阵第三的个角落，一下亮起来了。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁（任务进度56%）。

    任务完成：积分2000.

    祭祀进度：1/6。

    任务完成：积分2000。

    可能是这些白色的食人蚁吞噬了六号鲜美的血肉，在杀死了这些食人蚁后，杀死变异生物的任务进度增加的百分比，远比蝙蝠、鳄鱼更多。

    六星芒魔法阵已经亮了一半了，这代表着她离‘回家’的路更近了一步，也同样代表着，接下来的试炼更加凶险了。

    周先生准备再次起身上路，大家上岛的时候天还没亮，但中途因为接二连三遇到危险，耽搁的时间已经不少了。

    不少人一听要继续赶路，脸上都露出无可奈何的不情愿之色。

    “入夜之后，可能会比之前更危险的。”严教授看到了残留的工人们脸上的抗拒，不由叹了口气：

    “我知道大家都很疲累了，但至少要到安全之所，才能稍微歇息片刻。”

    到了这样的地步，就算周先生之前画过一个大饼给众人，可接二连三遇到危险之后，大部份的人都已经丧命了，现在严教授说的话说服力便小了许多。

    有人无可奈何的拉起背包，小声的嘀咕了一句：

    “岛上还有安全的地方吗？”

    这个问题问出口后，没有人说话，谁都不敢跟他这样保证，回应他的只有沉默。

    远处的火仍在燃烧，虽说一号等人已经保证过那些白色的食人蚁大部份已经被烧死了，但先前六号等人死状凄凉的情景还历历在目，不少人过去的时候，仍直打哆嗦。

    火已经将附近一些草藤点燃，烧得‘噼里啪啦’作响，大家还没靠近火堆，便感觉到热浪一波一波的袭来。

    地上不少在火燃起来后爬出来却被烧得焦黑的蚂蚁尸首，众人绕到被蔓藤掩盖的研究所排放管道的下方，仰头看到那巨大的管道排放口，都长长的松了口气。

    周先生脸上露出些许激动之色，狼一等人已经率先抓着藤蔓先爬上去了。

    其他人也不甘落后，周先生在保镖们的推拉之下，也很快气喘吁吁的爬了上去，有人将覆盖在排放管道上的藤蔓抓开，那一直半遮半掩的现代化设施，才真正完全展示在大家面前了。

    周雪莉从背包里取出一个巴掌大小的电子仪器，递到周先生面前，周先生将抓着银色箱子的手挪了过去，伸出食指的指尖，轻轻往上一点。

    那电子屏幕被他点到之后闪了闪，仿佛一下解了锁，瞬间便亮起来了，紧接着出现一幅地图。

    地图上一个红点在不停的闪烁，周先生笑着解释，

    “这是出发前，公司的老人们，根据当年的记忆，所绘画出来的。”

    宋青小看了一眼，他接着又说：

    “不过先前不能确定我们所在的位置，现在找到方位之后，接下来要找到研究所，就简单多了。”

    那电子屏幕已经完全变了起来，解锁之后，周雪莉不知点了什么，标注着排放管道出口的那里，一个红点亮起来了，这应该是代表众人所在的地点。

    一条绿色的显示线，蜿蜒着往上，指向另一角研究所的方向。

    从地图上的标识看来，众人所在的位置在屏幕的右下侧，而研究所的方向则在左上角，如周先生最开始所说，几乎要将从小岛的中间横穿而过。

    虽说现在有了地图的辅助，大家不用如没头的苍蝇般乱冲乱撞，但一进小岛便遇到了如此多危险，实在是让剩余的人对于接下来的行程并没有多大把握。

    可惜现在并没有了后退的路，不跟紧大部队，被遗弃的后果众人都清楚，事到如今也唯有硬着头皮上了。