    “敢问方老板是想做什么平台？”

    江睿笑了笑，表情从容，没有丝毫的起伏。

    为什么我感觉他像是在看一个麻瓜似的？……

    方德柱心头这么想道，但转念一想这江睿充其量也就是个出道半年的明星，哪怕战绩显赫，但眼界也不至于会那么狂，不至于在面对这样一块大肉时纹丝不动吧？

    虽说国内特效市场惨淡，但那特效公司怎么着也有三千万的价值，这都不心动？

    不对，

    他在装，

    他一定是想装得平静让我先出鞘……

    眉头一松，方德柱又恢复了原先的自信姿态，他手负身后，淡然一笑——

    “一个类似于海外youtube的视频平台，我是不会去搞综艺的，那东西不过是没营养的东西。

    当然，我也更不会每年都去玩什么媚骨低俗的选秀节目，我们平台上架的只会是高质量影视作品，盈利模式的关键就是通过收取会员每年的会员费，然后配合小部分的广告盈利，饭圈倒奶那一套，没意思，怎么样？你觉得如何？”

    “不错……”

    江睿低低的这么笑赞一句。

    好家伙，你他么竟然抢我台词！

    方德柱眉头一挑，有些不乐意区区一个小明星，小导演竟然把自己的经典台词都给抢了，但他现如今的确需要一批人才，抢也就抢了……

    而需要人才的原因，江睿也在随后语气平淡的问了，

    “那你有想过你的精品内容去哪来嘛？可能开始还只需要引流的一些作品，但后期需要的可就不止是一两部作品，而是需要很多很多……”

    是时候展现真正的气场了！

    方德柱眉头一皱，平稳气场启动——

    “这个我自有安排，你不用操劳这些事，总而言之，跟着我，我保证你比现在混的好。”

    讲实话，这个方德柱，江睿觉得应该是有些背景的，否则的话，一两年未赚分毫一直赔本的特效公司也不至于被他揠苗助长了两年。

    姑且就算他是个二代小少爷吧，

    他也的确有想法，有愿景，也有长远的目光——

    国内的大多平台实际现在称之为综艺平台都不为过了，每年产出的高端影视作品几乎接近于两年一部的频率，这种频率的确是低的可怕。

    而过低的内容产出导致的直接结果就是，平台留不住观众。

    毕竟观众们的钱也不是大风刮来的，谁他么闲得蛋疼付费看烂片呐，那特么还不如去看短视频逗比段子。

    所以，迫于无奈，平台只能玩综艺，玩选秀，也就是饭圈那一套手段来圈部分年轻用户的钱。

    事实证明，这种捧星的方式的确是会来钱的，如果还不够，那就多造几个呗，让粉丝们感受到培育式的快乐。

    于是，众多视频平台争相模仿这种模式，现在几乎已经到了泛滥成灾的程度了，每年大概都有七到八个选秀节目诞生，比如什么“明日之孩”“明星的诞生”等等等等……

    “方总，拉拢人可不是像你这么拉拢的啊……”

    江睿砸吧砸吧嘴，表情轻松的笑了笑。

    他是暗示我条件还不够？

    干！

    这人好大的胃口……

    方德柱眉头一拧，他的原计划本来就是想把目前当红，性价比最高的江睿给拉到自己阵营底下充当一个“引流牌面”的作用，所以扪心自问一下，他真觉得条件足够了。

    毕竟一个引流的，给你白嫖一个三千万的特效公司你还不乐意？你这就过分了啊！

    “我明白你的意思，你就是想让我去站站台的。”

    被江睿这么毫不留情的戳破，方德柱面首抬了抬，沉吟片刻，

    “不止是这些，我还会邀请一些国外的团队为你打造一部不错的史诗级IP作品去捧你。”

    “哦？那你其实完全可以找别人的，不需要找我的。”

    “呵，也就是你我看得顺眼了，其他年轻一代，要演技没演技，拼的都是执刀医生的手上活，那种人捧来有什么用？”

    方德柱难得的流露出了一点少年气息，难得的不装逼终于给了江睿一点真实感。

    他笑了笑，思考一下，其实如果硬要做内容视频平台的话，倒也的确可以试着做做看，自己如果能够拥有一个平台的使用权，那么有很多动漫，包括一些文化作品都可以通过这个平台辐射出去，然后成为一个非常健康的可持续化产业……

    但就明面而言，方德柱提得这点利益明显还不够让江睿动摇插进这趟浑水里，他揣测了一下，估计对方还真就只是看中自己当前明星身份的热度而已了。

    “方总，其实国外的制作团队也未必能做得好的，开始的作品最好还是亲民一些，制作一些质量高的小成本作品吸引观众才对，否则的话，初期成本过高，后期一旦现金流跟不上，你的平台很快就会被其他三大瓜分的……”

    呵呵，终于轮到我了……方德柱这般想着，轻轻点头，“不错……”

    “所以，还是应该找些国内的团队精心弄几部小成本作品为开头打下根基，把三大的用户圈过来才是硬道理。”

    说的有点深了，方德柱这回慢了半拍才回一句，“不错……”

    “那么现在问题来了，你需要的小成本国内制作团队在哪里呢？”

    “在哪里？”

    年轻的方德柱觉得江睿说得是真有道理呐，刚才还真是小看他了。

    也许初印象只是觉得江睿单纯的帅而已，现在真是越看越想要——

    貌似这个人还的确有些脑袋，挖来做平台首席运营官也不错嗷？

    然而出乎意料的是，江睿这时候却是给了他一个回马枪——

    “我也不懂。”

    草……方德柱痛苦的捏了捏拳，但看到一旁五大三粗的涛问，还是无奈的松开了拳头。

    “但是我可以给你输送剧本，制作团队，我也能负责帮你出。”

    ？？？

    方德柱一愣，

    实际江睿的作品方德柱都有看过，的确都是不错的作品，至少比当今的一些影视作品好玩多了。

    他也不得不承认江睿确实有脑洞，有才华的。

    但他总觉得自己被诓了？

    怎么节奏全都在江睿那里？

    皱眉沉思一下，方德柱犹豫一下，说，“剧本，你有什么剧本？”

    “初期的话，还是小成本悬疑剧比较能吸引人眼球，这种作品悬念埋得快，能够在最短时间内扯住观众的眼球。”

    “拍什么？”

    “包青天呗，这多好的IP啊。”

    江睿乐呵呵的笑了笑，笑容讳莫如深。

    他决定了，既然要搞事，那就搞得大一些才好。

    作品太多有时候自己又放不出去，那就找几个人帮帮忙也挺好。

    ……

