    　　果然，此时巴儿奴的长刀上火焰弥漫，那熊熊火焰随着长刀的挥舞，不断的袭向清源小贝。

    　　可清源小贝身上却有着一层无形的风墙环绕，每每巴儿奴的火焰袭来，清源小贝便会掀起一阵飓风，将那火焰吹走。

    　　可以说，风属性在面对金木水土雷各类攻击的时候，都没有这样的优势，这五者都可以凝聚力量强行突破风墙，攻击清源小贝。

    　　可唯独面对同样无形无质的火属性时，才有着这样的优势。

    　　同样的，火属性在面对金木火土雷时，都有着优势，无形无质，让人防不胜防，也就水属性能够稍稍克制一些，但那也是看修为的。

    　　唯独面对风属性时，被克制的死死的。

    　　另一边，齐修手持神剑，整个人气势凌人，满是剑气，宛如化身一把利剑一般，独自一人对战对面三大天骄，尽管落入下风，但气势一点都不输给对方。

    　　那些侍卫散修们也厮杀到了一起，岐山郡之人人数上本就不占优势，此时就连天骄们都落入了下风，他们更加独木难支，被关南郡之人合围住，不断有人受伤。

    　　“照着这个势头下去，岐山郡这边一定会很快落败的。”

    　　祁曼瑶秀眉紧簇，担忧道。

    　　毕竟，她也是岐山郡的人啊，当然不愿意看到自己郡的人被其他郡杀死。

    　　“谁落败都跟咱们没有关系，咱们要做的就是想办法从他们中间过去。”

    　　万雷面无表情的说道，丝毫不关心岐山郡人的死活。

    　　在他看来，只要不是自己在乎的家人和伙伴，其他人的死活跟他都没有关系。

    　　“那还不简单？等他们打完散了我们再过去不就行了。”

    　　睢小航胸有成竹的说道。

    　　万雷摇了摇头：“不，这么多人打，不是一时半会儿能打完的，岐山郡虽然落入下风，但是关南郡想要把他们赶尽杀绝也绝不是那么容易的。

    　　时间拖的越久，各方的援军就会来的越多，甚至会有结丹强者到来。

    　　到那时候，人越来越多，我们浑水摸鱼的可能性就越小，场面太混乱，保不齐随便哪个结丹强者的一道攻击，就能够把咱们全部杀掉。

    　　眼下战局人数不多，实力也不算太强，正是我们过去的最好时机。”

    　　“雷少爷说得对，我们必须趁现在过去。只不过，我们得商量一下帮哪一边。”

    　　天算子说道。

    　　万雷点了点头，思索片刻：“对，肯定不能两不相帮，不然两方都会对我们出手，也不能帮关南郡那一边。

    　　现如今那边强势，我们去帮他们也是锦上添花，而且我们要走他们估计也不会放我们走。

    　　倒不如去帮岐山郡，我们先抵挡一阵，然后装作受伤，力有不逮，赶忙逃遁，只要我们逃的够快，想来关南郡那边也不会分出大量人员去追击我们的

    　　毕竟相比起几个重伤的筑基散修来说，还是集中火力对付齐修巴儿奴和那些大批的筑基修士划算。

    　　若是追我们，反而容易被这边战场给钻了空子。”

    　　“雷少爷果然聪慧，我们这就行动。”

    　　天算子嘿嘿笑道。

    　　祁曼瑶听要去帮岐山郡，也放下心来，这个善良的小姑娘，总是不忍心看着有人被欺负，哪怕是陌生人。

    　　“还是老规矩，一会儿打架，我主攻，你们俩打酱油就行，注意保护自身，尤其是注意保护睢小航，他只是初力境。”

    　　万雷正色说道。

    　　“雷少……”

    　　睢小航感动的眼泪汪汪。

    　　“不过他挨几下也没事，他身上有他爹给他的护身法宝，能抵挡筑基的攻击。”

    　　“艹………”

    　　四人不再躲藏，向着那正在交战的两帮人便杀了过去。

    　　他们的行迹，自然引起了那两伙人的注意，清源小贝和巴儿奴等天骄只是略微扫了一眼，察觉他们的修为后，便不再在意。

    　　这点修为，无论是哪边的，都影响不大。

    　　不过清源小贝在看到祁曼瑶的时候，眼神倒是亮了一下。

    　　他们不在意，可有人在意。

    　　“喂，来者止步，你们是关南郡的还是岐山郡的？我们是关南郡一方的，你们若也是的话，就加入我们一起对付这些岐山郡的狗贼。”

    　　一个关南郡的散修问道。

    　　万雷自然是不可能理会他的，一马当先冲了过去，向着那修士抡锤便砸。

    　　“哼，果然是岐山郡的狗贼，那就一起死在这吧。”

    　　那散修冷哼一声，向着万雷便迎了过去。

    　　而被围住的岐山郡之人，见状则是大喜过望，虽然对方只有四人，但好歹有着一个筑基上层强者啊。

    　　对于他们这只有十几人的弱势一方来说，也算是一支手拿生力军了。

    　　万雷一锤子击飞那关南郡散修后，便听到了人群里岐山郡散修向他高声喊话。

    　　“道友们，快过来，我们岐山郡之人齐心协力抵挡这些关南郡的恶贼。”

    　　闻言，万雷爽朗一笑。

    　　“来了。”

    　　四人在万雷打开的一个包围圈的空子之下，快速进入到了包围圈内。

    　　万雷四人的加入，虽说战力上增加的不多，但大大的提起了岐山郡之人的心气。

    　　毕竟，有自己人来援，就代表着后面可能会有敢更多的援兵，这也能让他们很有希望逃出生天……

    　　甚至……击败敌人。

    　　万雷几人加入战团后，并没有表现出多强的战力，只是按照个子修为的等级，发挥普通力量罢了。

    　　万雷可不想太出风头，若是把黄日等天骄给惹过来，到时候脱身可就不好走了。

    　　战斗打的很激烈，每个人都拼尽全力的想要击败敌人，只有万雷几个在摸鱼。

    　　随着他们这第一波援兵到来，陆陆续续的也有修士发现了这里正在战斗。

    　　这些人有关南郡的，有岐山郡的。

    　　那些关南郡的散修们，见到有自己熟识的修士到来，立刻招呼那些人加入战斗。

    　　而岐山郡这边，虽然也有散修到来，也有正在战斗之人认识的人。

    　　可那些人一见到岐山郡这边落入下风，被人合围，便一个个犹豫了起来。

    　　真正来帮助他们的寥寥无几，大多数人都是看一眼便拐弯走了。

    　　这也招来了那些岐山郡之人的一顿臭骂。

    　　

    　　

