    先后把陈天乔和章小龙拿下，对于亘古网络的初期发展来说，关键的人才就有了。

    陈天乔本身在多个岗位历练过，懂管理，同时他又是接触互联网比较早的一批人，也是个游戏迷。

    而章小龙的技术或许没有后世那般牛，但是一个人独立开发过foxmail的他，在目前华夏也一样是最顶级的程序员，对于亘古网络来说，足够了。

    林晓也很快对两人进行了明确的分工，陈天乔主要负责公司日常管理，目前的工作重点是网吧管理系统的推广，章小龙主要主管技术，目前的工作重点是游戏社区的架构开发。

    当然，这只是相对的分工，陈天乔的互联网思维，以及他对于娱乐、游戏的敏感度，在游戏社区网站开发过程中，还需要承担一部分架构工作，而章小龙更侧重于技术开发。

    对于整个游戏社区网站的架构和开发，林晓没有打算过多的参与，毕竟对于这个年代的游戏，陈天乔这个游戏迷远比林晓了解。

    在林晓看来，让专业的人做专业的事，他把握大方向就好了。

    偶尔，林晓会从楼上下来看看，但是，大部分的事，林晓都交给了陈天乔和章小龙。

    这些天，林晓也能够陆陆续续看到，有一些应聘人员来到公司，而只要是符合要求的，哪怕是一个人，陈天乔也会安排陈岗负责针对培训。

    陈天乔也在公司大楼外贴出了招聘广告，毕竟中关村的人流量不小。

    这天，又是走下楼，林晓还没走进办公室，便听到里面传来交谈声。

    “我们这里不招临时工，你还是学生……”这是陈天乔在说话了。

    “我参加过你们亘古网络管理系统在燕京的推广，你把我聘了，哪怕只是两个月，应该也能够给刚刚成立的公司带来不少帮助吧。”

    又一道声音传来，林晓听了当即一愣，她怎么跑这来了。

    办公室里，陈天乔的声音带着些疑惑，“你做过网吧管理系统的推广？”

    “是啊，而且，我还知道你们在燕京几个郊区网吧都还没有推广，这不刚好需要有人去吗？”

    听到这，林晓走进了办公室，“这些网吧可不能让你去推广，我不留着有用呢。”

    说着话，林晓有些好奇问道：“许佳，不是放暑假了吗？你怎么还在这？”

    办公室内，许佳转过头看到是林晓，立即笑了起来，“暑假没有回家，这几天正在附近找事准备打暑假工，看到你们外面的招聘广告就来了。”

    “怎么不直接打电话给我？”林晓有些疑惑的问道。

    “刚刚从这里经过看到，我就直接进来了。”

    许佳快人快语的回答说道：“准备先进来试试看，不成的话，我可能晚点真就打电话给你试试了。”

    林晓对于许佳的爽直早就见识过了，倒是陈天乔稍稍有些奇怪的看了许佳一眼，没想到这女孩子把走后门说得这么光明正大。

    这时，想起许佳和陈天乔还不认识，林晓便向着陈天乔介绍说道：

    “天乔，这是我燕京理工的学姐，当初做网吧管理系统的时候，她跑过推广，后面推出正式版的时候，好多网吧的钱还是她去收的。”

    说着，林晓又转过头对许佳说道：“这是我公司的陈天乔陈总，你刚才说要去几个郊区的网吧推广，这可不行，这些网吧我们还留着给那些新招来的人去练手呢。”

    林晓之前就和陈天乔商量过，燕京有几个比较偏远的区网吧当时来不及去推广，正好可以让新招来的各省负责人去做推广。

    一来可以熟悉这种模式，二来也让他们去了各地后，更知道如何下手。

    说到这，林晓想了想，对着陈天乔说道：“我们倒是的确有一个地方，可以安排个兼职。”

    “各地的负责人出去后，做完推广都需要我们这边后台开通正式版权限，这事不难，但是琐碎。

    陈岗最近要忙着协助小龙，又要做培训。

    倒是可以把这一块交给许佳去做，她是我们学校计算机专业的尖子生，熟悉一下应该就能够做了。”

    陈天乔听了立即点头，“好，我昨天还在琢磨着，要赶紧新招一个懂技术的人，尽快顶替一下陈岗呢，这样安排倒也挺好。”

    “这段时间，大家陆续出去做推广，反馈开通权限应该是最多的，等各地的推广做得差不多了，以后就是新开网吧的权限开通，不会这么集中，倒也不用人一整天守着了。”陈天乔又解释了一句。

    林晓点头，然后对着许佳说道：“行，那你就来公司吧，具体怎么操作，让陈岗教你。”

    许佳的到来，带来的另一个好处，就是把孙颖也暂时解放了出来，毕竟整个收费体系她是熟悉的，所以连着接电话的事情也全部交给许佳了。

    孙颖解脱出来后，也跟着陈天乔一起做起了人员招聘以及培训等活，倒是分担了些陈天乔的压力。

    时间来到了7月13日，亘古网络招聘的第一批两个人离开公司分别前往粤海和闽南省，他们在公司经过了正式培训，同时，还分别前往郊区的网吧进行了推广。

    没有必要再等这些网吧去使用正式版，毕竟对于现在亘古网络来说，抓紧在全国铺开才是硬道理。

    一旦时间拖得久，难免其他的人会发现，做出类似的产品来竞争市场。

    一边招聘人员，一边将培训好的人员派出去，亘古网络以最快的速度铺开销售推广网络。

    而那些到了各省的人，则是做两件事，一方面负责在每个地市或者每两个地市寻找合适的人来做当地的推广，一方面也是对省城的网吧做推广。

    因为亘古网络招聘的，本身也是懂计算机的人，在各省都有自己熟悉的圈内人，所以要找当地的推广人员，反而是容易的了。

    最早派人出去的粤海省，仅仅用了五天就把各地市的人员招齐了，随即，亘古网络管理系统开始正式占领粤海省的各个网吧。

    亘古网吧管理系统，开始了正式的全国推广。

