
　　连温行止都反复强调，大家自然心里都忌惮，商以柔把伞递给路桥，“帮我举一会儿，我吃点东西。”

　　路桥想也没想就接了过来，但是接过那一瞬间后退好几步，温行止反应很快，直接拉住他的胳膊然后伸手举起伞，两个人才稳住。

　　伞大风大，路桥一个成年男人竟然没拿住。此刻他靠着温行止，对方一手抱他一手撑伞，全部重量都压在温行止一个人身上。

　　吃东西的商以柔和应如是都愣在原地，“我和我的小伙伴都惊呆了。”

　　“画面太美完全不敢看。”

　　于是商以柔和应如是一边吃一边看。

　　站住步子的路桥迅速脱离大佬怀抱，然后咳嗽一声，“谢谢温会长。”

　　温行止就看了他一眼，“没什么。”

　　“现在还没宣布什么时候开始赛跑，要不你们都吃点东西？”

　　商以柔递给他们几块巧克力顺带还给了两瓶矿泉水，她刚刚吃了点东西就穿上了雨衣，所以淋着也没什么，不过还是接过大伞。

　　“一会儿开始赛跑，我们速度慢点无所谓，先想想办法让你们三个人把衣服换了再穿上雨衣。”

　　“我有帐篷，到时候我们先换衣服吧。”应如是也吃了点东西，正好她把话说完，副本提示也来了。

　　【副本提示】：“游戏即将开始，倒计时三秒钟，3、2、1，游戏开始！”

　　提示音刚结束，刚刚那几个不怕雨的已经冲出去了，有的队伍也开始往前走了。

　　非常统一的是，只要他们越过起点线，就会直接消失在众人的眼前。

　　果然，跑道里面别有洞天。

　　商以柔没急着跑，反正里面怎么样全靠跑步速度快已经没用了，现在当务之急是赶紧把湿衣服换下来，以免生病。

　　应如是把帐篷撑开以后，她先进去换了衣服穿着雨衣出来，温行止他们才都去换了衣服，这次伞就能收起来了。

　　因为不知道跑进去会是什么场景，为了避免走散，他们四个人是互相拉着胳膊进去的。

　　商以柔走在最后面，越过起跑线那一刻，她就听到了温行止猛然提高的声音，“躲开！”

　　高温雨林，参天树木，湿气与热气蒸腾，植物茂盛，动物……

　　妈了个der这蛇怎么这么大！！！

　　商以柔往前一扑，才躲过那张血盆大口，来不及多反应她就从地上爬起来，朝着树木多的地方跑了过去。

　　身后追她的那条蛇就和几百年前一个汽车广告里的蛇一样，又粗又长还长得吓人。23sk.Com

　　也不知道她是喝急支糖浆了还是什么，那条巨蟒就只追着她跑。树林里刚刚下过雨，泥泞道路脚底一滑她就得见上帝去了。

　　“嘭！”

　　一声枪响，紧接着就是温行止的声音，“别开枪。”

　　是路桥开了枪，打在巨蟒身上，没有丝毫影响。

　　“我不开枪她就凉了！”路桥再度上膛，“我绕过去，对着蟒蛇的嘴开枪，这样肯定能伤到它。”

　　“你想引来更多的蛇吗？这么大的声音，就算蛇听力差也听到了。”

　　温行止推开他手上的枪，“先走，绕开蛇，带着应如是找个方向跑。”

　　路桥不甘心地收起枪，转身拉住应如是的胳膊，“我们走。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十四章 体育课堂(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 