    

    摆放在走道里的神龛整体透露着一股深沉的暗红色。

    红的发黑，看上去，就像是跟黑色一样，隐约又散发着一抹暗沉的红。

    款式上来看，感觉和那些摆放在小店门口的那种一人高的神龛别无一二。

    这玩意一般是用来放置神佛塑像和祖宗灵牌的小阁，敞开式的，没有垂帘，担有上置的龛门，下面是底座，不分台阶竖长方形，如果仅仅只看背面，感觉就像是跟一副棺材一样。

    至少差别不大。

    然而这件东西却很特别，是一件灵异物品。

    苏远怀疑里面藏了一只鬼。

    从外面往里面看，那是一片连鬼眼都无法看穿的黑暗，仿佛有种诡异的力量阻挡了鬼眼的窥视，那浓郁到仿佛无法化开的黑暗，使得任何东西都无法从里面显露。

    从按个女人口中得知，这神龛很特别，无法移动，也无法被损毁。

    有人曾经试过将其搬入房间内，可第二天，神龛又一次得出现在了原来的位置，而挪动了它得那人却失去了踪影，直接消失了。

    也有人在绝望之中曾经犯过傻，将整个神龛给暴力拆解，然而拆开之后，里面却什么都没有。

    等到第二天，神龛依旧是毫发无损的出现在原地，而使用武力拆解了神龛的那人却死得异常凄惨，整个人被拆开成了好几块，内脏流了一地。

    从那以后，就再也没有人打过神龛的主意，似乎它只能出现在特定的位置。

    这明显就是厉鬼的诅咒。

    至于神龛的使用方法，多少和鬼橱有些差异，鬼橱的交易原则是完成两个要求达成一个交易条件，那一种不对等的交易。

    如果交易之人过于贪婪，向鬼橱提出要求时鬼橱办到了，而鬼橱会继续向后者提出条件，这样一来交易就会不停的进行，永远不会停息下来。

    直到一方承受不住为止，但吃亏的只会是人，纵使规则是平等的，但是鉴于人与鬼的差距，注定了会是异常不平等的交易。

    可神龛不一样，神龛的交易规则是，你提出一个条件，它会先行索要代价，等你先付出了代价之后，它才会满足你的要求。

    咋一听很吃亏，但是从某种方面来说，却又不然。

    至少没鬼橱那么坑人，二换一。

    这是幸存者们摸索出来的使用神龛的办法，他们的粮食和饮用水，也正是由神龛赋予的。

    正常而言，可以用一个人去换取所有人两天内都能吃饱的食物，以人换物，献祭其中一个幸存者，便能换取足够的食物，省着点吃，更是能够坚持差不多一个星期。

    而一具完整的尸体也可以，但是似乎没有生命的东西比较缺少价值，只能够换取一天的粮食。

    这也就是为什么灵异之地的活人会越发减少的原因。

    同样的也是所有人迫切的想要离开这个鬼地方的原因，谁也不想成为被换粮食的祭品。

    平时他们通常都以投票参来表决谁是祭品，但也不是所有人都心甘情愿地去送死，故而幸存者之间的矛盾也是越发的增加。

    今天若非是那中年男子喊了那么一嗓子，这些人都估计不会出来。

    但苏远可不会去像他们那样子想那么多，他现在要来试试这个所谓的神龛。

    看他能否达成自己的愿望。

    按照那女人给出的方法，苏远走到神龛的面前，轻轻的敲了一下上置的龛门道：“我想要进行交易。”

    说出这句话的时候，苏远睁大着鬼眼往里面窥视，然而下一刻，那黑暗的深处，突然浮现出了一双眼睛，出现在了苏远的视野之中；

    这双诡异出现的眼睛正通过那镂空的龛门打量着往里面瞅的苏远。

    两双鬼眼就此对视在了一块，彼此凝望。

    你在注释着厉鬼的同时，厉鬼也在看着你。

    四目相对，场面凝固了一下。

    玛德！

    苏远被吓了一跳，往后退了几步，这是本能的反应，他知道里面是又鬼的，但谁能想到那鬼还会偷偷摸摸的看人，像他一样用鬼眼偷看。

    好的不学，尽学坏的！

    等苏远回过神来，再次看过去的时候，神龛里的那双鬼眼又不见了。

    而底座却出现了一张纸条，上面写着几个扭扭曲曲的黑色字体。

    “你是什么东西？是人是鬼？”

    又是这一句......

    苏远神色不变，心下却微微一惊。

    如果没记错的话，当初那张人皮纸也这么说过同样的话。

    像这些疑似拥有智慧的厉鬼都是鬼中的异类，可就连它们都分辨不出来？

    难道是因为系统的缘故？

    不过一想起系统，苏远都快忘了，自己还没有进行签到了，于是立刻在心底下念到：

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：替死娃娃】

    替死娃娃？

    那可是个好东西！

    那是一个会活动的诡异娃娃，只要将一滴血滴在替死娃娃身上，而后让布娃娃自行活动，任何袭击向本尊的厉鬼都会转而袭击布娃娃，在布娃娃没有被杀死前，本尊都是会是安全的。

    只可惜那是一件消耗品，很容易就会被磨损，等布娃娃被磨损后，里面的东西漏光，就会失去灵异的作用，是一件特殊的消耗品。

    没有将布娃娃拿出来的心思，苏远道：“你别管我是什么，我是来进行交易的，能不能进行交易。”

    没过一会儿，神龛底座的那张纸被抽了回去，换成了另外一张，上面依旧是用歪歪扭扭的字体写道：“你想要什么？”

    苏远毫不犹豫的说出了自己的要求：“我要4444号房里面的东西。”

    他是这样想的，那个诡异的房间天知道还要深入这片灵异之地多远，承担的风险太大，花费的时间也太长，而且途中还很有可能要面对不知级别的厉鬼。

    与其承担这般巨大的风险，还不如直接让这诡异的神龛帮自己把东西拿到手，就是不知道这鬼东西的能力够不够，能不能满足他的愿望。

    果不其然，纸条很快被收了回去，然后又换了另外一张纸条。

    “办不到，换一个要求。”

    果然！这玩意也不是万能的！

    苏远心下了然，这东西要是万能的话，他就直接许愿要和太阳并肩了，就是不知道到时候它是会把自己送到天上去，还是把太阳摘下来给自己。        

