    周毅听着谢璐的话，怎么都没想到世界上竟然还有这么巧的事情，他今天才把颜波给杀了，结果谢璐就打电话告诉他这种事情。

    “你说错了。”周毅说道。

    “什么说错了？”谢璐问道。

    “他不是活不长了，而是已经活不了了，所以你也不用来金陵了，老老实实待在深市过年吧！”周毅笑道。

    “什么意思？”谢璐的语气提高很多。

    “很不巧，我今天已经把颜波杀了，是那个宗师后期的老家伙吧？”周毅说道。

    “是，可你……”谢璐已经不知道该说些什么了。

    她为了得到周红叶的一百滴地龙涎，已经做好了赶去金陵杀人的准备，结果周毅竟然跟她说，人他已经杀了。

    这……

    这是逗傻姑娘呢？

    周毅把今天发生的事情说了一遍，最后才说道：“所以，你杀不了颜波了，他已经死了，尸体都被腾龙监察会的人处理掉了。”

    谢璐沉默了。

    她感觉自己的心在滴血。

    一百滴地龙涎啊！

    哪怕用来兑换地品丹药，都能换来三五颗了。

    “姓周的，你害老娘失去了一次发大财的机会，回头一定要补给我，否则我跟你没完。”谢璐忽然怒叫道。

    “等以后再见面了，我请你吃大餐。”周毅笑道。

    “大你奶奶个腿。”谢璐骂了句，然后直接挂断电话。

    周毅听着手机里的忙音，没忍住翻了个白眼。

    他挨骂了！

    那姓谢的长得不错，谁曾想竟然这么粗俗。

    不行！

    以后得躲着她点，那顿大餐，能不请她就不请她。

    深市。

    谢璐气恼地把手机丢在副驾驶位上，开车在前面路口掉头，哪怕正是红灯，她依旧闯啊闯，加速啊加速，以至于短短七八分钟后，便被交警的警车追上。

    结果，几名交警连她的模样都没看清楚，便发现她直接冲出车内，快速消失在街边的胡同里。

    “喂，咱们合作不了了。”谢璐拿着手机说道。

    “为什么？”周红叶说道。

    “因为颜波已经死了，就在今天，他死在了金陵，所以就算我赶过去，也没机会杀他了。”谢璐说道。

    “他死了？怎么死的？”周红叶语气里终于多了一丝的怒意。

    “当然是得罪了人，被人给干掉了。”谢璐说道。

    “颜波必须因我而死，必须……告诉我是谁杀了他，或者，你去帮我杀了杀死颜波的人，我承诺你的好处依旧有效。”周红叶沉声说道。

    “别做梦了，就算你把你拥有的所有地龙涎都给我，我也不可能去杀他。另外，虽然我不知道你的真实背景，但我警告你，你招惹不起他，还是放弃这个念头吧！”谢璐冷哼道。

    “一百滴地龙涎，告诉我是谁。”周红叶咬牙说道。

    “我说了，你就算是把你拥有的所有地龙涎都给我，我也不会告诉你。”谢璐眯起双眼，警告道：“周红叶，就算你背后有古武界大宗门撑腰，也别动他一个手指，否则你将会承受无休止的报复，直到被杀死的那一刻为止。”

    谢璐说完，直接挂断电话。

    腾茂大厦五十二楼。

    周红叶沉默了片刻，拨通一组号码：

    “一个小时之内，我想知道是谁杀死了颜波，如果你给的答案能让我满意，那把炼器阁欧冶大师炼制的神兵利器，便送给你了。”

    “等着！”

    对方说完，也直接挂断电话。

    周红叶等着。

    随着时间一分一秒流逝，她手中的手机铃声终于又响了起来。

    “查到了，出手杀死颜波的人叫周毅，他的资料在监察会绝密档案里，我没权限翻阅，但我查到另外一个信息，他是金陵中医院的一名中医。”声音从手机里传出。

    “知道了，那把神兵利器，我稍后派人给你送过去。”这次是周红叶主动挂断电话。

    周毅？

    金陵中医院的医生？

    他姓周？

    周红叶忽然想起今天谢璐跟她说的话。

    “谢璐认识的那个很厉害的医生，专治各种疑难杂症，并且很巧的是，跟自己一样都姓周。”

    “会不会是同一个人？”

    周红叶沉默片刻，回拨谢璐的号码。

    “你又想做什么？”谢璐接通后恼怒问道。

    “把他的联系方式给我吧！”周红叶说道。

    “不可能，你就别做梦了。”谢璐说道。

    “我要的是金陵中医院你那位医生朋友的电话，他叫周毅对吧？”周红叶说道。

    “你，你怎么知道他叫周毅？我之前只是告诉你他姓周，你……”谢璐的话停了下来，她沉默了许久，才缓缓接着说道：“看来你比我想象的还要厉害，既然你能查到他，那我也不隐瞒了，杀死颜波的就是周毅，但我还要告诉你，周毅是药门弟子，还是药门门主楚天慧的亲传弟子，唯一的亲传弟子。”

    “药门门主未来的接班人吗？”周红叶问道。

    “是！而且他受重视的程度，比你想象的还要高。”谢璐冷笑道。

    周红叶沉默了。

    她想杀周毅，但为之忌惮。

    药门是什么样的存在，她心里很清楚。

    哪怕她这些年不计代价地砸进去大量财富，资源，也培养出一批精锐手下，但跟药门相比，依旧有着天差之别。

    她知道，如果她杀了周毅，恐怕药门强者会不计代价地找自己报仇。

    到时候，自己恐怕只有死路一条。

    不能死！

    自己的血海深仇没报，绝对不能死。

    周红叶抬手捂住胸口，但随着她的面色浮现出一抹红晕，一口鲜血喷了出来。不过，她冷漠的表情依旧没有变化，抬手擦掉嘴角的血迹，然后转身走向卧室。

    金陵，香榭兰庭。

    周毅挂断电话回到餐厅，继续陪着妻儿用餐。

    唐婉没问是谁给他打的电话，他也乐得不用解释。

    随后，他们聊起了整个别墅区邻居们一起吃年夜饭的事情。

    “老公，我觉得吴启航说得没错，你在咱们别墅区业主们心里的威信，真的已经很高了，我看群聊信息，发现大家都很庆幸有你这位好邻居。”唐婉笑道。

    “嗨，能力越大责任越大罢了。”周毅满脸谦虚，嘴上说的却跟谦虚没半毛钱关系。

    “超人的能量很大。”唐苗苗忽然抬起头，满脸笑容的说道。

    “哈哈，苗苗宝贝说的没错，爸爸是超人，所以能量很大。”周毅对着女儿比划了一个大拇指。

    “我和小蕊姐姐也要变成超人……对了，还有小糖哥哥，咱们一家人都是超人。”唐苗苗握紧小拳头说道。

    “哈哈，没错。”周毅说完，忽然转头看向唐婉，接着说道：“我传授你修炼功法吧？在资源的倾注下，我相信你也能有所成就的。”

    “有你们修炼就好了，我用不着吧？难道以后遇到危险，你们会不保护我？”唐婉笑道。

    “古武者的修为突破到宗师级，能够延年益寿，如果能突破到真人境，寿命普遍在一百五十岁以上。”周毅说道。

    “什么？”

    唐婉骇然起身，失声惊呼。

    【作者有话说】

    今天第一更。

