    青山依旧。

    叶欣然就像是风中的仙子，一颦一笑都能牵动人心。

    此刻，她一句话出口，却把所有人都问住了，这不是逆神之主的决定么？

    “逆主和小叔祖，是不是要利用逆神众的暗杀，来逼迫五大势力不得不决战飞圣峰？”隐小心翼翼地说道，他感觉和叶欣然、凌风待在一起久了，会觉得智商不够用。

    “不是！”

    叶欣然摇头，脸颊上的笑意，一闪而逝，她沉声说道：“飞圣峰对于武者的诱惑力，不言而喻，即便没有逆神众的暗杀，五大势力也必然会登上去的，没有人愿意错过那样的机缘。”

    “那是为什么？”

    云溪、秦傲、隐、柳舒舒一个个都愣住了，他们之前都被愤怒冲昏了头脑，反而，叶欣然才是最清醒的那一个。

    仔细想想，也的确如此，五大势力冲击飞圣峰和逆神众的暗杀逼迫不会有太大关系。

    即便他们知道了，也会欣然地接受。

    “为了他！”

    叶欣然轻声说道，娇俏的脸颊上蒙上了一层阴霾。

    这一次，隐四人都没有问，他们神色诧异，尽管叶欣然没有点名道姓，但是，他们都知道她说的是少主凌风。

    可是，少主凌风不是被风暴吞噬了吗？

    “难道，凌风没有死？”

    云溪、柳舒舒对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊喜之色，而后又很快的移开了目光。

    “不知道！”

    叶欣然摇头说道：“武神级的风暴，谁都不能肯定凌风能够活下来，所以，我们才选择了飞圣峰决战，这也是逆神众唯一的机会。”

    “这又和凌风有什么关系？”云溪冷汗都下来了，和这样的妖孽女人站在一起，她都感觉自卑了。

    “有！”

    叶欣然淡淡地说道：“飞圣峰一旦暴露在众人的眼中，必定会让整个古藏天才都迎风而动，可以说，在古藏任何角落，都会知道这个消息。”

    “而我们则是在造势，如涅槃要和五大势力决战飞圣峰，我想这样的消息，也必然格外引人瞩目吧？”

    “……”

    隐、秦傲四人眼巴巴地看着叶欣然，等着她继续说下去。

    “如果，你们是凌风的话，在知道了这样的消息之后，会怎么做？”叶欣然并没有再说下去，而是转头问向了隐四人。

    “当然是直接杀过去了。”隐毫不犹豫的说道。

    “我想他也会这么做！”叶欣然笑道。

    “这么说，少主没有死？”秦傲激动了起来，如果凌风和傲娇鸟还活着，他也可以抵挡住一位武圣至境高手，加上逆神众，他们也不是一点希望都没有。

    这时，云溪、柳舒舒也惊喜了起来，虽然心中也猜测到了，但和亲口听说，那是两回事。

    叶欣然摇了摇头，缄默了下来。

    这让得众人心头一沉，脸上的笑容也戛然破碎，显然，连叶欣然也并不看好凌风可以活下来，他们只是在造势。

    当形势形成，就等于给了凌风一个目标，让他可以及时地赶来大战，可一旦他没有赶来，那么答案也就毋庸置疑了。

    “逆神众是在召唤凌风啊。”柳舒舒、云溪心头都笼罩了一层阴霾。

    “有这样的必要吗？”

    秦傲苦涩的说道：“如果少主没有死，只怕已经赶来和我们汇合了吧？”

    “白痴！”

    叶欣然翻了翻白眼，整个天地都变得萌了起来，要多么娇俏就有多么娇俏，让得同为女人的柳舒舒、云溪都是一呆，她们还从来没有见过叶欣然这么可爱的一面。

    萌翻了。

    “那一场风暴太大了，劈天盖地啊。”叶欣然轻叹了一声。

    “……”

    一瞬间，隐、秦傲四人都被骂醒了，他们一个个眼睛都亮了起来，原本绝望的心也燃烧了起来。

    的确，他们太白痴了。

    那一场风暴太大了，不仅他们看得清楚，逃到远方的五大势力一众人，也必然可以清楚地见到，凌风被风暴吞噬了，而在那样的风暴之下，谁会认为凌风还有活下来的希望呢？

    想必，以凌风的聪明，自然也可以现这一点，那么，如果他还活着会做什么？

    自然是隐忍！

    低调的活着，在五大势力少主们都掉以轻心的情况下，给他们一个致命的绝杀，这可比暴露在众人面前，让人小心提防要好得多啊。

    而飞圣峰就是一个讯号！

    ……

    山势连绵，参天老树，在风中摇摆着。

    这是一处山岭，比较隐蔽，在山川之中高低起伏着，它不是山石堆砌而成，而是无数荩草堆砌出来，它们无比的茂盛，枝干坚固像是铁石一样，最后就形成了山岭奇景。

    “天凌已死，他身后的势力，这段时间也比较低沉，不过我担心他们会反扑。”一位大龄青年，面庞英朗，身躯挺拔，但却有股凌厉的气势，让人忍不住就低下了头。

    不朽门余洋，也被人成为“武圣”！

    “反扑么？”

    不远处，一位粗狂的青年，手持一坛酒，仰头倒灌了下去，烈酒让他面庞都红了起来，他冷哼了一声，森然的说道：“龙眠山一战，我们五大势力死伤惨重，这笔账岂能就这么算了？”

    “即便他们想要事后拂衣，那也是不可能的。”

    他是傲世宗的少主甘沉，也是年轻一代的领军人物，年仅二十八岁，就达到了武圣至境，也被人称为“狂圣”。

    “圣岛范围没有这样的势力，而神岛应该不会进来。”一位白衣青年说道，他儒雅丰神如玉，与甘沉坐在一起，形成了格格不入的画面。

    斩天宗江平，也被人称之为“儒圣”。

    他说道：“一直以来，我们都怀疑蛮荒秘境不是一个荒凉的古地，里面很可能有一股可怕的势力，而现在是不是可以证实了呢？”

    “可以！”又一位大龄青年说道，他身材魁梧，面庞宽厚，正在擦拭着他手中的战戟，脸色很平静的说道：“他们就是那一股势力。”

    樊楼来历神秘，不过在场的众人都知道，在圣岛范围内，还有一两股隐藏势力，虽然未必能有一门二宗那么强大，但绝对不可以小觑。

    而樊天洞府、胜岭就是这两个隐藏势力，他们隐藏在樊楼、圣楼身后，有着可以和一门二宗媲美的资格。

    说话的那个青年，就是樊天洞府当今少主吴凡，他的名气没有余洋三人那么震空，但是，也绝对是一个可怕的高手，否则，也没有和余洋并肩而立的资格了。

    “只可惜，那一个青春美少年了。”

    一个娇美的女人，手持夜光杯，里面摇晃着鲜血一样的美酒，沿着她朱红色的唇，流入了口中。

    她懒洋洋地躺在地上，一只手臂撑起了精美如瓷器一般的脸颊，一脸陶醉。

    娇媚、蛊惑人心。

    放佛是狐狸成了妖精。

    狐子媚！

    她就是胜岭的少主，虽然身躯妖娆，可以把人的眼睛都吸走，但绝对是一个血腥的女人，死在她手中的武者，大多都是身躯残缺的，甚至有人被挖出了眼珠子。

    没人敢小觑这样的女人。

    尽管，她风情绰约，该丰满的地方丰满，该挺翘的地方挺翘，该妩媚的地方妩媚，但就连其他四人，也不敢多看一眼，因为这个女人一旦狂，是可以把人的眼睛都踩碎，融合到美酒里面一起吞下去的。

    “不过，那个势力太低调了，我们想要找到他们也不容易。”余洋说道。

    “那就等下去。”

    狐子媚妩媚地笑道：“我们可以不着急，想来他们是该着急了。”

    ……

    两天后，五大势力遭到了暗杀，死伤了十五人，这些人多数都是一二级的武圣，对于逆神众来说，轻而易举就可以杀掉的。

    而像半步武尊级的高手，则全部隐藏了起来，他们在那场大战中，也收获颇多，正在全力冲击更高的境界。

    “他们终于忍不住了啊。”狐子媚眯着眼睛轻笑。

    “让轻风他们出手，务必要活捉几个人来，我要挖出那一股隐藏势力。”甘沉冷声说道。

    “我们损失了这么大，他们怎么好意思不做一点补偿？”

    吴凡阴冷地笑了起来，他说的“补偿”自然是逆神众的小命。

    可是，令他们失望的是，逆神众比他们狡猾的多，虽然也有人惨死在他们手中，但却没有一个被活捉，要知道这一次可是林咏带领的，他战斗力绝对可以让九级武圣都吃大亏的。

    事实上，也是如此，在第四天的时候，有一位九级武圣被他一刀劈死，差点没把五大少主气死了。

    第六天！

    突兀地，一道豪芒从古藏深处飞冲了起来，它光芒清浅，像是水波纹一样，在天空中裂开，一股低沉、沧桑的气韵，席卷了整个天地。

    这让得无数人都抬头仰望，脸上不禁闪过了一抹惊喜之色。

    但凡这样的豪芒，一般都代表着有一处密地被开启了，从那气势上来看，也不是哪一个势力可以独自占有的。

    “那是什么？”

    五大少主全部站起身来，脸色一沉，他们担心这是如涅槃背后势力设下的陷阱。

    “让轻风去打探一番。”他们说道。

    而不久后，消息就传了回来，让他们的脸上也多了一丝狂喜之色。

    飞圣峰出世！

