    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    唐云等人从虚空中漫步走下，脸上挂着灿烂的微笑，他们是由衷的称赞与恭喜，而下方姜家也有一位位族老走上前去。

    武九霄抱着姜如月大大方方的，看着身后的唐云一行人，道：“先下去！”

    “好！”

    姜家许多长者也走了过来，一个个面容含笑，对一行人身上的血迹置之不理，道：“诸位，下面请！”

    一行人走下。

    碧月山庄内人们面面相觑，没想到竟然是这样一个方式前来迎亲，虽然有一些晚但看样子姜家似乎是没有准备在意。

    主厅内。

    姜如月已经挣脱了武九霄的怀抱，大大方方的站在他的身侧，柔软的玉手也紧紧握住他的掌心，脸上挂着会心与满足的笑容。

    “挺好的！”姜家老祖和善笑道，哪里还有第一次见面时的凶戾。

    姜如月父母也在一侧，看着武九霄与姜如月是越看越满意。

    “伯父，伯母，如果没有什么重要的事九霄便要先行告辞了！”武九霄也拱手道，天色已经这样了，他们也需要赶回辰州。

    “是该回去了！”姜母也道了一句。

    如若是早上或者是中午到来，免不了要吃一顿饭，还要在这停顿许久，只是天色已经大晚到了这个地步，他们还要折返辰州。

    “我送你们！”姜家老祖道。

    “不用！”武九霄道。

    姜家还有些许族老在这，脸色立即微微清冷，这是什么意思担心他们从中使坏。

    “告辞！”

    并没有在意其他人的目光，武九霄牵着姜如月的玉手便走了起来。

    唐云，夏皇飞，武家跟随过来的人冷漠的跟随，每一人身上都有冰冷的气息涌出弥漫的则是森然血腥，这是刚刚经过一场浴血战散发出的气场。

    浓郁的血腥以及戾气让姜家每一人都顿住脚步。

    他们竟然在那一位位年轻人身上感受了威胁，这便有一些骇然了。

    漫步在碧月山庄上空，凤凰更是拉着极其奢侈的辇车划过天际行来，凤凰也极其有灵性的洒落了一阵圣洁的光辉沐浴在两人身上。

    如同是漫步在光雨当中。

    看着明媚耀眼的绝美女子，武九霄脸上挂着阳光的笑容，道：“我的心上人，请！”

    姜如月那灼灼的眸子也凝视他道：“谢谢！”

    乘坐辇车，唐云一行人站在凤凰背上，仰望着那日落的太阳，一行人只是轻声道了一句出发，凤凰便朝着晚霞追逐。

    碧月山庄无数人仰头看着追逐日落的太阳。

    他们的脸上都挂着难言的神色。

    朦胧之中，凤凰的身影逐渐消失在他们的眼前，然而日落也随之消失，唯有模糊的一道影子残留。

    辰州，武家。

    草木皆兵。

    森然凌厉的气息弥漫在武家的每一寸土地，无论年老年幼都在今天默默的放下了手中的事，回到住宿找到了自己的铠甲与兵器。

    那些年迈者已经不知道有多久没有集合过了。

    在他们的印象当中，武家似乎是太久太久都没有遭到人们的挑衅了，武家的霸主不仅仅是在辰州，就连九洲都有一些闻名。

    只是太久太久没有活动导致人们多少有些遗忘了。

    历届的年轻人也多少有些颓废，不复祖先的辉煌，如今数州已经敢联合起来向武家动手，若是没有表示武家极有可能一蹶不振。

    这种气氛之下武家的宾客怎么会没有察觉。

    只不过令人很意外的是没有人选择离去，辰州六郡的人知道如果用得到他们，纵然回去也要被召回，若是用不到则在这里等候。

    九洲过来的宾客则更关心的是迎亲人的去向。

    “走吧！”

    神州学府的人却在这一刻选择了离去，府主叶允起身，顾云裳想到了学府当中的一些小辈，道：“不等候一下他们了？”

    “不了，让他们自行回学府吧！”叶允道。

    他们一行人迈步向着远方行去，武家武启也已经早早回来，一位监护的侍卫更是第一时间来回报动向，武启只是轻轻点头，道：“让他们离去！”

    武家许多人蓦然抬头。

    “让他们走！”武启再一次道，他的语气内夹杂了强烈的温怒让人能清晰的感知，没有人想在这个时候触碰武启的眉头。

    “好！”

    沉默压抑的气氛蓄势了良久，武家老大道：“为什么要这样做！”

    “饭要一口口吃，事情要一步步做！”武启道，他的身上如蛰伏了一尊凶猛的远古巨龙，随时都会爆发出来，惹出惊世的一击。

    “西州，九龙山！”

    “战州，玄天门！”

    “雷州，雷宗！”

    “云州，云天宫！”

    “都要付出代价，一个个来，这一次谁也跑不掉！他们不是担心武家与姜家的联姻会破坏某种默契与平衡吗？现在，我会让他们知道自己的所作所为有多么的可笑！”

    武家数人都在沉默。

    这种狂妄的话语无论是谁说出来都会让人觉得放肆，哪怕是神州学府同是，但武启说出来他们却没有感受任何的异样。

    武启是他们这一辈，乃至是几辈当中唯一走出九洲的。

    如这一次的贵客，据说也是武启的旧友，他们不知道这位朋友有多大的本领，却十分的清楚，连凤凰都是他的坐骑。

    在这种压抑的气息下，武家老大蠕动了一下嘴唇道：“武启，这个时候了，也透漏一些低吧！”

    武启将目光抬起，落在了远方，如一瞬跨越了九洲。

    “你们不是问我，九洲之外是什么地方吗？”

    “那是神州大陆！”

    “神州大陆，大周皇朝一统十九洲！”

    “剑洲、佛洲、道洲、儒洲、姬洲、幽洲……共计十九洲，（十九洲、洲）由大周皇朝统领，听从大周皇朝的调令，一言足以号召十万王境！”

    “而我九洲只是十九洲当中一个微不足道的一洲！”

    在场的人都倒吸一口凉气。

    武启继续道：“神州学府的意志是一统九洲，其意便是将东州、辰州、荒州……（小州）融合为一，化作唯一的洲，从而听从大周皇朝的调令！”

    在场的人都颔首。

    只见武启嘴角泛起讥讽与嘲笑道：“你们只知其名却不知其意，神州学府为什么要统一九洲，那是因为听从大周皇朝的号令，有破圣境的资源！”

    一行人的心脏猛然震颤了一下。

    圣境。

    九洲当中，唯有神州学府有一位圣境强者。

