    435 开启啊开启

    “你们几个穷鬼赶紧去搞学分加紧时间修炼，不过话说回来，白玉我看你不像是一般人家的子嗣，你到底有没有灵石精，我可以用其他东西和你交换。”千落突然传音给白玉道。

    白玉一怔，传音！

    这种功力要仙灵圣之上才做得到吧？

    他看着千落的目光更加的炙热充满了敬畏与欣赏。

    千落的实力真的让他十分摩拜。

    16岁的仙灵王，大陆第一人，天之才女，天赋异禀，怪不得是校长高徒，果然有资本！

    白玉遗憾的微微摇了摇头，这种灵宝他要是有的话，他的修为也会提升更快的。

    千落有些失望，想到之前暮空城给她那宝物她当烂玉，现在想要，居然自己一块都得不到。

    和白玉三人吃了饭，千落回去修炼了，今天一战自己虽然没怎么出力，但是修炼一刻不能松懈。

    千落打坐到后半夜，忽然感觉一个方向有什么东西牵引，她顺着那道感觉，让风风带着她飞离学院中心地带很远的距离，真是越过了无数的山峰，才在一处湖泊处停留。

    千落将风风收回魔宠空间，仔细打量这处湖泊。

    ‘主人’

    ‘紫傲’

    千落意外紫傲与她神识沟通。

    ‘主人，这湖下有些古怪，你小心些。’

    ‘好，你专心修炼吧。’千落心里暖暖的，凡是有些异动的时候，紫傲都会出身提醒。

    想当初在紫傲身上也是吃了不少苦头，如今有这么关心自己的伙伴，千落觉得十分的幸福。

    ‘主银，宝贝，有宝贝，大宝贝’

    千落嘴角一抽，这二货，它不是在闭关修炼，居然还在找宝贝。

    安抚了一下小葡萄，千落闭气潜入湖下，她如今的修为，在水下待一个时辰不成问题。

    千落没有丝毫迟疑，越是往下，越觉得体内的灵力开始躁动，并且空间难得有些嗡鸣的感应，看来这宝贝不是一般的好。

    千落下潜很久，中间遇到了结界，不过不知道是不是因为有紫炎晶心在的原因，千落很容易的通过了结界，进入水下一个暗洞。

    进入暗洞之后，通过很狭窄的水道，如不是有些水压，她都好悬潜水不进去。

    又是过了很久，就在千落准备服用一颗水下的续氧丹的时候，终于在一处更大的水洞内浮出水面，看着这个山腹内的一处空洞，冒出水面的时候就感受到浓郁的灵气。

    是灵石，并且其中有一半都是火晶石，大部分都是上品灵石。

    千落有些吃惊，这么多灵石，居然在天灵学院周边的山峰，根据水下的路程，千落已经感应到出了天灵学院的范围。

    毕竟她出了一次结界，又进了一个结界，没想到天灵学院居然还有与这等宝地连通！

    而就在千落对这些灵石叹为观止的时候，因为她气息的消失，让古树有些心焦，此时正释放神识寻找千落的下落。

    千落看着这么多的灵石有些懊恼，她的空间储物戒装不下啊！

    虽然她已经买了一个不错的，但是空间有限。

    “空间啊，紫炎晶心啊，这么多宝贝难道你真的要错过吗？开启啊，开启啊！！”千落一边挑选最好的灵石收入储物戒，一边嘀嘀咕咕。

    然而就在众多灵石底下，突然一支含苞待放的小花骨朵映入眼帘，在千落手碰触的刹那，‘花骨朵’瞬间顺着她的筋脉进入她体内，属于天火的威力在千落体内横冲直闯，千落赶紧盘起坐好，运行功力开始抵抗以及收复火焰。

    千落本以为会折腾一番，被虐一番，却不想就在那不知名天火靠近丹田的时候，霎时间像是遇见了什么危险之物，转身就逃。

    而就在此时，小火突然从丹田内涌出，瞬间将天火吞噬，天火被小火‘逮入’丹田，千落瞬时感觉全身轻松了。

    没多会，千落感应了一下火焰，手指冒出的火焰是淡蓝色带着一点点的金色，它极尽讨好的在千落手指头上晃动，千落识海内瞬间感受到火苗的臣服。

    真是一切得来都不废功夫啊！

    没想到自己刚开始炼药，就得了这么一个助力，看来自己冲击4品丹药不成问题了！

    随后千落看着一边众多灵石还是十分的肉疼，特别是还有很多的火晶石，这些都是很好的品质，一个都舍不得丢下，这些都有助于她修炼自己的火属性元素力。

    而就在千落一个个的舍不得挨个检查，另外将边边角角都不放过，突然又在土坑了挖出来一块！

    “咦？”

    “嗡~~~~”

    千落拿起这一块似乎带着熟悉感的灵石瞬间，体内灵气疯狂运转，随后紫炎晶心一阵五彩之光大放，瞬间溢出千落体内，将整个洞穴照亮。

    与此同时，一道彩色光柱冲天而起，透过山体直奔云霄。

    古树与钟老几个感受到天灵学院外禁山之地突然异动，瞬间纷纷如闪电般飞驰而来。

    与此同时，千落以及她身边众多灵石突然消失不见。

    “小彩~~~~啊~~~~~~”

    千落进入紫炎晶心的瞬间，还傻愣了很久，随后就见到灵池内彩色的器灵五彩水晶花绽放开来，闪烁的五彩之光笼罩着整个空间。

    “天啊，进来了，进来了~~~”

    千落欣喜若狂，顾不得其他，就被小彩五彩之光笼罩，随后紫炎晶心又是一次的震荡，空间以肉眼可见的速度再次扩大！

    天啊，啊~~~~~

    金黄的稻米树参天而立，巍峨得如同一颗百年的参天古树，树干有十几米粗壮，大大的树冠，粗壮的树枝，看着就让人震撼不以！

    金黄的稻穗如金色的雨一般滴滴答答而下，下边的精米池盘扩大十倍有余！

    空间中心再不是之前‘山脉层峦叠嶂，山脚的一侧花海、一侧竹林、一侧果林、一侧药田，四边棱角分明，地域广阔’的形式。

    一侧蓝光一片，波光粼粼，浪涛汹涌！一望无际，深蓝浩瀚的海洋！

    另一半的荷花、莲花各种水上花绽放妖娆的灵湖。

    两者之间不知道是什么分界的，总之泾渭分明，十分震撼，一眼望不到边际！

    而对立一侧是一片紫色带着微微金光的广阔土地，最后方才是层峦叠嶂的群山。

    空间就像是被一分为二，一边水，一边土。

    不过稻米树、淬灵魂水、灵水池以三角方位矗立在中心位置，一块块药田、麦田、菜田也割分得整整齐齐。

    群山山脚下依旧是花海、竹林、果林无边无际！

    这空间，又升级了！！！！

