    玄甲军派出了五路人马去搜索杀手，附近的灾民一听说有杀手刺杀神医，眼睛都红了，纷纷吵着要帮忙，不到半日时间，杀手就在幽州西南二百里的一家客栈被擒住了。

    　　

    　　    杜少清看着这个多日来的熟人杀手，对方一脸闭目等死的表情被按在地上。

    　　

    　　    “你不用问我雇主是谁？我不可能说的，要杀要剐悉听尊便。”杀手硬气道。

    　　

    　　    李君羡一脚将之踹倒在地，怒骂道：“神医辛苦救你性命，你这厮恩将仇报辣手行凶，还算人吗？”

    　　

    　　    杜少清伸手拉住了李君羡，笑着开口道：“你没下毒药下春药，想必已经是念着我的救命之恩了。这样吧，我也不杀你，也不逼问你雇主是谁。

    　　

    　　    帮我做一件事我就放了你，是谁雇佣的你，你回去照这个原样给对方也来一瓶这样的春药，你我两清，如何？”

    　　

    　　    李君羡着急道：“神医，不可，必须审问出是谁要谋害你，你为国赴险灭瘟疫，还有小人敢对你下手，这样的人，千刀万剐都不过分。”

    　　

    　　    “不，此事按我说的处理，也不要禀报陛下。”杜少清强调说，他心里已经有谱了，自己才出来混多久？说到仇家，恐怕就长孙父子了，老狐狸长孙无忌应该不会这么不智，八成就是长孙冲了，以牙还牙给他来瓶药多好玩？当然，如果真是老狐狸，那才精彩，说不定还能帮长孙冲添个兄弟呢。

    　　

    　　    最终杀手点头同意了，这也算是杜少清用杀手的一条命做的买凶办事交易，虽然目标家大业大，但为了性命，杀手也只能铤而走险。

    　　

    　　    幽州事情完毕，魏征等人开始回长安复命，杜少清跟妻子和孩子一个马车，里面还多了一个人，那就是小丫头武照了。

    　　

    　　    这丫头自从醒来知道自己被下药了，还被便宜未婚夫针灸医治，什么都看光了，心中老大不情愿，每次都幽怨的看着对方，好似那药是杜少清下的一样。

    　　

    　　    “夫君，中书令魏征真的答应这次帮我们跟父皇求情了？”公主开口问道。

    　　

    　　    杜少清从走神中醒来摇头道：“魏老头一人在河北扛下了所有的罪责，这次回去还做不做的成中书令都难说呢，这个就别指望了。”

    　　

    　　    “那怎么办？咱们一家人什么时候才能团圆呢？”公主担忧道。

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“要说团圆，现在不就已经团圆了？要不正好有机会，咱们从这里私奔回家好了，你那皇帝老爹就是周扒皮，谁知道他想拦住咱们到什么时间呢。”

    　　

    　　    丈夫调侃父亲，公主倒是没说什么，武照啐骂道：“敢这么说大唐皇帝，你有几颗脑袋也不够砍的。”

    　　

    　　    “小丫头，少别吓唬我，现在你也是我们家的一员了，就问你有没有跟我们私奔的勇气？”杜少清戏谑道。

    　　

    　　    我……武照刚想脱口而出我敢，可是看到了旁边的公主和孩子，小萱萱还朝她做了个鬼脸。

    　　

    　　    “我就不去了，母亲还在长安呢，你答应了要娶我的，可不能反悔，我在长安等着你来行六礼娶我过门。”

    　　

    　　    公主拉住了武照的手安慰道：“妹妹放心，他不敢负了你。”

    　　

    　　    于是就在大军一路走到了华州境内的时候，杜少清自己驾着一辆马车改道向郑县走去，李君羡等玄甲军不再跟随。三皇子李恪倒是有兴趣跟上看一看，可是公务在身，他可没胆子不去长安复命。

    　　

    　　    再说提前一步回到了长安的杀手，想找到长孙冲是很容易的，这小子俨然是长安纨绔之首了，但是听到前线大捷，杜少清还立了大功之后，长孙冲脸色黑如锅底，心道杀手真是废物，到现在还没得手。

    　　

    　　    看着这个整天花天酒地的长孙大少，杀手暗骂，该死的，就你这样的货色，别说想娶公主了，平民家的女儿嫁给你都是瞎了眼的，如果不是怕被你老子追杀，我真想将春药换成了砒霜，什么东西？

    　　

    　　    半日之后，一个仆役小厮疯了一样的冲进了长孙府里报信，“老爷，老爷，少爷出事了，快去救命呀。”

    　　

    　　    长孙无忌正在后院跟妻子商议儿子婚事的问题呢，听到喊声之后豁然起身：“这个逆子，又在外面惹事，看我不打断他的腿。”

    　　

    　　    “老爷，少爷在万花楼喝酒的时候突然发疯，整个人陷入了癫狂，我等拉都拉不住，而且、而且他……您还是快去救命吧。”小厮哭求道。

    　　

    　　    “万花楼？”长孙无忌怒火燃起，“那不是长安城有名的歌姬酒肆吗？这个混账，都什么时候了还敢出去寻欢作乐？说，他到底做了什么恶事？

    　　

    　　    说！”

    　　

    　　    被长孙无忌逼的没办法了，小厮硬着头皮说道：“少爷在酒肆之中公然强暴女子，而且不止一人，我们按不住，也不敢上去阻拦。”

    　　

    　　    “废物！快些带路。”长孙无忌一巴掌抽了过去，愤怒的喊道。

    　　

    　　    当他带着人马来到了万花楼的时候，掌柜的老鸨子是个四十多岁的妇人，上来哭诉道：“国公爷，您快劝劝世子吧，我们这虽然是官办买卖，但姑娘们也是人呀，您听听上面的动静，有三个姑娘已经被祸害的不成人样了。

    　　

    　　    而且这样下去，世子的身体哪里吃得消？我等担不了这个责任呀……”

    　　

    　　    长孙无忌没有理会这个让人生厌的妇人，怒喝道：“来人，迅速查封了这家店。”

    　　

    　　    上楼一看，好嘛，这个逆子！虽说这是家青楼，你就算吃喝嫖赌再不是东西，以往也没见过说大庭广众的白日宣淫，今天倒好，好似这万花楼被你包了一样，就在这酒肆吃饭场所一个人霸占了七八个女子？

    　　

    　　    仔细看去，真的如老板所言，有三名女子样子极为凄惨，躺在地上只留呼吸了，这个逆子到底做了些什么？

    　　

    　　    “来人，给我上去按住拿下他。”长孙无忌挥手，身后的管家带着护卫冲了上去。

    　　

    　　    长孙冲虽然被拉开了，但是双目血红毫无神智，发疯了一样的挣扎，长孙无忌觉得不对，难道儿子是发了什么病？

    　　

    　　    管家见多识光，凑近了小声说道：“老爷，公子这个模样有些像是吃了春药，老奴听说，如果不能及时将火气发泄出去，是有危险的。”

    　　

    　　    你说什么？长孙无忌大怒，这祸害竟然吃药寻乐？

    　　

    　　    心中已经将儿子骂了不下千遍，可气归气，儿子不能不要的，最后老狐狸黑着脸下令道：“封了这家店，将出事的女子拖走，在城中寻一个郎中速来，另外，派人看护着，别让出事。”

    　　

    　　    这恐怕是长孙无忌做个的最荒唐之事了，儿子上青楼，老子在外面做护卫，说出去都丢人。

    　　

    　　    等到一个时辰之后，楼上没了动静停住，郎中上楼一看，完了，长孙公子已经奄奄一息不省人事了。

