
　　只会按照变异蚁后它下达的命令行事，全然只是个工具罢了。

　　只不过比起如今的这些没规律没有背后存在操控的，是连傀儡都不算的野生家伙，它们反而显得更加的顺眼来。

　　起码不至于拿着一副看待猎物的目光看着眼前的那个浮在半空之上。是正冷眼相看，一副傲视群雄的可怕存在来——石榴他来！

　　对此，是就连变异蚁后这个被自己认为一大不可能战胜的怪物都已经彻底打趴下的石榴他。无论战力还是眼光都不知道高到了哪里去。

　　而如今被这些个连二阶高阶都没有达到，就更不要提三阶的弱鸡玩意这样盯着。

　　那是就已经忍不住想要将这些不知死活的家伙彻底破坏掉的石榴他！

　　在敏锐无比的感知再一次察觉到了这一点问题过后，是原本因为李晓彤她的哭闹而平息下去的那一股位处于胸膛内的杀意再次沸腾下。

　　老实说，自从从遇到了那个被石榴他误认为巨型怪物的变异蚯蚓群以来，是就对力量，强大的力量疯狂渴求不止的石榴他。

　　为了达到这个目的自然也就只有疯狂的杀戮之下。而只有杀死越多的，越强大的变异体来，自己才可以变得更加强大来。

　　无论是自身的战斗经验、技巧跟力量，还是通过杀死这些变异体获取的灵魂能量。

　　甚至是自己身上的神奇羽翼纹身所需要的特殊力量，还有类似于变异蚁后所得到的特殊毁灭之力结晶体的存在。

　　可以说这些都对自身力量有所提升跟帮助的都是石榴他所衷心渴求的……

　　而眼下显然易见的，如今正是实现这个想法的开始跟时候，毕竟，下面有这么多的变异体存在啊！

　　而且还不知死活的正在冲着自己展露出来它们的獠牙跟利爪下，如果就这么视而不见的话，岂不是太过于冷漠了啊！

　　哪怕平均个体的实力跟自己先前所杀死的那一头变异蝙蝠相差无几，没有特别大的作用，但是正所谓“蚊子再小也是肉啊”！

　　秉持着节约跟绝对不浪费的良好习惯准则，那是并没有将自身身上那一股在融合了变异蚁王蛋的力量之后。

　　再加上毁灭之力的缘故，已经是不亚于那孵化出来的变异蚁王所拥有的强大气息，甚至是更加巨大下。

　　如果说完全释放出来自身的气息的话，那么可能当下整个市中心广场都将被石榴他的自身气息所笼罩，自主形成了一个巨大的气场之下。

　　可能在场的变异体连反抗的机会都没有，便是就直接被这一股强大的气息力量给压倒了过去。

　　要么直接被震昏，要么是被吓破了胆，然后疯狂的四散跟落荒而逃下！

　　虽然很有效的一招，但显然易见这就不是石榴他所期望的事情。所以他宁愿自己亲自动手也没有进行直接利用自身的威压进行威吓下。

　　也正是因为如此，那是还不知道自己招惹上了一个究竟什么样的对手的变异体们。

　　已经是因为那源源不断的自石榴他臂弯之中的李晓彤她身上散发而出的人类气息，而开始激荡不已下。

　　显然也是对这一块“失而复得”的美味晚餐而垂涎三尺着。

　　之前一不小心就玩大发了的戏弄之举这一次不会再出现了，因为他们决心是在对方降下来的瞬间就发动进攻下。

　　面对着各种各样的变异体们群起而攻之的结果，唯有死路一条可走的石榴他。

　　显然是自信得有些过头的变异体们，在它们虎视眈眈的注视之下。那是从它们的凶狠目光之中读出来了这种想法的石榴他。

　　尽管看着想笑不已，但是并没有这么做，而是憋着笑的直接踏空前行。

　　待到他的位置差不多是处于众多变异体最密集的地方中时。那是也丝毫不怂的，直接迎着变异体们的残酷注视下。

　　选择了一个算不上好的地方开始降落下来的石榴他，在用意念控制着背后的飞行斗篷的输出能量功率逐渐减少之下。

　　顿时间，由于失去了浮空的支持力量，也是随之整个人快速下降的石榴他，待到他位处于变异体们中间之时。

　　那是脚上穿着的灵魂结晶战靴都没有接触到地面，待到变异体们是足够接触到的距离之时。天籁小说网

　　已然迫不及待的某只变异蟑螂人直接一扑而上，霎时间，就好似一个开始的信号打响了一样。

　　那是紧随其后开始冲着石榴他发动进攻的变异体络绎不绝的冲上来，眼看着它们逐渐形成一股潮流要将石榴他整个人个淹没于其中之时。

　　对此，面对着那是气势汹汹的扑上来，大大张开着一张臭气熏天的血盆大嘴，一看就想要咬着自己的变异体。

　　那是丝毫不慌，甚至还有些无语的石榴他，估计也是被这些变异体足够野蛮的举动给震惊到了。

　　原以为还会来点厉害的招数，哪里想得到直接上来就张开嘴咬，看来还真的是把自己当成软柿子了，想怎么捏就怎么捏啊！

　　对此，略微有点心理洁癖的石榴他自然不会让自己的身体跟这些变异体那一张，是不知道有着多少细菌跟口罩的血盆大嘴接触。

　　所以还不等到最先冲上来的那一头变异蟑螂人张大嘴巴不说，还伸出来一双比起健美冠军还要粗壮的手臂环保住自己。

　　想要以此来束缚住自己的行动，那是直接毫不留情的一脚当即踹出下。

　　不留余力的这一脚是将石榴他体内所拥有的变异蚁王的力量完全释放出来下。

　　这随便一脚的威力完全不亚于手雷爆炸的威力之下，是又快又狠的在自身即将被变异蟑螂人保住之前一脚踹在了它的肚子之上。

　　顿时间，在肉眼可见的一团空气直接爆炸之下，发出了一声不亚于吹的膨胀的鼓鼓的气球被当场直接一巴掌拍爆炸了的声响来。

　　而在这一声爆响之下，只见那是整个肚子部分也就跟拍爆了的气球一样，已经是被踹的四分五裂之下。

　　脚上战靴的脚尖直接穿透了外层的那一曾漆黑的，明显是壳一样的身体外表之下，更不要提内部的那些个内脏了。

　　相信都已经被石榴他给一脚踹成了碎片下，也是没有料想的到那么快，还没有过上一招，自己就直接被秒杀了的变异蟑螂人。

　　整个都懵了下，身体虽然还想要动弹起来，但不得不说，小强不愧是小强，变异之后就更不用说了。

　　生命力顽强的不行，这都没有立即嗝屁，不要也相差无几的下。

　　那是肚子上已经是被石榴他给一脚踹穿了下。

　　虽然表面上看只是石榴他脚上穿着的战靴直接踹穿了进去。

　　可是如果从面看的话，就可以很清晰的发现，并不只是一脚而已。

　　是脚上蕴含的那一股强大力量直接从战靴上传递到了变异蟑螂人它的体内，并且是从内部爆发了下。

　　外表上看上去没有完全踢爆，可是从后面看的话便可以发现，已经是被踢穿了身体的变异蟑螂人。

　　整个后背都已然是变成一个大洞下，无尽的鲜血跟破碎的内脏一起飞溅之下。

　　以至于那是没挣扎几下就命丧当场的它，压根就连石榴他的一脚之威力也挡不住。

　　虽然石榴他也确实是不留余力的一脚便是了，但是这么一脚一个的战果下，很显然易见的。

　　这些眼下在石榴他面前的变异体，压根就不是石榴他的对手，不过就算明明双方之间有如此之大的差距。

　　但是那些变异体却好似没有看见一般，依旧不当一回事的冲向了石榴他来，好似也明白车轮战对付不了对方。

　　既然如此的话，就直接群殴好了，所以并没有因为一个被秒杀的变异蟑螂人的缘故而后退，反倒是更加的疯狂的它们。

　　大大的眼睛都以肉眼可见的速度变得猩红跟认真之下。

　　那是猎杀石榴他的欲望不减反而递增下，就像是察觉到了石榴他的实力不弱，是更加具备着被猎杀跟被吞噬的资格下。

　　就像是石榴他为了自身的力量变得更强大而猎杀起了变异体一样。

　　其实这些变异体又何尝不是为了这一点缘故而费尽心机的猎杀人类啊！

　　正所谓“弱肉强食，适者生存的”，无论石榴还是这些变异体，其实都没有超脱这个真理法则下，攸关生存下去的猎杀游戏自此开始。

　　在第一只不禁打的变异蟑螂人以无比残酷的死法死去之后。

　　它所大量喷洒流出的鲜血散发出来的强烈血腥味，将这一片灰暗的地域渲染的通红，好似角斗场一样。

　　刺激着在场的所有存在的神经跟骨子里的斗争杀戮意识下。

　　那是情不自禁的热血沸腾起来下，在变异蟑螂人的尸体被石榴他随脚一甩开来，也是犹如正是宣战跟开战的号角一样。

　　面对着那是从自己四面八方疯狂且源源不断的袭来的变异体。即便臂弯之中挂着一个女孩子，但是依旧不影响石榴他的行动能力下。

　　毕竟在石榴他看来这完全就是一场没有任何悬念的单方面虐杀之下。

　　别说是一只手了，就算是两只手都不用，石榴他都觉得自己胜之不武，谁叫如今的他已经是今非昔比了啊！

　　拥有着属于变异蚁王的全部力量跟毁灭之力下，不说释放出来什么特别是强大的能量跟身上的这一套灵魂结晶铠甲的能力。

　　光是挥出的那一拳一脚之中蕴含的威力都不亚于变异蚁后它的全力一击，甚至更加之下。

　　自然而然的，要吊打眼下这些区区一两阶不到的变异体不要太轻松了。

　　而事实也确实如此，放眼看去，只见那是同时冲着石榴扑上去的变异蚂蚁、变异蟑螂跟变异老鼠。

　　在它们各显神通的想要困住石榴他的行动下，只可惜的是，速度上比起石榴他来是太慢了，不等到它们的攻击落下。

　　那是仗着身体灵活且速度快的优势，每个都不落的送上来一脚下。

　　那是已经见识过了石榴他脚上的威力，知道可以一脚踢死一个变异蟑螂人来。

　　所以倒也是没有强行硬碰硬，因为它们知道不比先前死去的那一头变异蟑螂人硬到哪里去的它们。

　　除了那一个肥头大耳的，浑身脂肪不少，动起来好似一层肉浪在翻滚的变异老鼠选择了自主防御下。

　　其他的两只变异蚂蚁跟变异蟑螂人都选择了一个急刹车，然后匆匆忙忙的躲避开来石榴他的攻击之后，再是换个角度进攻之下。

　　俨然一副把石榴他当成原地不动的靶子来欺负下，其他的变异体也是不慌不忙的选择纷纷效仿下。

　　原本还算是紧凑的聚集在一起进行攻击的它们，就在这样的分散开来下，从四面八方以各种各样的能力进行攻击下。

　　数不清的獠牙利爪从各个方向同时降落下，就像是关上的钢铁圣女一样，内部的无数跟尖锐钢锥从四面八方同时落下。

　　根本就是令人防不胜防下！

　　显然这些变异体也不傻的，知道石榴他的攻击速度跟力量皆不弱下。

　　只有像是眼下这样子四面八方同时攻击下，才有可能撕破石榴他的攻防来，将自己的攻击打到对方的身上。

　　就算对方能够挡住一波，也并非是完全防御下。

　　那是想的不错，但是事实上却是跟它们的想法完全出入，那是只想到了应付石榴他的力量跟攻击速度。

　　却不想的是，对于它们这些臭鱼烂虾的进攻，石榴他压根就没有想过躲避下。

　　只见那是猛的一挥手，伴随着后背上的飞鱼斗篷上光芒一闪，霎时间，那是再次从飞行翅膀状态再次变回白色的巨大斗篷下。

　　在石榴他挥出来的大手一把抓住飞行斗篷的一角，紧接着往身前一拉，首要将那夹在自己了臂弯下的李晓彤她的身体完全庇护在了飞行斗篷下后。

　　顿时间，伴随着“砰砰砰”不断的激烈碰撞声响起，只见那是自四面八方，好似万箭齐发一样，无数犀利猛烈的攻击从天而降。

　　直冲着石榴他身穿着灵魂结晶铠甲的身体上下手！

　　一时之间，只见位于石榴他的全身上下。

　　变异蚂蚁头上的一对大钳，变异蟑螂人的拳头，变异老鼠嘴巴上的两颗尖锐大牙跟锋利的利爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第488章 清场，杀戮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 