
这次鲍德志没再卖关子，而是直接拉开了红布。这个陈列柜比较大，所以鲍德志拉的比较慢。但是等红不落下的时候，刘佩的呼吸几乎停止了！

玻璃柜里面是一个环形轨道，上面放着一个模型火车！整个火车石油一节车头，一节煤车，还有十节车厢组成的。

刘佩其实知道科学院一直有对火车设计和研发的工作组。但是由于刘佩没有时间也不懂技术，所以就没太关注。等现在他看到这个火车模型的时候，他他就知道他梦寐以求的东西终于出现了！

有了铁路，中央政府对于边疆的管理能力就会大大的提高！那可不仅仅是一条条铁路，而是一条条锁链，将国土生生锁死！让边疆再也没有脱离中央的可能性！

一旦边疆发生任何问题，通过铁路可以快速的调动人员和物资，击退任何敌人和镇压任何叛乱！效率将是现在的数倍或者十数倍！

鲍德志当然也懂得铁路的重要性，所以自从人员到位之后，他一直没有放松对火车的研发。直到今天，他们终于成功了！这里面有着鲍德志极大的心血！

鲍德志抚摸着玻璃罩说道：“大帅，这是龙龟五型。绝对能够满足我们的使用要求！”

龙龟，又名霸下，赑屃、龟趺、填下等，是中国古代传说中的神兽，为鳞虫之长瑞兽龙之九子第六子，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也。霸下是长寿和吉祥的象征。它总是奋力地向前昂着头，四只脚顽强地撑着，努力地向前走，相当符合火车的能力！

刘佩几乎把脸紧贴在玻璃上，看着模型说道：“现在这个龙龟五型能达到什么样的水准？”

鲍德志说道：“还没有完全完成测试，但是已知的数据绝对高于美国西部大开发时候的火车水平！”

刘佩连声说道：“够用了！够用了！这下子西伯利亚到手了！”

鲍德志惊奇的说道：“西伯利亚？这

到底是怎么回事？”

刘佩就简单的向鲍德志解释了一遍他的计划。鲍德志听了苦笑着说道：“大帅你的想法非常好，但是其中有两个非常难以解决的问题。如果解决不了的话，你的想法就是镜花水月！”

刘佩一挑眉毛说道：“是什么事情啊？”

鲍德志的：“第一个问题还好解决，就是西伯利亚的气候问题。那里的冬天冷起来连钢铁都能冻裂，我们的钢轨能否承受起这种温度现在还难以确定。还有第二点，那就是我们的钢轨可都是用上好的钢铁，把它铺在地上的时候也许会被那些乡民们扒走。”

鲍德志说道这种事情在历史上不是没有发生过。但是刘佩笑了两声说道：“鲍老，这些事情我已经有了考虑，而且已经有了解决的办法。”

鲍德志说道：“是吗？那你和我说说吧。先说温度的事情。”

刘佩说道：“我计划中的铁路并不是苏联那样的西伯利亚大铁路，那是以后的事情。我计划中的铁路是从西安出发北上。这样的情况下，绝大部分的铁路基本上都是在气温平稳的亚寒带地区。这样就避开了铁路遭遇低温的问题。即使靠近北方的地方出问题，也可以用其他办法进行短途运输。总比全程用畜力运输轻松许多！”

鲍德志说道：“我明白了，你是准备走哈萨克斯坦那边的路线。这倒是个好办法！那么铁轨被扒的问题你怎么解决？”

刘佩信心满满的说道：“这个简单！中国的老百姓最老实，只要宣传到位，再加上严刑峻法！让百姓们知道铁路不能碰的同时，要严厉处决胆大的人，让他们引以为戒！同时我们的钢铁产量已经上来了，所以在我统一全国后，我将会放开钢铁市场！有了充足的钢铁供百姓们使用，恐怕也就没有人冒着风险去扒铁路了！”

鲍德志想了想说道：“这倒是个好办法！正所谓堵不如疏啊！”

接下来的时间里

，刘佩又看了其他几项新发明。不过在火车这个大宝贝的刺激下，刘佩对其他几项新发明已经没了兴趣。

等刘佩参观完了陈列室，他陪着鲍德志慢慢的向外走。两人一边走一边闲聊着过去的事情。

鲍德志一直陪着刘佩巡视完了所有的科室后，已经是天将傍晚了。刘佩看到鲍德志已经疲惫不堪，就说道：“鲍老，今天你还是早点儿休息吧！陪了我一天，一定累坏了！”

鲍德志微笑着说道：“没关系。反正我很快就要长睡不醒了，到时候有充分的时间休息。”

刘佩说道：“你不要这么想，你肯定还有很长的时间看着这个国家慢慢的兴盛起来！”

鲍德志叹了一口气说道：“大帅，我的身体我知道，你就不必在安慰我了！现在我唯独放不下的就是我的孩子们。”

刘佩看了一眼帮助鲍德志推车的年轻人说道：“这就是你的长子吧？你的儿子我略有所闻，是个好孩子！”

鲍德志将身后的年轻人拉到刘佩面前说道：“没想到啊，我半生凄凉，却居然有了一个儿子！所以我就厚着脸皮请大帅多多照顾吧！“

刘佩知道鲍德志这个儿子。而且也知道他的学业相当不错，毕竟鲍德志这些人始终都在严密的监控之下。而且刘佩许诺了鲍德志世袭二等子爵的爵位。不出意外的话，这个爵位有可能会直接落在他的儿子身上。

像鲍德志这些人，刘佩许诺给他们的都是低等世袭爵位。这并不是刘佩吝啬世袭的爵位。因为这等爵位多了对帝国耗费太大。而且高等爵位非战功不可得的。

在刘佩这里，贵族们的封地都将由政府掌管，他们只是在税金中抽取一笔费用而已。还有一些适度的，可以被平民接受的特权。刘佩可不想养出一群寄生在国家上的寄生虫。

不过刘佩也给想要拥有封地的贵族们开了一个口子，那就是自己去征服新土地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="69282508"  chaptername="1474  火车的作用">加入书签</a>
</div>
