    “没事就好。”

    十二生肖听了林飞的话，都是松了一口气。

    毕竟，林飞现在这种状态有点吓人，就算死不了，如果恢复不了，成为一个废人，那也十分不妙。

    “各位前辈，不要把我还活着的消息让任何人知道。

    接下来等一段时间，我要让五大超级势力都以为我已经死了。”

    林飞说道。

    “哦？

    林飞你的意思是……”    十二生肖都是一愣。

    “如果让五大超级势力知道我活着，肯定还会派大军来找我的麻烦。

    我想安安静静的修炼一段时间，提高自己的实力。

    等我变得足够强大，我会亲自去找他们算账的。

    今天的事，不会就这样算了。”

    林飞说道。

    “那也是，让五大超级势力以为你已经死了，你倒是可以清静一段时间。

    那好，就这样做吧。”

    吞天狗点头说道。

    “林飞，你赶快修复肉身吧，还在等什么。”

    大黑牛问道。

    “前辈，我现在只能维持这种状态，短时间内，没有办法修复肉身。

    要好好休养一段时间才行。”

    魂树之中，传出来林飞无奈的苦笑声。

    林飞是第一次自爆肉体和神魂体，受损有点严重，虽然在肉体方面，拥有混沌天地体质和天金族人的体质，在神魂体方面，有混沌冰莲，魂树，魂龙的保护，没有生命危险。

    但是，想一下子就恢复，有点难。

    “各位前辈，麻烦你们把我带回去落神谷吧。

    我要回去落神谷，好好休养一段时间，才能彻底恢复。”

    林飞说道。

    “那三千大小世界呢，你不用回去交代一下吗。”

    吞天狗问道。

    “我给他们发送传音，对他们进行交代的。”

    林飞说道。

    “那好吧，我们现在就回去落神谷。”

    吞天狗点头说道。

    于是，吞天狗施展无边神力，把林飞所在的那一片空间切割下来，装进一个空间法宝之中。

    然后，十二生肖走进一条时空传送通道之中，消失在这片混沌虚空之中。

    同一时间。

    三千大小世界的附近，一大批神灵，正在焦急地到处寻找林飞的下落。

    刚才，林飞被五大高手追杀，利用万界轮回牌传送逃走，五大高手也是施展大法力，迅速追了上去。

    由于林飞和五大高手的速度，实在太快了！    三千大小世界的神灵和林飞手下的那些神灵，根本就没有能力，追得上去。

    所以，很快就把林飞追丢了。

    直到现在，他们还在三千大小世界的附近，到处寻找林飞的下落。

    就在这个时候。

    突然。

    “大家不用找了，我收到了林飞的传音！”

    真剑神君说道。

    顿时，所有的神灵都是惊喜地围了过来。

    “有林飞的下落了吗？”

    “主人他没有事吧！”

    ……    大家都很想知道林飞的去向和安危。

    “大家放心，林飞没有事。

    不过，他让我们从现在起，对外宣布，他已经陨落了。

    最好要让五大超级势力相信。”

    真剑神君说道。

    “什么？”

    众多的神灵一听，都是有点发愣。

    “好了，林飞他这样做，自然有他的打算，我们就按照他要求去做吧。

    只要林飞没事就好了。”

    杨松说道。

    于是，真剑神君和杨松带着众人回去三千大小世界。

    很快，一个消息在无边混沌海之中传开了。

    前一段时间，屡屡挑衅五大超级势力的联盟大军，盟主林飞已经被五大超级势力派出的高手斩杀，联盟大军被彻底瓦解，不复存在。

    消息传开，引起了一场大轰动。

    要知道，前一段时间，联盟大军确实闹得太凶了。

    不知道毁掉了五大超级势力有多少分据点，让五大超级势力损失了大量的人马。

    联盟大军，让五大超级势力彻底脸上无光，丢尽了面子。

    甚至，在许多生灵的心目中，联盟大军已经成为了无边混沌海之中唯一能够对抗五大超级势力的正义之师。

    五大超级势力，争霸天下，到处攻城略地，屠杀无辜，搞得整个无边混沌海，无数位面，无数生灵怨声载道，却又无可奈何。

    突然出现了一支联盟大军，专门对抗五大超级势力，曾一度把五大超级势力搞得焦头烂额。

    这让无数的位面，无数的种族，无数的教派，无数的生灵，仿佛在黑夜中看到了一线光芒，看到了一线希望。

    但是，现在联盟大军包括盟主在内，统统被灭掉了。

    刚刚看到了一点希望，彻底没了。

    “看来，五大超级势力确实是不可战胜，我们只有选择臣服。”

    “我们认命吧，从此以后，只能给五大超级势力当苦力，做奴隶，才有可能继续活下去。”

    ……    整个无边混沌海，无数的位面，种族，教派都是暗暗感叹道。

    总之，林飞和联盟大军覆灭的消息，给整个无边混沌海带来了一次重大的冲击。

    “看看，这就是招惹我们的下场！”

    “不管是谁，就算是妖孽如林飞，胆敢招惹我们这些超级势力的，下场注定会很悲惨！    林飞就是一个榜样！”

    “若有再犯者，也必然会是同样的下场！”

    ……    五大超级势力的人，对于林飞的死，感到十分的畅快，纷纷放出这样的话来。

    毕竟，前一段时间，林飞带领着联盟大军把五大超级势力招惹的太狠了。

    现在，这颗眼中钉，肉中刺，终于被拔除了。

    让五大超级势力的人马，感觉狠狠地出了一口气。

    要多畅快就有多畅快！     “林飞敢惹我们这些超级大势力，不但他要死，他的位面，所有与他有关系的生灵，通通都要跟着他一起毁灭。

    等着吧，我们的大军迟早会踏灭三千大小世界。”

    “三千大小世界，已经上了我们的死亡名单，所以必灭的位面！”

    ……    五大超级势力的人，纷纷扬言，迟早会把三千大小世界灭掉。

    与此同时。

    落神谷之中，一间密室之内。

    一大团血肉残渣，和魂树，魂龙，混沌冰莲混合在一起。

    “自爆的滋味，真的不好受啊。

    好像大病了一场。

    不过，不得不说，这一招确实是躲避雷劫的最好办法。

    以后，如果遇到十分难缠的雷劫，就用这一招，肯定灵。

    看来，我的真神之路，有希望成功。”

    林飞的声音响起。

    

