

  宋祖德放下了手中的工作，抬头：“没事，没有很重要的事情需要处理。”

  “康总，你直接问我好了。”

  康超点了点头：“宋总，我听同事们都在传闻，说苏总这段时间回来我们这边检查工作？”

  宋祖德笑了下：“哦，你说这事情啊。”

  ‘是有这么回事，现在苏总人就在溙国，应该这几天就会过来吧。’

  “康总，你怎么突然问起这个。”

  康超笑了下：‘你跟苏总很熟？’

  这话让宋祖德留了一个心眼，一直以来，他都在否定跟苏启的关系。

  而越是这样，下面的人就越流传的离谱。

  有人说他是苏启的表弟，甚至还有人说苏总其实是他同母异父的弟弟。

  反正不是一般关系。

  要不然他一个上了初中的人，怎么在这里提升这么快，反正不符合常理。

  笑着说：“我跟苏总是同乡。”

  “哦？同乡，不止这么简单把。”康超很有深意的笑了下：“我没有记错话，宋总你是在马来国出生长大的。”

  “你什么时候有华夏同乡了。”

  ‘这解释下？’

  宋祖德连刷的一下黑了下来。

  他知道这个康超平日里总是在针对他。

  比如他们在参加某个管理会议的时候，只要是他提出来的一些意见。

  这家伙连脑子都不过，总是在反对。

  而巧合的是，每次他意见都被采纳了，这更加让这家伙心中的嫉妒怒火燃烧的更厉害。

  有些不快的回答说：“我虽然是在马来国出生长大的，我母亲也虽然是马来国人。”

  “但一直以来，我都认为自己是华夏人，我的父亲也从小在我耳边强调这点。”

  “康总，我们能用华夏话沟通吗？”

  二人用的是马来语，故而这算是一巴掌拍在了康超的脸上。

  因为康超三岁才来的马来国，父母也都是华夏人，常理而言，他身上的华夏血统要比宋祖德纯正很多。

  很可笑的是，这个高材生当地语言说的非常好，英文也更加不用说了。

  可以达到因国人的级别。

  唯独，这华夏话，让他说就如同是口里咬了一块石头，总是吐词不清。

  如果不是管理会议上，这边总经理总是在强调要用华夏话沟通的话。

  只怕这家伙早就把自己的母语给忘的一干二净。

  明显的假洋鬼子。

  脸色也同样变得很是不好，但很快又别了过去，露出了非常职场的笑容打哈哈：“宋总开玩笑了。”

  “我只是习惯了这边沟通的方式。”

  ‘那，苏总什么时候过来，他有跟你说吗？’

  宋祖德心里更加不快。

  心道，我虽然级别不高，但因为我跟启哥私下里有老爸那一层的关系在里面。

  我询问启哥的行踪，那是因为处于这层关系，并没有什么问题。

  但是你呢，你打探公司老板的行踪，你想 要干嘛。

  以你的级别有这个资格吗？

  如果我透露给你了，你反手把这消息透露给心怀不轨之人，那启哥的安危肯定是要受到一份威胁的。

  故而，直接开口：“什么时候过来我不知道，反正就是这几天。”

  “康总，你还有事情吗？如果没有了，我下去检查工作去了。”

  “上班时间，就应该做一些工作上的事情，而不是闲聊。”

  后边这话的语气明显强烈表达了自己的不满。

  康超脸上阴霾无比，但还在忍着。

  笑着说：“啊！没事没事了，那我也回自己办公室了。”

  “宋总说的很有道理，上班时间就应该要做一些跟工作有关的内容，而不是在这里闲聊。”

  “那，打扰了。”

  说完离开了宋祖德办公室。

  宋祖德没有搭理这人，继续回到了自己办公桌上，拿起了一份文件，走出了办公室。

  他的办公室在康超的后边，所以在路过康超办公室的时候。

  刚好被里边很是不快的康超看到。

  他的助理也在旁边站着。

  同样望着玻璃那头走过去的宋祖德，嘀咕了一句：“什么德行，看他趾高气昂的样子，真以为自己很有能力。”

  “不就是被孟总看重的关系户吗。”

  康超皱着眉头望着他：“下属议论上司，这不该是我们部门员工该有的现象。”

  “你最好管住你自己的嘴巴，别给自己招惹上无妄之灾。”

  助理赶紧打了下自己嘴巴：“呸呸呸，都是我多嘴了，超哥，你别太当回事。”

  助理是康超的大学同学，也是华夏人，跟康超的情况差不多，都是属于那种小时候跟着父母一起过来马来国生活的人。

  康超这个人二十多岁，但是很懂得职场上潜规则。

  他明白，自己要想在一个企业里面站稳脚跟，那么就必须要有自己的人。

  不然上头想要动你就动你，如果自己手上有个团队了，上头在动你之前，肯定也要顾及你背后的团队。

  所以在他提升为了经理级别后，就他那些大学同学当中弄进了不少人到马六甲海峡这边。

  康超白了他一眼：“每次都这样管不住自己嘴巴。”

  助理呵呵笑了下，很是阿谀百态的说：“超哥，你说这个宋祖德是不是真的跟苏总有关系。”

  “兄弟们心里可都憋着一股子气。”

  “我从孟总助理那边探听来了消息，说我们这边马上要提升一个总监上来。”

  “而你康超被定为了两个候选人之一，也就是说，这个总监是要从你们二人之间产生。”

  “如果他跟苏总有关系，那这里边的危险性就很大了。”

  这也是康超为何会突然去宋祖德办公室探听口风的原因。

  他就是想要搞清楚宋祖德是不是真的跟传闻当中 一样，跟苏启的关系非浅。

  当然了，他还想搞清楚苏启到底会不会来。

  如果苏启不来，他有自信能够压过宋祖德一头，然后踩着他脑袋爬上去。

  可是苏启来了，然后如果真跟宋祖德有关系的话，那情况就不一样了。

  这总监的位置，还会跟自己有关系吗？

  皱着眉头说：“说话还是模棱两可，他说他跟苏启只是同乡关系，这点你相信吗？”