    听完凌天恩的讲述，靳青伸手抓了抓自己后脑勺：“你想让老子怎么做！”

    凌天恩转身快步跑进树林，许久之后才扛着一颗小树苗回来：“把这个种在我们的坟墓上。”

    这是合欢树，虽然知道肖磊可能从没真正爱过自己，可凌天恩却依然保有幻想。

    希望这颗吸收了他们身体养分的树，能够长久的生存下去。

    因为这棵树，象征着爱情。

    靳青歪头斜眼的看着凌天恩，认真的点头：“你死吧！”

    她的时间很宝贵，分分钟几百万上下，不想在凌天恩这浪费。

    至于为什么不直接扭断凌天恩的脖子，靳青掂了掂手中的首饰：没办法，这是另外的价格。

    凌天恩感激的对靳青点点头，随后快速跑到一个土堆前，徒手从里面扒出一副骸骨。

    林文浩的尸体已经被她推到海里喂鱼了，而这幅骸骨是肖磊的。

    她先是眷恋的亲了亲骸骨的额头，丝毫不在乎那滑腻的恶臭。

    之后，她小心翼翼的将骸骨转移到一个大坑旁边。

    这个坑方方正正，看起来凌天恩应该准备了很久。

    坑底开了各色的野花，看上去倒有几分凄美。

    凌天恩将骸骨平平整整的摆了进去，

    而她自己则戴上之间特意留下的那枚戒指，这些年她的手粗壮了不少，根本带不上这只小号的戒指。

    凌天恩皱眉看着自己的手指头，忽然拿出骨刀，在手指头上削了起来。

    她似乎感受不到痛一般，用力的削着自己的中指，没多久便将手指削的鲜血淋淋。

    终于，戒指顺利带进去了。

    凌天恩满意的放下骨刀，之后又穿上了那条如同碎布般的裙子，平躺在骸骨身边。

    见凌天恩准备用骨刀割断自己的喉咙，靳青歪头斜眼的看着对方：“值得么！”

    凌天恩偏头看向身边的骸骨，眼中都是眷恋：“我爱的不是肖磊，而是爱情本身。”

    她太渴望爱了，在父母眼中，她只是一件值得炫耀的物品，他们要让她为他们挣得荣耀，为家族联姻，为兄弟们铺路。

    肖磊太会取舍，而她则一直都是被舍的那一个。

    她心中有怨有恨，但还是希望自己能死在爱中。

    上辈子，凌天恩与肖磊虽然顺利的回国，却同样被埃斯顿纠缠着。

    最后，肖磊悄悄同埃斯顿取得了联系。

    而凌天恩则成了他进入组织的第一件祭品。

    杀凌天恩的时候，肖磊还给自己找了个冠冕堂皇的理由：他要为许诺复仇。

    只是在许诺的记忆中，并没有这一段。

    因此许诺并不知道：肖磊其实谁都不爱，他只爱他自己。

    眼睁睁的看着凌天恩用骨刀隔断自己的喉咙，靳青想了想，将几颗爆米花塞进的凌天恩嘴里。

    她日子过得不宽裕，这点东西就当做她随的份子，给凌天恩陪葬吧。

    嘴里忽然塞进甜丝丝的东西，凌天恩的眼睛微微眯了眯，之后便渐渐失去了焦距。

    如果时间能够重来，她希望从没有遇到过肖磊。

    不对，如果时间能够重来，她一定的第一时间用扫把将肖磊打成狗。

    凌天恩的嘴角微微提起，她似乎还欠许诺一句对不起...

    欠着吧，欠着欠着，就有下辈子了。

    发现凌天恩的灵魂飘了出来，早就等在一边的鬼差也不用靳青提醒，赶忙用锁魂链将凌天恩带走。

    想到自己这次麻烦了地府很多事，靳青对鬼差的背影高声喊道：“给你家老大带个好，老子回头去看看，顺便送点礼物过去。”

    虽然没打算过去，但总是要客气客气的，免得被人说成不懂礼数。

    鬼差脚下一个踉跄，拉着凌天恩一头栽进了地府：“不好了，那位大人说要过来看看咱们老大。”

    地府顿时哀嚎一片。

    搬家必须搬。

    什么，搬家不现实。

    那就先关门封城吧，等风头过了再说。

    靳青并不知道自己一句客气话，造成了别人多大困扰，她抓了抓后脑勺：“707，你说老子这任务算是完成了，还是没完成！”

    应该是完成了吧，起码许阿花死的挺开心的。

    但是凌天恩和肖磊却并没有好好过日子，这应该怎么算呢！

    707呵呵：你心里没点数么。

    人家说让这两人好好过，结果被你这么一掺和，竟然落得个不得好死的结局。

    你的良心都不会痛的么！

    按照凌天恩的请求，将合欢树重在他们的尸体上，靳青让707将自己带离了这个世界。

    靳青走后没多久，更生的黑色气旋忽然出现在荒岛上。

    气旋转了很久都没有找到凌天恩的灵魂，更生的意识体不由得“咦”了一声：明明感受到，这的荒岛上应该有一个坚韧而强大的灵魂来着。

    可现在哪去了。

    没有灵魂也就算了，为什么连怨气都散了！

    如果707在这，一定会告诉对方，这就是传说中的“爆米花拯救世界”。

    气旋在荒岛上转来转去，最终却失望的发现，真的什么都没有。

    可就在他准备离开的时候，却发现自己竟然打不开空间通道了。

    气旋有些焦急的在世界中横冲直撞，想要冲破世界壁障，却被一只无形的手轻轻抓住，捏爆。

    许久之后，荒岛上方忽然出现一个修长的身影。

    来人竟是梅心远。

    梅心远凌空而立，他身上的皱纹快速磨平，变成了年轻时的模样。

    随后他微微抖了抖身体，身上的皮肉如同破布一般迅速脱落，掉在半空中化为齑粉。

    脱去外皮的梅心远，显出犼那完美到挑不出任何瑕疵的面容。

    犼动了动自己的身体，他身上的黑色长袍流淌着暗金色的符文，如流水般美轮美奂。

    他微微蹙眉，这个靳青不是禁情也不是新，但她身上似乎隐约有一丝自己熟悉的气息。

    难道是因为禁情的关系么！

    嫌恶的扶走飞舞在自己身边的飞尘，犼的心情非常不好：若不是担心被禁情发现，他为何要将自己困在这样一个弱小脏污的身体中。

    只是这次接触让他彻底绝望，那个死女人到底死去哪里了。

    半晌后，犼拂袖飞离了这个世界：他现在要去找儿子了，就让死女人自己去浪吧，反正他一点都不在乎。

    死女人，既然跑了，就别让本尊找到你，不然一定打断你的狗腿，让你哪都去不了。

    空气中划过一丝晶莹，落在地上变成了一株纤细的食人柳，那是来自至高神的悲伤。

