
　　赵浪与郦商相视一眼。

　　郦商微微点头。

　　赵浪这才道：“行，我会在派一队地质科考队还有二百将士随行向东。

　　一定摸清东向山脉的情况，翻阅到大陆腹地！”

　　既然东皇太一等人回来了，大军便要继续南下。

　　离开前，留守的将士们请赵浪给这里赐名。

　　赵浪想了想，既然东皇太一说这里有商人的痕迹，何不取一个与商朝有前的名字。

　　于是道：“叫东商吧！”

　　东商,这回名字更不靠谱了。

　　没有一点逻辑呐！

　　赵浪羞红着脸强行解释道：“为何叫这个名字，你们可知！”

　　众人摇头。

　　鬼知道。

　　东商，莫名其妙的。

　　赵浪扫了众人一眼道：“因为这里是商人被周所灭，商人部族遗民跨海迁移之后登陆之地。

　　商人部族遗民发现这里富饶而平坦，适合居住。

　　于是留下建立了新的国家，为了延续龙腾文明与中原旧制，于是他们将新的国家取名东商。”

　　阿！

　　众人一片懵逼。

　　这也可以。

　　瞎编的！

　　商人遗民怎么会来到这里。

　　不科学呐。

　　我们大秦因为有了蜃楼这才能到达这里。

　　商人部族国家都没有了，更没有大船,怎么能到这里。

　　“咳咳,此事你们部地质科考队就清楚了，森林中有东商国建立国家之后修的城堡，那些石碓便是见证！”

　　“我大秦也是传承龙腾，商也罢，周也好，都是我们的祖先。

　　既然如此，我们用东商国的国名来命名这里，有何不可。”

　　卧槽！

　　还能这么解释！

　　众人开始半信半疑了。

　　貌似很真？

　　于是纷纷部地质科考队的人。

　　科考队的人也承认森林中有石碓遗迹。

　　至于是不是商人的，这事要问阴阳家的人。

　　东皇太一自然卖赵浪一个好。

　　于是这一片三面环山、一面临海的开阔盆地就叫东商。

　　建的城池自然也叫东商城。

　　流过的主河顺理成章的叫东殷河！

　　扬帆继续南下！

　　六天后，来到了半岛的最南端。

　　此时秦军有两个选择。

　　一是沿半岛东岸的内海折北探索。

　　二是先向东来到大陆的西海岸，然后继续向南航行探索。

　　最终舰队一分为二，蜃楼大船队向东来到大陆西海岸，然后接着南下。

　　一支舰队分出，先沿着半岛东岸向北航行。

　　直到尽头，然后折东南下，沿大陆海西海岸而行。

　　最后两队都极为失望。

　　因为他们并没有找到什么土著。

　　沿途也正如地图显示一样，没有什么优良的海湾跟内海。

　　即使有还过得去的海湾,要么是太小，要么是附近没有平坦的土地。

　　茫茫一片全是山地丘陵，而且因为这里环境炎热，时不时的降雨。

　　所以不光耽误航行，还让将士们极为的失望落。

　　直到分出的舰队追上来。

　　秦军都没有什么收获跟发现。

　　“虽然我们经过的地方没有在出现像温哥华、金山、东商这样的好海湾跟大片平地。”郦商还是用笔在地图上圈出几个临海的小海湾道：

　　“这些地方还是可以做为我们未来的补给点，只是选哪些，发展哪一些，还需要进一步的探索论证！”天籁小说网

　　又过去十天后，他们来到了一处大海湾。

　　才刚刚从由南折东航行进行大海湾。

　　迎面大秦的将士就看到了一群渔船。

　　船只不大，在不管是商用还是军用，在大秦眼中都是捕鱼用的船只。

　　“打信号旗，告诉后面的旗舰大船，前方发现蛮夷渔船群，有一百来艘，估摸着有三四百的蛮夷渔民！”

　　一百多条船，这绝对是从大秦海东郡出来后，碰到的第一次。

　　大秦的将士无双眼直冒光。

　　兴奋起来。

　　不管对方是什么船，这么大规模的出现在这里,这意味着，附近海岸有大城。

　　有大量的蛮夷聚集地。

　　比在东商的蛮夷都多得多。

　　此时的赵浪、武六、郦商等人还在研究着地图跟沙盘。

　　“从地图上显示，翻过这个大海湾山脉向北而去,背面还有一个大数倍不止的大海湾。

　　两个海湾之间的狭长山脉，最短距离应该是四百四十里！”

　　郦商接着说道：“我觉得我们完全可以派出一队人在附近海岸登陆，深入山脉，穿过这里，去窥探一下另一边的大洋情况。

　　顺便也是了解这片大陆腹地的情况！”

　　“毕竟如果放弃这里，那么整个美州大陆最窄的地方要到四千里外的一处海湾去了。

　　两地相差太远，探究的情况也定然差异太多，没什么参考价值了！”

　　武六指着大陆东岸那一片弧长的海岸道：“我觉得可行，这一片地区都是都是平原低地，我怀疑定肯会有蛮夷的存在，而且是很多。

　　说不定会有蛮夷大国跟大城，提前去侦查一下也好。

　　不然等我们走美洲大陆的南边绕回来北上之后，恐怕都已经四五个月之后了！”

　　赵浪自然也是有所心动。

　　正欲开口，这时有人急冲冲从甲板上进来。

　　“报，前方战舰传回旗讯，发现一百多艘敌船！”

　　发现敌船！

　　一百多艘！

　　这么多。

　　旋即众人露出大喜之色。

　　正要在这里登陆勘察，派出小队翻阅山中部山脉。

　　结果发现了敌船，还是这么多。

　　“好事！传令进攻，拿下这些敌船！”郦商当即对传令官道。

　　传令官看了一眼赵浪。

　　赵浪道：“军事上的事，一切以郦商将军为主，去做吧！”

　　“诺！”

　　赵浪虽是公子，不过这次出来的名头是以探险队的名义。

　　始皇给他的权度有限，探险之事可以由赵浪为主。

　　一切军事层面的事，皆由郦商为主。

　　毕竟这是此行中唯一的一位中将。

　　很快秦攻消灭一这支敌军船群，俘虏了一些落水或是投降的土著。

　　这些土著见到庞大无比的战船，还有后面比金字塔还高的船之时，也是震惊得懵逼当场。

　　以为看到了奇迹，有神出没，一个个暗暗祈祷。

　　根本就没敢逃。

　　直到被抓上船来，还如梦似幻。

　　只是看到了大秦将士们的相貌之后，害怕得身体颤抖起来。

　　纷纷跪伏大地，嘴里喊着什么听不懂的话，虔诚的膜拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十二章兴奋起来免费阅读。https://xs.23sk.com 