    玉京，宫堡。

    首领陈雄志充满迟暮气的苍老身躯突然在周围刺目明亮的卡牌光芒中轻轻颤栗，口中发出了畅快而沙哑的大笑声。

    “哈哈哈哈，找到了，我终于找到你了，你这个叛逆者啊！！！”

    他那已然肌肉干瘪的嘴巴因张得太大而发出咯咯声响，几颗在干瘪牙龈下难以稳固的牙齿跌落在地板，发出“哒哒”声响。

    嗡——

    身前一张【超广域通讯卡】被催动。

    紫光闪烁，信号波瞬间扩散到了2光年外，与万令等人取得了联系。

    “陈雄志首领。”

    GOD克拉克神色一动，脸上露出喜意。

    分别处于其他区域的万令等人，也都立即意识思维联系上通讯卡。

    顿时就听到了通讯那头的陈雄志传来的畅快笑声。

    “找到了，诸位，我成功找到那个叛徒了。”

    “找到了！”

    毁灭者的神色都激动起来，兴奋之下直接就将自己的胸前肌肉撕扯下来一大块，那疼痛令他更感兴奋，仿佛在庆祝。

    “位置在哪里？”

    万令欣喜过后严肃道。

    现在百城之战已过去了将近两个月，战争国主的伤势都可能恢复了不少，情况真的是分秒必争。

    原本唐剑在二十多天前提供了泰坦号母舰的宇宙坐标，还以为会有一些希望。

    但最终去往那个距离地星9光年的坐标之后，众人却都失望而返，只能将希望寄托在陈雄志的身上。

    “坐标就在星云系坐标位置4423.9921.3327，距离地星大概有13光年之远，你们不能使用常规的交通工具前往。”

    “这个我们当然清楚，听说万令的学生，我们联邦现在的代表人唐剑已经为我们解决了交通的问题。”

    白帝淡淡笑道。

    万令道，“事不宜迟，现在立即出发。”

    话罢，他的意志便打算联系灵娴。

    但意志才联系过去，他的神色便陡然一喜，脸上露出了淡淡笑意。

    “灵娴突破了。”

    “什么？”

    克拉克惊讶，也不禁大笑，“哈哈哈，太好了，在这种关键时刻，我们地星又多出了一位顶尖卡神了。这真是大好消息。”

    毁灭者撕扯下自己左臂的拇伸肌，将血淋淋的肉块在手里把玩着，痛感冲淡他的喜悦，冷静道，“虽然灵娴是突破了，但以她现在的实力还是不能参入到这场最终战斗中，太危险了。”

    “毁灭者，你也知道关心人了。”万令收敛笑容道，“她当然还是留在地星，不管怎么样，这也是我们地星实力的保存。”

    “唐剑呢，你最骄傲的学生呢？”

    GOD克拉克冷静道，“这么短的时间，他根本是无法创造出法则神兵的，还是将他也留在地星吧。

    拼命的事情，我们这些老家伙上就行了，他们实力不到，即使参战，也起不了太大的作用。”

    万令笑道，“你们难道，都认为他无法在这么短时间创造出法则神兵？”

    毁灭者冷哼，“当初我们提议，让他立即将精神力量提升到2000，然后创造出法则神兵，这本来就只是一个托词罢了。

    他的实力可能就与君天相当，参战太危险了，让他留在地星，这是最好的选择。

    毕竟，他的潜力，的确是超越了我和克拉克，堪比你这个怪物了。”

    “你们说得这个后辈唐剑这么厉害，我都想要见见他了，如果这一战后，我这把老骨头还在，就真是要去指点一下这位后辈了。”

    白帝哈哈笑道。

    “我尝试联系一下他吧，他不是号称奇迹之子吗？这次如果他还能创造奇迹......”

    “不可能。”

    克拉克直接打断了万令的话，“即使他有坠红尘那神奇卡牌，能快速转化能量提升精神力，精神力提升之后，法则神兵也不是那么好创造出的。

    如果他能做到，我的名字倒着写。”

    “你的名字倒着写，不还是叫克拉克？滑头不是这么耍的，欺负我们古夏人？”白帝低骂。

    毁灭者看向万令，“我和克拉克这么多年都在熬，你这学生，没那么快的，如果真有这样的奇迹，那我毁灭者的名字以后倒着写。”

    万令嘴角掀起淡淡微笑弧度，“那我就更期待了，如果我这学生做到了，你毁灭者巴扎特，以后就叫特扎巴了。”

    “好了，走吧，万令你既然不死心，就联系一下唐剑，我们也要通过他联系那位老巫神。”克拉克道。

    “那个老巫神一手导致南疆五城死伤惨重，罪该万死，如果不是还要用到他，我早就把他捏死。”毁灭者冷哼。

    嗖嗖嗖——

    几艘处于不同宇宙坐标的星舰同时启动极速，以超越第三宇宙速度每秒达到一百多公里的极速冲掠向地星。

    与此同时。

    万令也开始联系唐剑。

    然而意志联系过去，却似泥牛入海，毫无音讯。

    “灵娴，唐剑现在是什么情况？”

    灵娴刚刚经历完意志的升华洗礼，此刻闻言，目光看向大殿内另一边还处于修炼感悟状态的唐剑。

    “他现在还在感悟修炼状态，我也不清楚他已进入哪个阶段。但在之前，他似乎很有信心。”

    “多久之前？”万令问。

    “不久，大概半天时间，时间流速表现在你们外界，就是两天左右。”

    “好，我知道了。”

    万令颔首，中断了与灵娴的联系，心中暗道。

    “唐剑，希望你能在我们赶到地星时，成功创造出法则神兵吧。”

    这最终一战，太过危险。

    战争国主陈雄飞手中那张【道果卡】所展现出的杀伤力，即使连他也不敢保证能否抵挡。

    而想要伤到意志力量高达2200多的战争国主，也并不是一件容易的事情。

    所以最早的作战计划，就已敲定了最初的参战人选。

    例如杀伤力足以重创战争国主的克拉克以及巴扎特，又例如万令自己。

    而如唐剑、最强壁垒玛雅查拓两人，都只是候选参战者。

    前者的封禁能力与混沌大爆炸的杀手锏，倒是能对战争国主构成一定的威胁，可也并不算太大的威胁。

    后者虽然攻击力弱得惨不忍睹，但绝对能抗住战争国主的杀伤，可以算得上一堵非常坚固的守护墙。

    但无论是封禁还是防守，都并不能算太强的正面突击作战能力，因此唐剑和玛雅查拓，最终都不一定会选上一起去参战。

    ...

    混沌卡牌法则伟力深处的世界内。

    唐剑的意志力量引导法则塑造出了十种法则神兵形态后，也已几乎精疲力竭。

    他催动红卡补充恢复精神力量，很快将2000精神力完全恢复。

    “接下来就是将所有法则神兵的形态融为一炉，千变万化，才能最终成为万法之祖的混沌法则神兵。

    不知道我最终的法则神兵，将会是怎样的霸道形态？是方天画戟？还是李广弯弓？”

    唐剑心念一动。

    十种形态的法则神兵便齐齐飞掠而来，陡然触碰到了一起。

    轰隆——

    如同十道闪光弹狠狠触碰撞在一起，瞬间爆发出的璀璨光华与法则波动，令周遭的世界都刹那失真。

    周围磅礴的法则伟力被引动，齐齐蜂拥而至，覆盖灌向十大法则神兵。

    唐剑看到这一幕，脸上露出欣慰笑容。

    “原本我的精神力在创造神兵的过程中就消耗殆尽了，最后这个关头即使勉强将法则神兵彻底定型，却也没有足够的精神意志吸引来太多的伟力灌注。”

    “但因为红卡的存在，我的精神力可以随时恢复，源源不绝。

    这突然吸引来的磅礴伟力若是彻底被我的法则神兵吸收，说不定还会使得我的【混沌宇宙·神卡】有一定程度的进阶变化。”

    创造法则神兵是需要在法则伟力的世界进行的。

    而在创造神兵的过程中，创造者的精神意志也会对法则伟力进行吸引，从而使得法则伟力灌注在法则神兵之上。

    法则伟力对于法则神兵而言，就像是增强神兵威力的顶尖材料。

    所以理论上而言，创造者的精神意志越强，所能吸引来的法则伟力也就越多，创造出的法则神兵便越强大。

    但一般踏入第三步开始创造神兵的卡神，精神力都在2000左右，经历过第一阶段创造神兵的消耗后，最后将神兵定型的阶段，就基本已无余力继续吸引来更多的法则伟力，只能勉强将神兵定型。

    因此想要踏入卡神阶段第三步，精神力量达到2000这是底线，否则连创造神兵的资格都没有。

    而此时，唐剑因为红卡作弊器的存在，精神力量能持续恢复，倒是因此得到了天大的好处。

    旁人在最终神兵定型阶段时，精神力量已消耗殆尽，无法吸引来太多的伟力加持，最终神兵威能也并不会比预想中的增强多少。

    但他却是因精神力量可随时恢复，倒是在最终神兵定型的关头再度吸引来了更磅礴的法则伟力，使得法则神兵得到了二次发育。

    此刻。

    一大片浩瀚如烟海般的法则伟力，汹涌翻滚，灌注融入到正在酝酿定型的法则神兵之中。

    十种法则神兵此时已重新转化成了混沌漩涡的状态，持续疯狂吞吸着周遭的法则伟力。

    可以看到法则伟力以肉眼可见的速度不断缩小。

    而吞吸了磅礴法则伟力的混沌漩涡，也在迅速稳固定型。

    最终。

    当一大片法则伟力构成的能量和法则波被法则神兵吞噬后，一根宛如大号棒棒糖般的奇特形状神兵，出现在了唐剑的面前。

    “这个......这是个什么鬼？”

    唐剑有些呆滞看着面前属于他的法则神兵。

    这法则神兵缭绕着一层层灰蒙蒙的浩瀚混沌能量波。

    一端是十种混沌旁支法则构成的彩色长柄，一端则是呈混沌灰褐色的旋涡状圆轮。

    看起来就像是一根大号棒棒糖的造型。

    “喂，我的方天画戟呢？我的李广弯弓呢？

    这种造型的神兵很羞耻啊，不是我想要的啊，这种给小美使用还差不多。”

    唐剑有些不甘心，继续使用红卡恢复精神力，企图以精神意志引导法则伟力再度强化法则神兵。

    然而法则神兵已然彻底定型。

    纵然再度消耗精神意志吸引来大量的法则伟力，法则神兵也毫无动静，难以进行第三次强化。

    这也是预料之中的。

    凡事都存在极限。

    即使唐剑拥有红卡作弊器能钻空子占点便宜，也不可能无休止的强化法则神兵。

    否则轻而易举就可以令法则神兵带动神卡进阶成为黑色级别的超神卡。

    “难道要我以后扛着这个大号棒棒糖和战争国主对刚？这不太好吧，很没形象啊。”

    唐剑无语。

    虽然知道这最终定型的法则神兵仍旧延续万法之祖的特性，可以随时变化成其他神兵的形态。

    可这神兵的原始形态也太不凶了，看起来一点震慑力都没有啊，反而很滑稽。

    尽管不满，但事已至此，也无法更改，唐剑唯有接受自己成为亚人美少男战士的事实。

    他意志化作出人形状态，伸手抓住有半人高的棒棒糖法则神兵，心念一动。

    霎时间，手中的法则神兵便迅速转化成了一柄闪烁璀璨光华，长达四尺三的长剑——一元时空剑。

    唐剑一剑斩出，运用的是时光卡牌法则中的【时光重塑·神卡】这一神技。

    霎时便展现出比肩灵娴的神卡威能，将几秒前的场景重塑回归到最初状态。

    心念再变。

    四尺长剑又陡然延伸化作一面五色盾牌挡在身前，赫然是五行盾。

    五行相生相克，相辅相成。

    由五行法则所凝聚出的盾牌，无可争议是事件最具防御力的盾。

    唐剑陆续尝试，大号棒棒糖形状的法则神兵，可以毫无阻碍随意转换出十大法则神兵，变化自如。

    “虽然神兵的原始形态超出了我的预料，是难看了点儿，但还好神兵的威能与我预想的差不多。

    甚至因为二次强化的原因，转化模拟其他法则的速度还要快不少，这在战斗中就是非常大的优势。”

    唐剑对创造出的法则神兵感到非常满意。

    当即没有再于法则伟力的世界多逗留，思维意识退出了这片世界，回归本体泥丸宫。

    “他像是要苏醒了。”

    时停宫大殿之内，灵娴始终在关注唐剑的状态。

    感觉到唐剑身上的精神气息变化，顿时心中一动，提醒都已在时停宫内等候着的万令等人......

    