    烈日当头，无数山峦，河流在其中穿梭，一座座宫殿建立在群山之中。

    这剑道门中无数山河的模样，跟曾经的样子，并没有任何的变化。

    不过如果仔细看，却是足以发现，这其中的每一寸山河，都已经是变了。

    样子没变，但是其中的本质却是变得截然不同了。

    土地都变成了五色土，河流之中的河水，都蕴含着极为精粹的灵力，一座座山脉之下，甚至是有着大量的灵力，开始凝聚。

    在这些山脉之下的灵力，一直凝聚，经历千年万年的时间，甚至可能成为龙脉。

    每一口呼吸，呼吸的都是精粹的灵气。

    现在这剑道门之中的灵气，也比起蜕变之前，精粹了数十倍。

    哪怕是现在九域剧变，整个九域之中灵气都变的无比浓郁起来。

    剑道门弟子，如果是在这剑道门之中修行，也要比起在外，会快上十倍。

    短时间内，也许不会有这太多的变化，但是时间一长，剑道门弟子在修行速度上，自然是要领先外面九域武者。

    这一切的蜕变，都让剑道门之中，发生了翻天覆地的变化。

    “一人之力，塑造出如此圣地来，这种手笔……”

    燕皇看到这重塑的剑道门，内心之中都是感叹无比。

    他也是一方大陆之主，也足以算得上是一方势力的宗主，自然懂得这塑造一方圣地，到底有着多么困难，

    燕皇所在的燕州大陆之中，也有着他所塑造出的一方圣地来，不过那一方圣地，却是只有千平，只能够允许十几名弟子在其中修行。

    跟现在这广阔的剑道门，远远无法相比。

    而且论起灵气的精粹，燕皇曾经塑造出的哪一方圣地，还远远不如现在这剑道门之中的灵气精粹。

    “日后剑道门，也不再是没有任何的防御能力了。”

    寒月漓，洛汐看到这剑道门中的变化，也是欣喜无比。

    她们二人，也是将剑道门看做是自己的老巢来对待了，毕竟寒月漓的寒雪阁，已经是融入到了剑道门之中，成为了的剑道门的一份子了。

    而洛汐，虽然曾经是六道魔门弟子，但是现在叛出，也根本无处可去，自然是在剑道门之中，以剑道门为老巢。

    像是青梦，倒是没有这般感情，毕竟圣龙宗还存在，

    让青梦抛弃一切，来到剑道门，青梦也未必愿意。

    不过随着楚风眠实力的提升，这剑道门要壮大，自然要吞并各方势力，圣龙宗楚风眠也要吞并。

    甚至是圣龙秘境，楚风眠也要得到手，现在无道都已经被楚风眠诛杀。

    圣龙秘境年轻一代的人，已经是没有任何人，是楚风眠的对手了。

    不过圣龙秘境的那些老古董，倒是麻烦，但是现在楚风眠踏入了九劫古帝，就连半步天人境的强者，都可以轰杀。

    距离楚风眠降伏圣龙秘境的一刻，也不远了。

    “现在趁着还有一些古帝精血没有被吸收，不如就此机会，布置新的护山大阵！”

    楚风眠看着空中还留有的一些古帝精血，开口道。

    这护山大阵，是楚风眠赶回剑道门之后，匆匆布置的，也只是为了拖延住七大宗门攻势之用。

    在七大宗门的攻打之下，已经是全然破碎。

    如今剑道门被重塑，楚风眠也已经是踏入了九劫古帝境界，实力截然不同了，再次布置出的护山大阵，跟之前绝对会截然不同了。

    这剩下不到一成的古帝精血，还没有被剑道门的山河所吞噬，正好是用啦布置护山大阵所用。

    “好！”

    寒月漓率先开口，施展出她的无数剑术来，化为了一道道剑气，在空中凝聚。

    旋即下一刻，洛汐，炎撼世，青梦，燕皇等人，都是纷纷施展出了自己的武技来，在空中凝聚。

    无数力量在空中凝聚，而楚风眠也是这个时候突然出手，惊天剑意，龙皇血脉的力量，同时爆发出来。

    一龙一剑，在空中凝聚而成，化为了阴阳一般。

    一龙一剑，相辅相成，化为了一道巨大无比的阵法，笼罩在剑道门之中。

    空中的无数力量，也纷纷涌入到了阵法之中，在这一龙一剑之下，各司其职，化为了一枚枚的阵眼。

    一旦是攻打这阵法，便是要承受无数力量的轰击。

    “这阵法，半步天人境都未必可以轻易打破了！”

    洛汐看着浮现出的阵法来，惊叹道。

    之前的剑道门，还是几名九劫古帝，就足以轻易打破的。

    现在这新凝聚出的阵法，半步天人境的强者，想要来攻打，都要付出极大的代价，除非是不惜一切代价，或者数位半步天人境强者同时来攻打。

    这护山大阵，已经是足以让剑道门的安全，高枕无忧了。

    “重塑圣地，这一方小世界，不如改一个名字如何？”

    寒月漓在一旁看向楚风眠，突然开口道。

    改名，正好是这一方小世界，重塑山河，获得新生。

    “就叫剑源界吧，剑道本源，曾经师尊开创剑道门，也是为了追求剑道本源，未来我一定会参悟这剑道本源，这一方小世界，日后就是剑源界吧。”

    楚风眠开口道。

    “剑源界。”

    “好！”

    寒月漓，洛汐等人都是点了点头。

    剑道本源，是无数剑修的最终追求，剑道之主，也是如此，一生都没有放弃，追求剑道本源。

    楚风眠起名剑源界，也代表着楚风眠的决心。

    “接连经历两场大战，让所有剑道门弟子好好休息吧，短时间内，七大宗门应该不敢来攻打了。”

    楚风眠看着下方无数剑道门弟子开口道。

    这一战七大宗门损失惨重，尤其是那荒鎏金，一名半步天人境强者，都是死在了楚风眠的手中。

    这种损失，让七大宗门，都不敢承受，而且半步天人境强者都死在了楚风眠的手中。

    七大宗门，在没摸清楚楚风眠的实力之前，没有万全把握的情况之下，应该不敢攻打剑道门来了。

    毕竟九域现在的局势，无比混乱，七大宗门要对付的，可不止是剑道门，还有各大星域之中的强者。

    九域剧变，灵气浓郁无比，许多星域强者都将主意打到了九域的头上来，对称霸九域的七大宗门来说，他们也是巨大的威胁，这个时候跟剑道门拼个鱼死网破，对谁也没有好处。