    “那位是沈老爷子，他旁边的女人我不认识，据说是京都来的，那几位小姑娘是明镜的师妹们，那位是蒋夫人，穿黄衣服的是明镜的好闺蜜陶星星，那位穿灰衣服的老人是祝奶奶，然后是祝夫人和祝先生……。”

    宋引章小声给曲飞台介绍前排的人，基本上全是明镜的亲友团。

    曲飞台点点头，在心中一一记下。

    明尘拿着手机拍了一张现场的照片，PO到了微博上，配文：一定要赢【加油】

    现在网上最大热度就是江州马赛，各大论坛也下了赌注，虽然明镜名气大，但她赛马夺冠，还是不够有说服力。

    明尘经常混迹微博，也有了一小批粉丝，微博一发出来，就有人认出了她这是在江州西郊马场的VIP观众席，纷纷在评论区跪舔起来。

    明尘勾了勾唇，扭头看了眼身后偌大的观众席，这些人都是为二姐来的，作为二姐的妹妹，她与有容焉。

    忽然，明尘目光一顿，目光凝在第二排一个人的身上，越看越觉得眼熟。

    扭过头去，想了想不对劲，又扭头看了过去。

    她不可置信的瞪大双眼，指着那人喃喃道：“你……你是。”

    曲飞台立刻竖起食指落在唇边，示意她噤声。

    摘下墨镜，朝她眨了眨眼睛，又飞快的戴上墨镜。

    明尘脸上扬起大大的笑脸，一脸兴奋的扭过头去。

    明提白了她一眼：“你发什么神经？”

    明尘笑着摇了摇头：“天机不可泄露。”

    明提哼了一声：“故弄玄虚。”

    今天来看比赛的人有不少，江瑾辰、高昶、高嘉、叶岚、厉青瑶、李姣姣，孙青青，冉腾辉，刘雅欣、刘月蓉、彭解、申夫人、叶夫人厉夫人高夫人，几乎跟明镜认识的都不会错过。

    “我竟然不知道明镜的马术竟然这么好，太出人意料了。”孙青青感叹道。

    李姣姣哼了一声：“还不是吹出来的，人家现在是国民女神了，还是江州第一名媛，大家给沈舟面子，还不可劲捧她。”

    语气可真是酸。

    高嘉说道：“所谓的马赛，不过是资本的博弈，祝明镜她也不过是被资本裹挟的工具罢了。”

    高昶冷笑道：“学了一个词就乱用，你知道什么叫资本吗？还被资本裹挟的工具，你可闭嘴吧，一张嘴就暴露了无知。”

    高嘉怒道：“高昶，你什么意思？”

    高昶大声说道：“今年马赛是由江州政府联合马会共同举办的，在你们看来可能只是一项普通的运动，然而它是能促进江州经济拉动GDP的重要手段，甚至对推动江州旅游业有着十分重要的作用，明镜与马会联名推出的慈善基金会利国利民，算了，跟你们解释那么多，你们也不懂，对牛弹琴。”

    高嘉撇了撇嘴；“祝明镜她要是能拿下冠军，我就信你说的，她要是拿不下，今天这么多为她而来的观众，会有多失望，盛名之下，其实难副，她只是在利用自己的名人效用罢了，把自己塑造的多么出淤泥而不染，实际上还不是满身铜臭气，在网上营销女神人设，钱都用来投水军了吧。”

    江瑾辰瞥了眼高嘉，高嘉脸色一僵，赶忙扭头。

    “比赛开始了，专心看比赛吧。”江瑾辰冷淡的声音落地，几人再也没说话了。

    而此时，比赛也正式拉开了帷幕。

    若按国际规则，明镜的年龄和烈风的年龄都不够参赛标准，但这并不是国际比赛，只是江州本地自娱自乐的一项赛事罢了，规则自由发挥。

    今年是明镜第一年参加马赛，越野赛、障碍赛和花样马术需要长年累月的练习，更考验和马的默契，没有一定经验不行，但这些项目，明镜都报了，这也是大家对明镜最不信任的一点。

    据可靠消息得知，明镜和烈风仅集中训练了一个月，这么短的时间，连磨合的时间都不够。

    号角吹响，参赛选手骑着自己的爱马走在赛道上，向观众致意。

    当穿着红色骑装，骑着一匹白马的明镜出现时，观众席彻底沸腾了。

    大屏幕上切播到明镜的特写画面，她戴着头盔，一双漂亮漆黑的眼睛目视前方，一扫往日的温柔，焕发出坚毅的神采，犹如从石缝中钻出的小草，向阳而生，永不言败。

    这样的眼神配上那张绝美中带着一点稚气的脸，令人无法自拔的沉迷。

    “明镜……明镜……。”观众席开始自发的呼喊她的名字，一声叠过一声，犹如巨浪扑来，几乎吞没一切。

    有些赛马开始不安的挠着前蹄，唯独烈风，归然不动，王者霸气彰显的淋漓尽致。

    明镜闭上双眼，深深呼吸，视周遭万人为无物，风过耳畔，记忆把她带回十五年前。

    一模一样的场景，只是那次是在国外，她收了钱替人参赛，最终拿到了那一场的冠军，全场为她疯狂。

    明镜抬头，看了眼天空。

    淡云烈阳，飞鸟翱翔天际，化作黑影向天尽头飞去。

    曾经她想，若来生愿化为一只飞鸟，虽然普通，却有着她终其一生也无法得到的自由。

    后来她终于明白，困住你的不是牢笼，而是你的心。

    心若自由，即使画地为牢，亦是自在。

    阿青，你我、终会获得自由，翱翔天地间。

    “你让我说你什么好，你还没出名呢，就给我打架闹事，以后红了都是你的黑点，还想不想在这行混下去了，还有，打架就打架，干嘛打脸，知不知道男演员的脸很重要的，再有下次，直接给我滚蛋，老娘……老资不管你了。”郑青气呼呼道。

    面前的电脑上放着马赛作背景板，郑青本是随意一瞟，忽然愣住了。

    她眉头紧蹙，目光紧紧的盯着电脑屏幕，眉头越皱越深。

    “阿雨……。”

    本是低头听训的徐烟听到对方的喃喃，抬头看了眼对面的男人。

    阿雨是谁？

    这次的马赛他是知道有明镜的，庆哥跟这个明镜关系匪浅，关注马赛也不稀奇。

    只是他为什么要叫阿雨？

    郑青挥了挥手，头也没抬的说道：“你先出去吧。”

    徐烟抿唇看了她一眼，转身走出了办公室，关门之前，他回头看了一眼，男人一屁股坐在椅子上，那双总是神采飞扬的狐狸眼此刻紧紧盯着电脑屏幕，仿佛失了魂一般。

    徐烟皱了皱眉，若有所思的关上门。

    “阿雨……。”郑青手指摸上电脑屏幕里少女的脸颊。

    她在明镜身上，看到了阿雨的影子。

    她不仅和阿雨容貌长得像，连脸上的神情以及刚刚眼神中流露出的对天空和自由的向往，都一模一样。

    她想起十五年前，在国外两人执行一项任务之时，为得到一份重要情报，阿雨冒名参赛，她夺得了那一场的冠军，全场为她欢呼之时，她却莫名的失落。

    后来阿雨告诉她，她可以是rain，可以是雨神，可以是任何一个普通人，却永远不能是姜雨。

    杀手、不能有感情、更不能有自我，只需要服从命令，做上司手中最利的那把刀，手起刀落，无情无欲。

    可是阿雨，你明明那么聪明，明知是万劫不复的深渊，依旧奋不顾身的跳了下去，你对自由的渴望已经超越了一切。

    那么现在，你得到你想要的自由了吗？

    ——

    一间密不透风黑若深渊的房间内，只有电脑屏幕散发着微弱的光芒。

    画面定格在少女扬起的面容上，一只修长苍劲的手颤抖着抚摸上屏幕，掠过少女的眉眼唇鼻，指尖似乎饱含着无限的眷恋和爱意。

    “阿雨……。”男子沙哑的嗓音静静回荡在漆黑的房间内。

    像是来自远方的呼唤，隔着生与死的光年。

    “你是阿雨？”疑问。

    “你是阿雨。”肯定。

    “你是阿雨。”是九死而犹未悔的执著、是失而复得的兴奋激动、是过尽沧桑后的不知所措。

    “老大，十八出事了。”手机里传来红姑焦急的声音。

    “这次一个小任务，本是交给十八去历练，然而一个多月过去，十八销声匿迹，生不见人，死不见尸。”

    红姑声音有些颤抖，十八是老大最看重的接班人，如今出了事，不知老大会不会怪罪下来。

    “他的任务目标是谁？”对于这些小事，他从不过问，一概交给红姑，这次也是闹大了，红姑兜不住了，才终于决定告诉他。

    红姑沉默了一下，说道：“江州名人，明镜，本以为只是个手无缚鸡之力的小姑娘，十八联系不上之后，我调查了一番，这个女孩非常不简单，十八的任务可能失败了……。”后面越说声音越小。

    任务失败，代表十八生还的可能也很小。

    红姑不知道在她说出那个名字的瞬间，手机对面的男人轻轻勾起的唇角，眉眼含着无限的温柔，再也不是那个杀伐决断、铁血冷酷的夜鹰大人。

    “是谁下的任务？”

    红姑立刻回道：“是邹大伟。”

    “十八不会死的，这件事无需再管。”话落直接挂断了电话。

    红姑一头雾水，老大到底什么意思？十八为什么不会死？

    男子手指抚摸着屏幕，喃喃道：“阿雨，此生我再不会让你受到伤害。”

    ——

    枪声破空，万马奔腾，如此气势观众感觉到地面都在震颤，仿佛地震一样，有人受不了捂着胸口喘气。

    这才刺激。

    赵蓁看着一马当先的十八号，挑了挑眉：“她好像忽然变了。”

    以前是含蓄温和的，如春风化雨，润物无声。

    枪响之后，整个人犹如一柄打磨锋利的绝世宝剑，锐气凌人、锋芒毕露。

    反差实在太大，若不是亲眼所见，还以为被掉了包。

    冉腾霄眯起眼睛，手指摩挲着大拇指上的玉扳指，目光始终凝着在场中的十八号身上。

    “这才是真实的她，一柄锋利的宝剑，佛家熏染，也改不了骨子里的戾气。”

    “表哥好像很了解她。”

    冉腾霄自信的勾起唇角，“因为我们是同类人。”

    赵蓁叹了口气：“那你们这样相像的人，是互相吸引不了的。”

    冉腾霄不置可否。

    明镜一人一马，跑出了一夫当关、万夫莫开的气势，一开始对她不看好的人全部大跌眼镜，眼看马骁快追了上来，忍不住大喊起来，观众席全部是加油助威的声音，一浪高过一浪。

    高昶忍不住站了起来，“明镜，加油。”

    江瑾辰落在膝盖上的双手紧紧攥拳，目光紧盯着场中一点。

    “太热血了。”温雅如宋引章也忍不住浑身的热血。

    曲飞台勾起唇角，笑得自信张扬，她是冠军，毋庸置疑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写着写着不想要男主了，哭笑，我们明镜独美吧哈哈

    明镜：谁都别想阻挡我成佛的脚步

