    若在僵持下去，恐怕，我会处于下风。

    这种大境界的差别，无法靠其他的来弥补。

    所以，我决定，打开体内的那道封印壁垒，让我为了隐藏实力而封住的境界壁垒打开，以探我目前的境界，到底如何。

    然而。

    我还未动手，前方的真炁消失了。

    那另外一个我，出现在了我的面前，他没有回头，只给我一个背影，跟我说。

    “爷爷让我过来帮你。”

    “这个杨禁，交给我，你全力破狐帝古墓气机。”

    其实。

    在我看到他用阴阳诀的时候，我就知道，他是杨凡。

    “爷爷知道，我在青丘古坟山？”

    我多问了一句。

    没有见过爷爷，我只能从杨凡这里，多知道一些。

    “当然，他人在天玄城，天玄城的这盘棋，一直都掌控在爷爷的手中。其实，你已经见过爷爷了。”

    杨凡的这句话，信心量很大。

    我没想到，我距离我爷爷居然这么近。

    而且，我居然还见过我爷爷，只是，我不太明白，我什么时候见了，是在玄门大会上，那个我看着气质有些不太一样的二爷爷，其实是我爷爷吗？还是，我在别的什么机会上，见过他？

    我对此，有过猜测，但没有定数。

    “你见到的青松门门主，就是爷爷，那不是二爷爷，二爷爷现在不在天玄城，他有别的是要做。”

    杨凡又解释了一句。

    果然，我的猜测，没有错。

    “慕凡，你刚才，用的阴阳诀太极化解式，学的不错，但和真正的这招，还有那么一点差距。”

    “我再来一次，你看好了！”

    我定睛细看。

    杨凡手上指诀，快速变化，手指虚影尽显。

    但我却能够在这虚影之中，看出指诀变化的奥妙。

    杨禁盯着这边，冷声道。

    “什么阴阳诀，不过都是你杨慕凡的装神弄鬼，你以为，就这花样就能够吓到我吗？接下来，我好好让你尝尝，什么叫做真人之力！”

    杨禁咬牙，攥着拳头。

    全身的真炁，沸腾了起来。

    他的双目之中，爆发出金黄色的光芒。

    脚下一动，杨禁冲杨凡袭来。

    杨凡左右手，看起来慢悠悠的出招，但却在杨禁冲过去，带着毁天灭地之力一拳砸向杨凡的时候，却被杨凡的一道太极化解式，融掉其力量，将其震飞了出去。

    杨禁力量强大，但在杨凡的面前，却如同打在了棉花上一样，同时，在没有触碰到杨凡的情况下，又被他一招反杀，打得凌空吐出了一口血。

    杨禁摔在地上，擦了一把嘴角的血。

    他难以相信。

    阵法之中的所有人，还有我更难以置信。

    朴实无华的一招，居然把一个黄字真人给打得吐血了，杨凡的实力，恐怖如斯。

    他真只是五气朝元巅峰的境界吗？

    单从战斗力来说，不止如此。

    杨禁爬起来。

    他虎视眈眈的盯着杨凡。

    杨凡却并未理会他，而是回头，问了我一句。

    “慕凡，看清了吗？”

    与此同时。

    那杨禁暴怒，他指诀变化，将真炁的力量汇聚在拳头之上，冲着背对着他的杨凡，后脑勺上砸了过去。

    “看清了。”

    我肯定回答。

    杨凡的指诀很快，但我的视线能跟上。

    一遍我已经掌握其精髓，方才第一次，的确有我没有领会到的地方。

    “看清了就好。”

    “打他！”

    杨凡说着，单手指向他身后，冲杨凡后脑勺上砸去的杨禁。杨禁的面目狰狞，双目之中的真炁，已经杂糅了很多煞气和杀气。

    他的身上，杀意尽显。

    “好！”

    我道一字。

    指诀变化的同时，从杨凡的身侧掠过。

    步法，指诀，并不需要多快，但却可以，最大限度汇聚力量，凝聚仿佛有逆转乾坤之力的太极图。

    我卯足了力道。

    在太极图形成的那一刻，一掌，冲着杨禁袭来的拳头上，劈了过去。

