    整个宫院和殿内一片死寂，所有人都趴在地上，瑟瑟发抖，半点不敢出声。

    云音音彻底走后，轩辕覆冷看了一眼灵堂内的棺木，也转身离开了。

    “陛下，先君……”

    后面跟了南宫遨一辈子的老太监呐喊道，只可惜，轩辕覆连个头也没回。

    百官伏地哀嚎：大洲要危啊……

    ……

    云音音奋力奔跑了好一会，直到头上石榴玉簪掉落在地，发出一声清脆的碎裂声。

    低头，看着已经四分五裂的一串红色石榴，云音音微微苦笑：人呐，到底还是不能做的太绝。

    “公主……”

    蓝月气喘吁吁的从后面追来，当看到云音音蹲下身子用手去捡碎裂的玉簪时，吓得瞬间变了脸色。

    “公主不可，这样会划破手的！”

    说时迟那时快，没等她伸手制止，玉簪的尖锐口已经在云音音的手心狠狠划了一道。

    鲜红的血滴到地上，一滴，两滴……

    “啊！公主，快，快，奴婢帮你止血……”

    蓝月拿出帕子就要给云音音包扎，可云音音却突然将手收回，淡淡说了句，“不用了。”

    “公主！？”蓝月焦急又不解，试图再次伸手，可却被云音音再次躲了过去。

    缓缓起身，看着被染红的地面，云音音非但不觉得疼，反而觉得莫名轻松。

    就这么将手垂在身侧，由着血往下滴，一步步的向前走去，没了发簪的固定，墨色长发全部垂在身后，随着风在空中飘荡。

    蓝月蹲在地上，看着满身悲凉孤寂之气的云音音，鼻头不由就酸了。

    “公主，公主咱们将手包扎一下好不好？”

    云音音自顾的往前走，对于蓝月的话仿若未闻。

    “公主，你到底怎么了啊……”蓝月突然就哭了，以前陛下假死的时候，她也没有这么极端过啊。

    蓝月哭的越来越大声，四周的宫婢太监也纷纷用疑惑的目光看向她们。

    眼看血越流越多，蓝月慌了，转头朝着那些看热闹的宫婢大吼道：“都站在这看什么？没看到娘娘手伤了吗？还不快去叫陛下！”

    四周宫婢互相看看，随后两个年长的转身跑了。

    只是她们不知道，轩辕覆其实一直都在这，一直都在云音音身边，看着她自残，看着她失魂落魄。

    云音音走着走着，突然停下了步子，轩辕覆抬头，前面竟是高桥。

    剑眉紧蹙，他的整颗心都提了起来。

    好在云音音只是看了一会，并没有上高桥，更没有寻短见。

    “别担心，我还没那种想法。”我还要救叶廷，还要带外公他们离开，我怎么会死……

    云音音突然开口，让轩辕覆不由脸色一变，她能看到自己？直到看到她转身对蓝月笑了笑，才松了一口气。

    “公主……你的手……”蓝月哭着将手上的帕子又举起，哀求道，“让奴婢为您包一下吧。”

    “不用了，已经不怎么流了，走吧……”

    无所谓的笑了下后，云音音转身继续往凤鸣宫方向走去。

    蓝月无奈，只好赶忙跟上，并招手让宫婢去叫白衣到凤鸣宫等候。

    一直将云音音送到殿内，轩辕覆才转身离开凤鸣宫，在一处大树下站立。

    “嗷呜……”

    这时，正和阿二玩球的月牙突然甩了球，走到树下，趴在轩辕覆脚边，发出呜咽之声。

    “月牙，你趴在那干什么？”远处阿二叫了声，“你要不想玩球了就去后殿休息吧。”

    “嗷呜……”

    月牙没理会，在轩辕覆腿上轻蹭了下，又呜咽了声。

    轩辕覆蹲下身子，在它脑袋上轻轻安抚了几下，低声说道，“我没事，去看看她吧，也许很快，她就会离开了……”

    月牙再次呜咽一声，然后乖乖起身，往凤鸣宫内殿走去。

    后面阿二无奈叫着，“月牙，你干什么去啊，公主没叫你……”

    ……

    蓝月见云音音坐着干发呆，给她倒了一杯茶，只不过她却并不伸手接过。

    没办法，蓝月只好再次找话，“公主，奴婢为您再重新梳个发髻吧。”

    这下，也不管云音音回不回应了，主动就去梳妆桌前拿了梳子。

    转身的时候蓝月突然灵光一闪，抱起那只装了玉狐的首饰箱就回到了云音音身边。

    故意拉开所有暗格，然后对云音音问道，“公主，你看看，喜欢哪一个？”

    云音音眸光一下便落在了正中间的玉狐上，随后伸出了手，蓝月满意的笑了，可就在她以为云音音是要拿玉狐的时候，云音音却拿了玉狐旁边暗格里的戒指。

    “公主，这戒指好漂亮，奴婢记得，您说过，这是拿过谁……”

    “安迦南。”云音音开口提醒。

    蓝月见她终于肯说话了，顿时激动不已，顺着她的话又道，“对对对，是那位拓拔太子，也不知道，那位拓拔太子，现在如何了？”

    “他一定过的很好。”

    云音音微微一笑，灵羽纯真又一心爱恋他，时间久了，安迦南自然会发现她的好。

    “嗷呜……”

    突然一声虎啸，接着一个白色身躯一跃进了屋。

    没有防备的云音音被扑来的月牙直接撞倒在地，手中的戒指被紧紧攥在手心。

    让有点干固的伤口又瞬间鲜血直流。

    “公主，你没事吧。”

    蓝月急忙将云音音扶好，捧起她的手，将被血染红的戒指放到桌上，随后心疼的吹了起来。

    “公主你等会，白衣马上就到了。”

    “没事。”云音音抽回手，低头看向自知犯错，趴在地上一动不动的月牙，用没有受伤的干净手摸了摸它的脑袋，柔声道，“这几日没找你玩，你是不是着急了？”

    看到月牙，云音音的心情突然不那么沉重了。

    “嗷呜……”

    月牙抬头，看向她已经满是血的手，发出一声呜咽，随后伸出舌头，轻轻的舔了起来。

    “别舔，这是血，脏。”云音音急忙将手举高。

    可月牙却起身，呜咽的再次凑上去，固执的想要为她将手上的血舔干净。

    “好了好了，别舔了，我自己洗好吧。”无奈，云音音只好起身去外殿。

    让蓝月去弄水来，将手上的血洗干净。

    就在两人带着月牙在外殿的时候，内殿桌上，那只染了云音音血迹的血玉戒指，突然发亮，并将云音音的血给全部吸收。

    【作者有话说】

    相信皇叔！相信咚咚！

    咚咚是个不会写虐文的码字工……

