    3月8号，阿森纳迎来了足总杯第六轮，也就是四分之一决赛。

    阿森纳的对手是埃弗顿，在抽签中，阿森纳需要客场作战。

    这场比赛，温格将大部分替补派遣上场，让主力获得足够的休息时间。

    对于以往的温格以及阿森纳来说，他们的状况不好，状态也不出色，为此足总杯成为他们唯一获得冠军的渠道。

    因此，阿森纳才去不断的冲击足总杯。

    但现今的阿森纳在联赛有着争冠的能力，同时在欧冠八分之一淘汰赛的客场战胜拜仁慕尼黑，保持着一定的优势。

    这种情况下，傻子才会去竞争含金量最低的足总杯。

    以前是没办法，现在是做出取舍！

    这场比赛，乐凯、卡索拉、苏亚雷斯压根就没有进入大名单，直接被勒令休息。

    而其他大部分主力也是坐在板凳席，观看全场比赛。

    即便是阿森纳落后了，温格也只是象征性的换上几名主力踢一踢。

    而最终，阿森纳以2:3的成绩不敌埃弗顿淘汰于足总杯。

    阿森纳输球了，但球迷们却不以为然。

    因为他们也很清楚，相比于足总杯来说，还有着更大的冠军去让他们争夺。

    ......

    翌日，几乎是没有任何的休息时间，阿森纳马不停蹄的又踢了一场联赛第29轮。

    但由于大多数主力都获得了充分的休息，因此并未给这场比赛造成多大的影响。

    他们在29轮中，主场迎战斯旺西。

    面对斯旺西的挑战，阿森纳在比赛刚开始就展现了极为强硬的进攻态度。

    以乐凯、卡索拉为核心的阿森纳不断的进行地面传导，一脚一脚的传递中愣是在40分钟内打入了四粒进球。

    苏亚雷斯打入了两球，卡索拉跟沃尔科特各自打入一球！

    阿森纳的进攻火力极为旺盛。

    而看到这一幕，天空体育解说员也不由感慨道；“这支枪手已经发生了蜕变，他们不再是依靠某个球员，或者某一个人去赢下比赛的球队，而是紧紧的凝结在一起用整个团队的力量去战胜对手！”

    “这样的枪手是恐怖的，他们就纪律分明的狼群，在凯的带领下，凶狠的扑倒，一旦被这支枪手咬住喉咙，他们就是死死咬住不放松，直到对方放弃为止。”

    “我们以前曾说，阿森纳的比赛过于漂亮，缺乏了足够的血性！”

    “在看看现在的阿森纳，他们不仅有着足够的血性，而且还很残忍！”

    是的，阿森纳很残忍！

    在下半场打入第六个进球之后，阿森纳依旧没有停止进攻的步伐。

    显然他们将这场比赛当成刷数据的好机会。

    直到第80分钟，阿森纳打入第七个进球，乐凯才叫停了这种碾压式的进攻。

    乐凯很清楚的可以感觉到，斯旺西的球员们已经处于崩溃的边缘，如果真将这帮家伙踢急眼了，他们不知道会做出什么事情。

    因此，该让步的时候就让步。

    温格也是做出了换人调整，他又将替补换上去锻炼。

    七个进球的领先，除非有奇迹，斯旺西才能够翻盘！

    90分钟的时间过去了。

    最终，阿森纳7:0斯旺西，继南安普顿之后，再次成为阿森纳枪口下的牺牲品！

    而这场大胜也将阿森纳的士气拔高到极限。

    对于这场比赛的结果，阿森纳球员们都很满意。

    纯纯的就是刷数据。

    苏亚雷斯完成了帽子戏法、卡索拉梅开二度、沃尔科特跟拉姆塞均有进球入账。

    而乐凯也刷了两个助攻出来。

    现今，射手榜中苏亚雷斯以巨大的优势领先。

    而卡索拉以9个助攻与杰拉德并列助攻榜榜首的位置。

    第三名则是被8个助攻的乐凯占据。

    一个阿森纳就包揽了两个助攻前三的名额，一个绝对的射手榜第一！

    这从侧面就展现了阿森纳如今的进攻火力有多么的充足。

    苏亚雷斯这个进球收割机配合乐凯、卡索拉这两个运送炮弹的配置，阿森纳的中轴线简直强的有些过分！

    ......

    拜仁慕尼黑，瓜迪奥拉的教练组也在分析阿森纳的比赛！

    “阿森纳这条中轴线的强力程度已经超过我们，我们只能在边路做文章！”

    一名助理教练提议道。

    但很快就收获了反对意见。

    “上一回合，我们就是踢得两个边路，但凯会让罗本以及格策完全失去声音！”

    “凯确实是一个麻烦，但罗本+里贝里有机会突破凯的防守！”

    “我们不能将比赛的胜负挂靠在概率上，我们需要一个明确的答案！”

    教练组成员们吵得不可开交。

    显然，阿森纳在拜仁主场的赢球令他们感到极大的压力。

    瓜迪奥拉也是摸着锃亮的光头，看着手中的资料。

    作为开发出Tiki-taka，并一手组件梦三王朝的世界级名帅，他很清楚‘传控’的核心。

    阿森纳踢得是传控吗？

    是！也不是！

    以前阿森纳绝对是传控体系中的佼佼者，甚至拥有跟巴塞罗那硬刚的资本。

    无论是温格还是瓜迪奥拉都很清楚，传控的核心是什么。

    但现在的阿森纳根本就不是在踢传控。

    但也不是防守反击！

    这种感觉就很怪异。

    说他们不是踢传控，但他们确确实实将皮球牢牢控制在脚下。

    但即便无法控制球权，他们也能依靠中后场的扫荡战术进行防守反击。

    而且温格也开始采用高位逼抢了！

    是的，这支阿森纳在高位逼抢上做的很好。

    上抢速度很快，时机把握也很精准，而且总是能够形成以多打少的局面。

    这些问题综合起来，瓜迪奥拉就有些看不懂了。

    现在的阿森纳好似讲这些体系都融合进去，但却又无比完美的消化干净，并顺畅的运行着。

    阿森纳的阵容绝对不是顶尖的。

    或许他们的中轴线绝对是欧冠顶级的！

    但他们的其他位置还有待补强。

    不过温格愣是将这样的一支队伍捏合起来，并将他们的潜力发挥到极致。

    瓜迪奥拉感觉，即便是自己也无法将这支阿森纳带到这种程度。

    如果给温格一个更加强横的阵容，他就真该害怕了！

    咚咚！！

    瓜迪奥拉拍了拍桌子，之前还在争吵的教练组成员们纷纷转头望过去。

    瓜迪奥拉道；“其实我们已经没有更好的办法了，我们的中轴线无法抗衡阿森纳，可以利用的只有两个边路，你们说的没错，我们只能继希望于罗本+里贝里能够发挥出足够的作用！”

    “起码从上赛季的比赛中表现，凯在单独面对罗本以及里贝里时都有限制的能力，但两人一同上场的情况下，凯的防守也会存在问题。”

    “所以将这些问题都交给球员们，让他们用发挥去弥补，我们无法在战术上继续下达更高明的指示了！”

    闻言，教练组成员们露出一丝苦笑。

    拜仁慕尼黑在这个赛季总是出现伤病问题，这也令他们无法第一时间确定主力阵容。

    但他们没有想到，轮换的后遗症会在这个时间点就爆发了！

    ......

    另一边，科尔尼训练基地。

    温格也在讲解战术。

    但这套战术，球员们很熟悉。

    就是客场踢拜仁的那套4-1-2-3！

    阿森纳没有更换战术的必要，他们上一场比赛赢了，这就表明这套战术依旧是有效的。

    因此，如何解决难题是拜仁的份儿，而阿森纳只要按照上次胜利的经验继续来一次。

    当然，一些细节方面也不能忽略。

    “下一场比赛，我们很可能迎来一支完整体的拜仁！”

    小猪施魏因施泰格跟里贝里全部伤愈复出。

    这会令拜仁的阵容强度有一个较为明显的提高！

    温格将目光望向乐凯道；“罗本+里贝里，你能防住他们吗？”

    其他阿森纳球员们也在望向乐凯，他们的目光中带着绝对的信任。

    乐凯缓缓的吸了口气，认真的点点头。

    尽管心里还是有些没底，但气氛都烘托到这儿了，乐凯不能摇头。

    “很好！”

    温格拍手道；“这段时间好好休息，我会尽量减轻训练量，你们需要在短时间内将身体状态调整到最好，迎接这场欧冠八分之一决赛的晋级赛！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

