
　　“今日就算战死，老朽也无憾。”姜家老主眼露杀意：“你灭我姜家满门，我又岂能轻易放你！”

　　话音刚刚落下，姜家老祖身形猛然爆发，气息更是达到了战灵巅峰，这种强大的存在，就算在大能者之中，恐怕也是绝顶强者。

　　“大能者巅峰，大能者巅峰！”

　　古家主内心震撼，更是不断喃喃自语，就连身形都颤抖起来，这种恐怖的气息，他这一辈子都未曾体会过。

　　“大能者巅峰？”韩家主脸色铁青：“这怎么可能，当世之中还有这等强者？”

　　“经过丹药的提升，达到大能者巅峰，就算他能赢得这场比斗，恐怕也会留下无比的伤痕。”赵家主出言道：“我们不能再等了，必须要全力出手，不然大人就危险了！”

　　其他众人相互对望，真行更是一步踏出，其刷刷向着姜家老祖踏去，这些人都是宗师手段，今日前来，便是帮助陆凡，自然不会有所避讳。

　　而在死亡谷的两边不少武道高手震撼：“这么多宗师一同出手，也不知这姜家老祖是否能撑住！”

　　“宗师在能者面前可不值一提，就算人数众多又如何。”

　　不远处一名白发老者出言：“真正的高手从来都不会在乎数量。”

　　“前辈说的不错！”另外一名男子点头：“已经达到了大能者，又岂会惧怕其为宗师。”

　　见到四五道身影，姜家老祖眯着双眼：“就凭你们这些小杂碎，也敢前来挑衅？”

　　话音刚刚落下，姜家主单脚猛的一踏地面，一股无形波浪奔涌而出，瞬间便将古家与赵家主等人震退。

　　四五位宗师身形爆飞，嘴角更是溢出鲜血，纷纷倒躺在地里，似乎伤的不轻。

　　“只用了一招便震退了四位宗师！”

　　众多武道高手震撼，望向姜家老祖更是激动，如此强大存在之前他们可没有见过，如今能够看见眼前一幕，恐怕此生也不虚此行。

　　“大能者巅峰！”

　　陆凡眯着双眼：“难道真的如此恐怖？”

　　“你现在跪地求饶，我可以给你留全尸。”姜家老祖冷笑：“灭我姜家满门，我必要让你碎尸万段！”

　　“是吗？”

　　陆凡淡淡一笑：“其实我也不知道我的极限是哪一步，今日便让你来试一试！”

　　陆凡话音落下，身形犹如离弦之箭，手掌上带着强大内劲，向着姜家老祖奔涌而去，身上更有着光芒涌现，看起来有些刺眼。

　　“找死！”

　　姜家老祖冷哼，眼神变得冷漠，身形也瞬间踏出，他如今已经达到了大能者巅峰之境，寻常的武者在他眼中不过犹如蝼蚁，哪怕陆凡也是如此。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，整个死亡谷都溅起了火花，引起一阵阵波浪。

　　而在中州某地，寒冰等人纷纷观望，心中更是震撼，死王谷离中州城区有着不少距离，却有着如此强大的暴动，让他们也不得不惊。

　　甚至在中州境内，不少人还以为地震，内心变得惶恐。

　　而正当此时，中州城主杨行天身形犹如鬼魅，来到寒冰等人面前：“几位使者，那位大人在死亡谷决战，引起如此大的轰动，我要不要去……”

　　“你如果不想活了，那就去吧。”剑影出声道：“死王谷如此强悍的气息，就连我们也未必能抵挡得住。”

　　“这……”杨行天眼露尴尬，身为中州城主，理当维护秩序，但如此强悍的气势，就算他去了，恐怕也只能成为炮灰。

　　他之所以来到此处，现实想让你龙组等人前去，但听这一番话，就连龙组众人都有忌惮。

　　“真是没想到，死王谷内会有如此气势。”寒冰沉声道：“想必现在也差不多了，我们不如去看看！”

　　“现在去不太好吧！”剑影尴尬道。

　　寒冰白了一眼并没有多言，向着死亡谷方向踏去，北斗也赶忙跟上。

　　“剑影大人我们要不要去？”杨行天赶忙问道。

　　“中州乃是你管辖之地，发生这么大事情，你可是难辞其咎。”剑影白了一眼：“你说你要不要去呢？万一他们打架把中州给灭了，你百死难赎！”

　　“大人说的是大人说的是！”杨行天连连点头。

　　而此时此刻，在瀑布之上，陆凡站稳脚步，却感觉浑身发软，甚至气息微弱，经过刚才猛烈撞击，连他都难以承受，一口鲜血到了喉咙，硬生生被他憋了回去。

　　而在另一边，姜家老祖身形矗立，却一口鲜血喷出，染红了整片衣衫，气息极度萎靡，脸色更是一度苍白，猛的跪倒在地。

　　“我之前说过，你不是我的对手，现在你应该相信了吧？”陆凡望向姜家老祖：“你已经败了！”

　　“你……”

　　姜家老祖言语艰难，最后气绝身亡，眼神中充满不甘，或许在他的眼中，倒下不应该是他，可事实是残酷的，哪怕他提升战力，依然不是陆凡对手。

　　“胜了，陆大人胜了。”

　　古家主露出喜色：“陆大人没让我们失望！”

　　其他众人也纷纷点头，更带着一阵喜色，陆凡能够战胜姜家老祖出乎了众人预料，毕竟姜家老祖刚才吞下丹药之后，可是战灵巅峰般的存在，按照正常情况，陆凡又如何能够战胜。

　　但事情到了这一地步，众人却不得不相信陆凡的真实战力。

　　噗……

　　也就在骤然间，陆凡再也压制不住，口鲜血直接喷出，将整片瀑布都染成了红色。

　　“陆大人！”

　　赵家主等人纷纷大喊，向着陆凡踹去。

　　而不少观望的武道高手更是惊讶，本以为陆凡毫无事情，现在看来似乎并非如他们所想。

　　不过倒也极其正常，姜家老祖所展现出的战力，根本就不是普通武者能够应对，陆凡能够赢得这一场战斗，恐怕已经得到了上天眷顾。

　　想到此处，众人也瞬间释怀。

　　寒冰等人刚刚到来，见到陆凡嘴中喷出鲜血，心中不禁有些担忧。

　　当他们见到姜家老祖身形陨落，内心也略有喜色，倒是没有想到，陆凡战力如此强悍。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第278章 吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 