
　　京城，长乐宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“国师的金丹果当真是神妙，短短不过七日，就让朕身体痊愈，更让朕整个人的面容都一下子看起来年轻了十几岁，朕感觉此刻整个身体都充满了力量，整个人似乎真的年轻了十几岁一样，重回壮年。”

　　永安大帝站在一面高大的银边花纹镜前，看着镜子中如同五十岁左右的自己，感觉着体内健壮有力的力量，整个人都止不住露出惊喜之色。

　　他四十岁继位，至今永安三十一年，真实年龄已经过了古稀，纵使之前有着无数皇宫大药服用调养，但是面容看起来也有六十岁左右，而此刻镜中的他，面容看起来完全不过五十多岁左右，就连原本斑白的头花都肉眼可见的黑了不少，而且最主要的是，永安大帝能感觉到，他是真的变年轻了，不仅仅只是外表，体内也似真回到壮年，充满了一种用不完的力量。

　　没有想到，这次普渡慈航不仅救回了他的命，似乎还让他看到了一直以来苦苦追求的长生不老的希望，将他整个人都变年轻了。

　　“国师给朕的金丹，莫不就是传说中的长生不老药？”

　　永安大帝忍不住开口道，目光看着身前金袍法师打扮的普渡慈航，整个眼中都止不住爆发出一种璀璨的光芒。

　　虽然之前的长生追求失败了，还差点把命丧在了李隐手中，但是永安大帝并没有放弃追求长生的希望，反而心中更加渴望。

　　只有死过的人才更清楚活着的可贵，更何况他赵宏还是天下之主，执掌天下社稷神器，江山、美人、权势.....要什么有什么，这种情况下，他又怎甘心死去，他想一直活下去，百年、千年、乃至万年。

　　要想长生，靠自己修行也可以，如果自身能修炼到天人境界，自可长生久视，甚至只需踏足先天，都可轻而易举长命百岁，但是永安大帝自己清楚，他的修行资质不行，他不是没有修行过，本身的修为还突破到了后天，但是再往后的先天，就彻底上不去了，纵使他坐拥无数资源，但是修行这个东西，很多时候真的不是资源能堆上去的。

　　除非是有那种能直接让人脱胎换骨的神丹妙药，否者一般普通的资源，根本无法助他突破天赋的屏障。

　　这也是他之前创建奇士府信任李隐的原因，因为对他而言，修行已经无望，只能将长生的希望寄托到这些长生不老药上。

　　就像是从古至今那么多帝王，为什么真正踏足天人的没几个，就是因为天赋有限，纵使坐拥天下江山，但是没有修行的天赋，就算是帝王又如何，也逃不过生老病死。

　　修行讲究‘财侣法地’四个字，但在这之前，其实还有一个更大的关键，那就是天赋！

　　努力可以让一个人达到自己的天赋极限，但是基本不可能突破自己的天赋极限。

　　永安大帝目光灼灼的看着普渡慈航，从普渡慈航身上，他再一次看到了长生的希望，而且这个希望，还是他现在亲身体验的，他现在就已经返老还青变年轻了。

　　嗯，至少此刻的永安大帝是这么认为感觉的，普渡慈航的金丹不仅治好了他，还让他变年轻了。

　　“阿弥陀佛。”

　　普渡慈航双手一合十。

　　“贫僧此丹确实能让人延年益寿，壮养身体，但也无法让人超脱寿命大限，也只是让陛下恢复健康，要想长生不老.......”

　　说道这里，普渡慈航一摇头，不过意思已经很明显，那就是他的这金丹能让人延年益寿，长保健康，但要是长生不老，那就是不可能的了。

　　永安大帝脸上顿时露出失望之色。

　　“难道朕想长生，终究只是一场虚梦吗，朕坐拥神州千万里山河，却求一长生而不可得，那朕要这万里山河，又有何用？”

　　此刻永安只感觉，要这千万里江山有何用，也不能让自己长生。

　　“其实陛下若真想长生，也未尝没有办法，贫僧倒有一法，而且以陛下的身份地位来行的话，也是轻而易举。”

　　普渡慈航则这时候又接话道。

　　“何法，国师快快说来。”

　　本来心生悲观的永安大帝闻言顿时又眼睛一亮，连忙道。

　　“不知陛下可听过，香火成神之道？”

　　“香火成神？”

　　永安闻言神色微凝，思索道。

　　“此法倒是有些印象，朕曾在一些古籍中读到过，传言人死后，若有人为其塑金身，供香火，那死去之人便可以香火成神，神魂死后不灭，化作神明。”

　　“不错，正是此道。”

　　普渡慈航双手一合十。

　　“只要有人愿意塑金身、供香火，那么就算普通之人，都有望成神，更何况陛下，只要陛下一声令下，天下各地广建庙宇，广塑陛下金身，万民供奉，到那时，陛下何愁神明不成，而只要一旦成为神明，香火不灭，神明不死，只要天下万民供奉陛下的香火不断，那陛下便课永生永世的驻世长存。”

　　“且神明之道，香火越盛，信仰越多，神明实力越强，当今世界，之所以修行大兴，神道不显，盖应神道信仰不高，神明实力不强，天下至强皆为修行者，所以神道不显，但若陛下成为神明，到时享天下亿万百姓供奉，香火之盛，信仰之厚，绝对为古今第一人，一旦成神，陛下的实力，也将超乎想象，必将成为古今有史以来最为强大的神明。”

　　说到这里，普渡慈航语气微微停顿了一下，随后又道。

　　“如果陛下成就神明，天下供奉，到那时，说不得陛下还能成为天地至尊，证得天帝之位，到那时，不仅阳间受陛下统辖，就连阴曹地府，以陛下的伟力，也将可轻易统治。”

　　“到那时，陛下就是真正的至高之神，不再是凡间的帝王，而是天帝，一言可定万法，一言可定乾坤，整个天地，无论是阴阳，还是人、鬼、妖、怪，世间一切，都只在陛下一念之间，那时候，整个世界，或将因陛下彻底开创出一个神道大世界。”

　　普渡慈航双手合十道，他这话确实并非虚，如果永安大帝真的能做到这一步，汇聚天下香火信仰的话，他绝对能成为天帝，成为一个强大到超乎想象的神明，成为天地至尊，证得天帝之位。

　　但是，前提是，永安大帝真的能做到，首要的阻碍，就是天下修士，如果永安大帝真要立神道，必然就要与当今的整个修行界为敌，毕竟一个强大的神明真的起来了，神道真的昌盛了，修士的地位利益必然就要首当其冲受到冲击影响，甚至今后彻底被神道统辖，这完全就是道统之争，天下修士岂会同意。

　　如果只是一个两个普通的实力不强的神道神明的话，修士或许还不会太在意，但是只要出现天人层次的神明，修行界必然就会警惕，更不要说一统天下香火信仰了，到时候恐怕整个天下的修士都会对付永安大帝。

　　当然，这些话普渡慈航没有说，也不会说，他要的，只需永安大帝愿意相信去做就行，他相信永安大帝听了他的这一席话，必然也会彻底被勾起欲望，被他所言的前景利益所蒙蔽而忽略其中潜在的危险，甚至就算永安大帝意识到其中的危险，都可能会选择去做，因为对一个即将老去身死的人而言，当长生乃至主宰天地的利益可能摆在眼前，就算只有一层不到甚至无限趋近于零的概率，都会选择去做。

　　“国师此言当真？！”

　　永安大帝整个眼睛都亮了起来，甚至可以说亮的可怕，眼睛死死的盯着普普渡慈航。

　　“千真万确，陛下若不信，贫僧正好知晓一些神道的神明，可带陛下亲自一睹为真，都是一些死去无数年的人，因为死后有人塑金身、供香火，而成了神明。”

　　“好，那朕现在就要你带朕去看看，若为真，朕必不会亏待国师，。”

　　普渡慈航闻言双手合十一笑，早知道永安肯定会这么说，不过好在他也早有准备，对于一般人而言，要找神道神明或许困难，但是对他这等天人层次的存在而言，要找几个神道的神明，那完全就是轻而易举的事情。

　　随后的几天，普渡慈航专门带着永安亲自找出了十几个神道神明让永安见识之后，对于普渡慈航的话，永安大帝顿时也是彻底信任下来，随即心中对于神道的渴望也一下彻底暴发达到顶峰。

　　永安三十一年五月底，永安大帝任命普度慈航为‘无上妙有至圣法师’，掌天下一切祭祀、法事......并下令天下，广建庙宇，塑己金身，各地供奉....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十七章：永安欲做天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 