    她轻飘飘的话音就此落下，而彼时，韩长老顿时感觉自己的血液凝结，他的面容出现了那一瞬间的狰狞。

    随后，他便是凝聚着自己的力量，朝着前方冲去！

    眼看着就要冲出去了，然而，亦是在这时，那无数个身影齐刷刷落下，直接就挡住了他的去路！

    云暮挽的声音站定在那些人的面前，此刻，她直面韩长老，神色淡然之下，就好像是没有将对方放在眼里一般。

    而此刻，在韩长老身后的洛雩再度道：

    “长老，你跑什么，刚刚不是还很厉害么？怎么如今，不说一句话，就打算跑啊，未免也太说不过去了吧。”

    洛雩眸色冰冷，不同于以往的温婉大气，此刻，她手中一抹灵力出现，一双眸子深邃而冷，在话音落下之后，她的身影，便是嗖的一下，朝着对方袭去！

    韩长老大惊失色，几乎是凝聚了自己所有的力量来抵挡，但是，根本就不管用！

    他刚刚使用了血煞术，此术用后，会有两个时辰的反噬，所以，导致他不能使用灵力。

    自己刚刚为了逃离，早就已经用尽了灵力。

    现下，根本就扛不住来自于洛雩的一击！

    “彭！”

    一道灵力击打在了他的肩膀之上，直接让他的身躯飞离原地，瞬间，一口鲜血再度吐出，洛雩手中更是出现了一柄软剑，直接袭向对方，便是要将之杀了。

    然而，也就是在此刻，云暮挽却是连忙出手制止。

    软剑被挡住。

    洛雩不解，抬头看向云暮挽，似乎是在询问。

    云暮挽见此，便是也扫了一眼地上奄奄一息的韩长老，道：

    “我有点事情，需要问一问，先别杀他。”

    后方的方澈蹙眉。

    洛雩亦是一顿，鬼使神差地就听了云暮挽的话，然后放下了自己手中的软剑。

    而彼时，那在地上的韩长老闻言，却是撑着一点力气，嗤笑道：“呵呵…你们以为，能从我这里问出什么么？简直是可笑……愚蠢至极。”

    “我既然能拦下你，我想要知道什么，也自然会知道。”云暮挽微微侧目，她的目光落在了韩长老身上，此刻，她便是再度道：

    “你和金羽阁，是什么关系？”

    “金羽阁……你，你怎么会知道？”韩长老唇角的血迹格外醒目，却是不打算告诉云暮挽什么。

    云暮挽居高临下地看着对方，随后，她手中的灵力凝聚，在众人的注视之下，那灵力瞬化为四片刀刃，直接就朝着他的四肢砍去！

    “噗嗤。”

    灵力所化之刃没入皮肉，斩断了他的筋脉，血液瞬间流出，浸染了对方的衣衫。

    看起来触目惊心。

    “啊啊啊…啊啊，我的修为，我的修为……啊啊啊……”

    痛苦的哀嚎响彻云霄，凄厉喋血一般，带着浓浓的不甘，那沙哑的声音显得分外狰狞凄惨。

    他的状况太让人觉得恐怖，此刻，洛雩和方澈更是不由得呼吸一窒，未曾想到，云暮挽竟然会直接废了对方。

    直接切断了对方的筋脉，破了他的修为，手段干净利落，毫不拖泥带水。

    够狠。

