    第147章奇怪的气味，狗鼻子吧！

    君莫离拱手行礼：“晚辈君莫离，见过夫人。”

    君莫悲见状，摆出一副乖乖的样子，同样行礼道：“晚辈君莫悲，见过夫人。”

    君千曦也拱手行礼，但她不能开口说话，这一点就很引人注意了。

    城主夫人的注意力下意识转移到君千曦的身上：“这个孩子是？”

    君莫离道：“这是舍妹，君千曦，千曦天生哑症，不能言语，还望夫人见谅。”

    城主夫人的目光一下子变了，柔软中带着几分怜悯：“可怜孩子，这府中有不少名医，若他们有空闲，可请他们看一看。”

    君莫悲恰到好处的摆出一副受宠若惊的样子，惊喜道：“那就多谢夫人了！”

    不得不说，君莫悲那张颇为讨喜的俊脸，确实很受长辈喜欢，城主夫人脸上罕见的流露出一丝笑意，显然对墨九带来的朋友并不讨厌，她转身看向墨九：“既然是来探望你二叔的，那便带着他们进去吧。”

    墨九点点头，领着几人进去了。

    一进房间，君千曦就闻到一股奇怪的味道。

    说不上来是什么东西的气味，只觉得闻着有点难受，而且隐隐有种诡异的熟悉感，这让君千曦高度警觉起来。

    走在君千曦身边的君莫悲，第一个察觉到了君千曦的变化，忍不住传音道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    君千曦同样传音道：【这屋子里的味道给我一种不好的感觉，总觉得好像在哪里闻到过，但又不像是有毒。】

    君莫悲闻言，忍不住仔细嗅了嗅空气中的味道，却没有发现什么异常，禁不住有些无语：“你是狗鼻子吗？为什么我闻不到？”

    君千曦狠狠瞪了君莫悲一眼，又不吭声了。

    君莫悲一脸无奈，他的鼻子很正常的，那不正常的只可能是君千曦咯！

    狗鼻子还不许别人说了？

    几人没费什么力气，就看到了躺在病床上的城主。

    墨涵出身墨家，又常年身居高位，身上的气度自是不凡，但是此刻他躺在床上，满脸青灰之色，眼下还隐隐泛着青紫，真的很难让人把他和硕方城城主联系在一起。

    尤其君莫离，他以前曾经见过墨涵，也深深为这位城主的气度所折服过，但此刻再见，却有种不可置信的感觉。

    仿佛是天上的人物，被踩进了泥里。

    大概就是这种强烈的反差吧。

    相比君莫离的感慨唏嘘，君千曦则是处于一种被雷劈的一样的震惊之中。

    她终于明白，这空气中的气味，那种诡异的熟悉感，究竟是如何来的了。

    墨涵城主的确是中毒了。

    但他中的不是普通的毒，而是一种药效十分残忍的化功散！

    这种化功散与寻常化功散不同。

    服下这种化功散之后，身体内的灵力就会陷入暴动之中，然后逐渐在丹田中汇聚、坍缩，最后凝聚成一颗由纯粹灵力凝结而的灵丹。

    这个过程极为可怕，也极为痛苦。

    对于习惯于掌控自身灵力的职业者来说，那种灵力不受自身操控的未知，迷茫和绝望，足以摧毁一个人的信念。

    (本章完)

