    “就我们三个，还有两个朋友一起去。”

    看李哥一副扭扭捏捏的样子，李旭索性接话，又转身看向烧烤摊其余瓜皮，“对了！再问你们一次，真的不去吗？去鬼屋要人多才热闹。”

    李哥胆子小，为了找人壮胆问了一圈，结果只有自称敢‘坟头过夜’的Haru愿意去，其他人都借口有事推脱。

    “啊！我们今天提前约好了要去首尔塔看夜景，就不和你们凑热闹了。”Teddy摆摆手，其余人立刻点头，一副很遗憾的样子。

    Haru摇摇头，开始大放厥词：“你们胆子也太小了，上次你们在直播间直播玩恐怖游戏也不叫上我，一个个吓得那样，搞得别人都以为SKT是一群胆小鬼。”

    “谁说的？”

    李旭不服了，转身指着李哥、Teddy和汗子哥，“那是他们好不好？我去上厕所，这三个人吓得抱作一团，还是靠我回去直播的。”

    “放屁！”

    李哥不忿，“这次鬼屋活动还是我发起的，我胆子小？哈哈！真是笑话。”

    “要不是赵恩静想去鬼屋，你会喊我们去？”李旭斜睨一眼。

    “赵恩静？”

    金正勋饶有兴致的看着李哥，瓜皮喜欢赵恩静也不是秘密，“对了，不是说有两个朋友吗？还有一个是谁？”

    “我女朋友。”李旭嘿嘿一笑，脸上却是掩饰不住的得意。

    “切~~~~”

    烧烤摊的单身狗们不约而同的嫌弃起来。

    李旭呵呵一笑，回了他们一个挑事的眼神。

    哇哈哈！单身狗们。

    羡慕吗？嫉妒吗？质壁分离了吗？

    “对了，教练你要一起去吗？”

    “不去。”金正勋果断摇头。

    李旭也不意外，金教练胆子小在SKT也是出了名的。

    一开始金正勋还积极的给李旭安利高空跳伞这项极限运动，告诉他男人就应该在天空纵身一跳，搞得李旭还以为他有多爷们。

    结果，在春季赛的夺冠赛后访谈中金正勋被人揭了老底。

    有位LCK的著名评论员证明，金正勋喜欢给人安利高空跳伞，但是他自己不敢跳。

    好几次金正勋鼓起勇气准备体验高空跳伞，结果开始准备乘坐飞机的时候就怂了，死活扒着门不上去。

    所以金正勋有很多张跳伞之前准备的自拍照，但是却没有一张是上了飞机后拍的。

    此后，金正勋在队员心目中的爷们形象就崩塌了，他还不死心的保证：等哪天有空了，他就要背上降落伞从飞机上跳下来。

    结果逼逼了这么久，也没见他真的去跳一次伞，甚至被李哥爆料在之前团建的时候，他连跳楼机都不敢坐。

    李哥：“那我们三个人就先走了？先去吃个饭就出发去鬼屋了。”

    金正勋想了想，“反正你们也要先吃饭，要不叫上你们的朋友一起来聚餐？”

    李旭看了李哥一眼，“这个不好吧？队伍聚餐我们怎么能带家属呢？你说对不对？李哥。”

    家属？

    这个词用得好，我喜欢。

    李哥听到李旭的话突然咧嘴乐了起来，顾不上回话。

    李旭和金正勋一脸懵逼的看着瓜皮突然莫名奇妙的笑了起来，两人对视一眼。

    如果意念能够交流，现在两人的对话大概如下：

    这个人咋了？有病？

    我也不知道啊。

    你确定他这个状态能去鬼屋？不会被吓傻吧？要不要先准备点药？

    准备什么药？保心脏的还是保脑子的？

    还有保脑子的药？

    大概，是脑残药吧。

    金正勋：“那有什么关系，赵恩静小姐我也比较熟悉了，李旭女朋友也不算外人，而且崔助理也会一起去。”

    “崔助理也去？她是要直播我们聚餐吗？”李旭更加迟疑了。

    金正勋无奈：“在你眼里崔助理就是只会直播的工具人吗？人家跟我们一起记录来场馆比赛的过程，难道比赛完了就把别人赶走啊？”

    李旭嘿嘿一笑，“开个玩笑嘛，崔助理人挺好的，就是每次她都拿镜头对着我们，成习惯了。”

    “那我要问问恩静小姐。”李哥有点犹豫。

    李旭还要说话，这时候旁边的Teddy起哄了，“李旭，你天天在我们面前得瑟，我们也不知道你女朋友长啥样，正好让我们见一见啊。”

    李旭：“我女朋友漂亮又温柔，只是不喜欢热闹，我怕你们吓到她。”

    “咦~~~情人眼里出西施，搞不好就你自己觉得好呢，说不定是你怕她吓到我们呢。”

    汗子哥加入战场，这个时候能把李旭贬得越低，他们这一众单身狗平时累积受到的伤害才能飞速愈合。

    Teddy：“就是啊，反正你们也要去吃饭嘛，要不趁此机会，牵出来溜溜？”

    “你说什么屁话？怎么说话的呢？”

    李旭脸一板：“你们先去大巴等着，我等会就牵她过来····带她过来让你们羡慕羡慕。”

    ······

    格兰汉城大厦北边出口。

    林语青和赵恩静站在大厦的标示牌旁交谈着，看到李旭从大厦出口出来，林语青微笑着朝他挥了挥手。

    “相赫，李旭。”赵恩静大大方方的挥手招呼。

    “恩静小姐，林小姐。”

    李哥抢先打招呼，也看不出来他和赵恩静的关系究竟咋样，但至少不是当初那一副拘谨的瓜皮样了。

    李旭上前顺势牵上林语青的手，朝她露出一个灿烂的笑容，转头看向赵恩静：

    “赵恩静好久不见，你又漂亮了。”

    赵恩静笑，“好久不见，你还是挺会说话的。”

    “那当然。”

    李旭毫不客气的收下夸奖，捏了捏林语青的手，“我们今天全队聚餐，你也一起去好不好？等会我们再去鬼屋。”

    “会不会不太好？”林语青有点犹豫。

    “没关系，除了队员就是家属，都是自己人。”

    “嗯。”林语青不再反驳。

    “那，恩静小姐也一起来好吗？”

    李哥小心翼翼的看着赵恩静，李旭说的家属也包括恩静小姐吧？

    她会同意吗？她要是同意了是不是就证明·····

    赵恩静没好气的道：“你们都一起去吃饭，难道还想丢下我啊？”

    “不会！当然不会。”

    李哥笑了，笑得像个一百多斤的孩子。