    石桥东，三里岗。

    朱桢带着五千大部队，在此等候。

    他手拿望远镜，正看到戴朝领军夺下城头的一幕。

    “成了！”朱桢将望远镜扔给身后的小桌子，擦了擦手心的汗，朝着身后几名千户道：

    “东门已经在我们的控制之下，咱们按照事先安排，左千户，你带人去堵西城门，其他人跟我进城，先拿下城中两座军寨，尤其是城守府，千户所等重要地方！”

    “是！”左千户等人领命，纷纷去招呼手下了。

    不多时，朱桢亲率四千人马，赶到乐源城东门外。

    还未进城，他已听到城内传来的阵阵排枪声。

    戴朝连忙迎了过来：“副将，我们的人已经攻到大军寨外，目前城内驻军不过一千来人，都集中躲在两个军寨中。”

    “很好！”朱桢在戴朝的陪同下上了城楼，拿望远镜一看，果然除了两个军寨处还有人厮杀，其他地方都平静非常。

    “传下令去，大军进城，给我拿下那两处军寨！”朱桢厉声道：

    “进城后，全军不得骚扰百姓，不得劫掠钱财，违令者斩！”

    “是！”

    四千援军的加入，大小军寨的战斗，很快便一边倒，在震天雷的帮助下，明军拢共只花了半个时辰，便攻进大小军寨，全歼了顽抗之敌。

    至于原来还剩的磨丁手下，已经在他的劝诫下，全部反正，投靠了明军。

    只不过朱桢暂时还不信他们，让他们放下兵器，回到自己营中待命。

    午时左后，朱桢在戴朝的陪同下，来到城守府中。

    “副将你看，那几个窟窿，便是震天雷炸的！”戴朝指着军寨外木头栅栏上的裂口。

    “不错，带我去看银库，现在有多存银。”朱桢特别关心这一点。

    戴朝带着朱桢进了城守府，又下了一处地窖。

    “这里便是全县库银所在了，冒孬孩攒的银子，也在这里存放着。”戴朝指着满库的银锭和如山般的铜钱串。

    朱桢很满意的点点头，吩咐道：“小桌子，你带人清点了，把数目登记造册报上来！”

    “是！”小桌子领命，马上出去安排人手去办。

    戴朝又禀报道：“副将，后院还押着冒孬孩的家人，军寨被破时，他们妄图逃跑，全部被拿下了！”

    “暂时看好了，给他们吃的和水，等沐将军来了再说。”

    朱桢饶有兴致道：“走，带我去别处逛逛！”

    戴朝拱手道：“是！”

    ~

    乐源城东十里的河谷中。

    冒孬孩正带着一群亲兵，如丧家犬般往西逃去。

    “该死的明军，不讲武德！”他一边疯狂抽着战马，一边骂咧咧道：

    “说什么贵州卫的指挥使，能带小两万人马跟我拼嘛！”

    诸葛不明也骑在马上，紧紧跟着冒孬孩。

    他头上的四方平定巾不知什么时候掉了也不知，只一脸惊恐道：

    “大人，肯定是南征的明军来了，咱们赶紧回城，派人去普定求援啊！”

    “回城？咱们现在就剩这点人马，还能守住乐源城嘛？”

    冒孬孩实在是没信心，明军来的太多，就连普定城都未必能挡住。

    诸葛不明气喘吁吁道：“那咱们怎么办？”

    “回吧，先回去再说。”冒孬孩叹一口气，此时他心乱如麻，早就没了章法。

    一个时辰前，他见跟那张指挥使扯的差不多了，便发信号给自己的手下，要对方围过来。

    可惜随后在周边就发生了小规模的战斗，自己的手下来倒是来了，都是带着伤，挂着彩。

    此时他才知道，周围竟然有一万多明军。

    冒孬孩知道自己中计，连忙开逃，那边的明军便一路追了过来。

    眼看就要到乐源城，他的手上死的死，伤的伤，只剩十来人跟在身后了。

    好在，冒孬孩已经看到乐源城的城头了。

    他心中暗暗下了决定，回去之后一刻都不停留，立马带着家眷北上普定城。

    至于乐源城，就让诸葛不明跟几个手下来守吧。

    顿饭功夫后，冒孬孩带着手下过了石桥，来到乐源城东门下。

    门前，有数名军士正在站岗。

    此时他胯下战马已无力再奔，他只得下马。

    冒孬孩也累极了，双手撑着膝盖，一边大口喘气，一边朝着城头喊道：“快来人，弄匹马来，接老子进城！”

    诸葛不明也在旁边叫唤道：“城守大人回来了，快来人！”

    “来了，来了！”城头上有人兴奋的答一句。

    下一刻，数百名明军涌出城门，将冒孬孩一行团团围住。

    “这……”冒孬孩傻眼了。

    “啊！”诸葛不明这才注意到，石桥两头的望楼上，此刻已一个人都没有了。

    很显然，明军已经提前拿下乐源城了。

    “城守大人，”戴朝露出满口白牙，看着眼前的肉团道：

    “我们副将请你去城守府喝茶！”

    “唉！”冒孬孩无力的垂下头，知道大势已去。

    ~

    沐英打扫完战场，来到乐源城时，已经是未时中。

    此时在北边拦截乐源城北逃路线的一卫人马，也翻过九龙山，从西门进城了。

    等沐英领着两卫人马进城后，明军的死伤数据马上便统计出来了。

    今天攻击多是出其不意，明军拢共死一百余人，伤五百人。

    而乐源城守军，则死亡超过两千人，被俘两千人。

    其中磨丁这个千户，还有八佰人反正。

    明军以极小代价拿下乐源城，斩首两千，俘虏两千，可谓大胜。

    很快，沐英将汇总的数据，命人用快马，去贵州卫那边报信了。

    城守府银库里的数字也出来了。

    其中属于乐源城的库银是三万两白银，外加四万贯铜钱。

    而属于冒孬孩私人的，则有白银五万两，铜钱两万贯。

    另外，城中粮库还有存粮三万石，其他数据还在统计中。

    朱桢命人将这些册子全部拿给沐英，他作为前锋主将，自然由他处置。

    沐英便约朱桢，晚上在城守府叙话。

    朱桢知道，这一下又要发财了！

    是夜，前锋大军取得乐源大捷的消息传到傅友德中军中。

    傅友德大喜，一边命人将战报重新润色后，用八百里加急发往南京，一边晓谕全军，决定明日加速东进。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

