    “七大爷，你知江哥找我们有什么事吗？”

    “我记得差不多有一年时间都没见过他了。”

    穿着笔挺而整洁的服务装，田甜跟在蔡老七的身后有些不安地问道。

    “江哥”自然就是大头，他的大名叫做“李江涛”。

    整个基地敢叫他“大头”的人，绝对不超过一把手。

    “我也好久没见过他了。”

    “不过我刚在后厨听到别人议论，好像有什么大人物来了，年纪大了耳朵不中听，我也没太听清楚。”

    穿着油腻的厨服，面相憨厚蔡老七勉强回应了一个笑容。

    末日，改变了太多的事情。

    本应该坐在学校中心安理得享受一切的田甜，从事服务员工作已经超过了四年，而且这还是让更多人艳羡的一份安全而又舒适的工作。

    原本还是村长的蔡老七早已经磨平了所有棱角，要不是有大头照料，像他这样的老人怎么可能还能活到现在。

    跟着身材高挑肤白貌美的高级侍者身后，俩人不安地来到了“华夏酒店”高层的豪华套房门前。

    在侍者恭敬地敲开了门之后，从不安变得紧张起来的俩人哆哆嗦嗦地走了进去。

    “七叔，甜妞，这边……”

    屋内豪华吊灯和装饰让俩人有些眼花了，在听到熟悉的声音时他们转过了头，随即看到了大头和一个年轻人坐侧边的客厅里。

    “你……你是……”

    看到大头时俩人紧张的心情平静了一些，耳朵不好使但眼睛还很犀利的蔡老七在看到那个年轻人时却是瞪大到了极致。

    “七叔，没想到你一眼就能认出我。”

    “呵呵，是我，我是云海。”

    云海笑着站了起来，随即迎了上来。

    有些事情，跟身份无关。

    如果换成其他人，云海可能会一样热情，但可能不会这么主动。

    但是蔡老七不同，至少在云海没有确定诺兰告诉自己的那些事情是不是正确之前，在他的记忆当中，蔡老七可是帮了他大忙的。

    在他父母先后病亡，生活几乎陷入了绝境时，蔡老七跑上跑下，硬是给云海和云朵争取了很多的福利政策。

    云海家里的事情，蔡老七完全就是当成了自己家里的事情来做，该帮的忙一点也没落下。

    所以在云海心中，蔡老七还是一定的份量的。

    “真的是你，云海！”

    确定了自己没有认错，握住了云海的手，蔡老七直是老泪纵横泣不成声。

    好半晌，他这才控制住了自己的情绪，在云海的搀扶下坐到了柔软的沙发上。

    “那一次，我就不该出去啊。”

    “还不是你婶子，说眼见就要退了，既然有机会跟着考察团出去转转，干嘛不去啊。”

    “如果我那时在家，没准你婶子还有你哥还有小静还能活下来。”

    “云海啊，你不知道末日后我有多心焦，原本一天不到的路程，对我来说几乎就是永远都到达不了的绝境。”

    “当时我实在是忍不住了，偷了一辆车就想回来找你们。”

    “结果车还出城就被一只变异野牛给顶翻了，自己当时也晕了过去。”

    “还好当时一支军区的搜救队伍撞上了，他们打死了那只变异野牛救了我。”

    “在确定了自己根本不可能回去阳山后，我就留在了那个军区基地，直至后来那个军区变成了一个庞大的基地。”

    “最后这个基地迁移到了西尼，再接下来的一切我想你大概也知道了。”

    坐在沙发上，老泪纵横的蔡老七哽咽着说道。

    “军区基地？”

    “七叔说的是新世纪基地？陈功当时控制的幸存者基地？”

    云海诧异地看向了大头。

    “是啊，就是新世纪基地。”

    “当时幸存者太多了，七叔又生活在基地的边缘地带，所以他没撞见你，你也没注意到他。”

    “别说在新世纪基地了，就是后来在西尼基地，你我再加上一个云朵，谁也没能注意到七叔啊。”

    大头点头接过了话岔。

    “幸存者都很苦，特别是像我这种没能力没本事的人，能活下来都不易了，至少在我自己看来越是不被人注意，反而更安全一些。”

    “我听到过异形主宰，甚至还有一次听到过别人提到你的名字，可我就是再敢想，也不会相信你就是异形主宰。”

    “直到后来看到江子，我才从他那里知道了一切。”

    “原来那个云海真是就是我认识的云海，原来你就是所有人都敬畏的异形主宰。”

    蔡老七用油乎乎的袖子擦了擦眼角，感慨地说道。

    “一切，都过去了。”

    “七叔，你现在……”

    云海没有再继续先前的话题，说话的同时又转向了大头。

    “这你可怪不到我。”

    “七叔自己闲不下来，这工作是他自己选的。”

    大头显然知道云海想说什么，连忙解释道。

    “云海，你不要怪江子。”

    “什么都跟以前不同了，大家都活的很辛苦很艰难，我还能动，怎么能做一个只知道白吃白喝的米虫呢。”

    “这工作很好了，每天吃的也好，住的环境也差不多，对像我这个年龄的人来说很好了。”

    蔡老七连接抢过话岔，微笑解释道。

    “甜妞，还认识我不？”

    见他的表情不像是作假，云海点了点头，随即又看向了一边有些局促不安的田甜。

    下意识的摇了摇头，田甜连忙又点了点头。

    “到底认不认识呢？”

    见她的样子有些可爱，云海忍不住笑了起来。

    “认不出来了。”

    “我那时还小，依稀有些印象。”

    田甜不好意识地腼腆说道。

    又随意聊了一会，精神感官中确定外面除了恭敬候着的服务员以外没有别人，云海的表情严肃起来。

    “有一件事情，对我来说非常重要。”

    “这件事情，可能彻底颠覆我的人生。”

    “这也是我这次回来的主要原因，我想从你们身上证实一件事情。”

    “确切的说，我想在你们的大脑中搜寻一些东西。”

    “当然，我会非常的小心。”

    “但是大脑是一个人最主要的器官，我不能百分百地保证安全。”

    “如果有意外，你们可能变成植物人。”

    “换成别人，我不会征求他们的意见，但你们不同，我得征求你们的同意才行。”

    “所以，你们的意见是？”

    表情严肃地看着大头、蔡老七还有田甜，云海用异常郑重的语气问道。

