    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳进禁闭室写，不，写检讨书的第十二天，初晨，天气晴朗。

    第二任指导员走了。

    他走的很安静，对始皇特战小队来说，他就像是一个过客，在的时候不会留下太多痕迹，走的时候也不会掀起太多波澜。

    坐在汽车上，回首看着越来越远的军营，还有站在军营大门前，遥遥眺望着他的权许雷，第二任指导员脸上露出了复杂难辨的神色。在他心里喃喃自语着：“别了，始皇特战小队；别了，夜鹰突击队；别了，老权；别了，我十五个月的人生。”

    指导员的手，用看似不经意的动作，从自己的额前掠过，他永远也不会告诉别人，就是在刚才，他的眼角渗出了委屈泪痕，一个已经三十多岁，还是军官的男人，到了这个份上还会掉马尿，这真是太丢人，太丢份了。

    权许雷站在大门前，就算是汽车已经驶出他的视野也没有动，过了很久很久，他才折身返回了军营。

    推开禁闭室的房门，权许雷就看到坐在桌子前的燕破岳，正在那儿抓耳搔腮的冥思苦想，在他周围的地板上，丢满了揉成一团的废纸，猛的看上去，他仿佛就是坐在了一个垃圾堆里。

    禁闭时间已经过了大半，但是一万五千字的检讨书，燕破岳竟然连一页“成品”都没有写出来。

    发现队长走出禁闭室，燕破岳猛的跳起来，对着权许雷敬了一个军礼。权许雷没有理会他，弯腰从地上拾起一个纸团，纸团上只有一个开头的检讨书，是这样写的：

    我在第一眼看到马魁时，就发现，这小子太狂了！你丫的就是一个卖鸦片的，赚断子绝孙的黑心钱也就算了，还弄了四五亩地，盖上了一座比村委会办公楼更高更大更漂亮的私人别墅，买了一辆红色法拉利还是保时捷跑车，你装啥逼啊？！国外的毒贩，哪个不是小心翼翼如履薄冰的，怎么到了中国，你们这些龟孙子就这么狂？！不收拾你，还真不知道马王爷有三只眼了……

    这份检讨书写到这里，就中断了，显然燕破岳自己也知道，真敢把这样的东西交到权许雷手中只会挨削。

    笑意从权许雷眼中一闪而过，他弯下腰，又从地上拾起第二个纸团，展开再读。

    我错了，我错了，我真的错了。

    看到马魁抱着薇薇走出房间，一股邪火就从我心中涌起。这是多么漂亮可爱的小妹妹啊，马魁每天无论走到哪里都要把她带到身边，摆明就是把她当成了对抗政府的工具和肉盾！我当时就想了，马魁这个龟孙子，每天都带着薇薇，薇薇虽然小，但是肯定也把马魁做的犯罪勾当看到了眼里，随着她一天天长大，知道的东西肯定会越来越多，她又不是马魁的亲生闺女，最后马魁会怎么处理她？是杀人灭口，再换一个小女孩来当肉盾，还是把她变成自己的情妇，这样就安心了？

    这样的罪犯，这样的禽兽，这样的混蛋，当真是不杀不行，俗话说得好，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，但是既然我燕破岳来了，那时候自然就到了……

    写到这里，这份检讨书也中断了，权许雷真的想问问燕破岳，你丫的写的这份东西，究竟是检讨书啊，还是立功受奖后，接受采访时的立功感言？！

    连续捡起四五个纸团看完上面的内容，权许雷终于知道，为什么燕破岳现在都没有写出几页完整的检讨书了，这小子根本就认为自己没有错，写着写着就忍不住开始吹嘘他当时的义气当先，他为完成任务可以寒风萧萧兮易水寒，壮士一去兮要复还的大无畏精神，更会大力抨击马魁身为犯罪份子的嚣张气焰。

    权许雷从口袋里摸出一封信，丢给燕破岳，轻哼道：“薇薇写给你的。”

    惊喜的笑容从燕破岳脸上绽放，“帮薇薇找到妈妈了？”

    权许雷点头，马魁身边的小女孩从不离手，就是为了在遭到公安抓捕，甚至是武警围剿时，手边有人质可以使用，更要让狙击手能够投鼠忌器。所以他对小女孩的“质量”要求非常高，不敢说人见人爱花见花开，最起码也要让人一看就心生怜爱。

    这样的小女孩，需要从小就接受良好教育，最好能出自书香世家，所以年龄不能太小。否则的话，跟着马魁时间长了，一看就是一脸贼相，又怎么可能达到“不战而屈人兵”的效果？

    就比如薇薇，她是杭州人，从三岁开始，就被送进学前班，学习琴棋书画，四岁半就参加过地方电视台的才艺表演节目，以乖巧可爱犹如洋娃娃般的面容，还有一手相当娴熟的古筝表演，赢得了所有评委的青睐，获得了才艺表演第一名。也就是因为这样，薇薇才会被人贩子盯上，用麻药麻翻后，送到了万里之外的马魁手中。

    展开信纸，上面的第一句话，就让燕破岳看愣了：“我现在还不知X你的名字，我不X你叔叔了，我X你哥哥好吗？”

    尤其是“我不X你叔叔了，我Ｘ你哥哥好吗”这两句，更是在燕破岳心里一石激起千层浪，以他成年人的眼光来看，怎么看都有骂你没商量的架式。

    写检讨书写了五六天，早已经写得晕头转向的燕破岳，足足愣神了一分钟才终于反应过来，马魁懂得“知识就是力量”这句话，所以从来不会让薇薇学习什么，已经七岁大的薇薇，能写的字依然很有限，而且肯定有很多字不会写，这个频频用到的“X”，大概就是用来代替她不会写的字吧。

    所以，这一句话填补后，它的原意应该是这样的：“我现在还不知道你的名字，我不喊你叔叔了，我喊你哥哥好吗？”

    嘿嘿……

    燕破岳笑了起来，自言自语的道：“我就说嘛，你以后千万别X我叔叔，就应该是X我哥哥才对嘛！”

    权许雷在一边，脸色精彩得有若见鬼。

    燕破岳笑眯眯的继续往下读，由于心情大好，这一次他没有再默念，把信上的内容都读出了声：“哥哥，你那天好X气，薇薇真的好XX你，等薇薇X大X后，X你，X你的X娘好吗？”

    这一句话，意思是更加的晦涩难懂，更加的扑溯迷离。

    燕破岳索性把这句话直接抄到本子上，并把带着“X”字的内容空了出来，然后当着权许雷的面，玩起了填字游戏。

    “哥哥，你那天好X气。”

    这句话，很容易填写，脸皮绝对和城墙拐弯角有得一拼的燕破岳，毫不羞涩的加了一个“帅”字，这样，这句话就成了……哥哥，你那天好帅气。

    站在一边，静观其变的权许雷，嘴角不由一抽。

    “薇薇真的好XX你。”

    这句话，一下子就是两个连续的XX，歧意就比较多了。比如，她可以说，薇薇真的好讨厌你，也可能说，薇薇真的好鄙视你，当然了，考虑到自己是她的救命恩人，她第一句话又是夸自己够帅气，那么这个XX，燕破岳就理所当然的填了“喜欢”两个字。

    所以，这句话翻译过来是这样的……薇薇真的好喜欢你。

    “等薇薇X大X后，X你，X你的X娘好吗？”

    这几句话连起来，就连燕破岳也傻了眼，因为“X你的X娘好吗”这最后一句，燕破岳怎么看，大脑都不由自主的向“X你的老娘好吗”这样一句话的方向发展，就算是心知不对，这脑袋一旦钻了牛角尖，那真是一时间怎么拔，都没有拔出来。

    就在这个时候，身边传来了一个熟悉的声音：“等薇薇长大以后，嫁你，做你的新娘好吗？”

    “对啊！”

    燕破岳猛的一拍桌子，得到这个提示，他的眼前是豁然开朗，这才对，这才是他美丽得小公主殿下该说的话嘛！

    这样，这封信的全文就正式翻译完成，它的意义如下：

    哥哥，你那天好帅气，薇薇真的好喜欢你。等薇薇长大以后，嫁你，做你的新娘好吗？

    将填字完成的信，读了一遍又一遍，回想着薇薇那天印在自己脸颊上的轻吻，燕破岳当真是眉开眼笑，回了一句：“好啊。”

    “啪！”

    一只巴掌重重抽到燕破岳的后脑勺上，燕破岳猝不及防之下，那张笑得犹如狗屎菊般灿烂的脸，以泰山压顶之势，直直拍到了桌面上。

    瞪着燕破岳，权许雷真想丢下一句“不写足两万字的检讨书，你就别出禁闭室”的命令，可是最终他却指着信纸，生硬的道：“回信，告诉她，这事再议……写得婉转点！”

    燕破岳瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，这位扑克脸队长，刚才说啥了，说啥了，说啥了，他没听错吧？！

    看到燕破岳这种样子，权许雷嘴角直抽，却认真的点了点头。

    燕破岳却收起了笑容，“薇薇怎么了？”

    　　     

    　　：。_：

