
这个真相宛如一个重磅炸弹般，瞬间把余深轰得五雷轰顶。

“不、不应该啊，曾经那么多次尚芊寒受挫，他非但没有去安慰她，反而还跟着大家一起骂她，而且他私底下也跟我说过不下几十遍尚芊寒的坏话，怎么会……”

江浅伸手拍了拍他的脸，笑道：“这些都只是障眼法罢了，如果不给你一遍又一遍的洗脑，他又怎么会这么久都没有被你发现？”

“那天友谊交流赛结束后，我猜阚方桦就去和尚芊寒碰头了，而且这件事应该是他蓄谋已久，连尚芊寒都知道。”

余深被惊得有些没缓过神来，两只手撑在膝盖上喘着粗气，“你先让我缓缓，那也就是说，他们两人在我和尚芊寒在一起的时候，就已经暗地里搞在一起了吗？”

“是的，就连阚方桦对你的友情，我觉得都不是真的，我们两个在一起这件事只是个借口，他正好趁此机会跟你掰掉，也好更方便的对我下手。”

余深整个人重重地跌在椅背上，目露复杂地盯着电脑屏幕，“这个阚方桦，居然骗了我两年多时间，我还像个傻子一样把他当最好的朋友……”

“人都有糊涂的时候，没关系，这次的事情我来解决。”江浅向他眨了眨眼。

“我好奇，这么多事情你是怎么知道的？你就好像会未卜先知一样。”

“你可以当我是个知道很多事情的先知，总之相信我绝对没有错，我会让他自己亲自站到你面前，把这些事情原原本本的告诉你的。”

此时的千年婵娟的私信已经被炸爆了，无数人给她留言，问她论坛上那个抨击文章说得是真是假。

江浅没空回他们，就把千年婵娟的账号下线，转而登陆了小号江水浅。

就这么一分钟的功夫，论坛上已经有人拿这个做文章了：“我去，千年婵娟下线了，是不是心虚了啊？”

“我觉着也是，虽然我知道表面的那些大神们有很多为了虚荣，都会选择去开挂，只是千年婵娟可是榜上为数不多的女玩家，也是我的女神，我是真的没想到啊！”

“谁不是啊，我可喜欢千年婵娟了，可惜世事无常啊……”

一时间，论坛上这种唏嘘之声遍地都是，仿佛千年婵娟真的开了挂一般。

江浅讥诮地撇了撇嘴，在看那绝世芳华的抨击文章下打了这么一行字：“你不会是千年婵娟黑吧？看不起女性玩家打职业？”

只用一句话，就把言论的矛头指向了三观和道德人品上，善于跟风的网友们又有很多倒戈来狂喷看那绝世芳华“重男轻女”、“侮辱女性”。

余深看后都不住给她竖大拇指，“你可以的，适合去当一个合格的键盘侠。”

“那就大可不必了。”江浅轻轻一笑，又用余深的电脑登陆了你有何居心，自行创建了一个贴子，在里面澄清道：“我的确是千年婵娟的小号，我没有开挂。”

在余深还没反应过来时，她下了江水浅的账号，再次登上千年婵娟，在论坛上大肆抵制：“什么看那绝世芳华，什么你有何居心，我统统不认识。”

余深搞不明白了，“你这样混淆视听有什么意义吗？”

“当然有，我想看看下一步阚方桦会怎么回击我。”江浅又等了几分钟，看那绝世芳华那篇文章下一直再没有他的新回复，便下线关了电脑。

直到第二天，看那绝世芳华才又发了条评论：“某些人戏有点过了。”

江浅看后乐得直合不拢嘴，用千年婵娟反击道：“我不认识你，你不会是有意为之故意污蔑我的吧？”

随后你有何居心的回复也跟了上来：“就是，一看就是故意的，看不了千年婵娟好？”

看那绝世芳华立马反驳：“怎么污蔑你了？你的的确确是开挂了。”

千年婵娟：“你怎么知道我开挂了？难不成你侵入我的电脑调查我？在未经过本人同意擅自偷窃电脑中信息的行为是违法的！”

你有何居心：“这个人肯定是在胡说八道，哪有人信誓旦旦说别人开挂，反而一张证据都没有的。”

虽然一开始网上讨伐千年婵娟的声音不绝于耳，但事件经过一天的发酵，越来越多人开始质疑起看那绝世芳华来，转而帮千年婵娟说话。

与此同时，千年婵娟和你有何居心的关系也成为了大家最关心的事情之一。

可能是阚方桦那边觉得时机差不多了，便放出了所谓的“证据”，也仅仅只是一张图片，上面注明了千年婵娟的各种有嫌疑的操作，边上还附带有开挂解说。

江浅好笑地摇了摇头，针对图片上的各个精彩瞬间进行了一一解答。

“第一个，大家都知道龙血刀有生命值小于00点时获得0.5秒钟免疫一切伤害的功能，而我当时正好利用炮筒的反作用力逃离了攻击点，在天上被对方一记莲生镖击中触发龙血刀被动，总而言之，不是我修改了龙血刀的被动时间，而是一开始在地面时我就没有被打到，第二个……”

等她全部讲完后，所有人都明白了过来，合着真不是人家开挂，而是人家早就把各个装备的被动特性摸了个门清，再加上有精湛技术的支持，才给人感觉好像开挂了一般。

把事情的来龙去脉全部搞清楚后，网友们都开始大骂特骂看那绝世芳华，甚至一度将他骂到自闭下线。

江水浅：“大家先稍安勿躁，我先向大家宣布一件事情，其实我才是你有何居心的大号，而我跟千年婵娟本人是好友，并且我有看那绝世芳华入侵千年婵娟电脑的证据。”

发完这段话，她把早就准备好的拦截信息截图发了出去，为了不被人说合成图，特意还发了高清原图。

就这样，原本就一面倒的局面更是火上浇油，千年婵娟的狂热粉联名要求看那绝世芳华滚出穿越时空救赎你的游戏圈，而看那绝世芳华的粉丝则连一个屁都不敢放。

事情到现在也基本已经结束，江浅不由得心情大好，手指轻快地扣着桌面。

恰巧余深抱着一大袋零食走了进来，对他温柔地笑着说：“我买了很多你爱吃的零食，过会单空和林笑也会来，今晚我请你们去我家吃烧烤。”

江浅顿时振臂欢呼：“万岁！我要在你家别墅里安个旋转滑梯！”

“没问题，一切依你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999787"  chaptername="第  356  章  网游女神初养成（29）">加入书签</a>
</div>
