    第1701章  雷王鞭   

    姜毅打量着手上的装备，满意的点了点头，原本他还想着这件东西暂时没什么用途，前几天整理空间的时候也是意外发现的，没想到这么快，它就找到适合它的主人了！   

    “黑金雷王鞭（黄金级攻击装备）：充斥着无边雷力的重鞭，攻击时可增幅使用者50％的力量，并引发雷电攻击，受到雷系注入后，将激发雷王鞭的属性，每一鞭击中不仅透骨断筋，还会引发强烈的雷击。

    仅雷系能力者使用……注：打雷的时候不要出来哦……”   

    姜毅原本还想着回去要不要将它交给唐冰，毕竟姜毅身边，也只认识唐冰一个雷系能力者而已。

    现在倒是省了，他相信唐锋收了这把武器，肯定会把事情办好，如果他真的敢收了好处不办事，姜毅也不会饶了他！   

    想及此，姜毅一抬头，随手将手里的短鞭扔向唐锋！唐锋一激灵，一把握住姜毅扔过来的雷王鞭，握住的瞬间，瞬间雷光大作，唐锋周身完全被电弦笼罩，他的头发根根炸起，而手中的雷王鞭更是在漆黑的夜晚散发出幽紫色的雷光，同时伴随着‘滋滋’的电流声……   

    “吸？”

    唐锋刚才就已经猜到这东西不是普通的东西，但是直到握住它的瞬间，唐锋瞬间明白，他太小看这黑根铁棍了，哪怕外形看起来毫不起眼，但是握住的瞬间，唐锋体内的雷系异能量仿佛瞬间被激发了一般，从之前懒洋洋的感觉一下子变得格外的活跃，让唐锋控制起来更加的顺心顺意！   

    不仅如此，唐锋能感觉到此时手中的棍子内正有一股隐晦的力量源源不断地朝自己手中涌来，让他感觉像吃了大力丸一样，浑身都是使不完的力气！   

    这是他之前在妹妹那把金剑上没感受到的神奇效果，随手一挥，一道细长的电弧直接从雷王鞭前端激发而出，瞬间射在不远处的一辆废旧汽车上……   

    “轰！”

    一声爆炸吓了众人一跳，不敢置信地看着被一道那么细小的电弧击穿的车皮……   

    难道这就是唐锋这件装备的威力吗？

    姜毅看了一眼，满意地点点头：“锋哥，这件武器你满意了吗？”

    

    唐锋抱着雷王鞭嘿嘿傻笑，他有种感觉，有了这把武器，他的实力将会得到极大的提升，甚至超过子言君秀那个变态的女人也不是没有可能……   

    赵麟和宋容看着都有些眼红，此时他们也意识到姜毅这个人的价值恐怕比他们预想的更大。

    

    不仅自身实力强大，还有神奇的药物，现在又能拿出有着奇异能力的武器，不管是哪一样，都值得他们为了部队努力的将他争取过来。

    

    并不是他们太过功利，而是现在基地的情况确实非常的不好，特别是军部，因为要奋斗在危险的最前线，所以军部的武力更替得太过频繁，尤其是高端战力。

    

    末世之初还好，随着外面的变异兽丧尸的实力快速提升，基地里很多有实力的能力者们都意识到加入军方并不是一个好的选择，因为稍不留神就可能会落个惨死的下场。

    

    所以，哪怕部队的待遇再好，也有极大一部分人宁愿自己发展也不肯加入军队保护基地！   

    人都是自私的，所以哪怕他们不愿意，基地也不能真的强迫他们加入部队，这就导致加入部队的大部分能力者都是自身实力并不强大，图的就是能有一个官方的身份和安稳的待遇！   

    但是这样，却又拉低了军方的实力，而有实力的最后又大多被公会和联盟拉拢走，渐渐三方的实力对比中，军方就彻底落了下风，没有高端战力，死伤只会更大，而就是因为没有足够的战斗力威慑，现在其它势力也开始渐渐地想要打压军方，让部队的待遇越来越差，现在在待遇方面，几乎是个势力就比部队强，让部队想要招兵的进度变得更加缓慢！   

    可是如果姜毅能加入他们的话，以他的本事，应该可以让军方起死回生，最不济，也不至于再被其它势力打压！   

    就是这样有些太对不起姜毅了，可是为了整体，哪怕觉得姜毅太吃亏，赵麟他们也希望唐锋可以想办法把姜毅接到他们凤鳞军里来……   

    是的，不是军部，而是他们凤鳞军，军部有三大军团，赵麟他们又不是傻子，当然希望姜毅可以来他们凤鳞军，而不是去白虎军团和紫荆藤军团了。

    

    姜毅看着抱着雷王鞭又摸又亲的唐锋，只感觉没眼看，不由打断了他的傻笑：“锋哥，报酬我可是给你了，你回去可别忘了这件事……”   

    唐锋正要点头，眼睛一转，看到一边的宋容和赵麟也在眼巴巴的看着自己手上的武器，不由眼睛乱转，腆着脸嘿嘿一笑：“好说，不过兄弟啊，你看，你这边的变异兽数量实在是太多了一些，想把他们全都以正规的方式弄到基地难度实在是太大了！”

    

    听到唐锋的话，姜毅不由皱眉，虽然唐锋说的是事实，但是姜毅却不可能接受只带几只回到基地，如果是那样，他还不如谁都不带！   

    正想问唐锋有没有什么办法，结果一抬头，就看到唐锋一脸贪婪的模样：“所以，想办成这件事，你看一件武器是不是少了点……”   

    现场鸦雀无声，所有人都直勾勾的盯着唐锋，姜毅冷笑，搞了半天，不是事情办不了，而是得加钱啊！   

    唐锋也知道自己提的事情太不厚道，咳嗽两声：“也不用加太多，你看宋容和赵麟他们三个既然都知道了这件事，是不是也得给他们一点好处啊，姜毅，你家大业大的，不如就……”   

    姜毅突然伸手，直接向唐锋手上的黑金雷王鞭抓去：“把它还给我，我不办了！”

    

    唐锋一激灵，急忙将鞭子往身后藏：“唉哟，有话好商量，别抢我的鞭子！”

    

    姜毅伸着手瞪着唐锋：“有什么商量的，既然你办不了，我就不用你办了，等回去，我就不信找不到能办的人，我想，如果我自己去求唐叔应该不会能够办成吧！”

    

    唐锋一脸尴尬，握着武器的手捏得更紧了，冷汗从眉梢流下：“别别，这事我就能办，就不用再麻烦我爸了！”

    

    姜毅冷笑：“现在又能办了？”

    

    唐锋拼命地点头：“能办能办，回去我就给你办！”

    

    姜毅这才点头，但还是敲打了唐锋一句：“记住，每只都不能少，否则黑金雷王鞭你就给我还回来，你应该知道，我可以给你就一定有办法再收回去！”

    

    唐锋不由想到刚才姜毅将唐冰的武器回收的样子，完全没有怀疑姜毅的威胁，却没想过，这其实是姜毅骗他的，之所以能回收金灵鼠剑是因为它的武器特性以及镶嵌过尸魄，少了任何一个条件，哪怕姜毅再想，也不可能操控金灵鼠剑回归原样……   

    但是唐锋不知道啊，所以他再也不敢挑衅姜毅的耐性了，死死抱着自己的武器跑得离姜毅远远的，看着怀里的武器不住的傻笑！   

    宋容和赵麟都感觉没脸见人了，有这样的团长和兄弟，他们只觉得华夏军人的脸都被他们丢尽了！   

    正低着头不敢看姜毅和晴斗，宋容的眼前突然伸出一只手，手上还握着一把模样小巧的手枪！   

    宋容一惊，下意识地向后仰，被赵麟急忙扶住，二人都看向姜毅，姜毅朝他们笑了笑，将手里的小手枪递给宋容：“你们别介意，这是我和唐锋的事情，并不是针对你们，不过见者有份，认识一场，送你们几样小东西，拿着吧！”

    

    宋容想要拒绝，可是看着姜毅手上的手枪还是好奇地接了过来，一握住，宋容面色一怔，只感觉体内的空间能量居然微微的调动了起来……   

    “空鸣弹枪（黄金级攻击装备）：用体内的能量聚集子弹，射出后，击中目标可发生能量爆炸。

    产生能量三倍的破坏力！注：让子弹飞一会……”   

    听完姜毅讲解完后，宋容第一想法就是将枪还给姜毅，这把武器实在是太珍贵了，姜毅身边有那么多的伙伴，怎么也不应该给自己啊！   

    姜毅笑着没得接过来：“拿着吧，我还有很多！”

    

    姜毅自然不会在意，虽然这把枪看起来很不错，但是在姜毅这还真很不般，因为它的上限太低，凝聚的子弹能量是固定的，不会因为使用者实力的强弱而改变，再加上手枪类的武器需要有精准的射击能力。

    

    他们这伙人里，除了自己和郭寒雪，其它人在这方面都很一般，普通的枪械倒可以用用，但是像空鸣弹枪这样的能量武器，只是在浪费他们体内的能量而已。

    

    而且，只不过提升三倍的破坏力，对于晴斗他们来说，还真没有什么作用！   

    在姜毅的眼中，这把黄金级的武器还不如一件属性高的白银级装备，所以这把武器也就一直闲置了下来……   

    

    

