    眼前这样的一幕，让大家都不由吃惊，谁都没有想到，剑九出手，竟然一招无功。

    而且，剑九刚才一剑，此乃是剑七绝神，在此之前，剑九凭着一招剑六绝圣，便斩杀了天猿妖皇、星射皇他们，可谓是一剑屠十万。

    但是，此刻一剑绝神，竟然未能攻破眼前这个绝世古阵，并未能把李七夜斩杀，这怎么不让人大吃一惊呢。

    看到古之大阵如此强大，这都让在场的修士强者都不由为之震撼。

    特别是那些百兵山的大教掌门、世家元老等等，他们更是肠子都悔青了，后悔无比。

    要知道，在此之前，唐家的家主也曾找过他们，向他们兜售唐原呀，那个时候，唐家家主那才只需要几百万而已，但是，大家都嫌弃唐原贫瘠，根本就不值得这个价格。

    现在在他们看来，唐原何止是几百万，就是几个亿，那也是值得。

    在此时此刻，见到唐原的古之大阵在李七夜手中发挥出了如此强大的威力，这的的确确是让那些曾经有机会买下唐原的大教老祖、疆国皇主都是后悔不已。

    早知道买下唐原，说不定今日他们的宗门实力又是上了一个台阶了。

    一剑无功，在这个时候，剑九目光一凝，冷漠的神态露出了杀意，他所露出了的杀意，并不是那种刹戮铁血。

    此时剑九所露出来的杀意，完全不需要去展露他的杀伐铁血，他那冷漠的神态，都已经让人感受到无情了，就好像一把剑瞬间刺个透心凉一样。

    “剑八——”在这个时候，剑九一声低沉大喝，手中的长剑低鸣了一声。

    听到“铛”的一声，在这刹那之间，似乎所有人的佩剑都好像是感受到了剑九神剑的长鸣，都为之共鸣了一声。

    在剑九话一落下的时候，听到“轰”的一声巨响，剑九整个人血气荡天，那怕是滚滚冲天而起的血气，浩瀚无穷的大道之力，让人感觉到的，都是那种冷漠。

    在这样冷漠的血气、大道之力瞬间淹没天地之时，所有人都感觉到寒冷刺骨，好像是像冰刃在刮着自己的骨髓一样，让人不由直打哆嗦，嘴唇一下子发紫。

    但是，与这刺骨寒冷相反的是，随着剑九的血气冲天的时候，他身上竟然是散发出了一个红黄的光芒，就好像在这个时候，剑九的身体像是燃烧起来一般，又或者是像是被岩浆映照一般，有一种余辉的色泽染红了他的身体，有一种无与伦比的感觉。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在这一刻大地出现了一阵阵碎裂的声音响起，随着这一阵阵碎裂的声音响起的时候，只见大地出现了一道又一道裂缝，好像整个大地被强大无比的力量压得碎裂一般。

    随着这样的一条条裂缝出现之后，只见光芒映照，那是岩浆，没错，当大地出现了无数裂缝之后，只见裂缝之内，出现了翻滚着的岩浆，似乎在大家的脚下，就是滔滔不绝的岩浆一般，一旦大地裂开，随时都会掉入岩浆之中，身体会瞬间销融。

    “这是什么——”看到大地出现了一道道的裂缝，有人不由为之呆了一下，第一次见到这样的场景。

    有老祖徐徐地说道：“剑八绝地，你所看到的，那只不过是剑域而已，并非是你脚下的大地。”

    被这位老祖如此一提醒，刚才还好奇的年轻修士这才明白过来，似懂非懂地点了点头。

    “铛、铛、铛……”就在大地裂开之后，岩浆之中，乃是剑气喷涌而出。

    “轰”的一声巨响，撼动了天地，随着剑气喷涌而出的时候，整个大地裂缝之中的岩浆瞬间喷薄出了无穷无尽的剑气，刹那之间，剑气充斥在天地之间，似乎这是要摧毁大地，轰灭整个天穹。

    剑八绝地，这是十分可怕的剑，此剑一施出来，剑域之中的神剑可以衍化一切，拥有着无与伦比的威力。

    在这轰鸣声中，只见浮出了一把把神剑，这样的一把把从岩浆之中喷薄而出的神剑似乎要筑成剑垒，可以把整个世界都摧毁掉。

    “剑八绝地。”看到眼前这样的一幕，也有修士强者不由惊呼起来，说道：“传闻说，一旦陷入绝地之中，必死无疑。”

    在这个时候，剑九催动着他杀戮无情的剑道，剑垒拔地而起，森罗杀伐，似乎这里就是人世间最可怕的屠场一般，似乎这样的绝地一出现，可怕的剑气可以屠戮世间的一切。

    这样的剑垒一出现的时候，可以刹那之间镇压诸天，可以屠戮人世间的一切。

    剑垒擎天，可破苍穹，可灭万域，如此一剑，一击之下，必毁之。

    绝地之剑，或许，这一剑出，万域之中乃是众生皆灭，亿万生灵皆会灰飞烟灭，如此的一剑，还未出手，似乎已让所有人闻到了死亡气息了。

    这样的一剑，让在场的许多修士强者为之骇然，吓得都不由双腿直打哆嗦。

    “接这一剑试试。”面对绝地一剑，李七夜仅仅地笑了一下，张开的五指瞬间合拢握住，整个过程极快，也是极为用力。

    “铛——”一声剑鸣，震耳欲聋，在场的所有人在这一场震耳欲聋的瞬间，都感觉一股刺痛，感觉自己耳膜在这刹那之间被刺穿一样。

    但是，最让人为之心里面一沉的不是这震耳欲聋的剑鸣，而是在这剑鸣的刹那之间，所有人都觉得自己肩膀一沉，全身为之一沉，心神也为之一沉。

    就在这刹那之间，所有人都感觉一股至高无上的力量瞬间镇压在了自己的身上一样。

    “那是什么——”大家一张目而看的时候，看到眼前这一幕，都不由为之骇然，大家都不由把嘴巴张得大大的。

    在天穹之上，有一把巨剑，剑之巨，乃是覆盖了整个唐原，这样的一把巨剑，在其剑身上的剑纹看起来也如同一条江海一般粗大。

    但是，让人为之震撼的不是这把剑之巨，毕竟，许多大教老祖都能法象天地，再巨大的身躯宝物也都能法象出来。

    眼前这把巨剑，让人心里面为之一寒的乃是它的重量，这样的一把巨剑，似乎它是无量之重，这样的一把巨剑出现在天穹的时候，空间已经承受不起这样的重量了，听到“喀嚓”的崩碎之声响起，整个空间承托不住，刹那之间支离破碎。

    在这一刻，所有人都感觉得到大地都承受不起这把剑之重，这把剑还没有放在地上，所有人都感觉得到整个唐原像是在下沉一样，再这样下去，莫说是空间，就是整个大地都会刹那之间被压沉，被压得粉碎。

    这样的一把剑高悬在天穹之上，所有人都觉得，这样无量之重，就像是压在自己心头上的至高无上的神力一般，瞬间压得人喘不过气来，好像能在这刹那之间压塌了自己的道基，压塌了自己一生所修练的大道。

    至于行浅的人，在这样至高无量的重量之下，都感觉自己被压成了肉泥了，他信訇伏于地上，动弹不得。

    “这是什么剑——”就算是大教老祖，看到这样的剑，也都不由抽了一口冷气。

    在这样的无量剑之下，多少人感觉被压塌的不仅仅是自己的身躯，同时，在这样的无量之下，连同自己的道心都被碾得粉碎，就算他们曾经经历了无数的大风大浪，但，依然会被这样无量剑所压碎道心。

    但，谁都不知道这样的一把剑是什么剑，大家都知道此剑无量也，世间没有任何东西可以承托得住它。

    “重剑无锋——”在这一刻，不知道有多少剑道强者才是真正地领悟了这样的一句话。

    “砰——”的一声巨响，就在许多修士强者惊呼的时候，这一剑抡斩而下。

    这一剑抡斩而下的时候，恐怖绝伦，诸天崩塌，万域破碎，大道万法毁灭，阴阳五行不复存在，因果轮回也瞬间灰飞烟灭。

    这不是大道的奥妙炼化了世间的一切，而是无法之重在这刹那之间压塌了世间的一切，不管你是什么绝世无比的剑法、万古无敌的功力，在这刹那之间，都会被无量之剑的绝对重量之下碾得粉碎。

    这样的剑，不需要什么奥妙了，它本身的存在都已经足可以碾灭世间的一切了。

    “抓稳了——”在这样的无量之剑斩杀而下的时候，在场的修士强者都不由为之尖叫了一声。

    在这样无量剑之下，他们随时都有可能被碾成肉饼，成为了被殃及的池鱼。

    在这样的剑斩落而下，天地黑暗，似乎时光之中的时间和空间都瞬间被碾灭了，似乎，在这刹那之间，一切光芒都已经不复存在。

    “铛、铛、铛……”一阵急促无比的剑鸣之声响起，见到这样的无量之剑斩落下来之时，剑九也是神态一凝。

    就在这石火电光之间，只见整个剑垒包裹在一起，把剑九整个人庇护包裹得严严实实，似乎万域无物可以入侵。

    在与此同时，剑垒喷涌出滔滔不绝的剑气，无穷无尽的岩浆剑气也是冲天而起，犹如巨龙一般冲上天穹，欲挡住这劈砍下来的无量之剑。

    操作错误，更改之后再更新，抱歉。

