    郑三刀屯兵风陵渡，并未继续攻打解州。

    在夏跃看来，这风陵渡附近便是最好的决战场，八万义军以潼关至风陵渡间展开扎营，不必拉开战线，又能近距离稳固奉元路新占地，以逸待劳，坐等察罕大军上门。

    此战之后，想必元廷短时间里在北方再无可用之兵，而倚天的大幕差不多也该缓缓拉开，正是自己全力参与进去的良机。

    当然，麾下诸将还是需要继续攻击扩张根据地的。

    坐在潼关守备府的书房里，夏跃同韦一笑相谈甚欢，盏茶时分后，王保保被请了过来。

    “坐。”夏跃并未苛待他，被俘之后，甚至安排亲卫们给他洗漱更衣，除去一身血污。

    王保保刚被俘之时尚有羞愧自杀的念头，但被善待之后，心绪冷静，反倒没了以身殉国的想法，闻言，只是冷哼一声，便大咧咧的坐了下来。

    死便死，反正不能弱了汝阳王府世子的气势。

    “元廷兵多将广，但能让本帅感到钦佩的，不过二三人，你父子却能三占其二，所以，本帅严令不可辱你！”夏跃挥挥手，自有亲卫给王保保端上茶水。

    听他这么一说，王保保强作傲然的神色反倒是垮了下来，战败被俘的处境让他感到羞愧，于是说道：“阁下麾下兵精将勇，我输的不冤，败军之将不言勇，若是阁下存了劝降的心思，那便去休，某不能污了汝阳王府清誉！”

    “呵呵，你便不好奇本帅为何钦佩你父子么？”夏跃轻笑道。

    王保保不语。

    “如今元廷君昏臣嬉，贪官污吏横行，民怨滔天，已是到了亡国之际，满朝文武视而不见听而不闻，唯有三人还在戮力前行，试图力挽狂澜，其一平章政事脱脱，其二其三便是你父子。”夏跃端起茶盏抿了一口，自顾自的说道。

    当然，王保保此时却是懵了，毕竟察罕未死，他还没走到那个独当一面的位置上，现在还没体会到他父亲的难处。夏跃说的只是来自后世的体会，不是现在，现在正螳臂当车，试图挽回帝国颓势的，恐怕只有脱脱和察罕。

    “大元广有四海，疆域之大，旷古绝今，朝廷兵多将广，便是我此次兵败，之后自有大军征讨，为将军计，不如投降朝廷！将军战败我，已然证明能力，若能投靠朝廷，高官厚禄、荣华富贵自不必多说。再则，我父王求贤若渴，广纳四海贤士，若将军有意，我愿从中周旋，此战之事，我亦决不记恨将军！”王保保久久不言后，开口便是劝降夏跃。

    “哈哈，你这厮好不晓得道理，如今你为阶下之囚，反倒来招降夏堂主，如此大言不惭，可笑至极！”韦蝠王怒而笑道。

    “尊驾又是何人？”王保保双眼微眯说道。

    “这位是我明教护教韦蝠王。”夏跃插言介绍道。

    “原来是魔教余孽！”王保保不屑一顾。

    “你……”韦一笑大怒，他成名已久，何曾受过如此轻视。

    “本帅也是你口中所谓的魔教余孽。”夏跃故意板起脸来，冷声说道。

    “嘻嘻，看来尊驾倒也有些自知之明，既然知道自己是魔教余孽，何不遵从我兄长提议，弃暗投明！”正在此时，外面突然闯进数人，当先一女子开口笑道。

    韦一笑见状，脸色大变。

    听这口气，这帮人来了有一会儿，自己竟然毫无察觉，绝非弱手。

    夏跃所习武功，倒也有些内功秘籍，比如《易经洗髓经》，但因为坑爹的《金钟罩铁布衫》将绝大部分自生内力全用来锻体，丹田中的内力少得委实可怜，竟然也未察觉来人，顿时面色发寒。

    这女子一身男装打扮，娇俏可爱，夏跃觉着她长相酷肖某贾姓女星，手握一支折扇，笑吟吟的当先走了进来。身后紧跟进来两个老者，皆是长须长发，一执鹿头杖，一执鹤头杖。再入二人，一作头陀打扮，头戴月牙铁箍，脸上带着半面铁甲，一个老和尚，一身破旧灰色布袍。接着又是三名劲装中年大汉，当先一人持剑，后面二人打着空手，手掌较常人更为宽大，想必一身技艺全在手上。

    赵敏！

    玄冥二老！

    苦头陀！

    刚相！

    阿大阿二阿三！

    瞧见八人样貌，夏跃已知来者何人。

    “江湖后学末进赵敏，拜见明教韦蝠王、夏堂主！”赵敏大摇大摆的走进来后，似模似样的抱拳行江湖礼节。

    “呵，原来是绍敏郡主当面！”夏跃似笑非笑的回了个礼。

    “嘻嘻，没想到在下区区薄名尚能入夏堂主之耳，真是幸甚幸甚！”赵敏一点儿也没有被戳破身份的担心，笑着说道。

    其实，她内心里已经调高对夏跃的忌惮。自己从未曾在江湖中露面，此人竟然一语道破，想来耳目众多，城府极深。

    “郡主谦虚了，传言汝阳王膝下有一女堪称蒙古第一美人，更为人称道的是此女巾帼不让须眉，素有大志。”夏跃站起身，眼睛肆无忌惮的在她身上打量，笑道：“今日看来，闻名不如见面，见面更胜闻名，果真奇女子。”

    “呵呵，夏堂主过誉，赵敏愧不敢当！”心中恼怒此人那双狗眼，但面上，赵敏依然一副微笑表情。

    “想来郡主是来接贵兄长的，只是，如此奇女子却作飞檐走壁的勾当，着实令人遗憾啊！”夏跃拍了拍手笑道。

    “夏堂主海涵，兄长被您请来做客，家父颇为担忧，故而遣敏敏前来接兄长回去，叨扰之处请多见谅。”赵敏听见他刺人的言语不以为意，嘻嘻笑着说道，“另外，既然家兄在夏堂主此处盘桓了几日，所谓来而不往非礼也，敏敏也想请夏堂主去大都汝阳王府游玩几日，还请您多多成全！”

    韦一笑在旁一直提防着赵敏身后诸多高手，所以一言不发保持沉默，此刻听赵敏将掳人说的如此堂皇，心下大怒，斥道：“好个牙尖嘴利的丫头片子，想抢走王保保，便手下见真章就是！”

    “哟哟哟，韦蝠王可冤枉小女子了！小女子可不敢在您手底下抢人……”赵敏这小妖女面上露出一丝被冤枉的委屈神色，嘴里也喊着冤，身子却随即退入玄冥二老身后，旋即表情一变，笑道：“小女子虽然不敢，手下人却是敢的！嘻嘻！”

    “玄冥二老，刚相大师，苦头陀，八臂神剑方东白，西域金刚门阿二阿三，啧啧，如此多高手，郡主还真是瞧得起在下。”夏跃挨个点出来历，脸上带着浅笑，嘴里调侃起来。

    “好个牙尖嘴利的魔教崽子，鹿先生、鹤先生，拿下他，本郡主要撕烂他的嘴！”赵敏学着刚刚韦蝠王的口气，故意板起小脸儿，手指着夏跃下令道。

