    想到这，就连足智多谋的邬思道都觉得棘手，这样的大案可以说前所未闻，从邬思道的本心来讲，这些贪官污吏皆都该杀，大明可以说对于官员并不薄，尤其是像朱怡成这样的皇帝。

    朱怡成在建立养廉制度后，大明官员的收入已经不低了，只要安安稳稳做官，仅凭着每月的俸禄和养廉银，这些官员就能过得比普通人好许多，再加上官员本来就有的特权和一些潜规则的收入，待遇并不差。

    其他的不讲，仅仅就说廖焕之吧，以他的级别和兼职再加上爵位，每年朝廷给他的钱就超过了二万五千元，这笔钱足以让廖焕之过上极好的生活。

    至于那些低级官员，普通知县除去俸禄外一年的养廉银就有一千二百元，相比之前三十六两，也就是折合四十银元的收入已是天壤之别。可就是这样，这些人依旧还不满足，借着朝廷收入暴增的机会大肆贪污，甚至还勾结起来做出了如此惊天动地的事，这些人死不足惜。

    无论是邬思道还是廖焕之，他们当年在朱怡成建立养廉银制度的时候，朱怡成曾经特意警告过他们，当初的原话他们直到现在还记得清清楚楚。

    那时候朱怡成还未登基为帝，只是以监国名义，原话说的清楚：“孤立了养廉银，既是给官员们的恩赐，同样也是督促！假如谁左手拿了孤的养廉银，右手又朝百姓口袋里伸手，一旦查出定严惩不怠！孤倒是要看看，什么人有这么大的胆子，祖宗之法尤在，剥皮揎草勿谓言之不预也！”

    这句话如今尤在耳边，可是事实又是怎么样的？那些官员胆大包天，真当朱怡成不会下手？要知道朱怡成是一个异常有决断的君王，更是一手复兴了如今的明，从目前来看，朱怡成已经是铁了心要让天下人知道他对于贪污的决心。

    “当年皇爷说的明白，剥皮揎草勿谓言之不预也，这些人是罪有应得！”邬思道的话语中露着一丝杀气：“皇爷待天下如何，你我身为近臣心里都清楚，而眼下这些人不思皇恩，下对于百姓敲骨吸髓，上对于朝廷阳奉阴违，贪腐国库，狼狈为奸，甚至还胆大包天对朝廷命官下手，不杀如何能令天下信服？又如何整顿风气？皇爷和朝廷的威严何在？国法何在？”

    “你说的这些都对。”廖焕之叹了口气，狠狠道：“这案子越查我心中越是不安，这些人简直是疯了，依我的想法同你是一样的，这些人定然要以国法镇之，以警示后人，给天下，给朝廷也是给皇爷一个交代。”

    说道这，廖焕之又顿了顿，面露难色道：“可是玉露兄，如今这牵扯的人实在太多，一旦屠刀举起，又不能不考虑这后果呀！”

    见到邬思道若有所思，廖焕之顿时向他大叹苦水道：“如今大小官员同吏员、富商牵连者不计其数，再加上家人亲族朋友等更是几千之数，这么多人总不能全部砍头吧？如今神州还未全部平定，各地依旧不稳，朝廷官员原本就不足，如此多的空缺如何填补？一旦地方没有官员治理，谁能保证地方会不会闹出事来？再者，那些罪魁祸首自然是要明正典刑的，贪得多的朝廷也必须有所处置，可是有些人却是无意之中卷入其中，而且还不包括一些原本能力不错的干员，仅仅只是碍于面子收了些银子而已，也被牵连进去。”

    廖焕之摇头道：“这些固然是其自作自受，可是玉露兄，这水清则无鱼，官场的事并是非黑及白，再者，为兄最为担心的是怕有人为了讨好皇爷故意把此事闹大，一旦牵连过广，动作太甚，后果不堪设想啊！”

    也就是邬思道当面，廖焕之才会说出这一番话来，要是换个别人他是绝对不会讲的。

    邬思道沉默片刻，他承认廖焕之这番话有他的道理，吏治必然整顿，福建案的主谋必要要严惩不怠，但这个案子如果再这样继续下去，对于整个大明来讲并非是好事，尤其是眼下满清还没全部平定的时候，过大的动作会给大明带来极大创伤，一旦到了那种程度，好事就变成坏事了。

    “景明兄是打算让邬某劝告皇爷？”

    廖焕之重重点了点头：“为兄思来想去，也只有玉露兄有这个能耐了，如今还未到最后关头，只要皇爷能听得进玉露兄的劝告，稍稍控制一下即可，这样一来对于大明，对于朝廷都是好事。”

    邬思道摇头苦笑：“你也真是太看得起我了。”

    “玉露兄……。”廖焕之连忙起身，郑重其事地向邬思道行了一礼，恳切道：“我知玉露兄一向不喜政事，但此事重大，还请玉露兄千万不要推辞。”

    邬思道苦笑着，廖焕之还真是给他出了一个难题，这件事说容易也容易，说难也难，虽然朱怡成对于他一直是信任有加，可是现在他根本摸不清朱怡成的真实想法，如果朱怡成铁了心要大办此案，那么别说是他了，恐怕连皇后都不一定劝得动，假如朱怡成也有顾虑的话，那倒是可以劝上一二，斟酌着办理此案，但现在朱怡成究竟是怎么想的，这还是一个未知数。

    思索了半天，邬思道最终还是决定试上一试，就如廖焕之所言，这不是为了谁，而是为了大明，为了整个天下。

    当邬思道点头答应，愿意尝试一下劝说朱怡成后，廖焕之顿时大喜，心中的一块石头总算是落了地。

    但邬思道答应归答应，但同时也说清楚他需要搞清朱怡成的真实想法才能想办法劝，对于此廖焕之也表示同意，并且拜托邬思道一定要尽力而为。

    实际上邬思道和廖焕之如今不清楚朱怡成的真实想法，而朱怡成他自己的确没有最终决定如何处置此案。

    随着案子的越来越大，看着每日送来的案情报告，逐渐冷静下来的朱怡成心中虽然对那些官员的贪婪愤怒异常，但同时也有些迟疑不决起来。

    这些日子，朱怡成在案子上并没有任何指示，只是关注着案情的发展，但他心中却烦躁异常，就像今天这样，他仔细看着刚刚军机处送来的又一日报告，仅仅看了一半就生气地把它丢到了一边，情不自禁抬手揉着眉目之间，只感觉脑袋一阵阵地发涨。

    起身，在殿中走了几圈，依旧感觉心情异常压抑，仿佛有什么东西一直憋在心口似的难以发泄。最后朱怡成索性暂时不办公了，他换了一身便装，带着几个侍卫直接出了宫，等到了宫外，来到南京内城繁华的街道上，感受着来来往往的人流还有那浓郁和热闹的氛围，朱怡成这才觉得自己的心情舒缓了许多。

    