    【名称：野山猴王】

    【实力级别：超凡巅峰】

    【潜力级别：优秀】

    【天赋技能：地动山摇、强力、挥击、咆哮、三重打击......】

    【可进化方向：野山猴王→冠军猴】

    【需要条件：保持战斗不败的记录、沐浴在极大胜利的光辉下、日光草、黄金树的汁液、濒死状态】

    在收服野山猴王后，唐轩眼前就有了它更为详细的数据。

    超凡级，虽然和猴子一个层次，但与猴子却不是一个真实级别。

    猴子能越级战斗超凡巅峰，乃至领主级，而野山猴王则有准领主的实力，能与领主级交手却无法战胜的程度。

    不过即使如此，唐轩也很满足了。

    “今后就叫你小野吧。”

    唐轩笑容满面的打开牢笼，不顾野山猴王的无声抗议，给它取了个小名。

    “我该做些什么？”野山猴王来到龙蛋面前，脸上有些迷茫。

    虽然它有着十几岁孩子的灵智，但没有在人类社会生活过，也没有照顾过蛋的经验，所以一时间不知道该做什么。

    “嗯......你先拿着这本书看看，平时就呆在公寓照顾龙蛋就行，如果有什么意外发生，可以通过御兽空间的精神联系来提醒我。”

    唐轩从电脑旁边拿起一本《论野生猫娘该如何做好保姆这一高危职业》的漫画书递给了野山猴王。

    野山猴王脑袋缩了一下，眼神有些怪异。

    “主人，你好这口？”

    “咳咳，这些只是人类的日常消遣书籍，里面有关于洗衣做饭、服侍病人、打扫卫生的事宜，你可以学着来试试。”

    为了让野山猴王更好的学习模仿，唐轩说完给它上了个BUFF，神级模仿。

    “对了，这本书你也可以看看，没准能变得更强。”

    唐轩又从电脑旁边拿起了一本小说，递了过去。

    “重生成为六耳猕猴？”

    野山猴王有些愣神的放开了小说，看着看着，眼中忽然一亮。

    “生性暴躁，野性难驯，前知500年，后知500年，你的尽头就是我！”

    “世间还有这般强大的猴子？”

    野山猴王握着小说的手掌微微颤动，感到了内心的火热，若是它有这般的本领，世间还有谁能欺它，前主人也不会为他们而死！

    但，它能成为六耳猕猴吗？

    野山猴王缓过神来，收起小说，抱起了龙蛋，凶恶的脸上带着一丝温和。

    不管能不能，它都会保护好前主人的后裔，还有他。

    “多谢。”

    野山猴王看了一眼唐轩，抱着龙蛋，拿着扫把，开始打扫卫生了。

    面对野山猴王的心性转变，唐轩笑了笑。

    次日。

    待唐轩起来时，原本乱七八糟的公寓变得简洁干净了。

    而野山猴王也在身上套上了一件粉色围裙，守护在龙蛋旁边，学习着。

    “没有模仿成功吗？”

    “或许还不到时候吧，这样也好。”

    唐轩倒没有沮丧，他自己都模仿失败了几十次了，每个人都有适合的道路，也许六耳猕猴并非野山猴王的归属。

    他在家中又待了会，并且安置好龙蛋后离开了公寓。

    恐怕谁也不会想到，在这个破旧的公寓中会有一颗珍贵无比的龙蛋，以及一只忠诚不渝的野山猴王。

    而在唐轩前往黑色玫瑰驻地的路上，休息了两天的猴子终于从御兽空间中离开了。

    “悟空，你没什么大碍了？”

    见到忽然出现在眼前的猴子，唐轩神情一愣。

    只见原本满身是伤的猴子，如今毛发光亮，精神饱满，脸上挂着熟悉的笑容。

    “那点小伤岂能难得倒俺老孙，早在战斗结束后不久伤势就愈合了，不过在御兽空间内有所感悟，禅坐了两日而已。”

    猴子蹦跳到唐轩的肩膀上，坐在了上边，又随手掏出了一根香蕉。

    “师傅啊，你说俺老孙当年真的做错了吗？”

    “花果山上的猴子猴孙现在还好吗？”

    猴子吃着香蕉，眼里露出一丝追忆，但很快又收了起来，潇洒的笑了笑。

    “罢了，都是往事还想它作甚。”

    唐轩沉默了片刻，从他的立场上也无法说清楚猴子到底有没有错，受后人崇拜的齐天大圣不过是本性使然，追求自由而已。

    但它的行为的确伤害到了很多人，最终也因其恶果，经历了五百年镇压，取经，收敛，最终成佛。

    而成佛后的孙悟空将不再是齐天大圣......

    唐轩摸了摸猴子的脑袋，感叹道：“悟空，你不过是长大了而已。”

    猴子眼神微动，没有再开口。

    “请问黑色玫瑰御兽团真的猎杀到了一头翡翠木龙嘛？”

    “今年的御兽大比你们是否会成为一匹黑马？”

    “黑色玫瑰一直处于负债运用，如今欠款已经还清了吗？”

    “御兽团第五人真的是无级别御兽师？”

    在唐轩走出小巷，来到驻地门口时，只见原本冷清的别墅门口到处都是记者，一个个端着照相机拍照，那闪光简直要闪瞎人眼。

    而被记者们包围着的别墅门口有一道身影，正是谷小曼！

    “这是怎么了？”唐轩有些吃惊。

    在他看见谷小曼时，谷小曼也看到了他。

    “快让让！快让让！”

    “别拍照！别拍照！非本团成员禁止入内！”

    “小轩，你来了啊！快进来！”

    在一片喧闹的声音下，谷小曼挤出了记者包围圈，拉上唐轩就连忙往里面走。

    “那就是百年难遇的无级别御兽师？”

    “这次猎杀木龙是否与他有关？”

    “年纪轻轻，长得如此之帅，身在史上最烂的御兽团，这其中是否有什么不可告人的秘密，想要知晓答案，快点击下方新闻查看详情！”

    “砰！”

    别墅的大门紧紧关牢，荆棘树人在庭院上，默默守护着。

    “呼，也不知道这些记者哪里知道的消息，一大早就在门口等着了。”

    “看来我们都低估了翡翠木龙的魅力了。”

    谷小曼有些疲累的说道。

    “团长和大叔他们呢？”唐轩问道。

    “在楼上和拍卖行的人谈宣传呢，九州城十几年没见到过领主级龙族异兽了，这次连带着我们御兽团名声一起火了，连任务都有人愿意给我们做了呢。”谷小曼看着唐轩，脸上露出了甜甜的笑容。

    说完，楼上会议室房间就打开了，苏夏晴与张大叔陪同着一名中年男子走出，其身后还跟着一名类似保镖的人物。

    “苏团长放心，这次的拍卖我们一定会保障安全，并且按最高档次进行。”

    “那么祝我们合作顺利。”

    中年男子说完，笑着走过唐轩身旁，离开了别墅。

