    沈墨回去以后，拿起白幼薇带回来的那份游戏资料，重新翻阅一遍。

    昨天看的时候带着些许醉意，只粗略扫了一眼，现在他找到编号B21的游戏资料——

    上面写着“躲猫猫”三个字。

    这是一个从未被通关过的游戏，关于它的记录很少，因为玩过这个游戏的人全死了，除了杜来。

    这份资料也是杜来向组织提供的。

    上面提到了游戏方法和形式特点，也提到了游戏里布偶猫是怎样力大无穷、行动敏捷，全部记录仅占一页纸，沈墨却看了很久。

    白幼薇从他回来后，就一直在观察他，现在见沈墨拿着21号游戏的资料看，心里便有了几分猜测。

    她不知不觉蹙起眉，问沈墨：“你想进21号躲猫猫？”

    沈墨没有立刻回答，他看了一会儿游戏资料，才回道：“如果能把21号游戏攻略下来，上海基地就能继续维持现在的状态。”

    白幼薇顿时不乐意了，“没了21号，也会有31号、41号、51号！101号！难道你要一直呆在这儿？你答应要陪我去收集拼图的！”

    “在21号出现以前，基地一直很稳定。”沈墨平静说道，“其它游戏再怎么难，总会有人攻略下来，不会每个游戏都是21号这种难度。”

    “原来你也知道难？”白幼薇翻了个白眼，语气尖刻，“组织选了一批精英进去，都死得透透的，你觉得自己比那些精英全加起来还厉害吗？”

    沈墨的脸色微沉。

    白幼薇仍在冷嘲热讽：“人家要拼图有拼图，要道具有道具，你有什么？你身上除了一块烂泥巴！你什么都没有！凭什么进游戏？！”

    隐隐要吵起来的架势。

    承老师和谈笑、潘小新交换眼神，默默进屋……

    客厅里白幼薇的冷叱一句接一句：“就算你进了游戏，你凭什么觉得自己能通关？凭那把水果刀吗？啊！差点忘了，那把水果刀在玩偶屋游戏里已经崩成两段了！真是不幸，你要赤手空拳去拯救世界了！哈！你以为你是超人吗！”

    避进屋里的三个人，脸上都火辣辣的，虽然这些话并不是在骂他们。

    谈笑耳朵贴着门板，低声叹道：“墨哥真可怜，到现在一句话也没说。”

    “薇薇也是因为担心他，才会言辞过激的嘛。”承老师担忧的道，“不过小沈也不能一直不说话啊，他得跟薇薇讲道理，只要讲道理，薇薇一定能够理解，我们要以理服人，以理服人嘛……”

    潘小新抿了抿嘴，小声说：“我奶奶骂人的时候，爷爷从来不吭声。”

    “这么巧？！”谈笑惊道，“我爷爷奶奶也是这样！”

    外面的白幼薇忽然激愤，高声喝道：“你这么爱当救世主就去啊！你走！走啊！！！”

    承老师焦急：“不行！得赶紧出去劝劝啊！”

    谈笑赶紧打开门——

    开了一条缝，又手忙脚乱的关上！

    “哎呀你关门做什么！”承老师急道，“快出去劝劝，要不他们吵得更厉害！”

    “不能出去！”谈笑一脸紧张，“他们俩都抱上了！这个时候出去，回头薇薇非撕了我不可！”

    承蔚才：“……”

    潘小新：“……”

    