    叶青挂掉电话后，对许开洋夫妇说道：“行了，许叔，阿姨，你们调动工作的事情应该能解决了。”

    “一个电话就解决了？”许开洋不可思议的问道。

    “当然！”叶青耸着肩应道。

    倒是一旁的许一飞若有所思的瞥了一眼叶青，笑着说道：“开洋，这小子说能解决那就能解决的。”

    许一飞和阴仇关系不错，自然知道阴仇的人脉是很强大的，据说上面的那些大人物都和他称兄道弟的，叶青如果通过他的关系来调两个人，那还真不是什么太难的事情。

    “嗯！”许开洋点了点头，不过他还是将信将疑的，如果是在以前，老爷子说叶青能解决，那他会毫不怀疑的相信，不过今天见识到自家老爹那不靠谱的一面，他可不敢完全相信了，一切等解决了再说吧。

    叶青这时看向了许曼，沉声说道：“现在最大的问题是你的华盛集团呀，你总不能长期不管理吧？”

    “没事！”许曼摇了摇头，说道：“对华盛集团，我一向只是把握大方向，具体的事情都是几个副总负责，就算我离开了，华盛也不会有太大问题的，更何况，现在都是信息化时代了，有什么事情，直接电话电视会议就解决了，再说了，等我到了筑城后，我就会以最快的速度将华盛总部搬到筑城。”

    “那也行。”叶青深深的看了一眼许曼，他不得不承认，这丫头的魄力是很足的，毕竟华盛集团搬家，那可以说是牵一发而动全身，有很多阻碍的，但是这丫头说搬就搬，这可不是一般人能轻易做的决定啊。

    许曼抬头透过窗户看了一眼外面的天色，沉吟着说道：“现在夜已经深了，我们还找个酒店先应付着吧！”

    “不用这么麻烦了吧？”叶青努了努嘴，说道：“这栋别墅房间这么多，就在这里休息，不用再折腾了。”

    “可是这是谢俊星的别墅，我担心我们留在这里的话，他的人会找上门来的。”许曼皱着眉头说道。

    “来了更好！”叶青眸子眯了起来，嗯……谢俊星的人如果真来了，那他岂不是就可以一网打尽了？

    “你是想……”许曼看着叶青欲言又止。

    叶青自然知道这丫头已经看出了自己的心思，笑着问道：“那你敢留下来吗？”

    “为什么不敢？”许曼毫不迟疑的就了一声，随即眉头一扬，看着叶青，笑着说道：“反正有你在前面挡着，我无所谓的，如果你真被谢俊星的人给干掉了，那老娘陪你死。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“谢俊星那个混蛋请来的高手都已经让我给干掉了，现在他就算还有人在安城，那也只是一些小喽啰而已，想要干掉我，他们是白日做梦吧！”

    “呵呵……你可别自大，小心阴沟里翻了船。”许曼笑着说道。

    “你就不能盼我一点好吗？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！谁让你总是这么牛逼哄哄的啊？”许曼撇着嘴说道。

    “我是真的很牛，好不好？”叶青没好气的说道。

    随即他将手一摆，说道：“懒得理你。”

    然后他又对许开洋说道：“你们在楼上自己找房间睡。”

    丢一句话后，叶青径直向门外走去。

    “你去哪？”许曼疑惑的问道。

    “下去看看谢俊星死球没有！”叶青耸着肩应了一声。

    “……”许曼似乎是想跟着叶青下楼去看看到底是什么情况，不过嘴角微微一动后，一想到要看到死人，她就是心里一颤，还是算了吧！

    虽然许曼也算是女强人了，但说到底终归是女人，对死人这些还是有一种本能的害怕。

    待叶青走出房间后，许开洋则是看向自己的父亲，好奇的问道：“爸，你很信任这个叶青吗？”

    “呵呵！”许一飞笑着说道：“开洋，你不要看这小子一副不着调的样子，其实比谁都精明着嘞，而且对他，我是百分之百信任的。”

    “爸，就算你对他百分之百的信任，也不能强行让小曼跟他好吧？毕竟人家是结了婚的。”一旁的蒋艾佳也一脸幽怨的说道。

    在她看来，让自己女儿插足别人的婚姻这种事情，那是不道德的，而且她心里也是无法接受的。

    “呵呵！”许一飞只是微微一笑，有些事情，他还真不好解释什么，手一摆，说道：“行了，别说那小子了，你们去找房间吧，我就在这个房间休息了。”

    这栋别墅虽然不大，但光是楼上就有四五个房间，所以足够几人人手一间了。

    而此时，在别墅的一楼客厅中，叶青看了一眼谢俊星，眉头就扬了起来，一脸戏谑的说道：“哟，居然支撑了这么一会儿，不错啊！”

    “你就是一个混蛋！”谢俊星看着叶青咬牙切齿的骂了一声后，头一歪，身子一翻，就没了生气。

    “啧啧！支撑这么半天，却只是为了骂老子这么一句，你丫的还真是有才呀！”

    叶青撇了撇嘴，然后直接走过去，将谢俊星和他那个手下，以及阿东，全都拎了起来，然后，直接丢到别墅外面的一个角落中，那里刚好有一棵树子，丢在那里，别人要想发现什么也不是一件容易的事情。

    当然，叶青将谢俊星等人丢在这个角落中可不是怕暴露什么，而是担心明天早上会吓到许曼他们那一家子。

    搞定这些后，叶青回到了客厅中，在沙发前坐了下来，然后拿出了手机给自家老婆打了一个电话报平安，听到许曼一家要迁居筑城，肖莹忆自然相当高兴，她的朋友本来就不多，难得有这么一个，还远在安城，平常也不经常见面，现在好了，可以经常见面了。

    给肖莹忆打了一个电话后，自然也给华娴珊打了一个，给华娴珊打电话的原因很简单，就让她调几个武者过来，毕竟这两天，许家的几个人在安都还有些事情要处理的，叶青也无法分身分别去保护他们，所以只能让阴武门的人过来保护了。

