    墨上筠在等候的时间里，当然不是什么都没做。

    五分钟，足够她摸清红砖屋附近的情况。

    虽然天下着雪，但积雪不厚，加上他们自己将雪地踩得满是脚印，墨上筠在附近走一圈，他们不仔细的观察的话，自然发现不了。

    当初墨上筠没废话，逼着他们迅速行动，也是怕被发现脚印。

    摸地形时，她注意到吉普车的位置，且发现后车窗没有关，于是在一分钟之内，把六人解决，再开着雅马哈R1绕了点路，还是比第三拨的两人先一步赶到吉普车旁。

    她能不被发现，还得处于两个原因。

    一、对方太匆忙，没来得及查看脚印。

    二、对方没经验，如果是阎天邢，她肯定得改变方案。

    不过，阎天邢短时间内猜到她的行动方案，还把她丢的雅马哈R1找到，也超乎了她的意料。

    “换个头盔。”

    阎天邢觉得有趣，伸手就去取墨上筠的头盔。

    不曾想，手刚伸到一半，墨上筠的匕首就掏了出来，先一步抵住他的后背——靠近心脏的那一块。

    “你试试？”墨上筠威胁道。

    “……”阎天邢眉头一抽，“谁弄脏的？”

    “你有洁癖？”墨上筠反问。

    “没有。”

    墨上筠被气笑了，“你这叫找茬。”

    “对，”阎天邢顺着她的话点头，“就是找茬。”

    微顿，墨上筠反手将匕首收回来，继而挑衅地问：“不然，打一架？”

    阎天邢的视线从她的右肩扫过，“你确定你的肩膀能打架？”

    “……”

    墨上筠一时无言。

    这男人眼睛怎么长的，这都能发现？

    阎天邢轻笑，将她的护目镜盖上，趁她不注意，敲了敲她的头盔。

    墨上筠嘴角微抽。

    随后，听到阎天邢的声音，“抓紧我，走了。”

    墨上筠犹豫了下，抓住了他的肩膀。

    *

    酒店。

    墨上筠下车时，身上已经没有一丝温度。

    这天，着实冷了点。

    再看一眼腕表，快四点了。

    墨上筠看了眼从车上下来的阎天邢，“你给我请了多久的假？”

    “24小时。”阎天邢随口敷衍。

    事实上，他也没说具体时间。

    墨上筠半信半疑。

    两人一起进酒店，还是先前订的那间套房。

    墨上筠有点冷，于是去拿了浴袍，泡了个热水澡。

    难得有能泡澡的时候，墨上筠整整半个小时后，才穿着浴袍，一脸慵懒地走出浴室。

    听到开门声响，阎天邢偏头看过来，“超时了。”

    墨上筠斜了他一眼，懒得搭理。

    泡完澡，发现肩膀更痛了。

    那一撞，真是没轻的。

    进卧室之前，墨上筠忽然想到什么，偏过身，“我睡床，你睡沙发。”

    她一说完，阎天邢就提着个袋子朝这边走来。

    仔细看了两眼，才发现是药，估计是刚买来的。

    “抹了药再睡。”走至她跟前，阎天邢挑了下眉。

    墨上筠下意识拉了拉浴袍，冷淡地回道：“没必要。”

    阎天邢懒懒问：“前任撞的伤，想多留几日？”

    “……”

    墨上筠犹豫半响，最后疲惫抬眼，随他了。

    伸手去拿他手中的药，阎天邢却避开了。

    打量着她，阎天邢质疑，“你能自己抹？”

    “……”

    *

    三分钟后。

    墨上筠和阎天邢都进了卧室。

    墨上筠趴在床上，右肩的浴袍被扯下，露出光洁的肩膀、半寸手臂，白皙的皮肤上，却是青紫一片，触目惊心。

    里面没穿内衣，更方便抹药，可细腻皮肤与隐约轮廓，却让阎天邢瞳孔一缩，有点迟疑。

    “还抹不抹了？”

    等得快睡觉的墨上筠，不耐烦地朝阎天邢问。

    一偏头，注意到阎天邢诡异的神色，墨上筠顿时意识到什么，欲翻身坐起，结果被阎天邢冰凉的手指摁住肩膀。

    “靠！”

    墨上筠肩膀一疼，骂出一声脏话。

    “忍一忍。”

    叮嘱一声，阎天邢也不再迟疑，低头给她抹药。

    药水跟结冰似的凉，触及到肩膀肌肤的瞬间，墨上筠微微一抖，但很快就没了动静。

    接下来，墨上筠都一动不动的。

    阎天邢以为她睡着了。

    将药抹好，阎天邢想把睡袍给她穿上，结果刚掀开一点，就注意到几道很浅的伤疤。

    都是刀伤，集中在背部，应该有些年头了。

    墨上筠动了，抬手揪住衣领，把右肩的睡袍穿上，顺势坐了起来。

    “哪来的伤？”阎天邢盯着她。

    墨上筠看他，神色淡然，“你以为，我的身手，与生俱来的？”

    阎天邢眸光微动。

    身手当然是练出来的，可，寻常人可不会自幼练武。

    墨上筠背上的伤，痕迹很淡，少说也有十来年了。

    未等他说话，墨上筠就把被子掀起，自己翻了个身，在床上躺了下来。

    “早上别叫我。”

    墨上筠眼睛没睁开，懒懒地提醒了一句，然后就侧过身睡下了。

    近24小时没睡，中间晨练了几个小时、做晚会的准备工作、做晚会主持人、参与了一场以一敌多的行动，不累才怪。

    她只想好好睡一觉。

    谁来阻止，她估计能捅谁一刀。

    阎天邢倒也没打扰她。

    把窗帘拉上，便出了卧室。

    *

    上午，九点。

    墨上筠倏地睁开眼。

    睡了不到五个小时，房间里没有任何声响，但身体的习惯显然不允许她继续睡下去。

    睁眼的瞬间，就彻底清醒了。

    墨上筠坐起身，右肩还是疼得厉害，她稍稍活动了下，感觉疼痛有所减缓，然后才踩着拖鞋下床。

    一出卧室，就见到坐在沙发上的阎天邢。

    他正在削苹果，拿着把水果刀，动作很快，削到一半，皮没断，均匀且薄。

    墨上筠停下来，懒洋洋地看着他削。

    卧室拉了窗帘，昏暗的很，这里不同，雪下了整夜，天色灰蒙蒙的，光线从窗外透射下来，阎天邢身上像笼了层暗光，他低头，神色专注，在墨上筠看来，有点赏心悦目的味道。

    阎天邢早已察觉到她的存在。

    直至将苹果削完，才抬起头，“早。”

    “有吃的吗？”墨上筠走过去。

    阎天邢回答，“没有。”

    墨上筠耸肩，拿过他放沙发上、早已洗净的军装常服，转身去洗漱、换衣服。

    五分钟后，墨上筠精神满满地走了出来。

    “不管吃，管送吗？”墨上筠正了正军帽，朝阎天邢问。

    “都管。”

    阎天邢答了一声，将切成块的苹果放到水果盘里，再放上几根牙签，递了过去。

    墨上筠低头，扫了眼那切成大小一致的苹果块。

    继而，嫌弃地皱了下眉。

    “浪费时间。”

    评价了一句，墨上筠却用牙签插了块苹果，放嘴里咬了口。

    折腾出朵花来，味道不还是一样。

    “这叫享受生活。”阎天邢答得慢条斯理。

    墨上筠吃了一块，就没吃了，把牙签丢垃圾桶，斜眼问他：“早餐呢？”

    “回答我一个问题。”阎天邢悠然道。

    “不答。”

    “那就没吃的。”

    “……”

