
“请坐！”

张禹连看都没看来人，只是目不斜视。

未几，伴随着脚步声，一个人走了过来，正是上校。上校穿着黑色的衬衫，黑色的西裤，已然换了行头。

他在张禹旁边的沙发上坐下，张禹扭头看了过去，脸上带着微笑，“谢谢你。”

“也不必这么客气，毕竟你说的没错，姓海的道人是玉天王，我们理所应当将吕祖阁的情况调查清楚，以免有漏网之鱼。至于说，你从中有什么图谋，那就不该我们的事儿了。”上校说道。

“那调查的结果如何？”张禹问道。

“目前来看，吕祖阁无人涉案。但既然抓来了，肯定不能是一天两天就送他们回去。”上校说道。

“这倒是没错。对了，如果吕祖阁无人涉案，你们方面可否将海道人的尸体还给吕祖阁呢。”张禹说道。

“人已经死了，验明正身之后，我们要他的尸体也没用。届时自然会还给吕祖阁。”上校说道。

“像吕祖阁的这种地方，有了前科，就一定要好好监管。我有一个小小的提议，能不能将新住持的身份，拿到道教协会登记一下，日后严加进行监督。”张禹说道。

“呵......”上校轻笑一声，“你又有什么花花肠子了。”

“怎么会呢？”张禹咧嘴一笑，“我这只是建议。”

“好吧。”上校站了起来，“这次完事，我也就要离开镇海了，你的救命之恩，咱们就算两清。”

张禹也站了起来，目视上校，笑着说道：“错了！是我欠你一个人情，如果日后有用上我张禹的地方，尽管来光明山无当道观找我！”

“你这个人，蛮有趣的。希望咱们后会无期。”上校说完，转身就走。

正如上校所说，调查吕祖阁是必然的，也算是例行公事。毕竟住持周真人失踪，海道人就是彻彻底底的玉天王。

甚至，警方已经开出通缉令，寻找周真人。

但是，根本不可能有人会找到周真人，因为周真人已经死了。前面说过，张禹去了海道人所说的那栋别墅，不仅找到了请柬，救出了唐婉颜的父母，还从一个密室中找到了周真人的尸体。

周真人是被活活饿死的，当时被绑的严实。之所以用圆光术看不到他，乃是因为密室内全都是镜子。海道人不仅仅用了破镜术，还借助这些镜子摆了一个困阵。困阵和破镜术相结合，令这个房间根本无法窥视。

正如周真人所说，这是雕虫小技，没看到的时候，觉得挺神秘，看到之后，知道了窍门，那就什么也不是了。

张禹当时算是超度了周真人的尸体，然后予以火化，警方怎么可能再找得到。

上校的手下，一直审问了三天，在疲劳轰炸之下，吕祖阁的道士们被折腾的都有些精力衰竭。

见没有问题，那也得经过道教协会和宗教管理局，予以确定承保。当场要求吕祖阁的住持，也就是熊剑，在一张承保书上签字，如果吕祖阁再发生类似的情况，便会被取缔。

这份承保书，其实也是给熊剑在道教协会上挂名备案了。

一切处理完毕，武警们又用车将吕祖阁的人重新送回道观。不但是把人都给送回去了，另外还有海道人的尸体，一并给送了回去。

经过这么多天，海道人的尸体虽然一直放在冷柜了，可已经满是尸斑。拿出来之后，放一段时间，那就有味了。

尸体被摆在吕祖阁大殿外的广场上，办理了一个小小的交接仪式，武警们就下山离开。广场上，只剩下吕祖阁的道士们。

武警在的时候，大家伙谁也不说话，等人都走了，洪元珀就指着海道人的尸体骂道：“这姓海的，可真是害人不浅！吕祖阁这么多年基业，差点就被他给毁了！”

“可不是么，他死就死了，还连累了咱们。差点把咱们都给害死！”又有道士愤愤地说道。

“把尸体交给咱们干什么，他的骨灰，根本没有资格留在吕祖阁！我看一把火给烧了算了。”又有一个道士恨恨地说道。

“对对对，反正他也没有家属，烧了算了。”“我看也是，害人不浅，难道还要找块地方把他给葬了呀。”“根本没这个必要！烧了就行。”......

一听众道士如此说话，群情激动，熊剑心头大惊，不管怎么说，海道人也是他的师父，对他相当不错，就跟父亲一样。

熊剑连忙说道：“师父不管怎么说，也是咱们吕祖阁的高功，现在仙游，于情于理，也不能让他尸骨无存。我看要不然的话，送去火葬场火化之后，找个公墓，给他葬了吧。”

“仙游，他还有资格仙游呢！吕祖阁的脸面，都让他给丢进了！”这次说话的青梅子。

他的声音刚落，洪元珀又道：“你以为你师父好到哪里去呀，八成就跟姓海的是一丘之貉。”

“你说谁呢？”青梅子立刻反唇说道：“我师父一向正派，能干出这种事儿么。当初大伙也看到了，我师父是被人害死的。十有八九已经尸骨无存，凶手就是姓海的！”

“对对对，我师父怎么可能是这种人，肯定是被姓海的给害死的。”“没错，就是被姓海的给害死的。”......住持一脉的弟子们纷纷说道。

他们这边终究人多，这一吆喝，马上就将周真人给洗白了。

洪元珀一看说不过人家，随即扭转话头，说道：“我不跟你们争论这个，但是有一件事，咱们现在必然得说个明白。”

“什么事？”“什么事？”......住持一脉的弟子们又喊了起来。

在他们看来，洪元珀这次搞不好又是正对师父周真人。

然而，洪元珀却是将目光落到高老道和迪老道的身上，“两位师叔，咱们吕祖阁不能一日没有住持，我看现在，是不是应该赶紧将住持的人选落实一下。”

“没错！”“应该把住持的人选落实一下了。”“我看应该由青梅子师兄来当这个住持。”......住持一脉的弟子们一听说这事，精神头更足。

这里面不乏先前被带走审问的，可住持的事儿，事关重大，让他们的眼睛都亮了起来。

听他们说话的口气，显然是没把熊剑这个“住持”当回事。

熊剑的师弟彭晓登时急了，扯起嗓子喊道：“住持不是已经定了么，是我师兄熊剑，现在还选什么呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9038186"  chaptername="第1697章  归属">加入书签</a>
</div>
