    “叶笑，关于这投资世界《大隋》你投资了那个投资股？”

    一旁的张远随意得问了句。

    他的提问看起来好像很随便，可叶笑却觉得这其中可能真是有诈，真是有问题。

    “这投资世界《大隋》，也不知道投资那一支投资股。所以，现在我还在观望，还没有投资。”

    他回答道。

    尽管他是投资了，可这一回他的投资可没有公开。

    上一回是由于高考关联着投资分数，所以每一位高三学生的投资都必须要公开。

    但这一次就不同了。

    保密！

    他绝对是要保密了。

    毕竟，盯上他的人已经不少了。

    “是吗？”

    张远反问了句，好像不大相信叶笑的话。

    叶笑不置可否耸了耸肩，没有搭理张远，可他却觉得张远这家伙真就是有些不对劲。

    所有人的目光也是紧紧地注视着眼前的庞大投影屏幕。

    因为，屏幕画面上又出现了新变化。

    “上位，有可能火攻起不了效果。”

    刘基开口了。

    原先，整个军帐里的将士以及谋士们，包括朱元璋在内，都是一副信心十足的模样，他们更都拥有了必胜的决心。

    凭借火攻，定能够一举拿下陈友谅。

    可刘基这样一说，就好像泼了一盆冷水在他们头顶上似的，竟是让现场一下子陷入到了寂静无声的状态之中。

    “这……”

    朱元璋表情一僵，眉头微微挑起，“先生为何这样说？”

    说出这寡欲时，他也是有些糊涂了。

    刚才李善长与刘基两大谋士可都对鄱阳湖战局展开了一顿分析。

    可如今，刘基却又要说火攻不起效果。

    这是什么意思？

    倒是李善长若有所思起来。

    “或许，还真有可能起不到效果。”

    李善长也是说了句。

    刘基、李善长这一唱一和的表现，真就是让现场众人一头雾水。

    这聪明人为什么说话就这样弯弯绕绕呢？

    到底为什么火攻不起效果，你倒是说明白啊！

    “还请先生明示！”

    朱元璋表情凝重，坐在主位上的他，也是意识到了事情似乎有些不对劲了。

    “陈友谅这绝对是一个刚愎自用的人，而且为人性子也是自负多疑，手下谋士的话，他根本就听不进去。可万一，他手下谋士的话，他听进去了呢？据在下所了解，这陈友谅手下却是有一位谋士名为邹普胜。”

    “此人智谋无双，他定能够看出来陈友谅的巨船若用铁索连在一起，危害弊端很大。所以，若真听进去，陈友谅绝对会将铁索取掉。届时，我们若是动用火攻，所能够起到的效果将微乎其微。”

    刘基做出分析。

    火攻能够起到奇效在于一艘艘战船连在一起，战船之间相互牵扯，不够灵活。

    可若是没了铁索，那战船又怎么会相互牵扯，若继续用火攻，实属下策。

    一下子，现场竟是陷入到了寂静无声的地步里。

    他们都在惊叹着刘基的见解分析。

    同样，李善长比起刘基也差不到哪里去。

    霎时间，朱元璋也是想明白了这其中的利弊之处。

    他急了。

    情况好像又开始不妙起来了。

    明明胜券在握，可却又有了一败涂地的可能性。

    “陈友谅这厮向来自负狂妄，自以为是，手下谋士的话，他怎么可能会听。就说这一次，咱们赶去救小明王韩林儿以及刘福通，应天力量空虚。可陈友谅呢，却不知道偷袭应天，反倒是来攻打咱的洪都城。咱这位侄子看似玩世不恭，实则乃是一位军事方面的天才啊！”

    提起侄子朱文正，朱元璋脸庞上也是露出一副与有荣焉的表情。

    朱文正的表现真就是让他长脸呢！

    “上位，不怕一万，就怕万一，我们总是要做点准备的。”

    刘基表情从容。

    “我跟伯温兄想法一致。”

    李善长附和了句。

    对此，朱元璋点了点头，的确是要准备一二。

    观看实时视频画面的众人，真就是被刘基以及李善长的表现给吃惊到了。

    身为谋士的刘基、李善长这考虑得可真是周全！

    他们目光也是不舍得眨一下，紧紧瞪大双眸，也想要看一看刘基或者李善长能够在这一场鄱阳湖之战献上什么惊天之策！

    “上位，在下跟百室兄，却已经暗中密谋了一个策略，此策略绝对能够让陈友谅落入万劫不复之地！”

    刘基开口说道。

    他口中的百室兄，正就是李善长。

    李善长，字百室。

    随着，他这狂妄之言说出口，李善长双瞳紧缩。

    他干裂的嘴唇动了动，但最终并没有说话，而是保持态度沉默。

    无外乎是他跟刘基两人共同想出来的那一个策略，太匪夷所思，也太骇人听闻了。

    他都没有保证能够百分百成功。

    真能成吗？

    好像能，又好像不能。

    “先生，你跟善长所想出来的到底是什么策略？”

    朱元璋十分好奇，也是将目光落在刘基以及李善长身上。

    可李善长却是闭口不谈，好像是生怕这个策略到时候不起效果。

    “不可说，不可说，这若说出来，这策略可就有可能失效了。”

    刘基表现出一副高深莫测的模样，也是摇了摇头说道。

    朱元璋表情若有所思，虽然想问，却也没有追问下去。

    对于刘基、李善长，两大谋士他十分信赖。

    【实时视频播放结束】

    “这就完了？”

    众位投资者真有种骂娘的冲动，明明到了大决战的时刻，忽然就结束了。

    并且，这刘基跟李善长这是在打什么哑谜，还有策略会让陈友谅万劫不复？

    这莫不是在吹牛？

    “你们说刘基跟李善长的计策是什么？”

    “难道是派高手刺杀陈友谅？这可行吗？”

    “或者是说收买陈友谅心腹？暗中传递秘密情报？”

    “最讨厌人卖关子了！真是想给刘基、李善长寄刀片！”

    ……

    投资者们都表现出怒不可遏的一面。

    叶笑也是跟投资者们心思一模一样，完全是看不出来这刘基、李善长葫芦里卖得到底是什么药。

    当夜。

    刚回到家里的叶笑，也是查看起了《大隋》这一投资世界两支投资股的盈亏情况。

    【实时结算投资股——《大隋》李元民】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【支取10万红晶】

    【李元民生病了，亏损10万红晶】

    【李元民病情恶化，亏损10万红晶】

    【李元民被孙思邈救治好，度过性命危机，盈利10万红晶】

    【实时盈亏：亏10万红晶】

    当查看起李元民的投资股情况后，叶笑脸都黑了。

    这就亏10万红晶了？

    这……

    “也对，古代医学条件差，婴儿夭折率很高很高，尤其是平民百姓，几乎每家每户都有早夭的婴儿。也幸亏李元民是出生在李渊这样的国公之家。若是出生于普通老百姓家里，这命肯定是保不住的。”

    叶笑唏嘘不已。

    又查看起了另外一支投资股程咬金

    【实时结算投资股——《大隋》程咬金】

    【投资金额：101100红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【程咬金出身名门，正在父亲教导下练习骑马，盈利0红晶】

    【程咬金偷懒不习武，亏损1000红晶】

    【程咬金偷懒不读书，亏损1000红晶】

    ……

    【实时盈亏：亏2万红晶】

    “程咬金不是贫寒出生吗？怎么出身名门了？”

    叶笑一脸错愕，无法理解，也是连忙查看起程咬金这一支投资股的相关信息。

    【程咬金，济州东阿人，祖上世代为官，父亲出任过刺史】

    简简单单的一行字，让叶笑嘴角狠狠抽搐一下。

    这程咬金妥妥得官二代出身啊！

    他也是明白了。

    投资世界《大隋》这走得可不是什么演义说书路线，而是华夏正史路线。

    至于，程咬金出身贫寒这可是说书人演义里面的故事！

    这一刻，叶笑心情复杂。

    《大隋》投资世界两支投资股，目前都处于亏损状态。

    之后，叶笑开始修炼起炁！

    第二天，上午。

    龙都五中整个高三年段共1794人，在大礼堂集合，共同观看天命之子。

    只因，天命之战的实时视频观察又一次启动。

    不过转眼间的功夫，能够见到整个大礼堂共计两千个座位，几乎都坐满了人。

    大礼堂的舞台也有音响灯光等控制室，还有大红色幕布，不得不说这舞台各项设施都十分完善。

    甚至，每一年龙都五中的文艺汇演等表演都在这里举办。

    就是高考百日誓师大会也是在这里举行。

    可如今学生一千多名学生，都将目光落在眼前的系统投影大屏幕上。

    这一场天命之战，他们也很是关注。

    一些交头接耳的话语不时间也是响了起来。

    “你们说这刘基跟李善长真有那么厉害，居然好像有什么了不得的计策一样，能够败了陈友谅？”

    “吹牛！绝对是吹牛皮的！”

    “这一战朱元璋必败！”

    “对！胜利是属于陈友谅的陈汉大军，未来就是陈汉的天下！”

    ……

    学生们表现出不安分的一面，也是在窃窃私语着。

    他们当中不乏有人投资于陈友谅或者朱元璋。

    叶笑倒是表现出心平气和的一面。

    他看起来很淡定，一点都不慌。

    这时候，投影画面出现了。

    【实时视频观察鄱阳湖水战】

    至正二十三年，七月二十日。

    朱元璋所率领的二十万兵马，跟陈友谅的六十万大军在鄱阳湖康郎山相遇。

