    “你是把我们师徒两人，当成傻子对待吗？

    这种骗小孩的鬼话，你也好意思说出来？”

    腾蛇翻了个白眼，当即拒绝，对方的那点小心思，谁不清楚？

    万兽神王叹了口气，颇为向往地看了眼桌上精美的菜肴，正打算说：“既然如此，那便作罢时”，就听林辰热情道：“师傅您说的是什么话，既然前辈有心想要谈一谈，我们自然应该相信他的诚意，选择欢迎才对。

    还有，前辈能够看得上我家乡的饭菜，那便是给了我天大的面子，怎么可以拒绝！”

    说着，他多取出一张椅子，帮万兽神王摆好后，示意道：“前辈快请坐下来尝尝，希望饭菜能够合您的口味。”

    腾蛇瞥了林辰一眼，心中明白这个弟子有他自己的主意，没好气道：“反正这些饭菜是你拿出来的，随你自己的便。”

    万兽神王露出喜色，坐下后大快朵颐，简直犹如饕餮，一盘盘精美的菜肴，快速消失在他的口中。

    咕噜噜！吃几口肉，和一口酒，万兽神王满嘴油光，哪里有半点神王强者的模样，笑道：“痛快！好酒好菜，许多年不曾这么痛快了。

    我出关时，几个老友设宴接待我，但那酒菜比起眼下的，可是差了不少。

    这些菜品，都别具一格，我以前不曾品尝过！”

    腾蛇看不过去，道：“不是说要聊一聊吗，我看你纯粹就是蹭吃蹭喝对吧？”

    万兽神王闻言脸上笑容消失，继续埋头吃喝，像是什么都没听到，不去搭理腾蛇。

    “我说你——”腾蛇还想再说，林辰笑着打断道：“师傅，我们老家有句话，叫食不言寝不语，有什么事情，等吃完后再说也是一样的。”

    “吃完后这家伙绝对是拍拍屁股走人，哪里还会和你说什么？”

    腾蛇嘀咕一句，不过终究是闭上嘴巴，就像是和万兽神王比试谁吃得更快一样，一同胡吃海塞。

    在他看来，自己多吃一点，也就意味着万兽神王少吃一点，那么就相当于被万兽神王少占一点便宜。

    尽管他们干饭的速度非常惊人，这顿饭，依旧持续了小半个时辰，直到林辰的空间戒指中，实在已经没有半点库存后，万兽神王和腾蛇才停了下来。

    万兽神王有些不爽地看了腾蛇一眼，如果不是这个家伙，这次美妙的享受，还能持续一会儿。

    “混沌血葫”里面的酒还没喝完，菜却是已经没有，实在很没意思！东西吃完，接下来就该进入正题，腾蛇唯恐万兽神王拍屁股走人，连连给林辰打眼色，示意他来开口。

    毕竟，这些酒菜都是林辰提供，由林辰来开口，再合适不过。

    林辰笑道：“这葫芦名为混沌血葫，是一件至尊宝器，即便是再普通的酒，在其中放上一段时间，也会变成一等一的好酒。

    前辈若是喜欢这混沌血葫产出的酒，那么晚辈索性将其送给前辈，以后什么时候想喝，便都能喝上一口。

    至于饭菜吃的不过瘾，欢迎前辈以后到地球城常住。

    在那里，类似的饭菜，前辈您想吃多少，便吃多少，绝对能吃得尽兴。”

    万兽神王听完，看了手中的葫芦一眼，至尊宝器别说是对他了，即便对林辰这种界主而言，也是级别过低，基本上不会有什么用处。

    不过，能够产出美酒这一点，的确是让他很喜欢这个葫芦。

    对嗜酒如命，而又“财大气粗”的他而言，要比云梦至宝都来得珍贵。

    “真要把它送给我，还邀请我以后去你那边？”

    万兽神王看向林辰，目光审视。

    林辰笑着点头：“对！”

    万兽神王冷哼道：“你小子，鬼心思可真多，别以为我不知道你是在赌，赌我的脸皮不够厚，吃你的喝你的拿你的，然后就不好意思不帮你的忙！”

    林辰被对方拆穿，半点不慌乱，问道：“那晚辈赌对了吗？”

    简而言之，用华夏的老话，就是吃人的嘴软，拿人的手短。

    但这话也不是永远都对，有些人不要脸到一定程度，可不会在意拿了你多少东西，只会在意你从他那儿拿了什么。

    “东西我收下！说说看，你小子打算让我怎么帮你？”

    万兽神王喝了口酒，没好气道。

    林辰和腾蛇对视一眼，都露出笑容。

    万兽神王道：“我可先说好，只是打算听一听你们的想法，没打包票，听完后就一定会按你们的意思帮忙！”

    这话让林辰眼睛一亮，很显然，问题在于万兽神王帮不帮忙，而不在于他帮不帮得了。

    对方既然这么说，意味着无论自己想要如何，只要他想，都能帮忙。

    “帮他控制体内的血藤，让那东西为他所用！”

    不等林辰开口，腾蛇先一步说道。

    万兽神王冷笑道：“为他所用？

    我是不是可以理解为，将血藤当成奴仆控制，以后听他的命令行事？”

    “不是当成我的奴仆，而是当成我的朋友。”

    林辰说道。

    “朋友？”

    万兽神王疑惑地看向林辰。

    林辰点头道：“对。

    一个亲近的朋友，乃至家人。

    当然，我也有自私的目的，让它为我所用，帮我提升境界。

    但是，等我的境界提升到它对我的作用不大时，我便会还它自由。

    眼下，云梦古界所面临的困境，前辈您应该也清楚。

    这段时间，界外邪魔虽然没什么动作，但却更让人怀疑，这是暴风雨来临前的宁静，他们不动则已，若是出手，只怕没那么好对付。

    或许，将带来一场席卷整个云梦古界的灾难。

    我急着借助血藤来提升实力，既是为了自己和家人，也是希望关键时刻，有资格为整个云梦古界出一份力！”

    万兽神王道：“你口中的境界提升，是提升到什么程度？

    即便你成为虚空真神，血藤依旧作用不小，难不成，还得等你成为神王？

    那你永远不成为神王，它岂不是就永远不可得自由？”

    见腾蛇忍不住又要开口，万兽神王看向他冷冷道：“你恼火我不给你面子，但你应该调查过我，难道不清楚，别人说我是驭兽一道的最强，但我从不去帮他人做事，特别是人族！何为兽？

    那是人族对我们的称呼，我便是兽，你难道就不是！你腾蛇不是妖兽？

    即便别人称你为神兽，后面不也还带着个兽字？

    我从来不觉得自己做过驭兽之事，不过是我喜欢结交朋友，各种兽族朋友都愿意为我办事，落在人族眼中，便都当它们是我的奴隶，说我擅驭兽！那些妖兽朋友们，称我为王，我却从不当他们是奴仆。

    而你腾蛇呢，要我帮你弟子控制，甚至有想过斩杀他体内的妖兽，莫非是忘记了自己的出身？

    一个忘本的家伙，我凭什么要对你客气？”

    腾蛇被说得面红耳赤：“但血藤虽然是妖兽，可并不属于我们云梦古界。

    你将它视为同类，它却是要谋害我弟子！你这根本就是妇人之仁！”

    “你就百分之百确定，它和血藤老怪依旧有关联，会害死你弟子？”

    万兽神王质问道。

    “我——”腾蛇无言以对，反问道，“那你就百分之百确定，它不会害死我弟子？”

    “只要你在旁边守着，它即便和血藤老怪有关联，也根本害不死你弟子！血藤老怪虽然本事不小，还没胆大到敢闯到这边找你的麻烦！”

    万兽神王道：“我的意思是，等这小家伙有了意识，若是确定，它真的会给云梦古界带来麻烦，再杀不迟。

    至于将它奴役，想都别想！”

    腾蛇冷哼，没有接话。

    事实上，若是站在妖兽族群的角度来说，他只因为血藤有可能给弟子带来风险，就要除掉血藤，乃至将它奴役，实在很难说他是正确的。

    毕竟，他的弟子林辰是人类而非妖兽。

    虽说镇魔军内部有妖兽也有人类，大家平日里和睦相处，但不代表就不存在族群之间的偏见和对立。

    要知道，无论太古时代还是如今，云梦古界中每天发生人吃妖兽，妖兽食人的事情，可都是数不胜数。

    林辰听了万兽神王这么一番话，只当想要让血藤为自己所用的事情已经不可能，心中叹了口气。

    但万兽神王的表现，他并非不能理解。

    换位思考，若是一只妖兽想要控制一个人族刚出生的婴儿，为他所用，而且还跑上门让自己帮忙，那么自己也绝对不会答应！甚至会出手阻止！“不过，你刚才说的也不是完全没道理。”

    万兽神王转头看向林辰，“现如今，云梦古界的确处于特殊时期，每增多一个顶级战力，都能在以后或许会到来的战争中，增添一分希望。

    我可以帮你，让它为你所用，但是，有两个前提条件。”

    “前辈你说！”

    林辰没想到竟是峰回路转，心中喜悦。

    万兽神王道：“第一，你最好真的像你说的那般，把它当成朋友，乃至亲人去对待，而不是奴隶！不然的话，我必会找你算账。”

    “前辈放心，一定！”

    林辰脸色严肃地点头。

    “第二，不是我瞧不上你，但你不可能成为神王强者。

    说个时间吧，让它在你身边为你效力多少年，然后你便还它自由？”

    

