    

    朴义来到这里，打听到常启的消息，问那个鳄鱼兽人：“你说什么？有个姓常的带走了你家老大？”不对，常启怎么会认识夜枭的，“夜枭认识常启，难不成他是夜枭在我这的奸细？”不过他那么尽心保护我，绝对不是奸细一类人，应该算是夜枭朋友。

    “我此次前来是请夜公子出山的，可没想到他跟我一大将走了，二位夫人可知去了哪里？”朴义问双胞胎姐妹，“启禀魔君，他刚走，至于去了何地，我们不从而知，但我们知道他要去很久。”

    朴义见未果，只好作罢，让下属安营，刀魔来见，半跪而下：“末将刀魔，参见魔君！”

    “如今天下大乱，你好肯认我这个魔君？”

    刀魔面对威压丝毫不慌，“只是末将的令符，更有三万将士的名册都在上面，任听魔君调遣。”

    朴义拍手叫好，还以为这群人是夜枭的手下。他却是浑然不知，这支军团的布局，给朴义埋下了种子。

    屁股还没坐热，又一支军团来到这，一个马半兽人，提着武器在外叫嚣：“里面的人听着，速速出来受降，不然的话，将踏平此地！”又是叛军？

    刀魔言，“让属下会会这个狂妄自大的家伙。”朴义没有反对，刀魔踏马出战，黝黑的刀身如影，简单的划破对手手臂，刀光所现，叫嚣者便倒下。没了生气，不过对方军团又现一大将，引发雷鸣震得刀魔耳颤，一计致命的雷电拳袭面而来，朴义及时出手，火焰溅起，星火冲天，轰隆，一声爆炸，刀魔败阵，带伤下去。

    用雷电的家伙现身，是电魔！“原来是我风雨雷电之一的电魔啊！怎么，连你都反叛我？不对，你不是跟着少不凡吗？怎么到此，想打下黑暗之域？”

    “我奉主公之令前来收复失地，朴义老贼，识趣的快快离开，你以为是现在还是魔君吗？我们少君找到魔族魔尊法师，重新拥立魔君，他们说了只要平息这次叛乱，可就能当上新任魔君！”

    朴义恶狠狠的说道：“该死的野心小鬼头，还想当魔君，痴心妄想，魔尊法师那群人不可能这么说，这背后肯定是你们搞鬼。”

    电魔言：“朴义，信不信由你，我们不杀你，因为你不在反叛军名册中，而你还有机会与我家主公竞争。”两边差点打起来，朴义冷静下来，“除非你们带我去见真相！否则你不会见到明天的太阳！”

    电魔邀请他面见一个人，魔族中境界最高的长老。藏秋魔尊，一座地下的宫殿，他在魔族主要负责魔君的交接工作。以及选拔魔君，更是魔君的老师，淘汰不适合的人选。魔尊境界很强，但是他们已退居幕后。只对魔族的发展，有所关心。现如今魔族内乱，这些老家伙不得不出来镇压局势。“朴义呀朴义，我们推举你成为魔君已有三百年了，现在情况，你当做和解释？”

    “弟子统治无方，还望师父教我。”

    藏秋言：“你缺乏果断，我听一些将军说你对敌人太过仁慈，你也是魔族史上第一个仁君，可这往往存在隐患，魔族战士向来好战，你窝了几十年，惹得众叛亲离。值得吗？”

    朴义神情苦涩：“是我的错，黑暗之域暴乱不堪，使魔族千年基业快毁在我的手里。”

    藏秋怒斥，其他魔族长老纷纷不敢说话：“朴义，你还好意思说，魔族军队本来就匮乏，还被邪帝牵着鼻子走。今日我就剥离你魔君之位！君玺还在身上吧？交上来吧！”朴义开始癫笑：“师父，这魔君之位，真的那么重要吗？那些个反贼都是冲魔君之位，你以为换了魔君他们就不会反了？”

    “所以，我拟订了规则，谁要平叛功绩最大就是魔君！魔君向来以势力，实力为基础。还要有远谋，狡诈。”

    “魔族到底谁做主？还轮不到师父说话吧？让我下位，师父可有这个权力？若是没有，那便与反贼何异？”

    藏秋拍桌，随即拿出先君遗诏：“朴义，这是先君遗诏，也就是你的父亲，上面清清楚楚写着若是犬子无为，反倒让魔族危亡，可逼退！不是我们让你下台，而是你父亲一早就知道你难成大器。我做为托孤重臣，就有权力执行这一诏令！不过，你依然有机会挽回局势，现在少不凡只平定了两个地方，还有三十多路叛军，如果你还存在一丝为魔族着想的勇气，就去灭掉那些反贼！”

    朴义久久不语，电魔来搭一句：“朴义呀朴义，你和少君的竞争才刚刚开始，好想看你被叛军吊打的样子，哈哈哈……”随后电魔大笑而去。

    议会后，朴义被藏秋带到一书屋。“徒儿好久不见，莫怪为师公堂无情。”

    “不，师父，黑暗之域的乱局，是我一人挑起，我千不该跟随邪帝入侵南屿大陆，已至大败，折损魔族数十万军团。”

    藏秋言：“你可安心，邪帝自然有人对付，但是少不凡是你最大的敌人，你也看到电魔的挑衅，让你交出魔君玉玺实属无奈，各路长老都被少不凡买通，检举你的罪行与昏庸。”

    “师父，接下来我该如何扳回这局？”

    藏秋道：“我劝你退出这个魔君风暴，我是在保你，只要魔君玉玺不在你的手里你就没有性命之忧。你的母亲我已派人接出黑暗之域，在一座无人问津的岛上，大可放心她的安危。”

    “师父，这么着急想好后路，难道是有大事要发生？”

    “魔族暴乱还不算大事？朴义呀，你要有远谋，让魔族怎么发展才够强大。”        

