    她忍不了了。

    她觉得自己的尊严已经受到了全方位的碾压。

    原来的她虽然是嚷着，尊严无所谓，只要钱给够就行。

    可真事到临头了，才知道，尊重真的有所谓。

    想到席寒城今天对她做得一切！

    那么无情，那么霸道，那么完全不顾她的感受，夏珠的心就痛得一抽一抽的。

    抽了半天，夏珠狠狠擦了擦眼睛。

    抽什么抽！

    痛什么痛！

    她夏珠的人生字典里就没有“痛”这个字！

    大不了，辞职就是！

    以后再也不要看到这个臭男人！

    “对，辞职不干了！”夏珠说道。

    天涯无处无工作！

    她就不信了，除了席氏集团，她找不到别的好工作了！

    张玉琴很高兴。

    她觉得，女儿从席氏集团离职了，那肯定就要投奔司容止了！

    只是看着夏珠眼红红的样子，还是忍不住说了一句：“女儿啊，我怎么感觉你很痛苦啊！”

    “不痛苦！”夏珠说道：“像我这么强壮的女人！怎么会痛苦！”

    张玉琴：“？？？”

    夏珠发觉说错话，改口：“像我这么强大的女人！”

    她可是生过八个孩子的女人！

    媒体当初笑话她，说她是女人中的战斗机！

    她就想。

    你们不是笑我是战斗机吗！

    那我就要做女人中的战斗机！

    我要越来越强大！

    看你们还笑话我！

    ……

    楼道，钻出六个小脑袋。

    除了一宝和八妞，全部都集合在这了。

    二宝一脸严肃：“我没有听太清，但听到了一句，麻麻不在席氏集团继续工作了。”

    五宝也是小脸严肃：“我就知道，麻麻今天被八妞打扮成这样，肯定要被公司开除的，这是丢公司的脸面。”

    张玉琴收到照片后，八个宝贝也看到了。

    八妞喜滋滋说了，夏珠脸上的妆容是她的杰作。

    “八妞给麻麻化的妆真是太难看了。“三宝说道：”八妞和一宝怎么就没有看出来。“

    二宝叹气。

    五宝又说道：“麻麻很喜欢在席氏集团工作，离开了一定会很伤心。”

    “不行，我们得告诉八妞她犯了怎么样的错，要不然她还不知道。”四宝说道。

    六个宝贝“蹭蹭”上了楼。

    与此同时，张玉琴和夏珠也后脚跟着上了楼。

    ……

    夏家。

    一宝和八妞半趴在沙发上。

    他们正在欣赏着张玉琴手机里夏珠的照片。

    “麻麻震好看。”一宝眼睛冒星星。

    “好看。”八妞也冒出粉红色泡泡：“别人化的妆都不好看，麻麻的才好看。”

    说完八妞还指了指面容两颊：“这里要化得红红的才是舞台妆，才是最好看的。”

    一宝乐呵呵：“对，塔门都布好看，麻麻好看，好看哟。”

    就在一宝和八妞乐呵呵傻笑时，六个宝贝推门而进。

    听到一宝和八妞还在自以为是的傻乐，二宝有些不高兴了。

    他脆声说道：“八妞，你知道不知道你害得麻麻工作都没了！”

    八妞：“……”

    她抬起胖乎乎的小脸，圆滚滚的眼睛看着二宝：“你说什么？”

