    ****着上身的黑男子手持银色大剑，站在破破烂烂，已无一块好砖的大街中央。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    战斗结束，原本因乔修亚和莫泽战斗而波动不休的元素和魔力都已经逐渐归于平静，烟尘也已经飘散，在战士的感应下，周围几百米内没有哪怕是一个人敢于围观，无论是本地的居民，还是威尔森家的私兵都是如此。

    伴随着一阵明亮却不刺眼的魔力辉光，银色的大剑转变形态，变成了一位银绿瞳的少女，她看上去有些茫然，一脸我是谁，这里是哪里，晚饭吃什么的表情。

    “主人……这就打完了？”

    “没错。”乔修亚干脆的点了点头：“无论是哪个打算抢我爵位的叔叔，还是背后策划这事的威尔森家黄金战士，都被我彻底解决了！”

    他看上去畅快非常，连话也比以往多了起来：“我知道，扶植傀儡伯爵这事背后肯定还有很多计划，很多阴谋，很多后手，很多反制手段——但是去他娘的！”

    侧头看了一下死不瞑目的银黄金战士的尸体，乔修亚不屑道：“他们自以为聪明，实际上想的还是太肤浅，我把他们都宰了，计划万千阴谋重重又有什么用？一群智障！”

    “不，主人……我不是很理解阴谋诡计之类的东西啦……我是说，只花了两分钟就打完，是不是太快了点？”

    银的神机坚定的摇了摇头，她的确听不懂这种东西，萤只是用一脸欲求不满的好战表情盯着乔修亚：“我等了那么久，您居然只打两分钟？”

    “啊？”

    “我等了那么久！”

    “……不得不说，萤，这次多亏了你。”乔修亚语调恢复了原来那种低沉严肃的音调：“如果没有你，这次面对敌人的荣光之力将会非常被动，身上没一件装备可以硬挡风之形的我，和莫泽的战斗胜负还很难预料。”

    “是……是吗？”银的神机少女似乎第一听见夸奖，看上去有点吃惊。

    “当然！”乔修亚给予的确切的肯定。

    听见如此肯定的回复，萤立刻下意识的回答道：“为主上而战，是我的荣耀！”

    然后，神机小姐便嘴角微翘，一副想要笑却强行矜持的样子，开心的跟在乔修亚背后。

    （……这样就好。）

    点了点头，乔修亚搞定了自家武器后，也不再停在原地，他四处看了看，确定了方位后就立刻动身出：“我们接下来去教堂，度要快。”

    “敲钟告知民众吗？”

    “不，治我这只手。”

    这的确是件非常严重的事，由于【激怒】这个技能可以压抑百分之八十的痛觉，并且大幅度提升使用者的力量，所以乔修亚目前并没有感觉自己这只几乎成肉泥的左手有多痛，但经验丰富的他知道，等到技能效果消退，肾上激素不再分泌，那突然袭来的疼痛足够让铁血战士出冷汗到虚脱。

    虽然他不是忍不了，但何苦受这个罪？

    萤自然不会提出任何反对意见，所以两人便一路朝着不远处的大教堂迅走去。

    圣劳伦大教堂。

    人族七神，分别是强权与正义之神，爱与衰亡之神，秩序与破坏之神，法律与自由之神，守护与改造之神，技术与阴谋之神以及主神生命之神。

    七神在阶位上不分高低，但在祭祀仪式上，却一直以生命之神为主，其原因无人知晓，也有许多玩家考究猜测过，但都没有明确的答案。

    七神没有真正意义上的名字，也没有形象，无论是雕像，壁画，甚至是彩绘都没有半点祂们的模样，只有各位神的符号，祂们除却会呼应人的祈祷，并给予回应外，基本上就没有任何动作，仿佛不存在于这个世界一般。

    但乔修亚知道，无需多长时间，七神之一的正义之神，将会联手金属龙神将五色龙神打落秩序屏障，将其从世界外侧的无疆天界谪落，掀开大魔潮降临之前的序幕，世界级史诗事件【狂龙祸】。

    现在，耸立在战士面前的，正是正义之神教会于北地最大的集会地点，以祂的第一圣徒为名的圣劳伦大教堂，黑色圆环的圣徽高挂钟楼顶端，闪烁着黯淡的光辉。

    门口阶梯前有一块巨大的石碑，上面还有铭刻：

    【无光的正义需强权去宣扬。】

    说起来严肃无比，不过实际上也就是那么回事，毕竟是一个面相大众的教会，外表再怎么严肃也是要亲民的，乔修亚扭头看向另外一面，那里有另外一块石碑：

    【周一至周五，上午闭门，下午圣歌会，傍晚教义讲解】

    【周六下午聚餐，周日上午祈祷，下午聚会】

    下面还有一行小字：【自带餐具】

    毕竟就是个教堂，不能在严肃性上要求太高，乔修亚还记得，自己小时候也是经常跑来这里听圣乐的，这里的老牧师对他挺熟悉，也不知道现在他人还在不在，认不认得自己。

    跨过阶梯，来到门前，教堂的大门紧闭，上好石木制作的厚实木门一旦关紧了，那是什么声音也透不进去的，想来也是他那已经死掉的便宜叔叔惹的祸，既然群众都不敢出门了，没人来聚会祈祷的教堂还开门干什么？只能关门拒客，而给丹利亚和威尔森家十个胆子，也不敢对带圣名的教堂动手。

    单纯的喊话，肯定是没有用的，无奈之下，乔修亚只好动用斗气，重重的敲了敲门。

    赤色的光辉触及到了灰褐色的门面，顿时就升起一片乳白色的光芒，这光芒闪烁不休，如同跌落了小石的湖面一般泛起无数波纹，没过多久，教堂的石木大门便一点一点的缓缓打开，而门后迎接乔修亚和萤的，是四位严阵以待的护脚骑士和两位白银牧师这样的组合。

    “圣劳伦教堂目前并不迎接信徒。”

    第一位骑士冷漠道。

    “也不迎接朝拜者。”

    另外一名骑士道。

    “无论你有什么目的，都请……不对，你是？”

    还没把惯例的台词讲完，第三位开口的骑士就愣了一下，然后迟疑的对同伴们道：“等等诸位，这位，好像是咱们领地的那位领主继承人啊。”

    而激怒状态已经快要解除，剧烈的疼痛已经开始在手臂处蔓延的乔修亚叹了口气，无奈道“没错，就是我。”