    刻晴走入府中已经是有了一些陌生感，府中人见到刻晴纷纷叫到大小姐，刻晴一一点头，就在这时，一道稍显粗犷的声音传来：“小刻晴，回来了！”

    刻晴瞬间脸色一黑。

    从小到大，她就没摆脱过小刻晴这个名字。

    不过好久没见到父母她还是挺想念的，不由得也是出声喊道：“父亲，母亲。”

    刻晴父亲见到刻晴，那叫一个激动，直接是上前来，双手捏了捏刻晴的小脸蛋，让得刻晴翻了翻白眼：“嗯，不错，长了一点肉，还是吃的不够啊，回来这几日一定要好好吃一下，补补营养，咱们老李家的大小姐就应该长的白白胖胖的。”

    “小刻晴越来越漂亮了。”刻晴母亲亲吻一下了刻晴，嫣然一笑。

    “刻晴也很想念父母。”刻晴由衷说道。

    “好好，走，进去，我已经吩咐下去了，给你准备一大桌子好吃的东西。”刻晴父亲大笑道。

    刻晴瞬间捂脸，难道他父亲这么喜欢胖子吗？

    可是母亲却又是这样的纤瘦苗条，父亲经常夸母亲很漂亮，怎么到自己身上就是吃的越多越好了。

    刻晴回家的消息很快便是弥漫开来，这可是璃月玉衡星，璃月真正的掌权者之一，周遭一些人都是过来瞻仰玉衡星的风姿，刻晴并没有什么衣锦还乡的感觉，对于她这样性格的人来说，当取得成绩，她乐意别人看到自己的努力，却并不希望他人把目光放在她的成绩上。

    典型的实务派，刻晴。

    吃饭的时候，刻晴一直想着怎么开口像父母借摩拉，她这样的人，有些难以开口啊。

    “小刻晴，怎么感觉你像是有心事似的？”刻晴的母亲细心的感觉到了自家女儿的问题，笑了笑问了出来。

    “嗯？我女儿可是玉衡星，谁能让小刻晴不开心了？”闻言，刻晴父亲也是注意到了，自家女儿可从不会因为工作的事情而不开心，相反，工作越有困难，她反而越投入。

    “父亲，母亲，我想像你们借点摩拉。”刻晴脸红一下了说道。

    两人愣了一愣，随即笑道：“这有什么，等会让管家给你取一千万摩拉去。”

    刻晴松了一口气，嘻嘻一笑：“谢谢父亲母亲，五百万就够了。”

    刻晴母亲有些愣愣的想道：“小刻晴基本从来不像他们要摩拉的，而且以她的身份想要摩拉还不简单吗，是因为一次性使用吗？”

    下一刻，刻晴母亲骤然眼前一亮，紧紧盯着刻晴，看的刻晴头皮直发麻，一双紫眸眨了眨，小小的双手不知何处安放，母亲这是怎么了？

    刻晴父亲也是秀眉微皱，不明白自家妻子怎么了。

    “没什么，吃饭，吃饭。”刻晴母亲调皮的笑了笑，说道，自顾个的吃了起来，还招呼两人赶紧吃饭，看的刻晴两父女都是一脸的懵。

    星河洒落旷野。

    刻晴陪着父母唠嗑了一会儿，许久未见，交流了一下感情便是笑着回到了自己的房间。

    “父亲、母亲，我先回去睡了，明天见！”

    待得刻晴离开之后，刻晴母亲把这位神经大条的老公拉到“办公室”之后，刚想开口，但却忽然又是轻叹了一口气，嘴角微微上扬，对刻晴父亲道：“睡觉。”

    刻晴父亲一愣一愣的，不知道妻子咋的了，想了半天丈二和尚摸不着头脑，也只能是出去洗漱了一下然后躺下睡觉了。

    刻晴母亲白了自己这大条神经的老公一眼，自己的小棉袄、小情人都要被拐走了，这还睡的着觉了，小刻晴人那是璃月七星，可不缺摩拉，只要把私人投入工作中的稍微攒一攒腰包都装不下了。

    人家专门回家一趟，找你借摩拉，你还没察觉到一点问题吗？

    刻晴母亲露出一丝意味深长的笑容，咱们小刻晴都单身多少年了，之前风华正茂，正是妙龄少女的时候，不知道是多少人心目中的梦中情人，理想中的女神，只是可惜当时小刻晴一心沉醉于优秀自己的路上，根本就不考虑这些。

    当她成为璃月七星的时候直到现在，又没有一个人敢于无视如此巨大的身份差距去追求她了。

    咱们小刻晴这是借的恋爱资金啊。

    自己这笨老公，竟然一点都没察觉。

    明天找小刻晴探探口风，嗯，就这样。

    睡觉睡觉。

    刻晴解下两束猫耳发，紫发如瀑布般倾洒而下，轻轻的枕在抱枕上，一双修长双腿蜷曲起来，轻轻磨砂，呼吸慢慢平稳，沉入梦乡之中，浑然不知已经被自己的母亲给编排上了。

    “果然还是自己的小床睡着舒服。”

    半睡半醒中，轻轻呢喃道。

    ……

    第二天，刻晴让随行的千岩军把摩拉带回去了，自己第一次找父母借摩拉还是很不好意思的，因此打算在家中多住几天，工作的话只能拜托一下甘雨了。

    当府中无人能瞧见时，刻晴美丽的笑容则是缓缓退去，直至脸上冷酷无比，由少女甜美的笑容转换为御姐般的高冷傲然，对千岩军吩咐道：“回去，让你们的小队长、中队长、大队长给我在整个璃月港把李烨这个人给我找出来，绑了。”

    千岩军微微一哆嗦，璃月七星中本就属于玉衡星气场最为强大，这下看起来李烨这个人是要倒霉了，犯什么事儿不好，竟然犯到了璃月七星之一的头上。

    顿时便急忙应声而溜了。

    “刻晴。”

    闻言，刻晴顿时露出绝美的笑容，应声道：“母亲。”

    刻晴母亲笑着点了点头，拉着她的手轻轻来到院落中坐下。

    刻晴看着母亲的笑容，不知为何有些头皮发麻，母上大人的笑一旦带有一丝深沉的味道，那么一定不简单，就是那种，你忽然内心内外都被看光了的感觉。

    俗话说，子斗不过父，女笑不过母，还真是这个理。

    刻晴母亲淡然一笑，道：“小刻晴啊，你看，你当玉衡星也这么多年了，辛苦了几百年，这也不是个事，母亲就想找个人帮帮你，你看……”

    

