    　　第五枚飞刀要比前面几枚小很多，只有成人小指长短。

    　　速度更快，角度更刁钻。

    　　最后一枚飞刀突然飞出一声音啸，出现在柳无邪脖子处。

    　　如此诡异的飞刀之术，柳无邪闻所未闻。

    　　仗着鬼瞳术，早已判断到飞刀的落点。

    　　趁着它刺向自己脖子的那一刻，柳无邪身体突然消失在原地。

    　　谁也没有看清，柳无邪是如何消失的。

    　　飞刀落空，秦刀意识到不妙。

    　　“嗤！”

    　　飞刀没入一旁的巨石里面，消失不见。

    　　柳无邪身体神秘的出现在秦刀右侧。

    　　“你……你是怎么知道我飞刀移动的轨迹。”

    　　秦刀面露惊慌，五枚飞刀，今日终于被人破解，意味着他所有的底牌，在柳无邪面前，起不到任何作用。

    　　柳无邪没有解释，也懒得解释。

    　　缚地锁出现，尽快结束战斗。

    　　这边发生的打斗，已经引起很多人注意，朝这边赶来。

    　　早点诛杀秦刀，带着慕容仪去没人的地方，替她解毒。

    　　“这……这是什么鬼东西。”

    　　秦刀到死都不明白，柳无邪身上怎么会有缚地锁这种逆天的宝物。

    　　越是反抗，缚地锁就会收紧，身体里面的骨头，一寸寸裂开。

    　　将他拖进吞天神鼎，来不及打扫战场，柳无邪抱起慕容仪，飞速消失在原地。

    　　慕容仪的意识处于半清醒状态，时而迷离，时而清醒。

    　　原本身体还没有这么燥热，被柳无邪抱在怀里之后，催情散彻底被激发了。

    　　可能是受到雄性激素的影响，慕容仪开始在柳无邪的怀里不断摩擦。

    　　浑身骨头完全是酥软状态，之前又脱掉了外套，只剩下一件贴身衣服，柳无邪抱着她，一阵阵香气，钻入柳无邪的鼻腔。

    　　不知不觉，柳无邪的身体有了反应。

    　　慕容仪的双臂，突然环在柳无邪的脖子上，紧紧的抱住柳无邪，樱桃小口凑到柳无邪的脖子边。

    　　“我快坚持不住了！”

    　　声音很小，柳无邪却能听得一清二楚。

    　　速度陡然加快，柳无邪居然朝冰峰掠去。

    　　大量雪人从冰峰下来，此刻的冰峰，才是最安全的地方。

    　　万年雪莲已经被柳无邪摘走，其他武者也没有必要继续上去。

    　　一炷香之后，柳无邪出现在冰峰下面。

    　　施展鹤舞九天，一路向上，竟然又来到通往地窖的那个入口。

    　　已经被雪人族封上了。

    　　临时封上的寒冰，远不如最初的坚固，柳无邪几乎没花费什么手脚，轻松破除。

    　　抱着慕容仪的身体，一跃而下，落在地面上。

    　　立即布置一座阵法，以免有雪人闯入进来。

    　　隔绝了跟四周一切联系，这是一座迷幻阵，外面的人，看不到里面发生的一切。

    　　“放心吧，我一定替你把毒解了！”

    　　放下慕容仪，后者身体软绵绵的，倒在地面上，发出轻声呢喃。

    　　刻画一枚冰桶，打算用化解陈若烟身体里面的毒素之法用在慕容仪身上。

    　　做好之后，准备将慕容仪放进去。

    　　刚转过身子，一道人影突然钻进柳无邪的怀里。

    　　“没用的，催情散无药可解！”

    　　慕容仪意识越来越模糊，柳无邪布置冰桶的时候，解下了最后一层面纱。

    　　“我们不能这样！”

    　　柳无邪想要推开慕容仪，后者牢牢的抱紧了他，樱桃小嘴突然凑了上来，柳无邪根本无法避开。

    　　犹如灵蛇般的舌头，进入柳无邪的嘴里，交织在一起。

    　　“这是我自愿的，不会让你负任何责任，趁着我还有一丝清明，快要了我。”

    　　慕容仪说话有些断断续续，她现在所做的一切，都是在意识清醒下发生的，不会让柳无邪承担任何责任。

    　　“可是……可是我已经有了妻子。”

    　　柳无邪很是为难，如果跟慕容仪在一起了，以后如何跟徐凌雪解释。

    　　“难道你要眼睁睁的看着我死去吗！”

    　　父母还没救出来，慕容仪不甘心这样死去。

    　　双眼逐渐迷离，意识慢慢的散去，心底的欲.火被寒冰压制之后，不仅没有遏制，反而要比之前更加强烈。

    　　柳无邪怔住了，慕容仪说的没错，难道要眼睁睁的看着他死去吗？

    　　慕容仪双手用力，撕开了柳无邪的外套。

    　　神识进入慕容仪的身体，情况非常糟糕，再不及时化解，筋脉就会寸寸裂开，七窍流血致死。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声，一挥手，四周景象再次一遍，一座帐篷，出现在他们面前。

    　　轻轻抱着慕容仪近乎妖孽一般的酮体，走入帐篷里面。

    　　两人瞬间纠缠到了一起。

    　　“痛……好痛……”

    　　一阵剧痛袭来，慕容仪意识突然清醒了很多。

    　　感觉自己的下体都是酥麻的，浑身一动不能动。

    　　柳无邪立即停止了动作，这种事情上，他一点经验都没有。

    　　“对不起！”

    　　气氛有些尴尬。

    　　“轻点！”

    　　慕容仪双手抱住柳无邪的脖子，两人继续缠绵到一起。

    　　春光乍泄，还有一道道呻吟声，在帐篷里面回荡。

    　　不知道过去了多久，两人累的彻底睡了过去。

    　　柳无邪似睡非睡，保留一缕神识在外面。

    　　也许过去一个时辰，也许过去大半天，柳无邪记不清楚了。

    　　睁开双眼，柳无邪看了一眼周围，再看了一眼躺在自己身边的绝世美人，嘴角浮现一抹苦笑。

    　　妖娆的身体，肤若凝脂，浑身上下，每一寸血肉，像是玉脂一般，晶莹剔透。

    　　青丝犹如瀑布一般，随意的搭在柳无邪的肩膀上，淡淡的香气，钻入柳无邪的鼻腔之中。

    　　轻轻地低下头，在慕容仪额头上吻了一下。

    　　慕容仪悠悠醒来，睁开美目，正好看到柳无邪亲吻她的额头。

    　　“你醒了！”

    　　柳无邪拿起一件衣衫，盖在两人身上。

    　　主要怕慕容仪尴尬。

    　　刚才她意识昏迷，是催情散的作用，才让她做出这种事情。

    　　如今清醒过来，情况就不一样了。

    　　“嗯！”

    　　慕容仪一脸害羞，将脑袋直接埋进自己的怀里，露出光滑如玉的后背。

    　　一股邪火顺着柳无邪小腹蹭的一声冒出来。

    　　慕容仪太漂亮了，漂亮的让人窒息。

    　　轻轻的搂住慕容仪，后者竟然没有反抗，将脑袋埋进柳无邪怀里。

    　　突然翻过身子，将慕容仪压在自己的身体下面，后者吓了一跳。

    　　“无邪，不要！”

    　　慕容仪想要反抗，柳无邪的嘴巴，直接堵住她想要说的话。

    　　开始的时候，慕容仪还在挣扎，随着柳无邪一番热吻，主动开始接受，迎接柳无邪的狂风骤雨。

    　　这一次，两人完全在清醒状态下发生的一切。

    　　慕容仪羞愧的不敢抬头，一直将脑袋埋在柳无邪的胸前，每一次蠕动，浑身犹如触电一般。

    　　半个时辰后……

    　　两人累的精疲力尽，慕容仪像是温存的小鸟，依偎在柳无邪的怀里。

    　　体力恢复了一些，慕容仪默默的站起来，从储物戒指里面拿出一套衣服，套在自己的身上。

    　　“今日发生的事情，只有你知我知，我不会让你负任何责任，这一切都是我心甘情愿的。”

    　　慕容仪说完，两滴泪珠，从她眼角滑落。

    　　她很清楚，柳无邪已经有了妻子，他们之间的关系，不明不白。

    　　“虽然你不是我明媒正娶的妻子，但你是我的第一个女人，事已至此，我柳无邪发誓，此生绝对不会负你。”

    　　柳无邪突然站起来，将慕容仪紧紧的搂在怀里。

    　　如果说第一次是逼不得已，替慕容仪化解催情散。

    　　第二次是两个人意识清醒下发生，慕容仪不知不觉，已经走进柳无邪的心里。

    　　让一个女人去承受这一切，柳无邪做不到。

    　　慕容仪轻声的抽泣，一句话也没说，任由柳无邪这样抱着她。

    　　“放心吧，凌雪那边我会去跟她解释！”

    　　柳无邪知道慕容仪担心什么。

    　　轻轻松开她，自己也换了一套长袍。

    　　“顺其自然吧！”

    　　慕容仪不奢求其它。

    　　如果柳无邪能救出自己的父母，让她做牛做马都可以。

    　　有些事情，确实强求不得。

    　　慕容仪挣脱柳无邪的怀抱，保持一段距离。

    　　气氛有些沉闷，两人都有些局促无措。

    　　直到通道外面传来脚步声，这才紧张起来，他们还在冰峰上。

    　　收起帐篷跟阵旗，从通道里面钻出来，迅速朝山下掠去。

    　　“你接下来怎么打算的？”

    　　站在山脚下，慕容仪抬起头，看向柳无邪。

    　　柳无邪将白元的计划，简单跟慕容仪说了一遍，接下来他要去找徐凌雪的下落，免得她落入白元的虎口。

    　　“那还愣着干什么，赶紧去找。”

    　　因为她耽搁了这么久，慕容仪有些内疚。

    　　这一来一回，耽误了大半天时间，徐凌雪要是有个三长两短，慕容仪一辈子都不会心安。

    　　“跟我一起吧！”

    　　以免在遭遇类似的事情，柳无邪让慕容仪跟自己在一起，相互有个照应。

    　　慕容仪点了点头，经历这次事情之后，确实成长了很多。

    　　两人施展身法，朝茫茫山脉掠去。

    　　距离一月之期，只有十天时间了。

    　　死亡每天还在发生，要比前几天好了很多。

    　　一处峡谷之中，徐凌雪率领的缥缈宗数十名弟子，终于被囚禁其中。

    　　突围了好几次，都无功而返，其中几名缥缈宗弟子，还身受重伤。

    　　一路打探，没有人知道徐凌雪的下落，柳无邪脸色越来越难看。

    　　“没事，没有消息，就是最好的消息。”

    　　慕容仪安慰道。

    　　这时候没有消息，反而是好事。

    

