    在我感知到亚拉丝的气场气息不同时候，就料到了可能不会是她的对手，但却没有料到她那力量的变化如此强大地不可思议。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了保护圣石的安危，我将圣石从隐藏的悬殿空中结界中取出，逃进了水镜之里。

    然而，东躲西藏却没有用。

    接近黄昏时分，亚拉丝终还是将我逼出了水镜，黑色的暗影在她手中流转，一个法术攻击破裂了水镜结界，将我精心编织的那些为隐藏保护虹月石所做的一切努力终结。

    结界支离破碎，虹月石应声落下，环绕在虹月城堡四周的真神结界也随之打破，龙族的侵袭在此时从天而降，繁华而和平的王城瞬间被尖叫和厮杀包围，我站在塔上看得真切，却一时间有些无能为力。那一刻，我内心只有一个念想，就是拼死保护虹月石的安危。

    虹月石的结界破碎后，已然被亚拉丝的一股黑色法气所控制，虽然圣石本身残留的力量在做最后的抵抗，但最终还是被逐渐吞噬。就在亚拉丝即将收入虹月圣石的一瞬间，一长串，无数次黑色的乌鸦从天而降，向她袭去，并用迅雷不及掩耳的度欲将圣石掠走。我也不甘示弱，用尽身上的最后一丝力气，动水动波，想要从乌鸦的手中夺回圣石。

    眼前的这一切真正的激怒了亚拉丝，在我反应过来之前，她的身体出了刺眼的光芒，爆炸式地迸出了一股力量。空气中似乎布满了电气的因子，形成枷锁将人牢牢束缚，让人动弹不得。虹月城内外，几乎所有的民众都被此牵连，心脏麻痹般的被定在了当场。那些飞窜于空中的乌鸦也不例外，好像凋零的花朵般接二连三地掉落到地上。

    亚拉丝的身体这时出了一阵闷笑，那笑声听起来是那样的陌生，似乎不是我记忆中好友该有的声线。这场对决此时已经分出了胜负，虹月石似乎已经成为了她的囊中之物……谁料到，突得一声尖啸声起，一个全身黑衣长袍的人影出现在了天窗之处，他纵身落下，抛出手中长剑一把，伴着一股凝聚的气力，击中了飞向亚拉丝手心的虹月圣石。

    我第一次知道，如此圣石居然也是可以被破坏的，虽然只是被击落了极小的一块，那碎片却是真切地朝着我的方位飞来，我一个抬手，便落入了我的手心。

    亚拉丝再一次狂暴了起来，这一次她的对手是神秘的黑衣剑客。她光的身体劈出了几道炸裂的天雷，一瞬间就将大殿摧毁大半。黑衣人见势不妙，接连几个飞身躲藏，最后还是逃走了。

    我不是傻子，看到这番情况自知如此不逃，恐怕此命终结。便手握着虹月石那仅有的一小块残骸，在亚拉丝着力对付黑衣剑客的空隙，开始逃亡。

    当我从圣石塔落下，亚拉丝已经将注意力转到了我的身上，她当然不会放过我，更不会容忍我带着圣石的残骸就这样跑掉。她一路追着我，从王城里，一路追一路破坏着，一直来到城外，一直来到谷地平原。她所经之处方圆几里，电气纵横，杀意满满，无论人怪，无人生还。

    早前为了加强真神封印的力量，我便将自己一半的精神力注入到了虹月圣石之中，加之，为了封印斩龙城及连接基恩大6的通道，我又耗费了大量法力。如此战斗，实力的差距甚是明显，我不得不将虹月石的那一小块残骸与自己迅融合。由于时间太短，虽然得到了一定精神力的提升，但是副作用明显，一阵寒意刺穿了我的身体，头顶的光芒一下子让我的身体灼热难安。只因，虹月石聚合的是月之阴影的力量，寒意相当，融合不当，白日阳光将变为火焰酷刑。

    受尽折磨，我好容易摆脱了亚拉丝的追逐，跌跌撞撞来到了这里，立刻钻入了山中，进入了修养状态，至今仍在努力与体内的虹月石碎片调和，希望我这虚弱的身子能够早日控制其强大的月寒之力……那，也就是我能站在阳光下，淡然处之的日子了。

    -

    -

    艾尔夏先知说完此番，不禁长叹了口气。

    如此惊心动魄的经历，自然让两个小辈一时间不知道如何接口，石屋之内陷入了漫长的沉默。最后，还是诺兰，小心地问道：“那么，那时候待在虹月城堡的冒险者，难道……都死了吗？”

    艾尔夏抬起那双色浅近白的瞳眸，里面的哀伤清晰可见，她淡淡地回答：“没错，都死了。”