    旋即，南宫玉简短的说了一下规则，然后看向了秦维。

    【南宫玉：“你还有什么疑问吗？”】

    秦维摇头，满脸充斥着战意。

    【秦维：“在下自当全力以赴，定然会赢得这场气运之战，不给前辈丢脸。”】

    闻听秦维此言，其余金捕们的表情都变得极为复杂。

    这明显就是赌坊的玩意儿，亏得你还能升腾起这种战意出来。

    见此，夏景也在林天师旁边吐槽了一下。

    【夏景：“这位是逍遥剑秦维，修的正是剑仙之道，因为极于剑道的原因，他的战力在十二金捕中是最强的，不过也因此，他比较.....嗯...纯粹！！我小时候想要当剑仙就是因为看到了秦金捕一次出手，一剑之下开江裂山，剑光照耀天地......”】

    闻言，林千仞似有所悟，他听候言说他在十二金捕里面排第二，原来压候言一头的就是这个秦维？

    怎么感觉他有点一根筋的意思呢？难道剑仙都是这样的？

    听到秦维的话，南宫玉看了看十二金捕，然后开口点名。

    【南宫玉：“此战便由秦维，候言，俞芯，纪子刚你们四位来吧！！”】

    听到这话，候言连忙开口做出解释。

    【候言：“南宫前辈，我已与林天师分出胜负，此战想来无需我再出手了。”】

    南宫玉点头。

    【南宫玉：“我倒是忘了他是你的徒弟，既然如此的话，那就由徐义江你来吧。”】

    闻言，十二金捕中，一位身穿蓝色衣衫的中年缓缓迈步而出。

    【徐义江：“在下领命。”】

    旋即，南宫玉对林天师发出询问。

    【南宫玉：“你想先与这四位中的哪一个比拼。”】

    林千仞稍微扫视了一下四人，见那个叫俞芯的金捕是四人中唯一的女子，倒也没有多想，直接便打字选择了她。

    【林天师：“那我就选择俞芯前辈吧。”】

    闻言，俞芯迈步而出，直接出现在了林天师的身前。

    她冷着一张脸，伸手在箱子里面抽了一下。

    一张写着“八”的金属牌子被她抽取出来。

    林千仞不由得微微摇了摇头，看来这个俞芯的气运也并不是很厉害的样子。

    旋即林千仞在俞芯将这金属牌子放进木箱后，也操纵林天师抽出了一块金属牌子，不出意料的还是“十”。

    她见到林天师抽出的金属牌子之后，便淡然的转身回到了边上站立。

    随后，徐义江也上前来完成了抽卡游戏。

    这人抽出的也是“八”的数字，自然也是被林天师直接击败。

    轮到纪子刚，他将腰间的葫芦取下，满满喝了一口之后? 才伸手掏向了箱子。

    旋即? 一张写着“九”的金属牌子便被他掏了出来。

    这一幕看得林千仞有点惊讶，心中暗道：“这家伙的气运还能和候言相提并论的吗？”

    不过只要不是同样的十? 那林天师就肯定会获胜。

    旋即? 这纪子刚也是落败，至此? 林千仞的职业进阶任务仅仅只剩下了最后的一个名额。

    秦维双目中战意燃烧，走到了林天师的身前。

    【秦维：“能在这气运之战中赢得他们三人? 看来你也不是等闲之辈。”】

    林千仞表情纠结? 不就是抽个卡吗？真有必要这么认真吗？

    微微摇了摇头，林千仞便点击了一下屏幕上出现的抽取选项，让林天师抽了个代表着数字“十”的金属牌子出来。

    见到一幕，秦维的脸色肉眼可见的紧张起来。

    待林天师将这金属牌子放回木箱之后? 他额头上甚至都流出了两滴汗水出来。

    操纵林天师晃了晃箱子之后? 林千仞缓缓在屏幕上打出了一句话。

    【林天师：“秦维前辈，该你了。”】

    闻言，秦维缓缓伸出了右手。

    待摸到金属牌子之后，他的眼神中充斥着一种异样的光芒，如同拔剑一般? 猛地将其抽了出来。

    【秦维：“虽然你的气运足够强大，但想要赢过我? 恐怕还差了些！！”】

    林千仞将目光看向了秦维手中的金属牌子，上面赫然也是一个“十”的数字。

    见到这一幕? 林千仞倒是有点惊讶，他没想到秦维竟然也能有这等气运。

    旋即? 两人进入了第二个回合。

    林天师气运无穷? 轻飘飘一抽? 依旧是“十”。

    秦维额头见汗，但同样抽出了一个“十”。

    双方僵持了足足五个回合，林千仞看秦维的表情也越来越不一样了。

    这家伙的气运，不简单啊！！

    就在第六个回合的时候，秦维终于抽出了“九”这个数字。

    林千仞松了口气，操纵林天师顺势从木箱里面把依旧写着“十”这个数字的金属牌子抽了出来。

    秦维见状，连退两步，面色难看起来，露出一个大受打击的表情。

    【秦维：“我败了！！”】

    林千仞嘴角抽搐，这家伙的戏也太多了。

    不就是赌个大小吗？

    这表现也太夸张了吧！

    但也就在秦维那一句我败了说完，系统提示也随之出现。

    [系统提示：您已经完成任务【斗战者】，获得进阶职业【龙骨斗战者】。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为21，您获得了自由属性点*1。]

    [系统提示：您获得了新技能，“斗战真身”。]

    [系统提示：斗战真身演化中.....]

    在这条系统提示出现之后，林千仞便发现他失去了对游戏里面林天师的操控。

    与此同时，游戏里面林天师的周身绽放出了一股股金色的光芒，直接把他映照成了一个金色的光团。

    这一幕看得林千仞表情巨变，这么夸张的变化，那同步反馈之后，他这指不定得闹出多大动静出来！！

    和办公室内的几人打了个招呼之后，林千仞直接拿着手机出了办公室，来到外面后，纵身一跃便飞向了空中。

    趁现在林天师还没有结束变化，林千仞打算找个安全的地方再进行自己的职业进阶。

    他本来打算随便找个野外的地方就行的，但一看游戏里面的变化似乎并不是短时间就能结束的时候，林千仞便驭水向着自己在南明镇的药田飞去。

    这一次，他几乎奋尽了全力。

    仅仅不到半个小时，林千仞便已经来到了自己的药田。

    落到冰屋之中后，林千仞发现赤松居然正躺在自己的冰床上玩着手机。

    见到林千仞回来，赤松连忙不舍的放下手机，跳到了林千仞身上。

    林千仞推开赤松，然后道：“小家伙，别闹了，替我护法，我要闭关突破。”

    赤松疑惑的看向了林千仞，跳到一边把手机拿起来，在上面打了四个字。

    旋即，手机中便发出了一个稚嫩的萝莉音道：“你说什么？”

    林千仞表情一僵，说道：“帮我守在外面，不要让人干扰我。”

    这句话赤松倒是听懂了，于是它便抱着手机直接出了冰屋，蹲守在了门口。

    见赤松离开，林千仞拿起手机，目光看向了正在绽放金色光芒的林天师，心头有些疑惑，不就是职业进阶吗？

    怎么这看起来简直和脱胎换骨一样？

    坐在床上等了大概五分钟之后，林千仞发现林天师身上的光芒渐渐消退，隐隐露出了他的身躯，直到又过了十分钟后，金色光芒彻底消散，林天师显露出来。

    林千仞发现林天师似乎有所变化，但不等林千仞细想，一条系统提示便随之弹出。

    [系统提示：斗战真身演化完成。]

    林千仞发现，在这时，他便恢复了对林天师的控制。

    他顾不得其它，第一时间打开了林天师的属性面板，欲要查看一下其中的技能变化。

    这一看，林千仞彻底傻眼了。

    除却那四个副职业技能和虬龙器骨这个淡金色技能之外，其余的技能都已经消失。

    取而代之的，是一个叫做“斗战真身”的金色技能。

    [斗战真身：品质-神，龙骨斗战者历经重重困苦战斗，战胜实力远超自身的强大敌人，磨砺自身，最终成就的斗战真身。【斗战意境】【斗战之威】【斗战之志】【斗战领域】【斗战体质】【斗战紫睛】【灵骨战心】]

    [斗战意境：龙骨斗战者演化出斗战意境将所学技法融会贯通，不再拘泥于招式本身，并能通过斗战意境轻易领悟其它技法并学习。]

    [斗战之威：龙骨斗战者在战斗时自身的招式会获得战意加持，使得其威能更加强大。]

    [斗战领域：龙骨斗战者能够主动感知周身十五米范围内的所有情况，精神属性越强，感知范围越广。]

    [斗战之志：龙骨斗战者意志强韧，对一切负面状态都有着一定抵抗能力，并且会随着战斗过程而愈战愈强。]

    [斗战紫睛：龙骨斗战者得双目可以窥破真实，料敌先机。]

    [斗战体质：龙骨斗战者每次历经战斗，都能获得大量感悟，并通过吞食天地元气吸收这些感悟强化身躯，使得自身体质变得更加强大，历经的战斗越是艰难，获得的强化越多。]

    [灵骨战心：龙骨斗战者与器骨之灵心意相通，使得龙骨斗战者能够一体双念，一心二用。]

    一共七个特性，每一个都让林千仞感觉到了其中的不凡之处。

    而林千仞隐隐也能从这些特性能力中看到关于自己那些技能的影子，比如斗战紫睛，显然就是紫阳望气术演化而来，而食元诀，应该就是被演化成了斗战体质。

    除此之外，林千仞发现，非紫色的技能甚至都没能留下多少明显的痕迹出来。

    他正看得入神，骤然间，感觉自己体内一股巨大的能量正在萌生，林千仞表情微变，连忙将手机放好，盘坐在冰床上等待着林天师的同步反馈。

    下一刻，林千仞便感觉自身精神进入了混沌一片的世界之中，与此同时，他的血肉乃至筋骨等等，一切都在缓缓开始发生变化。

