　　楚风眠冷笑一声，一方面将杀戮剑术，催动到了极致，无穷无尽的杀意，在楚风眠的身上爆发出来，让楚风眠看起来，如同一尊绝代杀神。

　　这杀戮剑术，楚风眠已经练就大成，如今正在向这大圆满冲刺，相传杀戮剑术修炼到极限，足以唤出远古杀神来，加持力量在身上。

　　远古杀神，可是足以媲美远古战龙的存在，无敌一般的人物。

　　现在的楚风眠，远远做不到这唤出真正的远古杀神来，不过他却是可以将远古杀神的一部分力量，凝聚出来，加持在他的身上。

　　在斩杀了秦皇大帝，吞噬了他的精血之后，楚风眠的杀戮剑术便是已经有了更新一重的领悟。

　　这远古杀神的力量，加持在楚风眠的身上，全部融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　一股股雄厚的血气，全部凝聚到了赤炎剑的剑锋之上。

　　“嘶！”

　　顿时一瞬间，他手中的剑动了。

　　楚风眠这一次的杀戮剑术，居然是有着远古杀神的力量加持，单单在力量上强大无数倍，一瞬间便是变的庞大无比。

　　同时在楚风眠的身躯之中，一千二百九十六滴远古战龙精血，也是同时爆发出来了其中的力量。

　　这两股力量，互相融合，居然是化为了一道巨大无比的血龙。

　　这血龙，一身血气，令人看见，心中都为之惧怕。

　　“这是什么手段？”

　　“血气为龙！怎么会有着如此恐怖的血气，此人到底是斩杀了多少强者，才得到了如此雄厚的血气？”

　　一尊尊圣者，看着楚风眠爆发出来的血气，都是惊讶的说不出话来。

　　这血气，实在是太过浓厚了，不知道得是斩杀了多少圣者，才会拥有。

　　死在楚风眠的手中，如今少说也要数十尊了，正因如此，楚风眠才有着如此雄厚的血气。

　　这血龙一出，冲着那九妖古阵撞了过去。

　　顿时那九妖古阵，仿佛都被撼动了一样，晃动了起来，一股股力量，开始变的虚弱无比。

　　“该死！”

　　夏祖圣者看着这一幕，大声怒喝一声，一锤胸口，无数精血便是直接喷了出来。

　　这些精血喷出，便是开始燃烧起来，熊熊燃烧精血的力量，全部加持在了夏祖圣者的身上。

　　“九妖合一！灭杀天地！”

　　九妖古阵上的力量，九道合一，同时加持在了夏祖圣者的身上，突然猛然一拳，对着楚风眠砸了过来。

　　他如今燃烧精血，也要彻底击败了楚风眠，这一拳打出，想要跟楚风眠的凝聚出来的血龙抗衡。

　　“噗！”

　　可是下一刻，却是极为凄惨的景象。

　　这夏祖圣者，在血龙的力量之下，直接是被镇飞了出去，一大口鲜血吐了出去，被这血龙的力量，一下子硬生生震的吐血。

　　“败了！”

　　这一幕，让那些心中本来还贪婪的向着，要夺取楚风眠身上奇遇的圣者，一个个都面如死灰。

　　在他们看来近乎无敌的夏祖圣者，居然还在楚风眠的面前，没有任何的还手之力。

　　“这九妖古阵，还不错，拿来吧，在你的手中也不过是白白浪费了！”

　　楚风眠看了一眼那九妖古阵，手一抓，便是直接抓了过去，要将这九妖古阵，直接收取。

　　“住手！”

　　“放肆！”

　　看着楚风眠的举动，另外那四尊巅峰圣者也忍不住了，一个个站了出来，无数武技，冲着楚风眠轰击而来。

　　“万古神拳！”

　　“苍天霸主！”

　　“龙战于野！”

　　“震破虚空！”

　　秦莽老祖，王风老祖，大供奉谷焚，镇虚老祖四人，同时出手。

　　如今他们也再也不顾及自己的身份了，四尊赫赫有名的强者，居然是一齐联手，要对付楚风眠。

　　“怎么，你们以为联手之下，就是楚某的对手了吗？”

　　楚风眠心中冷哼一声，造化之力，在悄然催动到剑锋之上。

　　没有拥有造化之力，楚风眠都可以毁灭生死大劫，灭杀圣者中近乎无敌的秦皇大帝。

　　现在楚风眠有了造化之力，这些巅峰圣者，就算是一齐出手，楚风眠也没有将他们放在眼中。

　　“统统给我破！”

　　楚风眠一剑斩出，面对着四道武技，斩了过去。

　　这四尊巅峰圣者，联手之下的四道武技，如今在这交锋之下，居然是一下子的破碎了。

　　这交锋，可不再是拼什么技巧，而是真正的证明交锋，所比拼的，只有力量。

　　这也就意味着，在力量的交锋之上，这四尊巅峰圣者联手之下，居然都不是楚风眠的对手。

　　“此人莫非是无敌的吗？居然比起四尊巅峰圣者的实力都要强大！他还只是御风境啊！就连神力境都没有踏入！如此妖孽，根本不应该存在才对！”

　　一尊圣者，看着这一幕，脸色涨的通红，大吼道。

　　巅峰圣者，可是神力境下无敌的存在，可现在，这四尊巅峰圣者，已经是不顾生死大劫，全力出手了。

　　联手之下，居然都不是楚风眠的对手，这一幕，令人看见足以让人疯狂。

　　听到这一阵阵议论之声，他也不需解释，如今楚风眠得到了造化之力，本身便就不是寻常武者的范畴了，就算是天才中的天才，能够得到这造化之力的人，也是极为少数。

　　可以说单单是从力量的范畴上，楚风眠已经是超越了大部分的武者，就算是境界比起楚风眠高，但是在力量的等级上，跟楚风眠完全无法相比。

　　如今楚风眠的，得到了造化之力，已经是足以跟传说中神话般的天才抗衡了，做到这一点，并不稀奇。

　　“九妖古阵，拿来吧。”

　　楚风眠手一挥，顿时便是将那九妖古阵，直接摄取过来。

　　这九妖古阵，来到楚风眠的手中，居然是还要以力量来反抗楚风眠，不过在楚风眠的龙威之下，很快这九妖古阵便是彻底降伏，臣服了楚风眠。

　　“你们这几个老家伙，楚某已经是给过了你们一次机会了，既然你们都不愿意乖乖臣服，那今日你们的命，也就到此为止了。”

(本章完)

