    只见黑丝薇神色一肃！

    “你觉得我要是给你说了我是来干什么的，我的存在还有什么意义？”

    “既然上级薇不让你知道，那就说明你不该知道！”

    “耳钉薇被抓，很多信息都泄露了出去，如果我告诉了你，你再被抓呢？”

    “我身上带着天大的任务，如果暴露，后果不堪设想！”

    江南心里嘎嘎直乐！

    我会告诉你我是来搞母藤的咩？

    欸～我就不说，你自己猜去好了！

    星耀薇倒抽了一口凉气：“嘶～保密等级这么高？”

    “是圣使亲自交代的任务么？抱歉！是我多嘴了！”

    “毕竟天戮计划实施在即，还是保密些才能确保万无一失！”一秒记住

    江南心里一个激灵，圣使？

    她丫的果然是圣星的人！

    薇薇安怕不是脑补怪吧？这么给力的么？

    自己就瞎扯了两句！

    她就全给秃噜出来了？

    是因为面对的是自己的分身，所以卸下了所有防备么？

    江南隐约间感觉自己知道了个大秘密！

    薇薇安为圣星干活？这梵天会不过是个可以随意丢弃的棋子？

    圣星这个天戮计划的究竟是干什么的？

    为啥要驱使梵天会在边境搞出这么多事儿来？

    而且飒哈拉沙漠，玛雅雨林似乎也有布置！

    这个计划名字听起来就不是什么好名字啊！

    然而江南却不敢多问，一旦问了，势必会引起星耀薇的怀疑！

    于是点头道：“你清楚就好，没人比咱们更清楚为了天戮计划付出多少！”

    “挡我圣星路的，只有死路一条！唯我圣星永恒！”

    星耀薇神色一肃！

    (???～??)??！“唯我圣星永恒！”

    江南心中一沉，好家伙，都亲口承认了？

    只见江薇薇神秘兮兮道：“我只能跟你说，华夏针对这边要有大动作了！”

    “无论是你还有这些分身，都有死掉或者被俘的可能！”

    “所以上级薇才不跟你们这条线透露任务目标！”

    星耀薇倒吸了一口凉气！

    “嘶～虽然我知道华夏要对母藤动手，但不至于如此重拳出击吧？”

    江薇薇冷笑：“你当华夏是软柿子么？”

    “他们同样也在布局，万事小心，我的存在就是确保计划顺利进行！是保险！”

    “所以你无论如何，也要保证我的安全，知道么？”

    星耀薇重重点头：“放心！我必护你周全！”

    江南狂喜，骗来一大票的薇来给自己当保镖？

    好耶～

    “咳～母藤的话……”

    星耀薇一脸恨恨的表情：“如今母藤突破在即，应该就在这两天，那死肥猪对我起了戒心！”

    “已经不让我进梵宫了，他是怕我不怀好意，夺取藤髓吧？”

    “毕竟那肥猪就等着用这藤髓突破桎梏，再进一步呢！”

    “哼～谁看的上那破玩意？区区一份藤髓而已，哪里比得上圣使的玻色粒子？”

    江南心中一紧，母藤快突破了？

    藤髓？能帮猪神突破瓶颈？听起来是个好玩意来的啊！

    佩珀费这么大功夫，就是为的这玩意？

    原本自己还想着借机让星耀薇带自己下梵宫！

    看来是没机会了，再多言，星耀薇必然起疑！

    江薇薇翘起二郎腿，浅笑道：“不必介怀，反正梵天会不过是随时可丢的棋子而已！”

    星耀薇的目光落在江薇薇的黑丝袜上，眸光中泛起一丝异彩！

    “就是就是！”

    说话间竟然起身来到江薇薇身旁坐下，贴的很近！

    一手落在江薇薇的大腿上，来回游走，出溜个不停！

    而另一只手则是顺着半袖下摆顺了进去！

    一路向上，勇攀高峰！

    江南：(???﹏??)？？？

    你…你要干啥？

    唠嗑就唠嗑！

    你不要动手动脚的啊？

    我可是你本体的分身呐，你…你连自己都不放过的么？

    只见星耀薇贴着江薇薇的耳朵轻言：“现在，是双倍快乐时间！”

    “两只薇的快乐，就是所有薇的快乐！”

    “所以你想要什么样的快乐呢？热情如火？还是温柔似水？”

    江薇薇直觉得耳朵发痒，浑身打了个激灵！

    神特喵双倍的快乐啊！

    薇薇安这都是些什么神仙操作啊？

    自力更生可还行？

    我不是你们的薇啊，你去跟别的薇快乐行不行？

    然而江南根本不敢表现出丝毫的抗拒以及异常！

    毕竟薇薇安都是各中老手了，一旦自己不配合，必然会露出马脚！

    那不就完犊子了？

    山喵姐姐还在外边呢，我不能对不起她的啊！

    见黑丝薇僵在哪里一动不动，星耀薇不禁露出一丝狐疑之色！

    江薇薇：！！！

    再不接招，我就暴露了啊！

    于是一把搂住星耀薇的纤腰，在其惊叫声中放在了自己的大腿上！

    “咯咯咯～当然是热情如火的快乐喽～”

    星耀薇搂着黑丝薇的脖子，满眼兴奋！

    “虽然我是水系，但同样也可以很炽热！”

    说着竟全身水流化，转眼就不带丝毫的身外之物了！

    手臂化为水流，贴着黑丝薇的半截袖口就流了进去！

    而另一只手则是抓着黑丝狠狠一撕！

    “哧啦！”

    江南：(?i﹏i?)嘶～

    你特喵的这也太炽烈了啊，这谁顶得住啊？

    我29.9拼来的黑丝袜啊！

    你赔！

    星耀薇嘟着嘴：“别光坐着，也来照顾照顾我的感受啊？“

    江南都快疯了，我照顾个屁啊！

    借你个身份用用，还得负责你的快乐么？

    然而面对星耀薇的攻势，江南哪里还遭得住？

    水系也太妙不可言了一点呐！

    山喵姐姐，赶紧冲进来打断一下，不然我就要被快乐了啊！

    见黑丝薇迟迟没有动作，正在兴头上的星耀薇一把抓起黑丝薇的手就朝着自己的胸口按去！

    江南急了！

    这还有导游带着爬山的么？

    就在这时，只见星耀薇一个激灵，浑身水流宛如波浪一样震荡起来，不禁发出一声尖叫！

    (??????)啊～

    江薇薇一怔，眼睛晶亮，这是麻痹戒指的反应，大狼灭又开始戳耳钉薇了？

    这是神助攻的啊！

    于是江薇薇也装作一副被麻痹的样子，惊声尖叫！

    (????????)啊～

    星耀薇直接跌倒在地，刚缓过气来，就又是一声尖叫！

    江南连忙跟上！

    此刻，097审讯室里，夏小南两根中指都变成了金色！

    正嘿嘿的坏笑着，疯狂戳耳钉薇肚子上的软肉！

    ╭∩╮(?.??)╭∩╮

    都戳出了幻影！

    随之而来的则是耳钉薇的惨叫！

    “我都给你说了！都是真的！你憋戳了！我没骗你啊？”

    夏小南：“不！我不信！”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    [来自……]

    怨气值直接刷到爆表！

    而玛吉大厦房间外，山猫三人听着从房间里传来两只薇的惨叫，都懵掉了！

    刚刚还蛮消停的！

    现在战况怎么突然间这么激烈了啊？

    十几分钟后！

    星耀薇躺在地毯上直抽抽，眼泪直流！

    眼中满是悲愤，江南他是魔鬼！

    竟然戳了这么久？

    老娘一定要鲨了他啊！

    江薇薇也跟着喊了十几分钟，嗓子都快喊哑了！

    心里嘿嘿直乐，多亏了大狼灭毫无人性的审讯啊！

    不然这波说不定真要被星耀薇占了便宜！

    只见星耀薇强撑着爬起身子，抹了把眼泪：“还…还继续么？”

    江薇薇黑着脸：“继续个鬼了？好不容易来点兴致，全让天杀的江南给破坏了！”

    “哪里还有快乐？我现在感觉自己快死了！”

    星耀薇紧咬下唇，缓缓的穿上衣服：“这件事交给我！我会尽快解决掉的！”

    江薇薇摆手道：“你先回去吧，记得时刻提防华夏的阴谋！”

    打发走了星耀薇，江南这才舒了口气！

    山猫三人见江南成功把星耀薇糊弄过去，也心中大定！

    可看着江南腿上破了个大洞，都抽丝了的黑丝袜，几人的眼神都不对劲了起来！

    山猫皱眉：(??～??)“你的丝袜怎么……”

    江南神情一肃：“咱们只有不到49个小时的时间了！”

    “得抓紧行动，不然等上级薇抓去星耀薇的记忆，咱必然暴露！”

    李四挠头：?(·?????)“你的丝袜…”

    江南转头望向刘莽！

    “陈家那边盯的怎么样了？虽然陈道一的出现对咱们是不利因素，可如果加以利用没准是机会！”

    刘莽咽了口唾沫！

    (??????‵)“所以你的丝袜是怎么破的？”

    江南：！！！

    你们脑袋里就只有丝袜是吧？

    我想转移个话题就这么费劲的嘛？

    老子不要面子的啊

