    基德：“感觉小虎这波只是做了一个正常人的操作，但T1这边做的更好，所以杀了，毕竟正常人也不会在被二级妖姬E技链子命中就交闪吧，那看起来也太蠢了。”

    没办法，这波被击杀只能说T1这波玩的太好了，这没的说。

    “我去，这就是T1吗？这中野的配合也太好了吧，双电刑的前期伤害太高了。”

    “你们看看这盲僧多果断啊，就是为了杀，竟然二级直接点了E技能，就怕伤害不够是吧。”

    “太牛了，这一血拿的不得不说，确实是有实力的，小虎给我顶住啊。”

    此时的林凡看了眼中路的情况，这波T1配合的确实号，这点没的说。

    而他上路现在遇到这么个肉坨坨也确实没什么办法。

    这兄弟玩的很猥琐，而且出门直接就是一布甲四红的出装，这让前期的林凡对他根本就没什么想法了。

    小虎此时有点难受。

    他这波不仅仅死了，还交出了一个死亡闪现，这对于一个瑞兹来说是非常致命的，尤其是在遇到对面是诡术妖姬的情况下。

    这如果没有闪现了，和妖姬对拼起来的话，小虎是根本没办法打的呀。

    但现在想要让一个奥拉夫来抓妖姬，显然也不太可能，妖姬这英雄太难抓了。

    想到这里小虎有点后悔了，这要是选个丽桑卓不就会好很多了吗？

    当然这都是后话了，毕竟之前选人的时候，他也没想到自己的瑞兹会在耳机就被越塔强杀了。

    瑞兹这英雄其实打诡术妖姬还是可以的，前期只要推线就行，奈何这大魔王不按套路出牌。

    接下来的时间，中路就非常难受了，因为没有闪现，盲僧开始频繁光顾。

    基本只要诡术妖姬的E技能命中，那瑞兹就差不多要死了。

    随着时间的推移，大魔王的妖姬越来越肥，到后面根本就挡不住了。

    要知道，皇族这个阵容是非常怕对面妖姬起来的，这只要妖姬起来，无论出上路下路，或者中路都玩不了。

    结果在二十分钟的时候，凭借T1大魔王妖姬的优势，比赛就被直接拿下了。

    这个结果观众们当然很不满意。

    一个个的开始吐槽。

    “这什么东西啊，小虎你赶紧退役吧，看看你养出来了个什么东西啊，这妖姬都无敌了。”

    "确实太难了，我是感觉两支队伍还是有差距的，果然LPL和LCK的队伍差距还是有的。"

    “这才第一盘你们急什么啊，不是还有两盘游戏吗？好好看。”

    “哎，可惜了，大魔王这个点不能让他肥起来啊，要不然就没了。”

    就连解说席上，此时的大家对这第一盘比赛也都很是不满，毕竟在他们看来这盘的阵容不应该打成这样的。

    前期蹦的太快了，导致林凡的卢锡安都没到发挥的时候呢，一个无敌的妖姬就出来了。

    毕竟卢锡安是一个脆皮，面对妖姬这种英雄是真的打不了。

    后台，TABa此时看着队员们。

    “好了，第一盘输了没什么的，大家打起精神来，可能是不习惯对面的节奏吧，下一盘就好了，别那么沮丧啊。”

    ……

    四十分钟后，皇族战队又输了，而这次的问题同样是中野的节奏太快，他们根本就招架不住。

    “我去，这就二比零了吗？今天看来T1不想加班了，三比零直接带走了啊。”

    “这就是LPL最后的希望吗?这种希望在我看来，不要也罢，真是丢人现眼啊。”

    “太难了，在自家门口，这次的决赛难道又要变成LCK的内战吗？那也太难受了吧。”

    “皇族振作起来啊，你们都在干嘛呢，在这样就要输了呀。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“我怎么感觉没了啊，这两盘都输的这么轻松，感觉皇族这边要顶不住了。”

    西卡：“确实，感觉皇族这边这两盘打的好奇怪啊，一盘散沙的感觉，林凡大神这两盘还没发挥呢，队伍就崩盘了。”

    KID:"也不知道是不是沟通出现问题了，可千万别就这么被三比零了啊，要不然皇族可要被骂死了，苏宁都还是三比二输得呢。"

    此时正在看比赛的苏宁战队这会也是一头雾水。

    要知道自从上次训练赛之后，他们可一直很看好皇族的啊。

    毕竟皇族那打出来的效果非常好，完全有那个实力战胜T1。

    可今天是怎么回事啊，这皇族好像又被打回原型一般。

    不过眼下他们已经帮不了皇族了，能做的已经全都做了。

    虎芽直播间。

    姿态：“晚了呀，这两盘输的也太快了吧，这皇族这群小伙子们心态肯定会受到影响的啊。”

    莱特米：“我感觉今天悬了，像这种一边倒的比赛，对队员们的心态会收到非常大的打击，而且taba现在肯定已经在骂人了。”

    水晶哥：“你们说今天有没有可能让二追三啊，这种情况让二追三就好看了啊。”

    水晶哥这句话一说出来，直播间的水友们一下子就不淡定了。

    “就打成这个样子，还想着让二追三呢，可真别让了，求求了。”

    “哈哈哈，谢谢，又被笑到，这要是让二追三了，我直接给我面前的显示器吃掉，现场直播吃。”

    “不是我说，今天的皇族打的是真的不行啊，哎，感觉好可惜，希望第三盘皇族可以尽力而为吧。”

    此时的皇族后台休息室，没有谩骂。

    虽然气氛有些压抑，但taba这会坐在椅子上，眼神温和的看着大家。

    “没关系的，这不还有一盘比赛吗？其实我说实话，大家尽力而为就好了，至少在我心里你们不比T1的人差。”

    “你们今年的努力我都看在眼里，哪怕今天输了也没事，至少你们努力过了，最后一盘游戏，我不限制你们的ban选，你们想玩什么就玩什么，毕竟世界赛四强的比赛，不要给自己留下遗憾。”

    taba语气平静，和蔼的说道。

    听到这里，队员们说实话有些感动了。

    被二比零的情况下，没有一个人主动甩锅，一个个的都觉得是自己的问题。

    这点也是taba看到很欣慰的一点。

    他看到了这支战队的无限可能，哪怕今天输了，被三比零输了。

    只有再给他点时间，他一定可以把这支战队带出来，这就是taba现在的想法，这也是为什么他不生气的原因。

    台上音乐响起，迎接他们的最后一盘比赛马上就要开始了。

    “好了，大家做好准备了吗？马上要开始了哦。”taba笑着说道。

    此时的林凡把手放在中间，手心向下。

    队员们看到林凡的这个动作自然知道林凡要干嘛。

    这是专属于他们的加油手势。

    队员们把手叠加在一起。

    “加油，打出自己的东西，打出自己的风采，我们可以。”林凡斩钉截铁的说道。

    即使是现在这种被二比零的情况，林凡也丝毫没有觉得他们今天要输比赛了。

    之前的比赛也不是没有让二追三过，所以今天他觉得他们依然可以。

    taba带着队员们走上了特殊通道。

    而此时的T1正和皇族是一起并排走着，可以看的出来这些队员们那脸上满满的不屑。

    他们在二比零之后，已经有点看不起皇族了，觉得皇族根本就不是他们的对手。

    来到舞台上，导播将镜头又一次给到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，马上要进行的是今天的第三场比赛，目前T1二比零暂时领先。”

    说这话的时候，蛙蛙明显情绪有些不太好，毕竟这两盘比赛看下来，他有一种感觉，那就是憋屈。

    米乐：“也没什么好说的了，希望大家可以全力以赴吧，打出自己要打出来的东西，不留遗憾吧。”

    基德：“加油啊皇族，你们可以的，让二追三也不是不可能啊，不要放弃。”

    DYS直播间。

    笑笑：“开始了吗？开始了吗？”笑笑刚刚从WC走出来急切的问道。

    “怎么样，皇族队员们的面部表情怎么样？”

    西卡：“没看到，导播好像特意没有给特殊镜头，我估计表情不太好。”

    笑笑：“那完了呀，这要是心态出现问题，这第三盘估计真的就要没了。”

    KID：“被二比零了，想要心态好也基本不太可能吧。”

    台上，ban选开始了。

    T1因为赢了两盘的原因，ban人方面自然没什么变化，反正他们ban人的宗旨就是那个几个英雄。

    在他们看来，只要把林凡擅长的那几个英雄ban掉，这支队伍不足为虑。

    吸血鬼、大发明家、剑姬、凯南和女警。

    随后皇族ban掉了：诡术妖姬、盲僧、塞纳、万豪、曙光女神。

    选人阶段，T1这边先手抢下了杰斯，随后拿下了打野的奥拉夫。

    而皇族这边则是直接拿下了加里奥，随后是下路的伊泽瑞尔和牛头。

    等到最后一手的时候，taba走到林凡的身后。

    “怎么样，这盘想玩什么？不要留下遗憾，玩什么直接选。”taba笑着说道。

    听到taba这么一说，林凡将鼠标直接移到了ADC位置栏，随后直接选下了卡莉斯塔。

    当最后一手这个英雄被选下的时候，全场沸腾了。

    卡莉斯塔，林凡选的卡莉斯塔，看到这里大家都惊呆了，他们都知道，这是林凡选出来打上单的。

    此时的解说们也愣住了。

    蛙蛙：“林凡这是拿卡莉斯塔来打上路吗？这种英雄选择有点东西的啊，没见过，真的能打杰斯吗？”

    米乐：“我也不知道，但既然林凡能选出来，那肯定是有自己的想法的，我们拭目以待吧。”

    基德：“林凡的英雄海还真的让人看不懂啊，虽然选的很奇葩，但我感觉这手选择没什么问题。”

    官方直播间的弹幕，这回直接起飞了。

    “我去，什么东西，复仇之矛上单吗？这东西上单我怎么感觉是在找死啊。”

    “哈哈哈，林凡这是准备要摆烂了吗？不想玩了是吧，反正直接就摆烂起来。”

    “感觉皇族这是真的没了啊，哎，可惜了啊，提前贡献T1晋级决赛了吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这一手，有点没看懂，但林凡选的一定有自己的道理，我现在已经有点小期待了。”

    西卡：“怎么说呢，打杰斯这种英雄，卡莉斯塔似乎是有点优势，不过林凡的卡莉斯塔不知道能不能打出效果啊。”

    KID：“我说实话，这种英雄选出来非常的极端，比卢锡安还要极端，这如果选出来没打出效果的话，基本上这英雄就废了。”

    而正在观看比赛的苏宁战队，这会看着皇族的战队阵容笑了。

    “来了啊，这不就是打我们的那套阵容吗？而且他们好像还强化了一下，这套阵容前期打架更猛了。”

    “我感觉这盘或许真的能行，只有皇族能找到属于自己的节奏。”

    或许现在除了皇族自己，就只有见识过皇族训练赛有多猛的苏宁才相信皇族这盘能赢了吧。

    台上，比赛已经开始了。

    林凡一级上线直接选择在敌方防御塔前的草里蹲着。

    这里是林凡最喜欢的地方，也是他每次选用强势英雄来的最多的地方。

    没别的，就是好用。

    这前期是肯定要消耗一下杰斯的血量的。

    这不，杰斯来了。

    他是没和这种英雄对线过的，但杰斯并不怕。

    在他看来，一个ADC敢在上路玩，那不是找死吗？

    看到杰斯的第一时间，林凡直接上去就开始普通攻击。

    而杰斯这会也并不怂，炮形态打完一发Q技能之后，直接开始切换战锤上去一发苍穹之跃随后就开始打了起来。

    蛙蛙：“这上路打的好凶啊，一级就开始打了”

    米乐：“怎么感觉林凡一级打不过杰斯啊，这杰斯的一套小爆发伤害还挺高的啊。”

    基德：“林凡一级好像学的是E技能撕裂吧，感觉还是需要看那一下爆的伤害。”

    此时的杰斯明显打的有点上头了，就这么一路跟着林凡打，毕竟现在他的血量看起来比卡莉斯塔多很多。

    “这兄弟不是在找死吗？这敢和我打的啊？”杰斯一边打着还在一边在自己队内语音中说话。

    可下一秒，自己那原本还有三分之一的血，瞬间蒸发了。

    “FirstBlood”

