
　　只见那棺材内，一具保存完好的尸体正静静的躺在棺材之中，这尸体虽然面色苍白，但却几乎喝刚刚死去的尸体，没有任何的区别，如果不是身上的古朴装扮，根本不会有人想到，这是一具可能存放千年的尸体。

　　“这具古尸太有研究价值了。”冷艳女子看着棺材内的尸体，一脸激动道。

　　她坐考古研究，也有不少年，可却是第一次见到保存如此完好的尸体，这尸体是如何保存下来的，对方的身份又是什么，甚至尸体上的衣服装扮，对那个年代的历史，都有极大的研究价值。

　　“你要是想死，我不拦着你。”杨奇冷哼一声，目光却是死死的盯着那棺材内的尸体，那尸体的手中握着一柄大刀，杨奇能够感觉到，那大刀乃是一件类似玄兵的兵器。和当初血云老祖手里的短刃极为相似，应该是一个层次的兵器！

　　嗡~

　　杨奇的话音刚落，那冷艳女子正想要说些什么，棺材内的尸体，突然睁开了双眼，一股可怕的气势从他的身上激荡开来。

　　“好强的气息。”木嫣三人都是武者，感受最为清晰，棺材的尸体，散发出的气息，让她们感到一阵窒息。

　　在那尸体强大的气息面前，她们就像是一叶扁舟，随时都可能覆灭。

　　蹬~蹬~

　　在众人难以置信的目光之中，棺材内的尸体动了起来，缓缓迈步走出了棺材。

　　“这怎么可能……”看到这一幕，冷艳女子不由惊呼起来。

　　这尸体不知道保存了多少年，能够保存如此完好，已经出人意料，更加让人难以置信的是，这尸体居然动了？尸体动了？

　　“僵……僵尸……”看着那走出棺材的尸体，饶是几个全副武装的士兵，此刻脸色也是变得无比苍白起来。

　　之前的傀儡兽，在他们眼中只是怪物而已，可眼前会移动的尸体，带给他们的冲击却是更大，华夏自古以来，可就有神鬼之说，这移动的尸体，不就是传说中僵尸吗？

　　“国宝，绝对是国宝！”冷艳女子激动无比道。

　　听到此话，杨奇脚下一个趔趄，差点直接摔倒，他不得不佩服这些研究人员，这会移动的尸体，但凡是正常人见了，恐怕都会吓个半死，可冷艳女子居然还想着研究对方！

　　“咔嚓……”

　　突然，一声清脆的响声传来。

　　“别开枪。”杨奇对这声音并不陌生，这是枪栓上膛的声音，眼前的尸傀连他都不清楚对方的实力到底如何，普通人开枪，那绝对是找死的行为。

　　“哒~哒~”

　　然而，杨奇的声音却是晚了，话音未落，一梭子弹已经落在了尸傀的身上。

　　“叮~叮~”

　　子弹射在尸傀的身上，并没有意料中的血肉翻飞，而是传来了一阵金铁声，仿佛子弹打在了钢铁上一般。

　　“僵尸……真的是僵尸……”那开枪的士兵惊呼起来。

　　传闻僵尸刀枪不入，连子弹都打不动的尸体，不就是僵尸吗！

　　哗~

　　受到攻击，那尸傀的目光顿时看向了子弹射来的方向。

　　尸傀的身形一闪，瞬间射向那开枪的士兵。

　　“糟了。”看到那尸傀动手，杨奇脸色一变，脚下连点，身形施展到极致，好在距离那士兵的距离比尸傀更近，先一步抵达。

　　“好快。”刚刚来到那士兵身边，杨奇便是感受到身后一股可怕的威能袭来，连忙抱着那士兵就地一滚。

　　“轰~”

　　下一刻，那士兵所站的位置传来一声巨响。

　　“别乱开枪。”杨奇瞪了一眼那士兵，目光看向不远处的尸傀，只见那尸傀脚下，是一个足足两丈方圆的大坑。

　　嘶~

　　看到这一幕，所有人都是倒吸一口气，那尸傀一刀劈下，仿佛一个炮弹炸开，威力可比手雷强大多了。

　　“这到底是什么怪物？”冷艳女子的脸色有些苍白道。

　　从尸傀出手，到杨奇出手救人，前后不过刹那之间的事情，可那尸傀全力一击之下的威力却是出乎所有人的预料。这哪里是尸体，简直就是一个移动炮台！

　　“现在你还想研究他吗？”杨奇冷冷看了一眼冷艳女子，脸色变得无比的凝重起来，仅仅只是从刚才那尸傀出手的速度和威力来看，对方的实力，应该是达到了三星武师的层次。

　　神色凝重的同时，杨奇心中也是暗自庆幸，这尸傀的实力并不算太强，若是遇到那种强大的尸傀，他绝对不是对手。

　　尸傀一击不中，目光落在了杨奇的身上，就是这个人，救下了他要杀掉的目标。

　　嗖~

　　下一刻，尸傀动了，身形一闪，快如闪电，瞬间便是来到杨奇的身前，手中大刀狠狠的朝着杨奇劈了下去。

　　“清风逐月。”

　　杨奇低喝一声，体内的元力催动到极限，长剑化作一道长虹，迎上了尸傀的攻击。

　　“轰~”

　　大刀和长剑撞击在一起，伴随着一声恐怖的巨响，一道无形的气浪荡开，两道人影都是被那可怕的余威震退数米，才是堪堪稳住身形。

　　“这才是前辈的真实实力？”看着两人交手的中心，方圆七八米，都是凹陷下去数十公分，木嫣心中惊骇不易。

　　仅仅只是交手逸散的威力，便是寻常的化劲武者，恐怕都扛不住。

　　难怪一开始，杨奇就让他们离开，这样的敌人，根本不是他们能够对付的，对方恐怕随手就能杀了他们。23sK.com

　　“好可怕的力量。”杨奇感受着有些发麻的双臂，脸色有些难堪起来，尸傀严格的来说就是傀儡的一种，他们没有感情，自然也就没有痛楚。

　　正是因为如此，那是实力相当的傀儡和武者厮杀，往往都是傀儡获胜，因为他们悍不畏死，可以以命搏命，而武者却不行。

　　体内元力运转，杨奇的双臂顿时恢复过来，面对着实力强大的尸傀，他可不敢有丝毫的大意。

　　嗖~嗖~

　　两道人影闪动，几乎是在瞬间，便是再次厮杀在一起。

　　“轰~轰~”一声声巨响传开，两人交手的余威，如同炮弹爆炸一般，地面上被恐怖的威能轰出一个个大坑，转眼之间，方圆百米，竟然没有一处完好的地面。

　　而一旁的木嫣等人，早已经是退开，根本不敢靠近杨奇和那尸傀交手的地方。

　　看着交手的两道人影，莫说冷艳女子这些普通人，便是木嫣三位武者，也是目瞪口呆，这么暴力疯狂的厮杀，他们还是第一次看到。那交手的双方，已经超出了他们对于武道的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十一章 战尸傀免费阅读。https://xs.23sk.com 