    最先发出一声惊呼的则是那为首带头的姑娘。

    我视线循声望去，却是看到了老人手腕上宽大的衣袖，竟是断了一角？

    随着清风，徐徐飘在地面上，逐渐被积水打湿。

    影七再度躬身，他说道：“长老，三队长的死，我万分抱歉，不过人不可貌相海水不可斗量，我所知道的杀手，是在任何情况不得轻视敌人！！”

    老人弯腰捡起地上的衣角，对着白衫袖口比了比方才将衣角收了起来。

    “小子，你可知道现在我要杀了你，就像是捏死一只蚂蚁一样简单么？”

    他这样说着，身形乍然上前一把掐住影七脖子。

    接着，影七整个人被拎了起来，双脚离地……

    被掐在空中，影七仍是磕磕绊绊说道：“身为杀手，该知道情绪是敌人的把柄，一旦情绪败露，战斗，就先输了一半！”

    长老闻声面朝正门，一身漠然。

    不知为何，看着这样的长老，我只觉得他的背影，仿佛多了几分萧索意味？

    世间苦难有三千，唯独思念难纾解！

    三队的死，看来在老人的心上始终是个解不开的结。

    “长老，时限已到……”

    身边的姑娘忽然朝前，微微躬身恭敬言道。

    长老随意地将影七丢了出去，拍了拍手鄙夷道：“你是取代了三队的地位，但你的身段与他完全不在一个层次，我杀了你，是为老不尊，但你若是命不好，那就只能是天意了……”

    影七保持沉默只字不言，但身上气息显然低迷了些许。

    “三队请……”

    两个姑娘立于门前仍是若无其事。

    对面前公然的杀机像是完全没听到似的，心性也是不可小觑。

    我心下唏嘘，看来这一家上下都不是省油的灯！

    入了里院，一眼看去便是独特的五凤楼建筑……

    此类建筑出自‘河洛郎’一带，因早期迁居取得此名。

    屋顶多为歇山顶式，坡度舒缓檐端平直。

    在这样的老式五凤楼里非常讲究先后顺序、长幼尊卑。

    房屋要前低后高，看着这中堂是五凤楼的中心。

    所以看上去要比下堂高出半截，进深也多出一倍。

    这样也就是为了显示自家前后伦常有序……

    而且中堂必须是平房，人在堂内抬头即可见到屋顶的内面！

    远处看去，更是有一块很大开阔场地——神圣后部场院。

    标准的五凤楼建筑，最后部分有块地，被矮墙围护。

    形成一个前低后高的半圆形场院，这个地方在家族内部是神圣的。

    更是古籍记载，不允许小孩子来此玩耍，处处都含了规矩。

    我再看去，这样机械式的总部庭院里，竟然也有一股子淡淡的谷香味。

    在五凤楼正前方，很大的晒谷场上仿佛能看到孩子们玩耍的场景。

    最前方，半湖映月，名曰——半月塘。

    顾名思义，五凤楼最前方有一个半圆形水塘。

    所谓“水四周于外，象四海”亦是称为泮池。

    这是希望子孙后代功成名就，看起来也是费了一番心思。

    在半月塘之后，晒谷场之前，场地上立有一面照壁。

    照壁形体较大，为中间高两端低的三段式造型。

    在大门前方设立照壁，是为了防止煞气直冲大门而设。

    这是住宅前方的一道屏障，同时也拖住了整个建筑的气运。

    这样殷实的家底建造五凤楼这样的土楼还是相当少见。

    只是看得出来，建造者还是对族内安全颇为上心。

    毕竟土楼相较于其他建筑来说，防御性还是较强。

    再往里走，三堂两侧式的横屋像是展开的巨兽翅膀。

    再与中心建筑同看，更像是一直气势宏大舒展巨翅的美丽凤凰！

    一路上人不算多，各人仿佛都各按其事。

    唯有背后正门口的一道视线冰冷的让人浑身禁不住颤栗。

    “保持淡定，不要让人抓到把柄！三层长老可没那么好对付！”

    我闻声方才强行压下心中起伏，跟着影七缓缓朝前。

    跟着两个姑娘走了许久，方才到了一处楼前，名曰青云楼。

    “平步青云直登梯，再无往日旧南浔。”

    闻声我们几人缓缓抬头，眼前来人是一老妪。

    拄着蛇头拐杖一身布衣，看着倒是有那么几分韵味。

    老人弓着腰，眉眼间皱纹深深浅浅为其增添了些慈祥，少了几分凌厉。

    蛇头拐杖做得异常逼真，甚至每个蛇鳞都做得相当精巧。

    远看当真是会以为老人手里撑着一条蛇。

    “三队那小子？死了吗？”老人拄着拐杖绕着影七转着圈问道。

    影七不慌不忙缓缓福身：“见过长老，是的，三队长不幸，败了……”

    “放屁！！老三那孩子是出自我们长老门之手，算不上什么高人，但也不至于死在你这小子手里……”

    说罢老人手上拐杖一横，登时蛇头撞上影七胸部将人狠狠逼退。

    “砰——”

    逼退之后老人方才一拐杖砸在地上昏黄的双眸里仍能显出愤恨。

    “好你个小子，老三就那样不明不白的死了，你还敢前来受三层封赏？真是天大的胆子！！！”

    影七丝毫不慌，在原地站定后淡然躬身。

    “长老明察，生死局内，生死由天不由人，三队不死，死的就会是我，没人愿意去送死，不是吗？再者说，我能过了前一任长老那一关，也自然说明一部分问题。”

    老人晃荡着蛇头拐杖满眼鄙夷，一手撑在腰间似是气急身子都跟着起伏。

    “说明问题？那老头子肯定是被你气疯了才没收拾你，在老婆子我面前，还敢装？”

    我看着这老人家一副非要宰了影七的架势。

    这哪里是来受封赏的？这分明是大型公报私仇集合地！

    “本是不打算对你动手，但你运气好，今天正逢族内祭祀，管事的都去了南山，你这小子，今天老身非要扒你一层皮不可！”

    我闻声陡然浑身一震，去了南山祭祀？

    这不是天赐良机？没想到竟然乱打乱撞碰上这么个机会？

    我脚下划过踩上一个石子，‘卡崩’一声，在众人耳边声响异常明显。

    “放肆！”

    老人煞有其事的视线猛然扫了过来。

    如大山般沉闷的压迫感让人呼吸都不自觉加重。

    影七顺势闪身到我身前即刻弯腰：“长老请见谅，随行部下不懂事，请长老海涵！”

    挤兑我了一番，这小子方才若无其事地起身。

    我站在身后幽声说道：“我来……”

    影七身子颤了颤，方才看着憋着气的老人再度凝神颔首。

    “长老……”

    “干什么？总这么拜来拜去的，老婆子我还没死呢，用不着在这黄鼠狼拜年！不安好心也挑个我心情好的时候才对吧！”

    老人显然是不耐烦极了，就连听着影七说话都不乐意！

    我只觉得这司雯一族当真是名不副实。

    听着倒是有那么几分涵养，但当真正见到，才是一家子暴躁。

    倒是影七还算是淡定，没有在几个长老面前发怵。

    或许心下亦是担忧，不过是在强挺着害怕罢了。

    不管如何，至少没让我们瞬间陷入尴尬的被动地界，这也算好了。

    影七往后退了一步，这一步，我看到老人眼眶里似是带着一抹察觉？

    这家伙径直站在我身侧后退半步，方才说道：“之前与三队一战晚辈本就有伤在身，加之前与长老相抗亦是负伤在身，眼下若是再与长老您抗衡，只怕是……”

    这句话虽然没说出去，但是个人都能听得出对方是个什么意思。

    老人顿时便是一声冷哼，看着影七的眼神，像是看着笑话？

