    夏晴岚说完，头也不回地向前走去，明霜，明竹面面相觑，他们俩似乎犹豫了一下，过了一会儿，便士也让开了挡在孟若琴面前的道路，任由孟若琴跟着下前来身后向内院走去。

    夏晴岚走到内院的时候。叶暄正坐在院子中央的琉璃亭中下棋。这琉璃亭夏晴岚，上次见的时候并没有见到，可见应该是新建，

    只是短短时日竟建好了这样华丽却低调的琉璃亭。不愧是神宗少主，叶暄。

    夏晴岚不知道想到了什么，夏晴岚走过去看着叶暄，男子半张面容的面具换了一块儿白色琉璃浅玉与他的面容相比，让他的面容更加的苍白无血色。整个人都显示出一种。即将枯朽的凋零之感。

    夏晴岚不知道为何。停住了脚步，夏晴岚同叶暄只有几步之遥，可却没有再往前走。

    那个琉璃亭中的男子在安静的下棋，他的全部注意力都放在面前那翡翠玉质棋盘之上，可他的对面并没有一个对手黑白棋子。环环相扣，将大半个棋面占去，很显然他在自己与自己对弈。

    夏晴岚看着琉璃亭四周焚香，那香气诡异却熟悉，夏晴岚犹豫了一下，夏晴岚突然想到了什么，夏晴岚开口说道：“伏魔草。”

    夏晴岚伏魔草三个字刚说出来，叶暄手中的白子停在了空中没有落下，他抬起头看向了夏晴岚的方向，他说：“六公主。看来对草药也颇有研究。不过气味而已，竟能认出这是伏魔草。”

    “这伏魔草是万寿山的梁家村之人所用的。为何会出现在叶府，”夏晴岚开口问道丝毫不在一声后，还有一个孟若琴，

    叶暄将白子落下，叶暄的注意力又重新回到了棋盘之上，似乎任何人任何事情都不能打断他此局对弈：“六公主既然知道这伏魔草乃梁家村之物，就应该清楚，我将它留在夜府，自然也是为了这伏魔草的功效，”

    夏晴岚接着说道：“伏魔草在梁家村中使用了。让这梁家村的人有能力。守护万寿山。它的副作用极大，只有百西河可以压制伏魔草，影响营根灵根的副作用。你为何要用？”

    “六公主，应该很清楚，在下的灵根已耗损严重，其实已无所谓，是否有所谓之副作用啊。比起这个。六公主今日来找，在下有事？”

    夏晴岚没有说话，叶暄身体内的灵力耗损以及灵根的损伤竟然严重到这种地步了吗？竟然需要用伏魔草，这种副作用极大的草药来抑制灵根的损害。

    夏晴岚此刻的心情十分复杂。一方面。叶暄的身体如此差，是夏晴岚没有想到的，在夏晴岚心中神宗少主一向高高在上。

    可自自己重生到这云岚公主的体内见到的却是另一个叶暄，一个好像一捏就会碎的叶暄。

    而另一方面是，夏晴岚深知自己的灵力，以及体内的魔力要得到压制，叶暄体内外界的灵力是必不可少之物，所以说这叶暄灵力外泄并非自己所为，可自己每多吸一一寸叶暄的灵力，叶轩便虚弱一分。

    夏晴岚竟有一丝犹豫，夏晴岚活了这么多年，做事从来只以自己的利益与喜好出发，即使是为了，也因为那是自己想要的一个大夏国，

    夏晴岚从没想过会另一个人考虑，因为夏晴岚天生高高在上，只需要别人为她考虑。就像夏晴岚以前希望神宗来大夏国为她效力，希望叶暄留在自己身边是一样的。

    可如今夏晴岚具有意思复杂的情绪，若救叶暄，叶暄便对自己来说是无用之人，若要叶暄一直这般有用，那他的结局必然会身损魂亡。

    一贯杀伐果断的女帝夏晴岚，第一次有了，连自己都没有发现的微不可见的困惑，困惑自己的选择究竟是对是错，困惑自己要的东西究竟值不值得搭上面前这个男子的一条命？

    夏晴岚走了过去，叶暄的身旁放着一个雕花檀木的小桌子。桌子上放着一壶正在煮着的茶水，茶香袅袅。让那周围。伏魔草的气息也没有那么浓烈了，

    夏晴岚自顾自的给自己倒了一杯茶，夏晴岚喝了一口说道：“阿暄自己与自己对弈不觉得无趣吗？”

    “怎么六公主要同我下一局吗？”叶暄转头微微看着夏晴岚。

    而此刻夏晴岚正仰头喝着茶水少女。削瘦的下巴，吞咽的动作。都好像无声的小锤子一下一下的敲击着叶暄的心，叶暄不知道自己怎么了。瞬间有一丝异样的情绪。

    叶暄很快的转过了头，夏晴岚没有感受到叶暄这样异样的情绪，夏晴岚将茶杯放下，看着不远处站着的孟若琴说的。

    “或许孟姑娘愿意，你说呢，孟姑娘。”

    孟若琴看着夏晴岚和叶暄在刚才那几个瞬间，夏晴岚和叶暄之间的互动根本容不得自己插一句嘴。而且自己刚才明明是想上前的，却有一股无形的屏障将自己挡在了这里，即使是现在自己也没有办法轻易妄动。

    孟若琴不知道是不是自己的错觉，刚才在自己想要上前同夏晴岚一起去到叶暄身边的时候，孟若琴看到那个一贯柔弱温顺的男子，眼神中有一股凛冽的杀气向自己看来，可是瞬间便消失无踪，

    而那孟若琴也发现自己被一道屏障所挡住，一时之间也不明白究竟刚才是错觉，还是因为被灵力屏障挡住，没有看清楚。

    “怎么孟姑娘刚才言之凿凿要来见叶少主，如今倒是，人见着了可去，丝毫未动，难不成孟姑娘其实中意的是本宫，叶少主不过是个幌子罢了。”夏晴岚略带深意的讽刺的笑道。

    “你不要胡说八道，我…”孟若琴要怎么开口。

    她要怎么说自己被挡住了，被限制住了，根本没有办法离开啊。

    可是孟若琴看着叶暄与夏晴岚的表情，孟若琴不确定自己现在的感觉是不是正确的，如果如果这屏障所有高阶灵力的人都可以进入，但只有自己被挡在外面，会不会让云岚和叶暄产生怀疑，又如果这只是自己身体的异样，会不会让他们对自己更加有戒心，

