    只见在他们头顶上方，一名青年正踏空而立，他身穿一袭白色长袍，英俊不凡的面庞充满了一股历经腥风血雨磨练出来的刚毅色彩，一头黑发很是随意的披在身后，每一根发丝仿佛都蕴含着惊天之力，能轻易斩断山河。

    特别是那一双目光，平淡中又带着一股深邃之感，似蕴藏天地乾坤，又仿佛蕴藏了无尽剑意，带着一股无形的压迫力，令人无法与之对视。

    此人，赫然是剑尘！

    此刻，他正悄无声息的悬浮在大殿上空，看上去就形如鬼魅一般，汇集在大殿中的所有始境，包括暗星大帝在内，竟然谁也不知道他是何时出现在这里的。

    若非是他主动开口说话，恐怕至今都无人能发现他的存在。

    “是...是...是你......”

    十大殿主瞬间认出了剑尘的身份，所有人的脸色都变了。在看见剑尘时，他们仿佛又看到了多年前发生在暗星界的那一段黑暗之日，以及，强大如暗星大帝都被打的肉身爆裂，仅剩元神不灭的凄惨场景。

    剑尘那强大到不可抗拒的无敌实力，早已在暗星族诸多始境强者心中留下了难以磨灭的阴影。

    因此，当此刻看见剑尘时，他们一个个目光中明显露出惊惧之色。

    刚刚才上任不久的三位殿主，甚至都因剑尘的出现而被吓得出现了一时的胆怯，在面色大变的同时，脚步也是下意识的退后了几步。

    由此可见他们心中对于剑尘是有多么的恐惧。

    唯有第十殿殿主冯雪，在稍微吃惊之后，很快就平静了下来。与其他人不同，她的眼中并没有露出丝毫惊惧和敬畏之色，有的只是一股咬牙切齿，仇恨不共戴天的摸样。

    暗星大帝同样抬头凝望剑尘，神色顿时变得肃然了起来，那张严肃的脸上，充斥着几分淡淡的喜悦以及期待。

    “这么多年过去了，本帝以为你已经没资格再次踏入暗星界了。果然不愧是被本帝看重的人，你值得本帝在你身上，赌上我暗星族全族的希望。”暗星大帝沉声说道，旋即他大手一挥，冲着下方的十大殿主说道：“你们先下去吧！”

    汇集于下方的殿主纷纷对暗星大帝抱拳行礼，而后以各种不同的目光在剑尘的背影上略作停留片刻，便默不作声的退出了暗星神殿。

    暗星神殿外，第十殿殿主冯雪站在神殿最边沿的位置，望着下方人来人往的繁华皇城，神情低落。

    “坤天的事，你还没有完全放下，你心中仍然还存有仇恨？”一道苍老的声音传入冯雪耳中，第二点殿主安尔纳站在冯雪身边，对其进行传音。

    冯雪没有说话，不过目光中却是有悲伤之情流露。

    “听我一句劝，放弃你心中的那股执着吧，别在想着报仇的事了，先不说你根本不可能打得过他，即便你真的能打过他，难道就要为了你的一己仇怨，而断送了我们全族脱离这片囚牢的机会吗？”第二殿殿主安尔纳眼中闪烁着复杂的光芒，他一声轻叹，继续说道：“那名外界武者既然还能进入我们暗星界，那说明他年纪到现在都还不到一千岁。”

    “冯雪，你想想看，他以不到千岁的年纪，便拥有凌驾于大帝之上的可怕实力，这种逆天的天资你可曾听闻过？”

    “虽然我们暗星族被困在这里，但这些年与外界武者的接触，也大致上对外界的情况有一些了解。不到千岁的混元始境，这即便是放在圣界中，也是一件惊天动地的大事。”

    冯雪的瞳孔微微收缩了下，依旧是沉默不言。

    安尔纳眼中有着一丝惊悸，一谈起剑尘的天赋，他都感到心有余悸：“大帝的决策是明智的，那名外界武者的天赋如此之强，并且他现在的实力，即便是放在圣界也是处于上游层次，这种天赋，将来可是有极大的可能成为天地至尊，他是我族脱困的希望。”

    “哼，成天地至尊？你们未免也太高看他了吧，据我了解，要想成为天地至尊，需要的可不仅仅是天赋，更多的是讲究个人的机缘和造化。”冯雪嗤之以鼻。

    安尔纳轻轻一叹，道：“是啊，这种至高境界，可不仅仅是天赋就能跨入进去的，需要大机缘，大造化之助。可除了他之外，我们还能找到更优秀的人吗？”

    冯雪沉默了，能在暗星族内成为无极始境，除了自身的天资外，更多的是需要无穷岁月的沉淀。因此，这里的每一名始境强者，修炼的岁月都无比漫长，别看他们只是无极始境，可一些人的年纪，甚至是比圣界的太始境老祖都还要大。

    活了这么多年，他们自然见惯了风风雨雨，目睹了外界进来的一名名所谓天之骄子，甚至是太尊传人。

    可毫无例外，没有任何人能够与剑尘相提并论，纵然是一些太尊传人，也远不及其十之一二。

    “至少，他是目前我们能看到的唯一希望......”安尔纳一声长叹。

    他们两人的交谈，都是以神识在传音，显得小心翼翼。因此这次交谈内容，也只有他们二人知晓，旁人根本不得而知。

    暗星神殿，只剩下剑尘和暗星大帝两人相视而立。

    剑尘眼神始终微变，而暗星大帝，眸光则是愈加的犀利了起来，就仿佛是两柄无形的利剑似得直逼剑尘。

    “你的实力，似乎又有了进步。”沉默了片刻，暗星大帝缓缓开口。

    “与当年比起来，的确略有提升。”剑尘淡淡开口，旋即拿出一枚空间戒指扔给暗星大帝，道：“这里面是近万枚神王丹，全部都是以上等神王草炼制而成。”

    “万枚？太少了。”暗星大帝两指夹着空间戒指，轻轻的摇了摇头。

    闻言，剑尘眉头微皱，道：“那大概还需要多少，才能够聚齐打开祭坛的力量？”

    “当年开启祭坛的力量你也看见了，需要凝聚三十六城之力，然后还有十大神殿。而在当年，三十六城被你覆灭了二十余座，城内的所有族人全部殒命，就连十大神殿的殿主以及副殿主也被你斩杀了多名，我族的实力损失，可是极其严重。”?

