    严度等人抬头望去，见那五色光华如气如烟，看似混融一处，但又彼此独立分明，看有一会儿，只觉头晕目眩，不感再直视上方。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    他凝神思考片刻，躬身告歉一声，回头便与余符等人小声讨论几句。

    过得片刻，他再是一拜，道：“回禀上尊，这门功法似与我倾觉山有几分相近，但只表面如此，当非是同一路数，在下等人从未有见。”

    张衍眼神微动，“未曾见过么……”

    他方才展现的乃是“五方五行太玄真光”，而非是自家所推演出来的太玄真功，自然，以他今日之修为，便是再简单的一个功法神通，施展出来亦有毁天灭地之能，不过功法本质其实并没有什么变化。

    当年周崇举将此法交给他时，曾言此是从上古太玄门中得来，随着后来修为渐深，他却并没有打听到这个门派的下落，后来见到左弘所化金身，以及其所留下的功法神通，猜测相互之间或许有所渊源，故才在此问。

    可看得出来，严度等人并未隐瞒掩藏，是当真认为此门功法与其等所学非是一个路数。

    他不由思索起来，这般来看，此间或有三个可能，一是此辈与传闻之中的太玄有所牵连，但只继承了门中的些许神通功法，而并不是全部。第二个，自是两者之间真的毫无半点关系。

    最后一个，则是其等在某种伟力影响之下，识忆生了变动，在机缘未来之前，永远无法回到正路上来，要是如此，那么连他暂也无法看到真正内情。

    不过此番他也只是试着一问，并未指望能得到答案，既然眼前无有结果，那就留待以后再解。

    他念头转过之后，就把这探究心思暂且压下。

    而见他沉吟不语，严度等人却是在神意之中商量了起来。

    鲁间平道：“山主，也不知这位上尊是何意思，”

    严度很是沉稳道：“莫急，与先天妖魔斗战，此事太大，换了任何一人，恐怕都要好好思量一二，上尊此时不作回应，也不奇怪。”

    余符道：“我等既然携来了门中至宝，不妨就交了上去。”

    鲁间平急道：“上尊既未答应，又怎可拿了出来？”

    严度考虑一下，道：“我赞同余长老之见，这位上尊虽未答应，可看得出来，其与我先前所了解的元尊大为不同，至少愿意听我言说，那就有应下之可能，而且此物放在我等这里毫无用处，还不如让这位知道我等诚意。”

    鲁间平还想说什么，余符却道：“鲁长老莫非忘了先前之言，此物不是那么好拿的，我只怕这位不愿收。”

    鲁间平一怔，再想了想，也便不在反对。

    严度这时向骞和问道：“骞长老，你如何看？”

    骞和道：“此事全凭山主决定。”

    四人商量稳妥之后，便从神意之中退出。

    严度打个道躬，道：“上尊，我此回出来，还带着倾觉山中一件至宝，此是本门祖师从布须天内携了出来，那些妖魔亦是觊觎，只是无人能用，此番愿献给上尊。”

    张衍笑了一笑，他看得出来其等用意，不过他却没有去问那宝物之事，而是道：“这么说来，那些先天妖魔还在盯着你等？”

    严度回道：“不敢隐瞒上遵，那些妖魔便不为这至宝，恐也不会放过我辈。”

    张衍再言：“你等能瞒过那些先天妖魔的窥测，不知靠得是什么？”

    严度等人回道：“本门祖师曾赐下一枚玄晶，此物可用来排距真阳大能的杂念气机，更可阻隔窥探，保我身神不失，只是此物已用了将近百万年，如今只剩下了些许，或许再过个一二百载，便将消散了。”

    张衍目光闪了一下，这个时期也恰恰是本来洛山观护卫玄石终了之日，看来如他此前推测一般，那时许将有事生。他转念过后，又道：“你等方才有言，穿渡来此，便为寻一人抵挡妖魔，卫护人道，但我想你等真正目的当还不止这些，或许还想着夺回布须天。”

    严度连忙言道：“我等不敢做此奢望，只想能不令侵害人道，便就足矣。”

    张衍淡笑一下，道：“你等不必否认，实则这是一回事，布须天是那些先天妖魔自人修手中夺来，此辈也会提防人修有朝一日将此地夺了回去，两者间终须要分出一个胜负的，若不夺回此界，只想着如何抵挡此辈，那永无了结可能，此是你死我活之争，没有退路可言，彼辈如此，我亦如此。”

    严度听他这么说，隐隐多了几分期待，压着声音，把头微抬，缓缓问道：“那……不知上尊作何考量。”

    张衍目光下落，道：“严山主，你方才曾言拜访，无人肯于出手，我现下可以告知你等，”稍稍一顿，他清声言道：“他人不助，我当助之，他人不为，我当为之！”

    这声音落下后，顿在大殿之内回荡起来，久久不绝。

    严度四人俱是身躯一震，抬头看来，目中满是惊喜激动之色。

    来此之前，他们心中其实并不抱有太大希望，就是此刻亲耳听闻，仍是有些不敢相信，他们待彼此看了看，便一齐俯对着台上重重一拜。

    张衍道：“先天妖魔亦是身具伟力，与之一战，需得从长计议，眼下时机未至，几位道友可在这里修持，无需惧怕有他人来寻，且我还有许多事要询问诸位。”

    对于布须天，他如今所知尚还有限，傅青名先前虽言有一些，但因其为防备敌手追来，将自是识意刻意割裂了，有些地方也是说得模糊不清，而这倾觉山本来就是布须天内宗派，想来对此了解当更是详细一些。

    还有他对那些元尊也十分感兴趣，而今他只是一个人修行摸索之中，许多地方有些模糊，如有必要，却可去交流切磋一番。

    严度回道：“上尊但有所问，我等知无不言。此回我等把门中记述典籍也是一并带来了，愿都是献于上尊。”

    简牍之上所记载的，他其实都已是记在了心中，只是他明白，有一些东西不同之人看来便有不同意思，尤其是祖师手录的一些玉简，下面弟子看来平平无奇，但落在同辈眼中，许能见得更多。

    张衍颌道：“严山主，此处名唤山海界，有我元气寄托，处处灵机兴盛，既然你倾觉山弟子此回也是一并到此，那不妨在诸多天星之中择取一处居住。”

    严度感激言道：“多谢上尊挂心。”他想了一想，“方才我等去过得那处地界便就不差，若是可以，便就去得那里吧。”

    张衍微微一笑，只是片刻之间，周围景物顿时生了变幻，居然又一次了方才所来那地星之上。

    严度看了看四周，不觉目露惊叹，顷刻间转换界空，这等手段，比方才带他们到此的神通不知高明了多少。他对着张衍一揖，道：“上真请稍待，那些祖师传下的秘册典籍还在法舟之中，容我等取拿了出来。”

    他转身对余长老关照一声，后者打个稽，回到法舟之中，过得片刻，便又转了出来，并将两只玉匣递了上来。

    严度接过，走前两步，将两只玉匣往上一托，道：“上尊，此两只玉匣，一个摆放典籍，一个便是祖师传下的至宝，上代山主曾经交代过，需将此宝交托与那愿意对抗妖魔之人，如今上尊应下此事，自当一并呈上。”

    张衍点了点头，既已决定要对抗先天妖魔，那么一切能够提升自己实力的东西都不必推辞，他把袖一拂，便将之收下了，准备回去之后再作细观。

    他心下一唤，便见天穹之上一道灵光射下，转而化身为一个七八岁的童子，对着他一拜，道：“小人拜见殿主。”

    张衍对严度言道：“此是此处地星阵灵，严山主如是有事，可与其言说。”

    严度忙道：“我等多谢上尊照拂，着实感激不尽。”

    张衍交代过后，便不再多言，意念一转，身影便就消失不见。

    严度站在那处，看着茫茫虚天，心下感叹不已，半晌，他方才转过身来，言道：“余长老，既我等又有立足之地，那便把弟子身上的禁制解了吧，不想虚空元海之中还有肯接纳我辈之人，我倾觉山终得传承不断了。”

    余符道声是，自去了舟中安排门下弟子。

    鲁间平走了过来，见严度一脸沉思，道：“山主在想什么？”

    严度抬头看了看他，道：“说来可能有所不敬，在思索这位元尊来历。”

    鲁间平道：“山主是在想那枚周还元玉出处吧？”

    严度点头道：“如今看来，这一位与其余那些元尊当无什么牵扯，不过能得周还元玉修炼，不定亦是传自布须天能某位大能先辈。”

    鲁间平不以为然道：“或许如此，可那又如何呢？祖师那些交好同道，不仅是往日熟识，且还都是布须天出身，可事到临头，却俱是不闻不问，只保自身之平安，反是这位，与我倾觉山一脉素无瓜葛，却愿意出手相援，卫护我人道，而有这位上尊，何须再去理会此辈？”

    严度摇了摇头，先天妖魔势大，他以为只要愿意一同对抗，不管往日是何作为，都可以放下成见的，他这刻不觉想起指点自己等人来到山海界的那个少年人，也不知此人到底是何身份，会否也来到此处？

    …………

    …………