    晋天大陆的人看看楚灼，又看看美若天仙、难辩雌雄的碧寻珠，有些晕乎。

    这楚家的小姑娘不过是失踪几年，不仅修为一举迈入连他们都无法想的境界，还认识人皇境的高手，简直是个奇迹。

    只有楚开爻表情有些僵硬。

    作为楚家人，他哪里感觉不到碧寻珠身上的异常。

    这根本就不是人皇境的修炼者，像是……化形的妖兽才对。

    可惜没等楚开爻反应过来，就听到楚灼说：“曾爷爷，我还有点事要做，寻珠哥会留在这里保护你们，不用担心。”

    说罢，就和万俟天奇、石逆一起离开。

    见楚灼有事要办，晋天大陆的人虽然奇怪她有什么事，但此时不好问什么。

    看着碧寻珠冰冷的神色，还有他身上属于高阶修炼者的气息，晋天大陆的人不敢多问什么，甚至连看一眼都不敢，生怕冒犯对方。

    他们还是第一次和人皇境修炼者如此接近，而且听楚灼的意思，这个人皇境的修炼者是留在这里保护他们……

    这种事他们以前想都不敢想好么？

    基地里已经看不到红衣人的身影，在周围巡逻的都是穿着各个家族服饰的修炼者，其中以西京石氏的弟子为主。

    此时基地中的红衣人不是被斩杀，就是被关押起来，或者是逃走。

    石逆带着楚灼和万俟天奇在幽暗的通道中穿行。

    石逆的修为虽不是最高的，但因他在西京石氏的身份不一般，在嫡系中的辈份极高，所过之处，连人皇境的石家弟子都要给他躬身行礼。

    这便是家族制度和宗门制度的不同。

    在宗门，看的是个人修为，只要修为达到一定境界，便能凌驾于血缘辈份之上，原本的宗门长辈甚至会成为晚辈。但在家族中，不管修为如何高，只要嫡脉承认的存在，都必须给予一定的尊重。

    有石逆带路，他们一路畅通无阻地来到地下空间的入口。

    入口处是一个偌大的空间，上方便是流沙之地，时不时有沙流从上面筛落下来。

    “十五叔，你们这是？”守在这里的人皇境修炼者有些不解地问。

    石逆朝他挥挥手，“你们往边上站着，让我们出去。”

    “十五叔，不可！外面的血蟒还未离开，它就守在流沙前，只要有人出去，不分敌我皆会被它攻击。”那石氏弟子赶紧解释道，生怕石逆跑出去送死。

    石逆无语地道：“我当然知道，我又不傻。行了，你们一旁去，不用管我们。”

    听到石逆的话，那人皇境修炼者想起石逆平时的行为，知道他确实不会傻得去送死，便带着其他人退到一旁。

    接着，就见石逆和楚灼等人御剑朝上面飞去。

    石氏弟子守在下方，仰首看着入口处，等着这几人被血蟒一尾巴扫回来。

    血沙之上，一条通体血鳞的大蟒盘起庞大的身躯，守在流沙前，一双冰冷的竖瞳盯着流沙中的情况，只要有人敢从下面出来，它就一尾巴扫过去，将人重新打回去。

    轰隆一声，血沙爆开，几道身影从漩涡状的流沙出来。

    发现又有人出来，血蟒甩了甩尾巴，只是尾巴刚动，就感觉到那股让它惧怕的气息，赶紧将尾巴收起来，盘在身下，看起来乖巧得不行。

    楚灼等人从入口出来时，就看到那盘踞在流沙前的血蟒。

    盘起来的血蟒宛若一坨肉山般，气势强悍。

    三人飞到血蟒面前，就见那条血蟒将脑袋压下来，垂放在地上，看起来真是乖得不行，纵使被它的气息震慑，此时看它这模样，实在怕不起来。

    阿炤跳到它的脑袋上，在它脑袋拍了拍，示意禁灼他们过来。

    楚灼和万俟天奇没有什么负担地跳上去，然后阿炤重新跳到她怀里，用尾巴在她手臂上扫了扫。

    楚灼摸摸它的尾巴，抬头朝飞剑上的石逆道：“石公子，我们先带这条血蟒离开，麻烦你去和碧寻珠说一声，让他先带我的朋友离开血沙漠，我们就不和你们一起同行。”

    石逆诧异地问：“为何？”

    “你不用管。”楚灼淡淡地道。

    石逆看一眼那条乖乖地让他们站在脑袋上的血蟒，突然有些明白他们要做什么，便道：“那行吧。等你们从血沙漠回来，我再去找你们，如何？说来，我还没感谢楚姑娘你的救命之恩呢。”

    楚灼想了想，颔首道：“行。”然后意有所指地道：“接下来就交给你了，可以吧？”

    “自然。”石逆脸上露出笑容。

    两人约定好后，阿炤命令血蟒离开。

    石逆站在那儿，看着那条庞大的血蟒离开，它留在沙上的痕迹很快被血沙漠深处吹过的风沙淹没。

    感觉到血蟒的气息渐渐离去，守在地下空间入口的石氏弟子纷纷出来。

    其实在发现他们出去后，不仅没有在第一时间被血蟒拍回来，反而一去不回，他们就有所察觉。

    看来他们确实不是去送死。

    发现那条堵在入口处的血蟒真的不在后，那人皇境的石氏弟子过来，低声问：“十五叔，血蟒……”

    “离开了。”石逆轻描淡写地道，“还有，血蟒是星灵境的妖兽，不是我们能对付的，不管你们发现什么，都当没发现吧。”

    众人一凛，忙应一声。

    “对了，老祖呢？”石逆问道，没有感觉到周围战斗的气息。

    “老祖追着那星灵境的修炼者离开，还未回来。”

    石逆听罢，不由得有些担心，星兆大陆的星灵境修炼者的数目一直是恒定的，永远保持在四个，分别坐镇在四个顶级世家中。这突然多出一个星灵境修炼者，还藏在血沙漠之下的空间里，算是打破星兆大陆的平衡。

    他们老祖能将其制住还好，若是没能制住，反而伤了自己，对石氏的影响自是极大的。

    回到地下空间后，石逆让人将血蟒离开的消息告诉众人，接着他亲自去找碧寻珠和晋天大陆的人。

    认识到楚灼一行人的实力后，石逆打从心里愿意交好楚灼，就算不交好，也不能交恶。

    所以这些事情亲力亲为，也是他的态度。

    碧寻珠从他这儿听到楚灼的传话后，没什么表示，淡淡地点头表示知道了。

    倒是晋天大陆的人不知楚灼去向，心里多少有些忐忑。

    一天后，这群被捕捉过来的修炼者终于在西京石氏弟子的护送下，离开血沙漠深处。

    血沙漠上方，停着几艘大型载人灵舟，由灵舟将他们送出血沙漠。晋天大陆的人在碧寻珠的护送下，登入灵舟，很快离开血沙漠。

    灵舟在血沙漠上空飞行一个月时间，终于离开血沙漠，回到西京。

    碧寻珠跟着晋天大陆的人，一起到西京一带中散修居住之地，一个灵力还算不错的小镇。

    楚开爻带着碧寻珠到客院，客气地道：“阿灼不知道什么时候回来，碧前辈便先在此歇息罢。”

    碧寻珠颔首，没有说什么。

    楚开爻见他对他们的安排并无意见，再次肯定这个化形的大妖兽和楚灼的关系匪浅，说不定是楚灼的契约妖兽之一。想到这里，楚开爻觉得自己要疯，他们楚家的弟子竟然能契约到十二阶的妖兽，而且还是一个人皇境以上的化形妖兽，简直不敢想像。

    等楚开爻从客院离开，一个身材健硕、披散着半长的硬发的男人迎面走来。

    “开爻，已经安排好了？”男人询问。

    楚开爻点头，有些迟疑地道：“金焕，那位真的是十二阶的化形妖兽？”

    金焕点头，“这是自然，我的感觉不会错的。”

    金焕是一只金刚狼王，也是楚开爻十岁时签下的契约兽，一路跟着他从晋天大陆走过来，给他的帮助极大。

    楚开爻如今的修为在灵光境三重，而金焕却已是化形的妖兽，相当于人王境的修为，可以说他是楚家的所有契约兽中最早化形的妖兽，也是唯一修炼速度比主人快的。这自然是有原因的，在晋天大陆时，楚开爻曾有一次不慎误入一处秘境，在那秘境里，金刚狼王得到一份机缘，让他很快化形。

    金刚狼王顺利化形后，对楚开爻这主人自然诸多感激，和楚开爻一起镇守在楚家。

    因为楚家要派人去灵世界，需要派出能护得住他们的人，便选择让楚开爻带金刚狼王一起。

    妖兽之间对彼此的气息感应非常敏锐，金刚狼王既然这么说，那就错不了。

    再听一次，楚开爻仍是十分震惊，叹道：“没想到几年不见，阿灼能得此机缘，这孩子真是了不起。”

    金焕不以为意地说：“这有什么？只要她将来不意外陨落，她的成就将会是你们楚家所有人都比不上的。”想到跟在楚灼身边那只不知品种的小妖兽，金焕越发的笃定。

    楚开爻笑了笑，心里赞同他的话，说道：“她是五房的人，我从来不怀疑。不只是她，五房的人都是有出息的，就不知道他们什么时候能回来。”

    说到这里，忍不住感慨，五房走得太远了，远得让他们无法回来。

    就不知道五房的人到底发生什么事情，竟然同家族生生断了消息，只希望不是坏的。

    一个月后，楚灼和万俟天奇终于从血沙漠回来。

    楚灼根据与碧寻珠之间的契约，很快就找到晋天大陆的人居住的小镇——瑚海镇。

    瑚海镇不算大，临近西京城，镇中的灵气不错，楚灼和万俟天奇进入瑚海镇后，仔细看了看，发现这小镇还算是繁华，被一群散修经营得不错。

    楚灼他们刚进瑚海镇不久，就见楚开爻带着一群人迎过来。

    看到楚开爻他们，楚灼便笑道：“曾爷爷，你们来得真快。”

    然后又和其他人见礼。

    楚开爻将他们带回居住的地方，方才道：“这里是散修聚居的地方，但凡有陌生人过来，都会受到关注。我回来后，就特地和镇中守门的人交待过，若是你们来，就知会我一声。”

    散修不好混，十分忌惮那些世家，对每一个进镇的陌生修炼者都会十分关注，所以楚开爻方才能如此快地出现。

    楚灼恍然，接着又观察楚开爻他们居住的地方，联系在血沙漠时和他们的聊天，知道他们来到星兆大陆后，虽然沦为散修，但倚靠着西京城，日子过得还算可以，虽然比不得在晋天大陆的地位和大手笔，但星兆大陆的灵气却是晋天大陆所比不上的。

    这也是他们的修为飞快增长的原因。

    楚灼和前来迎接的晋天大陆的人寒暄几句后，和气地说道：“我会在这里待上一段时间，届时就打扰各位。”

    其他人忙道：“说什么打扰，楚姑娘今时不比往昔，我等还要仰仗你方是。”

    楚灼笑了笑，端起灵茶抿了一口。

    等碧寻珠从客院过来，那些前来拜访楚灼的修炼者们便起身告辞，楚灼没有挽留，对申屠煌道：“申屠公子，有空我们再切磋。”

    申屠煌颔首，很快就和其他人一起离开。

    留下的只有陵阳楚家的人。

    当初来星兆大陆时，陵阳楚家来了十人，除了依然失踪的楚青词外，还有两个在空间通道中陨落，一个死在血沙漠，如今在这里的只有六人。

    楚灼听罢，心里多少有些伤感。

    “阿灼，这个月去哪里了？没事吧？”楚开爻问道。

    “没什么事，就在血沙漠中。”楚灼不欲多说，直接道：“曾爷爷，不知以后你们有什么打算？”

    楚开爻等人看着她，心知她不会无故询问。

    “能有什么打算？不过是想先将修为提上来，再谋其他。”楚开爻叹道：“来到星兆大陆后，才明白我们这等修为，在晋天大陆可以雄霸一方，但在灵世界真不算什么，这样的落差，一开始还真是有些难以接受。”

    其他人听到这里，也忍不住苦笑。

    “修为低便没有话语权，在哪里都一样。所以我们打算等修炼到人王境后，若是可以，就为晋天大陆谋些好处，若是能让晋天大陆更多的天才来到灵世界发展，那再好不过。”

    晋天大陆灵气稀薄，多少不出世的天才因此泯灭，若是有灵世界这样的灵气供他们修炼，晋天大陆一定会变得越来越强。当然，想要发展晋天大陆，还需要从长计议，反正他们已经有人来到灵世界大陆，第一步已经走出来，其他的也不会太远？

    楚灼听罢，微微笑道：“我也是这么想的。”

    接着，她将自己在广元大陆建立战血队的事同他们简单地说了下，“原本我打算找到你们后，就将你们接到广元大陆发展。那里不是家族制度，想要进入宗门非常容易，不知你们意下如何？”

    楚开爻等人听得心湖澎湃，“真的？”

    “是的，我有穿梭舰，带你们过去没问题。”楚灼肯定地道，“届时不管你们想要自己修行，或者是加入宗门，都没问题。”

    楚开爻按捺住心中的喜悦，说道：“阿灼，没想到你小小年纪，能在这几年做这么多事，我很欣慰，辛苦你了。这事交给我，我先询问其他人的意思，看看他们要如何决定。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

