    “阿辉，你要干嘛？”泽塔疑惑的问道。

    “等会儿就知道了。”新垣辉回了一句，然后全力的奔跑起来，迅速靠近无限梦比优斯的位置。

    等到距离已经在他的可投掷范围内后，他用力的将手中所有的勋章都扔了出去，同时大声喊道：“梦比优斯，拜托了！”

    “新垣？他也在这里……”远处的大古被这边的动静吸引，这才发现了新垣辉居然也和他一样出现在这片空间。

    五枚勋章在空中化为五道闪亮的光点，飞速接近无限梦比优斯，随即融入了他抬起的手掌中。

    无限梦比优斯向着新垣辉的方向点了点头，他的身躯在一阵璀璨的光华中分离开来，在身旁凝聚出了佐菲，泰罗，奥特曼，赛文，杰克，艾斯的身影。

    七位巨人并排站在夕阳下，宛如救世的神明。

    看来有门了！看着出现的奥特兄弟们，新垣激动的攥了攥拳头，要是能一次性激活五枚勋章，那可就赚大了！

    然而正在他这样想的时候，眼前的一切又突然暗淡下来，大脑一阵眩晕。

    等等，不会是这个时候吧！新垣辉心中一沉。

    周围编织成世界的光正在分解，顺便也带着他从这个世界消失。

    新垣辉顿时急了，连忙伸出手朝着梦比优斯大喊：“哎？哎……哎！！！我勋章！等会儿，我勋章还没拿回来啊！我……”

    然而话音未落，他的身影便消失在了空气中，只留下梦比优斯懵逼的看向那个空无一人的位置。

    横滨的街道上，新垣辉再一睁眼时，自己就已经回到了这里，什么大古，什么梦比优斯，已经全都不见了。

    行人从他身边经过，有几个人诧异的回头，看了几眼这个站在大马路牙子上的“怪人”，手里捏着一本杂志，身体不停的颤抖。

    这看什么呢这么激动？他们好奇凑近了一瞧，好家伙，拿一本奥特曼的杂志。你说你看个奥特曼至于嘛！

    路人们摇头叹气的走了，心说这人多少有点毛病。

    我的勋章啊……新垣辉捏着杂志的手发抖，另一只手摸着已经空了一小半的收纳盒，仰起头看天上的大太阳，半晌才咬牙切齿的吐出几个字眼。

    “……晦气！”

    ……

    在新垣辉离开后，大古也紧随其后从那个世界中脱离。

    不过他倒是见识到了巨人们变成无数的光粒子消散，随后在码头上，出现了一个穿着银黄制服的青年，回头看了他一眼，带着温柔的笑……

    当然他也是措不及防从那里消失的，一转眼就又是自己熟悉的世界。

    大古还没缓过劲儿来，就听见了耳边传来的熟悉的声音在抱怨。

    “呐大古，都怪你啦。”

    回过头，我梦和飞鸟正结伴从远处走来，飞鸟用开玩笑的语气笑道。

    今天是周六，我梦和飞鸟都放假了，不过因为大古在旅游局工作，所以还得上班，但现在也是午休时间。

    他们一起并肩走着，来到小时候经常玩的一处游乐场附近。

    “因为大古的缘故，连我也做了奇怪的梦啊。”飞鸟倚在街边的栏杆上，有些兴奋却又不解的说道。

    “纳尼？”大古惊奇的看向他。

    “我变成了奥特曼，好像是叫做戴拿。”

    “果然，飞鸟也梦到了吗？”一只沉默不语的我梦也突然开口，一副思虑重重的样子。

    听到这话，大古按捺不住兴奋的看向我梦，“难道我梦你也……”

    我梦点了点头，说道：“我变成了盖亚奥特曼。”

    “吼，这真是太巧合了吧！”飞鸟惊呼一声。连做梦都能做的一样，他们还真不愧是从小一起到大的兄弟。

    大古却突然平静下来，锁着眉头认真的说道：“真的是巧合吗？也许那是和我们截然不同的世界，和自己一样的人类，在其他世界中可能过着和我们完全不同的生活！”

    “唔~是多次元理论对吧。”一旁的我梦应声，“我在大学专修量子物理的最高级理论就是这个。”

    “对！”大古继续说道：“如果是真的的话，早田叔叔他们在别的世界就很有可能是奥特曼，飞鸟和我梦也是！”

    我梦和飞鸟面无表情的对视一眼，随后同时噗嗤一声笑出了声。

    飞鸟抱着手臂说道：“大古，你最近也真的太奇怪了吧？我们怎么可能是奥特曼呢？”

    我梦也点头附和：“是啊，奥特曼这种事怎么可能存在……”

    看到同伴们不相信的眼神，大古愣了愣，有些失望的低下头。

    确实是这样呢！作为普通人，生来平凡的他们真的会是奥特曼那样伟大的英雄吗？即便现在，那种如梦似幻的感觉还是围绕着大古。

    他想起小时候和伙伴们一起对着奥特之星许愿。

    大古曾经想要成为宇宙飞船的船长，飞鸟想成为职业棒球运动员，而我梦则是要成为大科学家，造出能到达奥特之星的宇宙飞船。

    但是，怎么可能会成为宇宙飞船的船长呢？那已经是很久以前的事了吧！三个人都渐渐的沉默下去了。

    “怎么不可能呢？”

    一道铿锵有力的声音从右侧响起，引起了大古三个人的注意。

    他们循声望去，却看到是新垣辉正从那边走来，手里还有一本皱巴巴的奥特曼杂志。

    “新垣，你怎么在这里？”大古疑惑的问道。

    新垣辉走到栏杆旁，解释道：“本来是要去那边的五金店买点东西的，结果路过这里的时候刚好就看见你们了。”

    “是你？”我梦认真的瞅了两眼面前的新垣辉，眉头轻轻皱起，他总觉得眼前的这个人很眼熟，好像在哪里见过。

    我梦努力的回忆着，却也没有在记忆中搜索到这个人，接着他问道：“对了，你刚才说的话是什么意思，难道奥特曼会是真的存在吗？”

    没想到新垣辉居然很肯定的点了点头，道：“奥特曼当然是存在的啊，而且你们在别的世界都是奥特战士呢，早田前辈他们也是。而且我就是奥特曼！”

    “你？”飞鸟睁大眼睛，挑着眉毛再次上下打量着新垣辉，明明看起来挺正常的啊，怎么说起胡话了？

    他觉得自己可能遇到了那种方面的病人。

