    轻轻抚了汉子的额角一把，最近好象都长皱纹了。可见，汉子的压力真的不小。

    “你啊，怎么就这么大的压力呢。其实这些事情也不用太紧张，这儿穷，你早前的时候，让人打造屋子，这也是一项好事，至少村民们能有饭吃。现在嘛，你忘记了凤夫人来这儿是做什么的？”

    提到家里那位贵夫人，陈大江眼睛微亮。

    “她不光是陪着女儿来治疗，还有投资？”

    “对啊，茶场投资啊。茶场投资，虽然我们只是一部分，但是别的村庄，在看见我们这一边大动作后，说不定也会动心思。毕竟村与村之间，是有着暗地里的较量。到时候每个村的人，也会有一定的人脉，找到这些有钱的人脉，有意引导一番，这些人为了逐利，还不得盯着茶场啊。毕竟，茶叶是真的有市场。”

    陈大江越听越来劲儿，毫不客气把媳妇儿搂到怀里。

    “媳妇你接着讲。”

    看着箍的紧紧的双手，曾玉洁有些无语。你把我抱的这么紧，还有，脑袋也搁在我的后劲窝，光是你雄性气息，就能了的我着不住，讲东西……这真的合适么。

    “光是我和凤夫人，许夫人几个做这一片的茶场，这肯定不行，最好，是带动着这一片，全都做成茶叶市场。我们这儿的日照，还有光线都很充足，到时候制作出来的茶叶，必定很受市场欢迎。有了特别的产物，往的商人就来的更多。村民们有钱了，市场也就繁华起来。所以，未来，咱们这儿不会再是一个路边小集市，而是要用心打造出一个城市来。从现在起，哪怕有人要造房，也尽量先压着一点。若是有了茶叶为特色，再有了民族特色，你说，来这儿游玩的内地人会不会很多？”

    每一个城市，每一个地方，若是有自己的特色，尤其，这个特色，还是大多数人喜欢的。就红枫这一片地方，地好，水好山也好，有着如此便利的条件，不打造出茶叶市场太亏心。

    有了茶叶，再打造出人文旅游，各部落风情，每个部落，再推出各自的特色吃食，这是不是又会很吸引人。

    陈大江听的哈哈直笑，最后狠狠亲着媳妇。

    “媳妇，有你真好，你这脑子也不知道怎么么的，同样的事情，在你的脑子里面就能形成最有利的条件。”

    曾玉洁心思微动，她狠了狠心，转身搂着汉子的脖子，极认真的看着他。

    “其实，你有没有觉得……我有点不一样？”

    陈大江瞳孔骤缩，旋即便兴奋的轻声问。“所以，媳妇你终于要跟我说了么。其实，在我眼里，甭管你怎么样，你就是你，是我陈大江的媳妇……”

    这话，让曾玉洁终于笑了。

    事实上，自从上一次被欧阳洛试探后，她心里是不安的。

    和婆婆的交流，让她知道，自己的异常，其实只要有心，还是能有所察觉。她不想被人当成怪物，尤其是身边人，更不愿意他用异样的眼神看自己。

    “其实，你的直觉是对的，我……不是她，可她又是我……”

    她皱紧了眉，也不晓得要怎么解释这匪夷所思的事情。实在是，最开始原身还没有消失，她们共用着这一具身体。

    “媳妇，你是我的，甭管怎么样也是我的，这就足够了。”

    看汉子紧张到不行，曾玉洁安抚的亲了他一个。

    “傻瓜，我当然是你的。就是，我不知道要怎么说。这么说吧，以前的我是……”

    最终，她还是压低嗓音，轻声说了自己以前是怎么样的，突然又怎么来的，最后，跟原身又怎么讲定了计划。

    讲完整个故事后，陈大江整个脸都变的麻瓜。他的吃惊是毫不掩饰，确实，这么诡谲的事情，哪怕是她一个现代人，都有点难理解，何况汉子呢。

    就在她绞尽脑汁，想着怎么安抚汉子。

    陈大江却突然笑了，并且搂着她狠狠亲了一个。

    “看来，我们俩辗转了这么久，最后还是注定要在一起。媳妇，我经历了这么多，绕了这以久才等到你，所以往后余生，你可得对我好一点，把我放在心里才行。”

    汉子箍着她腰，一幅不答应就不罢休的无赖样。

    曾玉洁目瞪口呆，这就是汉子的接受度，惊呆了半天，合着是想着他们的缘分。还有，这臭屁的样子，她看着怎么就客以碍眼呢。

    “陈大江，你是不是太臭美了。”

    “不，事实证明，这应该是我上一辈子，拯救了无数人，也做了无数的好事，才能换来这一生，哪怕死我先前错过，可后面也会被纠正。如今想想，你不觉得大丫娘作天作地，最后成全我们，真的就象是命中安排一样么。这一切只能说明，我们俩就是天作之合，前世今生修来的缘分。”

    曾玉洁白眼都不想翻给他了，挣扎着要起来，然而，汉子却是嘟着嘴，一幅你不亲我，我就不让你走的架势。

    “爹，娘……”

    二娃急急的跑进来。一看见娘坐在爹的身上，嘎的止步然后捂住眼睛。

    “啊啊，我，我没看见，我没看见。”

    天啊，爹的眼神好吓人。呜呜，他不想再被拉着训练，爹虽然腿受伤了，可是，他要收拾当儿子的他还是很容易的。比如，各种强化训练，美其名曰是为了他不被人欺负。

    曾玉洁却是觉得，二娃来的太合适了。她笑着无视了汉子臭到不行的脸色，起来，强自淡定的看了一眼院子。听到罗方正在和婆婆说话的声音。

    刚才说事情去了，差点忘记了叫罗方来的事情。

    很快，罗方进来。

    听完周易的事情后，罗方也严肃了。

    “咱们这一块儿好不容易安生一点，不能再出乱子了。村里面的男丁，好多人都被抽出来轮换着站岗，就是怕那些不长眼的来骚扰。若是有边境国家过界来打劫，对我们这红字村是极不好的影响。

    这件事情，我会去处理好的。”

    看他起身就要走，陈大江冷笑。

    “你怎么处理？直接上门去问人家？”

    ……

