
　　“稳住！”

　　32步兵团团长刚泽，不断抑制着身后欲要发起冲锋的士兵们。

　　作为一名冲锋斗士，刚泽清楚的知道，这些奴隶，不过是西兰人的炮灰而已。

　　终于。

　　在这些奴隶炮灰之后，西兰公国的铁甲洪流冲了上来。

　　其中竟有不少体积惊人的元素巨人！

　　西兰军团后方，升起一根根十余米的能量图腾柱，足足上百根，上面站着低级魔法师，远程操纵着这些元素巨人。

　　这些元素巨人，与格兰公国的金属战斗兵器一样，是由西兰公国根据自身独特技术开发，通过能量符文知识，铸造大型的能量图储蓄腾柱，平时向其中封印大量魔力，在战时一次性召唤出来。

　　“冲！”

　　刚泽终于不再抑制身后蠢蠢欲动的士兵们，带着身侧的金属巨人们，咆哮着向前方冲去。

　　雷洛踏着沉重的脚步，率领着身后的格兰士兵，金属巨人眺望向这些潮水般冲来的重甲战士们。

　　……

　　双方的重甲士兵们先一步遭遇。

　　“去死吧！”

　　这名战役激昂的黑胡子西兰士兵咆哮着，手中重剑砍向格兰士兵，他仿佛看到了自己建立功勋的一刻。

　　然而格兰士兵铠甲，却是十分精良，被重剑这般一砍，竟只是一声痛呼，流出了一些血渍而已，转身便要寻求身旁士兵掩护。

　　“格兰猪，别跑啊！”

　　黑胡子西兰士兵恼怒咆哮着，即将到手的功勋和荣耀，怎能让它逃掉？

　　伴随着黑胡子西兰士兵的愤怒咆哮声，在他身后，一头两米高的火元素巨人出现，以更快速地朝着这名格兰士兵扑了过去。

　　“哼哼哼哼！”

　　黑胡子西兰士兵见此，情不自禁哼出残酷笑声。

　　火巨人大步冲了过来，已经将自己锁定为目标，而刚刚那名与自己交战的西兰士兵，则狞笑着朝其他格兰士兵冲去。

　　蓦然！

　　格兰军团方，一个金属战争巨人的暗红色双眼眺望过来。

　　在看到这个火人后，金属巨人竟是暗红双目一亮，大步流星狂奔过来，沿途地面发出“轰隆”、“轰隆”踩踏声。

　　刚刚还不可一世的火元素巨人，在目睹到这个这个充斥着金属暴力美学的巨人后，竟是舍弃了目标，明红色双眼流露出一抹恐惧，掉头便逃。

　　如此一幕，让上一刻还残酷狞笑的黑胡子西兰士兵，不禁目瞪口呆起来。

　　“小火苗！别跑啊！哼哼哼哼！”

　　金属巨人用机械音冷笑着。

　　火巨人知道自己已经逃无可逃，只得回身招架，聚集全部能量汇聚在手中这柄火焰之剑上。

　　金属巨人暗红色双眼，似乎流露出一抹人性化冷笑。

　　长达3.2M的巨剑，甚至要比这个火元素傀儡更加高大，轻易便砍断了火焰之剑和一条手臂。

　　紧接着“嘭”的一声，金属重盾仿佛拍苍蝇般，将这个原本两米左右的火巨人，硬生生排成了半米左右，火焰四溅。

　　“提示：获得5点军功值，实绩获得2.5军功值。”

　　另一边。

　　西兰士兵后方。

　　一根能量图腾柱上，“嗡”的一声，无数的能量符文瞬间黯淡下来，能量溃散。

　　“发现冲锋级格兰战争傀儡！”

　　图腾柱上的学者高呼着。

　　附近的西兰士兵们则挥动鞭子，驱赶着奴隶，将这根失去魔导属性的能量图腾柱收起，并将另一根图腾柱缓缓升了起来。

　　……

　　黑胡子西兰士兵，感觉自己体内的热血在燃烧。

　　那是他继承了柯恩达家族光荣血统的荣耀，身后是伟大西兰之王的注视，身前便是建立不世功勋的机会。

　　只要干掉了这个冲锋级格兰战争傀儡，那么自己就可以一举获得男爵甚至子爵爵位，让那些曾经看低自己的人向自己低头行礼，让那个高傲的女人在自己面前匍匐。

　　“为了伟大的西兰之王！！”

　　在黑胡子的咆哮冲锋声中，金属的碰撞声让他瞬间清醒，大剑与巨人大腿的金属，碰撞出一道火花。

　　额头流下一滴冷汗。

　　他缓缓抬起头，正看到金属巨人的暗红色双眼，低头俯瞰着自己。

　　嘭！

　　雷洛一脚将这名西兰士兵踢飞十数米，紧接着巨剑一甩，又一名西兰士兵被砍成两段，随即宛如虎入羊群般，冲向了附近的西兰士兵们。

　　“提示：获得1点军功值，实绩获得0.5军功值。”

　　“提示：获得1点军功值，实绩获得0.5军功值。”

　　熔炉高塔30层的静音结界内，不停提示着获得0.5军功值的提示音，雷洛若有所思。

　　“格兰皇家科学院开发的这种战争技术，委实奇妙，学者竟是躲避在安全的高塔内，通过高塔的中转控制，远程操纵战争兵器进行战斗，那么西兰公国又是依靠什么，成为第一军事公国的？”

　　转眼间。

　　继火巨人之后，已经有七八名西兰士兵金属巨人被砍死。

　　附近格兰士兵们士气大振，似乎充满了安全感，跟随战争巨人继续向前冲去。

　　“发现格兰冲锋级格兰战争傀儡，请求支援！！”

　　一名西兰魔法师，对着水晶球咆哮着

　　金属巨人突然有所察觉，左手黑铁重盾牌豁然举起，将头部保护起来。

　　一道暗红色雷光炸裂，赫然是远处的魔法师，对准了金属巨头部，发起了攻击。

　　一旦头部精神共振装置受损，那么雷洛也就和这个战争兵器失去精神联系，只能让其根据空白核心，自动识别敌人进行攻击。

　　黑铁重盾魔导抗性极强，这名西兰魔法师无法破开防御。

　　“自然学者？”

　　在发现这名偷袭之人，竟是一位自然学者后，雷洛本能一怔。

　　亲身体验过一级能量磁场的雷洛，清晰知道自己的实力和自然学者间巨大差距，不过随即雷洛反应过来，自己可是正在控制冲锋级金属战争傀儡，一名自然学者竟然偷袭自己？

　　也不知道击杀了一位自然学者，会给予自己多少功勋！

　　这位偷袭雷洛的西兰学者，自是不会像那些头脑简单的士兵们一样，和雷洛这个笨重强大的金属巨人硬拼什么，竟是雷光一闪，向远处飞去了。

　　“算你跑得快。”

　　话虽这般说，金属巨人的声音却十分低沉。

　　刚刚那名西兰学者偷袭的雷光强度，甚至要比自己在月之痕秘境，借助媒介卷轴状态施展出的天基毁灭术更强。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己现在的状态，力量终究只是暂时。

　　心情颇有些沉闷，金属巨人朝另一队士兵冲去。

　　“队长！！”

　　周围的西兰士兵咆哮着。

　　不愧为正式斗士，金属巨人身上留下来几道印记，才终于将之击杀。

　　“提示：获得10点军功值，实绩获得5点军功值。”

　　雷洛依稀记得自己乘坐气球飞艇前来要塞时，那位银甲斗士的强大，当然自己几乎是九死一生，众人之力集合，才终于将之击杀。

　　此刻借助金属战争兵器击杀一位正式斗士，所获军功值竟等同于10名普通士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百一十五章 暗红之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 