    第119章妈妈的男朋友

    张坤在季元元的指引下，很快就来到了秦小敏家所在的别墅区。

    秦家财大气粗，直接将秦小敏家隔壁买了下来。又送来一个保姆、一个司机和一个家庭医生。

    这样，秦军山既能有人照顾，想安静的时候也有自己的空间。

    保安对季元元已经眼熟了，连话都没说，直接就给放了行。

    张坤一直知道，季元元有门娃娃亲，对方家世不俗，姓秦。

    秦家一家子，对李絮他们都不错。

    不过，这还是第一次来秦家，见秦军山。

    站在别墅门口，季元元安慰张坤：“秦爷爷是个很好的人，等会儿你见了叫他秦叔就好了。不用太热情，他要是问你话你再答就好了。”

    张坤看着季元元像个小大人一样的嘱咐他，忍不住笑着摸了摸她的脑袋：“我知道了，季老师！”

    季元元踮起脚，按下了门铃。

    很快，就有人来开门了。

    是秦军山的保姆，今年大概三十多岁的样子，长着一张圆脸。

    看见是季元元，保姆立刻笑道：“元元来啦，你秦爷爷一大早就起来等你了呢，还给你准备了好多好吃的！快进来！”

    季元元拉着张坤的手，进了客厅里面。

    秦军山正在沙发上坐着，听见声音，连忙道：“元元，你看爷爷给你买的零食，你喜欢不……”

    话说到一半，这才看到张坤。

    张坤看到秦军山，顿时有些紧张起来。他赶紧点了点头，喊人：“秦叔你好，我是张坤！”

    他在单位里，见的也都是一些有头有脸的任务，所以在看见秦军山的第一眼，他就知道：这位老爷子，大有来头！

    季元元拉着张坤的手，生怕秦军山不知道张坤是谁，连忙给他介绍：“秦爷爷，张叔叔和我妈妈的男朋友，他们明年就要结婚啦！”

    秦军山倒还真不知道张坤的事情，不过他见这张坤虽然有些局促，但是面上一片坦然。

    加上季元元又对他这么亲近，想着这张坤对元元必定是不错的。

    当即，他也热情起来：“进来坐，小齐啊，去泡壶茶……”

    “秦爷爷不用了，和您说几句话，我就要走啦，我今天有事！”

    秦军山闻言，顿时变的有些失落起来：“你不能留下来陪秦爷爷啊？”

    季元元想了想，又道：“我们要去逛街的！等明天，我再过来陪您好了！”

    看着季元元一脸忙不开的样子，秦军山笑着说道：“那行！”

    张坤将保温桶放下，保姆将汤倒了出来。还桶的时候，还顺带给季元元拎了一兜子的零食。

    从秦家回去的时候，李絮已经把店都关了。季子轩和季子昂兄弟俩也都准备好了。

    季子昂兴奋的不行，拉着李絮的手，有些讨好的问道：“妈妈，等会儿能不能给我买个玩具手枪啊，那种能连续喷子弹的，刷刷刷……”

    李絮看了他一眼，嘟囔道：“怎么就不能要点别的？”

    每次出去逛街，季子昂要的不是吃的就是玩的。

    季子昂嘿嘿笑：“行不行啊妈~”

    他拖长了音，撒娇道。

    李絮抿着唇笑，“行吧，不过买完这个，一个学期内都不能买其他玩具了！”

    季子昂一口答应下来：“行！”

    ……

    今天是周六，来百货大楼的人不少。

    李絮紧紧的抓着季元元的手，生怕走丢了。

    张坤也一手拎着一个，三人走带李絮和季元元的后面。

    “这么多年没见，也不知道小磊喜欢什么！”李絮有些发愁的说道，“买衣服吧，也不知道他现在穿什么尺寸的，鞋子也是！”

    李絮还真是犯了愁。

    这么多年没见面，她现在手里也有了一些钱，自然是想给小磊买点贵点的东西。

    可是又不知道小磊喜欢什么，万一买了不喜欢，又不能退怎么办？

    张坤很仔细的想了想，问道：“你是想买个实用的，还是买个高级点的？”

    李絮诧异的回头：“什么意思？”

    “如果实用的话，给他买个自行车。要是高级点的，那就买块手表。”张坤建议。

    李絮还真是把张坤的建议给听进去了，她仔细的想了想：“那还是自行车吧，手表也没啥用！”

    张坤就笑：“那行，那手表就交给姐夫来买吧！”

    大舅子退伍回来，他这个姐夫，总得表示表示。

    “这样下去没完了，先是淼淼考上大学，然后是小磊退伍，接下来就该小磊结婚，小磊结完婚就得轮到小勇结婚，小勇结完婚估计小磊的孩子也出生了……”李絮没有再继续说，她抬头看向张坤，“这样下去，还有完没完了？”

    季元元听着李絮的话，忍不住笑了出来。她转身，朝着张坤眨了眨眼睛：“张叔叔，妈妈是心疼你的钱呢！”

    张坤也跟着眨了眨眼睛：“张叔叔的钱就是你妈妈的钱，她心疼也是应该的呀！”

    李絮看着两个人互动，没好气的说道：“现在就开始统一战线对付我了？”

    季子昂闻言，上前握住了李絮的手：“妈妈，我和你是一个战线的！”

    说着，还去拉季子轩的手：“大哥，你也是的哦？”

    季子轩才不屑参与这种幼稚的游戏，理都不理季子昂。

    李絮叹了口气，认真的说道：“是我考虑不周到了，你现在去不合适。要不那天你就不用去了……”

    “那怎么行？你弟弟肯定也想见我的！”张坤理直气壮的说道。

    李絮想了想，也是。

    小磊早就知道她离了婚，回来要是知道她又谈了一个，估计抓心挠肝的想见呢！

    “那也不用买太贵的礼物，买点吃的就行了。”李絮实在是不想让张坤破费了。

    之前淼淼考上大学，他就花了半个月的工资给淼淼买了一个包。

    他虽然赚的也不少，可是以后家里的事还多着呢，总不能一直让他破费！

    “好，就按你说的办！买自行车咱们得去专卖店里，咱们先在这里逛逛，下午再去买！”张坤提议道。

    “行，先看看元元的生日礼物，下午再去买自行车！”

    “元元你想要什么？衣服、玩具、好吃的还是……勇子？”张坤正说着话，忽然间诧异的喊了一声。

    李絮顺着张坤的眼神看了过去，只见李勇就在不远处，身边还跟了一个姑娘。

    (本章完)

