    “炼化‘食谱九牛二虎’！”

    没有任何耽搁，杨狱果然无比的看向了悬浮鼎内已然许久的食谱。

    嗡！

    随着他的心念一动，幽沉漆黑的大鼎之内陡然变得亮堂堂。

    断刀、鬼头刀、铁扳指、丝绢……等十一件食材齐齐腾空，围绕着杨狱旋转，迸发出各色光芒。

    耀眼的各色光芒之中，杨狱再度看到了鼎壁之上的一头头狰狞凶兽。

    但也只是几个刹那，散碎的流光彼此碰撞，猛然聚合，化作一道光幕将他淹没其中。

    轰！

    似有熊熊烈火加身，难以想象的剧痛瞬间充斥了杨狱的身心，至抵灵魂。

    一瞬间而已，他已面容扭曲，双目通红！

    “啊！”

    杨狱发出痛苦至极的呻吟。

    他的五指紧紧攥紧，却仍无法压抑那股燃髓之痛！

    【是否中断炼化？】

    剧痛之中，鼎壁之上浮现出了新的文字。

    中断？

    杨狱心中一个恍惚。

    黑山城中的一幕幕在他脑海中划过。

    初至此界的彷徨绝望、被收养之后的忐忑小心、熟悉之后的厌恶嫌弃……

    最后的最后，是缺了半边身子的王五，持刀断后的魏河。

    以及屋檐上弯弓搭箭，冷漠而暴戾的刘文鹏……

    中断？！

    “我中断你妈！”

    杨狱低声嘶吼着，犹如频死的野兽，疯狂的撞击着鼎壁。

    以最暴戾的姿态抗拒着这无可形容的灵魂之痛。

    也不知多了多久，杨狱已然痛的意识模糊之时。

    一个金戈铁马、处处旌旗的血火战场以极速拉进到他的面前，一副波澜壮阔的史诗画卷在他的面前展开。

    他的目光好似穿越了时空，所有的场景都变得越来越清晰。

    残阳、焦土、断肢、狰狞血泊……

    乌鸦、野狗、残骸、如山尸骨……

    烈火、硝烟、断刃、染血旌旗……

    “这是…”

    刚自剧烈痛楚中摆脱出来的杨狱四仰八叉的躺在地上。

    恍惚中心头浮现一个无比诡异的念头。

    ‘我可以进入这个战场？！’

    唰！

    几乎是他念头转动的同时，他只觉无尽强光在眼前一下炸开。

    好似惊涛骇浪一般的场景瞬间淹没了他的心神。

    ……

    魂飞天外，恍恍惚惚不知身在何处。

    也不知过了多久，杨狱才感知到外界的存在，他没有急着睁眼，而是感知着暴食之鼎。

    足足吃了不知多少斤铁珠才转为纯青的暴食之鼎，又变成了如墨般的漆黑。

    似是感知到他的意志，暴食之鼎上浮现出诸般文字：

    【场景：流积山战场】

    【身份：大离先锋营军卒（可转换身份，需消耗一件食材）】

    【唯板肋虬筋者，可驱九牛二虎力】

    【食材剩余（10/11）】

    寥寥几条信息，好似什么都有，又好似什么都没有。

    杨狱却自然而然的懂了。

    他并没有穿越时空，此刻所在仍是炼化食谱‘九牛二虎’的过程之中。

    只是这个炼化方式有些匪夷所思。

    居然将他送到了这流传天下的经典战役之中，而他的目标，就是在这战场之中寻到那‘板肋虬筋者’者。

    而他有且只有十一次机会。

    一旦机会耗尽，他将彻底失去领悟‘九牛二虎’的机会。

    “这真的是流积山吗？”

    杨狱心中喃喃。

    他是读过书了，尤其是偏向大明史书的书籍，是他借阅的重点。

    而事实上，流积山一战，哪怕是普通人，也多少知晓一些。

    比如那位天下第一猛将，西府赵王张玄霸！

    传言之中，这位赵王爷，持一杆凤翅镏金镋，于这万里流积山一战，斩杀了大离、天狼王庭过百大将。

    更夸张的是，有人说他以一己之力，击杀了这两方超过一百二十万的军队！

    “书里记载，这一战前，这位西府赵王只是个不得宠的皇子，只带着母族赠送的一只普通骑兵。

    而这一战后，已然是国之柱石，天下兵马大元帅……”

    “相传这位西府赵王就是‘肋虬筋者’，难道我…”

    心头‘咯噔’一声，杨狱睁开了眼。

    远处山脉起伏，近处旌旗如林。

    残阳如火，偌大的平原上，汇聚着不知几万还是几十万的军队。

    他的身前，是高大力士举着的黄底红日大旗，身侧是密密麻麻一望无际的披甲兵卒。

    精锐！

    只一眼扫过，杨狱就有些眼神被刺痛的感觉。

    无论是前方的一个个力士还是身侧的诸多兵卒，皆沉默冷冽的好似铁石，带着森寒肃杀之气。

    显然都是尸山血海中走出来的精锐，其中很多甚至带给他巨大的压迫。

    而此刻，这些精锐老卒的脸上，都有着一抹止不住的惊慌，甚至于恐惧。

    循着他们的视线，杨狱极目望去。

    摆开不知几里几十里的阵营之前，那群山的阴影之下，一支高大的旗帜映入眼帘。

    一支不满万人的骑兵随旗而动，虽数千人数千马，却似一人踏行般齐整，没有丝毫的杂音。

    “大明龙旗，这是，西府赵王张玄霸的玄甲精骑！”

    杨狱倒吸一口凉气，头皮有些发麻。

    大明有九道二十七州，道道皆有驻军，州州都有兵卒。

    可堪称天下强军的，只有九支，闻名天下的青州兵就是其中之一。

    青州兵的名气极大，可相比于眼前的那一支精骑，却又相形见绌了。

    玄甲精骑。

    大明第一骑，主帅，张玄霸！

    流积山一战中，这支原本平平无奇的骑兵随着其主帅张玄霸一战封神，至今仍是天下一等一的精锐。

    与天狼王庭的‘天狼骑兵’，大离王朝的‘赤血龙骑’其名，甚至名头还要大过后两者。

    在大明，更是有诸军之首的称呼。

    眼看着身周老卒们的恐惧颤栗，杨狱很清楚，此时的张玄霸已然崭露头角。

    其麾下的骑兵哪怕还不是血战多场之后的玄甲精骑，只怕也差之不远了。

    “难道要我击杀这位西府赵王？”

    杨狱被自己脑海里的念头惊呆了，连忙摇头：

    “开玩笑吧……”

    流积山一战，不知多少武林高手汇聚在此，可也没听说有那个能威胁到这位西府赵王。

    更不必说此时的他了。

    呜呜~

    低沉的号角之声从中军之中响彻，继而，此起彼伏的号角之声就自‘呜呜’响起。

    没有任何的交流，几乎在阴影中的大明龙旗亮起的同时，大离军中已然发出了号令。

    全军出击！

    杨狱心中泛起这个念头的同时，已然被无数与他同样持拿刀兵的士卒裹挟着，

    冲向了流积山下那一支恐怖的骑兵。

    “杀！”

    万人乃至十万人的齐声呼喊有多么巨大？

    这一刻，杨狱的两耳已然听不到任何声音，正如他也看不到身前三尺之外的地方。

    浓郁到了极点的煞气让杨狱脑海中一片空白。

    在这样恐怖的战场之中，个人的武功真的有作用吗？

    待他回过神来，就看到铺天盖地的箭雨从头顶划过，犹如盖顶的乌云般压向了那踩踏的大地都在颤抖的玄甲精骑！

    轰！

    不可思议的一幕发生了。

    如火般熊熊燃烧的血气瞬间从数以千计的精骑身上迸发而出，滚滚如潮一般，生生冲散了那铺天盖地的箭雨。

    下一瞬间，那迅疾如火般的玄甲精骑已然与大离先锋长枪营。

    短兵相接！

    砰！

    刀剑碰撞、血液喷洒、人马嘶吼、怒嚎与咆哮……

    似乎只是一眨眼，整个战场就彻底沸腾起来。

    “杀！”

    此情此景，杨狱只觉心头压抑已久的怒火被彻底点燃了。

    然后，

    他就看到一玄甲精骑纵马而来，其疾如风，暴烈如火，面对无数刀剑竟然不闪不避，举着精铁大枪就撞了过来！

    轰隆！

    人马一体，皆披玄甲的怪物横冲直撞而来，只这一下，就有数十兵卒被冲撞的腾飞而起。

    沿途的长枪、绊马索、拒马重盾，更是被撞的四散横飞！

    “不好！”

    杨狱心头一跳，下意识的踩着逐风步躲避，却忘了身后是无数冲锋的兵卒。

    不但没有能退后，还险些被来自背后的刀兵捅穿。

    砰！

    一退不成，那玄甲精骑已然避无可避。

    杨狱只能大吼着前踏，内气催起，血气勃发，拔刀掀起半月寒芒，斩向那狂飙而来的骑士。

    刀法，斩首！

    以这一式几乎跨入第十层的刀法，杨狱一路无往不利，甚至越阶斩杀了凝练了血气如牛境的石开。

    甚至于迫退了铁剑门的关道人一步。

    然而下一刻，无往不利的一刀在此时失去了意义。

    那马上带着面罩不见面容的骑士似乎根本毫无察觉，大枪只是随意一摆，就将刀光连同杨狱一起。

    砸进了地面！

    ……

    唰！

    幽暗的暴食之鼎中，杨狱身子一颤，下意识的摸了摸右臂。

    “这就是名震天下的玄甲精骑吗…”

    杨狱只觉有些牙酸。

    一力破万巧，只是随意一枪而已，他就觉得自己好似被山给砸进了地面，根本没有还手的余地。

    随意一个玄甲精骑已经这么强了，那位绝世猛将张玄霸又该是何等强大？

    好半晌，被惊住的杨狱才回过神来。

    诸多食材仍然环绕着他，可其中的断刀已然黯淡下去。

    【炼化食谱九牛二虎中……】

    【当前进度：无（尚未捕捉到神种气息）】

    【剩余机会十】

    “没有进度…那神种气息，必须要和张玄霸交手？”

    感受着脑海中的记忆，杨狱的脸色有些难看了。

    和西府赵王交手？

    就凭他现在的实力，在数十万人的战场上，别说交手，根本连靠近的机会都没有。

    “或许，要落在‘身份’上。”

    杨狱心中喃喃。

    他在‘流积山战场’中的身份，是可以转换的，只是，这是不可控的随机转换。

    运气好还罢了，运气不好或许十一件食材全都消耗完毕也没有机会接近那位西府赵王。

    怔立了许久，杨狱还是一咬牙，踏入了身前明灭不定的光幕中。

    他已别无选择……

