    伴随着十个名额已经确定了，三大州各方势力的武者，都带着落寞接连退走了，充满了无奈。

    今年真武洗礼开启，有着太多的变故。

    真武洗礼提前，名额锐减就算了，还出现了青龙四兄弟超级天才，以及比青龙四兄弟还要逆天的萧叶。

    他们势力中的天才，虽然也是精挑细选出来的，但是和在这样的人物面前，却黯然失色，注定无缘真武洗礼。

    “王兄，这次我们真是走大运了，连实力比我们强大的天才，都被青龙他们四个给驱逐了。”

    “哈哈哈，是啊，如果不是我们躲得够深的话，我们哪里还能留在这里，甚至获得真武洗礼的名额？”

    “看来运气，也是实力的一种啊！”

    “我做梦也没有想到，我竟然能获得真武洗礼的名额，等我获得真武体质，我一定会名动北州，给我的家族扬威！”

    ……

    一望无际的平原之上，四位青年满脸的狂喜之色，正在兴奋的交谈着。

    除了萧叶等人外，他们是如今还留在战场之上的是十位天才之一。

    他们能留下来，并非是靠实力，而是纯粹运气使然。

    在萧叶和北州青龙四兄弟的清扫之下，这片平原战场之上，哪个天才可以匹敌？要么自行离开，要么就是被杀死了，他们四人在这些天才之中，实力只能算是中流。

    但是最后，他们却留下来了，这让他们如何能不激动？

    “参加真武洗礼争夺战的天才，都出来吧！”

    就在此时，天空之中三道苍老的身影从天而降，苍老的声音浑厚无匹，在皇武之力的增幅之下，顿时远远传开，让这四位青年都是精神一振，连忙赶来。

    嗖嗖嗖嗖！

    四个释放出强大气息的身影同样凌空而来，每个都英姿勃发，举手投足拥有着过人的风采，正是青龙四兄弟。

    轰！

    西方的天穹之上，在这一刻金光弥漫，金色的血气直冲九天，只见一男一女朝着这边飞来，让青龙四兄弟眼底深处，涌动着阵阵寒芒。

    三位来自东州，制定规则老者的目光，都悄然朝着凌空飞来的青年身上。

    萧叶之前孤身一人，杀入玄云城，还击杀了玄云族的无敌称号皇武玄云烈，那一战他们也看到了。

    萧叶现在的实力，的确很夸张！

    “老夫等人接到上面的消息，东州那个邪恶的势力蠢蠢欲动，既然十个名额已经确定，那么这场争夺战也就提前结束吧。”

    “你们十个如果没有异议的话，马上启程跟老夫等人前往东州，和东州的天才汇合，一起接受真武洗礼。”

    这三位老者接连开口说道。

    “难道上古时代的极道宫，真的要插手真武洗礼吗？”萧叶闻言微微皱眉。

    这三位老者口中，东州的邪恶势力，他一下子就联想到了极道宫。

    这场真武洗礼名额争夺战本来就是提前开启，如今还剩下五天左右，没想到又要提前结束了，让他感觉时间很紧迫。

    不过，对于他而言，接受真武洗礼的时间，自然是越早越好。

    对于这三位老者的安排，场中的十人，自然没有任何的异议。

    “那就走吧！”

    三位老者显然很急迫，丢下一句话就齐齐腾空而起。

    “真武洗礼……”

    青龙四兄弟都是眼神炽烈了起来，目光有意无意瞥了萧叶一眼，然后跟上了那三位老者。

    “萧兄，真武洗礼之地，我就不能陪你去了，你自己多加小心，我期待你获得真武体质之后，和铁血在无＂shuang　feng＂的巅峰对决。”

    “另外你放心，你所需要的那五种天材地宝，我们纯阳盟已经在东州有了眉目，等你从真武洗礼之地出来，必定双手奉上！”

    申屠带着纯阳盟的武者赶来送行，对着萧叶抱拳祝福道。

    纯阳盟的武者，也对着郭安安祝福。

    这次真武洗礼，他们纯阳盟能获得一个名额，完全是靠着萧叶。

    “各位放心，我不会给我们纯阳盟丢脸的。”郭安安俏脸之上浮现笑容，看了身边的萧叶一眼，笑容更加灿烂了。

    能和萧叶一起参加真武洗礼，她非常的开心。

    “各位保重。”

    萧叶对申屠拱手，带着郭安安跟了上去，心中却在叹息。

    他手中的玉符，有一大半都遍布着裂缝了，他注定无法在上古时代久留，恐怕这次一别，就是永别了。

    他毕竟不是这个时代的人。

    十大天才一路跟着三位老者，飞出了平原战场，一片浩瀚无疆，充满了灵性波动的大地，浮现在萧叶的视线之中。

    放眼看去，很多地方都绽放宝光，强大的气息蛰伏其中。

    一座座宛如天剑般的山峰直插天穹，一片片茂密的原始森林遍布而开，湖泊大河汹涌，偶尔可见的恢弘建筑物，也比西州要精妙很多。

    同时，天地元气也要更加充足，达到了一个骇人的地步了。

    “这便是上古时代的东州吗？比后世要宽阔太多了，这里的武者，肯定很强大。”萧叶看着东州的景色，满脸的惊叹之色。

    沿途之中，十大天才之间也没有什么交流。

    三位老者带着十大天才不停的赶路，同时穿过了两个阵法，这才在半个月之后，抵达了一座古老的城池前。

    这座城池通体呈现火红色，宛如一座活火山般，矗立在东州的大地之上，灼热的热浪滚滚而来，在炙烤着大地，让四周的地面都龟裂而开，方圆十里之内，看不到一株植物。

    才刚刚临进这座城池，萧叶便感觉到城内有着很多强大的气息冲天。

    同时，伴随着他们的靠近，一股股强横无匹的皇武意念横扫而开，很快就收了回去，下一刻城池的大门轰隆隆的打开。

    “此乃烈焰城，里面布置的阵法，可以直接送你们抵达真武洗礼之地，现在我们东州的天才，已经在这里聚集了。”

    “你们随同老夫等人一起进去，切记不要乱说话，东州鱼龙混杂，有着很多强大的家族和宗派，如果惹怒了他们，老夫都救不了你们。”

    三位老者对十大天才解释道。

