    萧叶出手是为了维护人族，并非为这些古族势力，更不是为了大衍古族。

    若是有机会，他当然不会放过大衍古族。

    沉吟了片刻后，萧叶便收回了目光，盘坐在圣峰之巅，不再多言，等待着拍卖会的开始。

    时间大圣玄霄，则是负手而立，站在萧叶身旁。

    人族圣殿对乱空谷的整顿非常快。

    各大种族承认了人族的地位后，也是干脆取出了携带而来的宝物，交给圣殿长老，进行评估和定价。

    在三千大界，没有永远的盟友，只有永恒的利益。

    既然无法颠覆人族的地位，还不如沉下心来好好准备，竞拍到自己所需要的宝物。

    审时度势，才能在三千大界活得长久。

    而人族作为举办族，会将各大种族带来的宝物进行鉴定，最后拍卖，并且收取一定的费用。

    这个过程并不算快，持续了整整三天时间才结束。

    铛！

    当一阵悠扬的钟声传开，顿时乱空谷内所有高手，都是精神振奋了起来。

    特别是人族中，跟随长辈而来的年轻一代，都是双眼放光。

    这次中级拍卖会，光是见识到太初圣子大发神威，就已经不虚此行了。

    接下来，会有怎样的宝物登场呢？

    此刻，乱空谷摇动了起来，中央位置有着一座雄伟的圣峰拔地而起，玄龙登临其上，人族圣殿的长老则是跟在两旁。

    没有过多的废话，中级拍卖会开始了。

    “第一件拍卖的宝物，乃是血蝙种族中名气很大的‘血蝙古玉’。”

    “此玉很特殊，若是贴身佩戴，时日长了，不但可以增强血气，而且还能储存一定的圣阶本源，在绝境之时，可以发挥出巨大作用，相当于多了一条性命。”

    一位人族圣殿长老，托着一个紫檀盘飞了上来，交给了玄龙。

    只见托盘之上，有着一块血红色的古玉，光泽温润，竟然有天生的圣道纹路在闪烁着，很是奇妙。

    “起拍价，五十万枚圣源。”玄龙说道。

    哗啦！

    玄龙的话语落下，顿时各大种族的高手，都是眼中闪过精芒。

    圣阶本源之力，对圣阶强者的重要性，毋庸置疑，只要本源之力不衰竭，圣阶强者几乎是不死的，可以不断修复伤势。

    可若是境界不做突破，圣阶强者的本源之力是无法提升。

    所以这块血蝙古玉，的确是一件不错的宝物。

    “我族出六十万枚圣源。”

    “我出七十万枚圣源。”

    ……

    瞬息间，就有不少人族和其他种族圣王在报价，连人族的古族势力都参与了进来，让血蝙种族一行人都是露出了笑容。

    这块血蝙古玉本身的价值，自然远超起拍价，但看这颇为火热的场面，报价很快就能将其超越，估计最后能达到五百万枚圣源左右，让他们赚一笔。

    “我出一百万枚圣源。”

    然而就在此刻，一道平静的声音传来，让正准备继续报价之人全部表情一僵，再也说不出话来了。

    并非是因为对方报价太高，而是开口之人的身份，让他们不敢再竞拍了。

    太初圣子萧叶，参与竞拍了。

    “这个家伙，明明都有那么多圣身了，竟然还要来竞拍这件血蝙古玉！”

    很多人都是心中暗恨，犹豫了许久后，最终都是摇头叹息。

    太初圣子风头正盛，若是为了竞拍一件血蝙古玉，惹恼了对方，这可太不划算了。

    “既然无人再报更高价格，那这件血蝙古玉，就归太初圣子萧叶所有了。”

    玄龙也是忍着笑意，宣布成交。

    一百万枚圣源，拍下了血蝙古玉？

    血蝙种族简直亏大发了！

    果不其然，血蝙种族的一众高手，都是面色铁青，气得差点吐血，但又无话可说。

    毕竟这是正常拍卖，是竞拍者主动放弃，难道他们还能责怪萧叶？

    “不愧是中级拍卖会，第一件宝物的起拍价，就达到了百万枚圣源了。”

    “这血蝙古玉，倒是可以给梦涵贴身携带，我这个做大伯的，还没有送过东西给她。”得到了血蝙古玉，萧叶脸上露出了一丝笑意。

    他从太初古族的九脉族地中，得到了不少中级、上品圣器，以及其他稀有的圣阶宝物。

    但这些，萧梦涵还用不上。

    “这是龙魔种族的魔金软甲，起拍价一百万枚圣源！”

    “这是圣猿种族的猿力圣法，为圣王之列，起拍价一百二十万枚圣源！”

    ……

    紧接着，第二件拍卖品、第三件拍卖品登场了，都是各族颇为稀有的圣阶宝物，拥有不错的效果，场面再次火热，竞拍声不断。

    “魔金软甲可以拿来给雅儿防身，至于猿力圣法，倒是适合萧凡。”

    萧叶颇为心动，开口报价。

    这些年，他坐镇在炎黄大界中，收集了太多圣源，身家非常的雄厚，自然不缺圣源。

    最重要的是，只要他开口竞拍，乱空谷中的声音一下子都消失了，竞拍者主动放弃，让成交价格，比竞拍价高不了多少。

    “无敌、无双、萧凡、念儿，还有时间大圣前辈，接下来若是有你们心动的宝物登场，可以告诉我，我帮你们拍下。”

    萧叶笑吟吟将两件宝物收下，开口道。

    看来他出手震慑各大种族，效果很不错啊。

    “好！”

    真灵一脉一行人，都是兴奋的点头。

    中级拍卖会，的确让他们大开眼界啊。

    “我靠，我族还有三件至宝要登场进行拍卖，要是太初圣子再出手，那我族得亏死啊！”

    “玛德，这不是欺负人吗？”

    “我能请求人族圣殿，把这个太初圣子驱逐出去吗？”

    ……

    这一刻，各大种族的高手都是满头黑线，特别是圣猿种族和龙魔种族，都郁闷到了极点，苦笑连连。

    但凡拿宝物出来竞拍的，哪个不是为了获取更大的利益啊？要是再这样下去，他们干脆打道回府算了。

    “我所需要的稀世级别的灵魂宝物，应该也快要登场了吧。”

    萧叶丝毫不理会各族强者的哀嚎，反而眸光火热，在继续等待着。

    这可关乎到他的灵魂品质，是否能修炼到锻魂圣境的最高境界啊。

    （第一更到！）

