    听到堂屋传来的欢声笑语，独守厨房看着瓦罐煨汤的林岚更心酸了。

    他们那么和睦，却把自己撇在一旁。

    自己为夏家生了长孙，居然没得到独一份的崇高待遇。

    想到儿子，林岚慌里慌张地赶往堂屋，打断屋里和谐的气氛，“娘，娘，清辉呢？我老大一会没见着他了！”

    声音尖利，嗓子差点劈了。

    夏大娘吓一跳：“你小点声，清辉不是在屋里睡觉吗？我把他哄睡才出门迎接小三和星星，不然哪里能由街坊邻居一帮老娘们哄走星星带来的一大包糖块儿！”

    这个大儿媳妇，总是一惊一乍。

    林岚听了，拍拍胸脯：“吓死我了，我以为清辉丢了。”

    夏大娘没好气地说道：“我的眼睛天天盯着清辉，就算我不跟着，也有你爹看着，哪里能把他弄丢？你当我们是吃白饭的呀？行了行了，快把剩下半个西瓜切了端过来，你和大家一起吃，给清辉留两小块就行，我和小三到厨房做饭炒菜。”

    又叫李星星歇着，“让你两个嫂子陪你。”

    李星星马上道：“大娘，我帮您和小夏哥，我很会做双星牌牛肉面。”

    “什么是双星牌牛肉面？没听过。”夏大娘道。

    夏明星噗嗤一笑：“我做的牛肉酱，星星煮的面条，两者一拌，合起来就是双星牌牛肉面。娘，我和星星有空的时候做给您和爹尝尝，今儿就由我掌厨。”

    他舍不得让女朋友吃少油无盐的饭菜，浪费自己托人弄到的食材。

    夏明明大乐：“翠翠，咱们有口福了。”

    虽然是夏明明的未婚妻，也知道夏明星在第一饭店二楼掌厨，但褚翠翠真没吃过夏明星做的饭菜，忍不住心生期待：“一定好吃极了。”

    李星星骄傲脸：“当然！”

    随即补充道：“但是做饭很辛苦，你们不能使唤我小夏哥。”

    “哎哟喂，这就护上了，小三，高兴不？”夏明明问道。

    夏明星道：“我知道你羡慕，但你羡慕不来。”

    他低头对李星星道：“厨房里很热，你在这儿坐着和爹、二嫂说说话，食材全部处理过了，很快就会做好。”

    李星星对对手指：“我想帮你嘛！”

    在公婆跟前，务必展示出勤快的一面。

    提升好印象。

    “可我心疼呀！”夏明星说完，对褚翠翠道：“二嫂，帮我照顾下星星。”

    “晓得了！”褚翠翠挥挥手。

    夏明星拽走了夏明明，“你来帮忙，不能让我和娘两个人辛苦。”

    夏明明踉跄前行，“慢点，慢点，手松点，别使那么大的劲儿，你哥哥我是文弱书生。”

    “二哥，你就该锻炼锻炼，既然去支农了就好好干活。”

    李星星伸头看了看弟兄俩的背影，“二哥和小夏哥的兄弟情好好哦！”

    褚翠翠纠正道：“是三兄弟都很好。大哥虽然不在家，但他们兄弟感情却很深，每次倒腾一点好吃的，明明给大哥寄，小三也给大哥寄。”

    比林岚这位妻子做得还好呢！

    夏父笑道：“兄弟齐心其利断金。我吃尽了孤掌难鸣的苦头儿，不希望三兄弟长大后各顾各的，唯独忘记兄弟情，所以在他们很小的时候就教导他们兄友弟恭，也希望你们妯娌之间和和睦睦，在顾小家的基础上别忘了大家。”

