    如果把所有的科研方向，都用战争武器来做比喻的话，无线电技术就是通信领域里的原子弹了。它的诞生让沟通变得简单，节约的成本简直无法计数。

    当克里斯在薇薇安面前演示了一下他的无线电通信技术之后，薇薇安彻底被工业文明征服了。在她的理解范畴内，这种技术简直就是魔法。

    “真的太神奇了，虽然我们也可以让魔法波动如此传递，可却无法找到固定的物品接受这样的信号。”薇薇安打量着无线电发报机，很有一种把它抱走的冲动。

    她用手摸了摸电报机的外壳，似乎在感觉里面的物体：“我们可以做的，就是利用这种波动来唤醒远方的一个最简单的魔法阵，以此来传递最简单的消息……”

    说到这里，她放弃了自己的努力——这个该死的机器和之前的所有机器一样，一点儿魔法的气息都没有。她无法感知里面的物体，因为那对于她来说只是一些没有任何“存在感”的金属。

    “所以，你走的时候可以带走这样的设备，这样你们就可以在格瑞肯和我们联络了。”克里斯指了指眼前的这种已经被缩小了体积的电报机，开口对薇薇安说道。

    “如果可以的话，我需要100台这样的……发报机！”薇薇安狮子大开口，对克里斯说道：“格瑞肯愿意用一些东西来交换这个技术。”

    “什么东西？”克里斯觉得，格瑞肯那边八成是有一大堆的好东西，搞不好还可能有什么魔法卷轴，附魔神器之类的大杀器。用无线电电报机来换这些东西，他可以说是稳赚不赔了。

    “我们有大量的金币，毕竟格瑞肯也是有自己的矿藏的，我可以支付给你大量的黄金……”薇薇安开口说道：“在我们那里，黄金的贵重程度很低，只能在某些炼金术中使用……”

    好吧我知道你们有钱了……克里斯已经懒得吐槽了，他本来想换一些很重要的魔法物品，可没想到的是魔法帝国俗气起来，真是俗的让人无法超越……

    “这个，一千台电报机可不便宜……”克里斯觉得，这种时候自己应该发挥敲竹杠的特长，让格瑞肯这个强大的魔法帝国好好出一点儿血。

    “我们用重量相等的黄金来换！或者，两倍的重量也可以。”伟大的薇薇安小姐似乎对黄金的价值有什么误解，开口说道：“那东西在我们的国家，确实不是什么有价值的金属。”

    我靠，说好的敲竹杠呢，你这么大款你父母知道吗？克里斯瞪大了眼睛看着面前的薇薇安小姐，真的不知道自己该说什么才好，他憋了半天，终于憋出了一个自己最感兴趣的话题：“那个，电报机要是300台起卖，你们还买吗……”

    这一刻，克里斯想起了许多著名的“成语”，比如说什么“普通家庭”啦，“不知妻美”啦，“悔创阿里”啦，“一无所有”啦。总之克里斯觉得，如果他量产1000台电报机拍卖，估计爱兰希尔借钱发展工业的问题就有可能彻底解决了……

    “你们愿意卖这么多吗？那太好了，就300台吧。”薇薇安一脸兴奋的点头赞同道：“我就知道，爱兰希尔帝国在共建人类文明的愿望上，是和格瑞肯一致的。”

    “嗯，只要格瑞肯愿意拿出自己的全部黄金来，也许我的内阁就会站在你们这一边……别说你们要打恶魔了，你们就是要打到地球去，他们也会同意并且在宣战文件上签字的……”克里斯无助的捂着脸，在心里暗自吐槽道。

    看了看远处那些停着的汽车，薇薇安似乎想起了什么，开口说道：“你们还有不用魔法就可以行走的车辆……这在我们格瑞肯倒是没有什么作用。我们那里的魔法气息取之不尽，所以我们更愿意使用魔法作为动力，驱使一些魔法装置。”

    “但是不得不说，那些魔法装置太笨重了，看起来不如你们的工业产品精巧。也许我们也应该包装一下我们的魔法装置了，看起来太……太傻气了。”薇薇安提起魔法帝国的事情来的时候，又有滔滔不绝的趋势。

    这位实际年龄不知道多大的小姐什么都很不错，就是这张嘴巴太能说了。她总是在滔滔不绝，似乎在她的嘴巴里根本没有什么秘密可言。

    她这些天参观了许多塞里斯的工业基地，看到了许多爱兰希尔还没有开始量产的武器装备。她甚至亲自感受了一下数十架战斗机在空中编队的气势，这让她非常兴奋。

    毕竟，想要在别的地方看到凡人在天上飞行，是一件非常不容易的事情。

    “当然，我们还能够通过巧妙的利用无线电，来探索我们的天空！我们可以检测许多飞行的物体，这也许对你们也有很大帮助。”克里斯又带着薇薇安参观了雷达站，让薇薇安感受了一下第一代的对空警戒雷达的工作原理。

    薇薇安这一次感觉到了波动，不过却依旧没有魔法的气息。她好奇的仰望天空，似乎能感觉到有一种很难捕捉的能量在扩散到远方。

    不过她清楚，那是因为她站着的位置太靠近雷达天线了，如果她离开一些，这样的能量波动她就没有办法准确的感知到了。

    但是这依旧让薇薇安非常的兴奋，她参观了有关雷达探测的表演之后，就又一次开始了她挥金如土的采购：“我要这个！这个！多少起卖？”

    入乡随俗的薇薇安小姐似乎立即就接受了所谓的“XX起卖”的说法，她这么一张嘴就让克里斯满心都是自己骗了天真无邪小姑娘的尴尬。

    “我听说过你们的制造生产模式，听说在这种奇怪的模式下，生产1000个杯子的成本，比生产300个杯子的成本还要低……”薇薇安半懂不懂的情况下，依旧愿意展示自己的博学。她很是得意的看着克里斯，卖弄着她一路上看到的一些好玩的事情。

    但愿那些商人永远不知道自己把铁制的雷达天线卖出了纯金的价格……克里斯在心里祈祷着，开口笑着点头说道：“是的，量产的魅力就在于此了，薇薇安小姐。”

    “等我回去，我就会让人送来黄金。”薇薇安似乎对克里斯的夸奖很是受用，点头说道：“在我看来，你们确实不太善于战斗！你们在其他方面的天赋，比你们的战斗方式强太多了。”

    随后克里斯又带着薇薇安参观了许多工厂，有些工厂让薇薇安非常感兴趣，而有些工厂则对薇薇安这个大魔法师一点儿吸引力都没有。

    比如说神奇的电灯生产厂，薇薇安就很不屑一顾，格瑞肯的魔法气息太浓郁了，所以他们可以使用常亮的魔法灯作为照明，环保无污染还光线柔和耐用。

    她对塞里斯城市场内出售的鱼罐头倒是很有兴趣，品尝了之后就再也放不下了——毕竟在魔法之眼附近，是没有海洋的。格瑞肯是一个活脱脱的内陆国家，他们的海军还没有爱兰希尔的海军强大呢……

    “这个好吃！克里斯陛下！如果可以的话，我晚餐也想吃这个！还有，我要带回格瑞肯一些，分给我的好朋友们。”小姑娘吃东西的时候也带着那个古怪的面具，结果她把面具上弄满了油渍。

    这和她高贵的魔法师身份不符，却没有让她减缓吃鱼罐头的速度。在一口气吃了三个满装的罐头之后，这位来自格瑞肯的大魔法师发出了满足的赞叹声。

    “用魔法来保鲜太奢侈了，我们也不经常到远离魔法之眼的海边行动，所以我们对海鱼是没有什么概念的，我们的湖泊里也没有长相这么可爱的鱼类……”薇薇安用满是油腥的手比划着，形容着他们家乡的鱼究竟有多么可怕。

    对于克里斯来说，她说的那种鱼基本上属于重金属污染大量吸食了G病毒之后的魔鬼鱼变种，别说吃了，就是看上一眼都会让人丧失食欲。

    “这个我可以私人送给你一些，让你带回去做为礼物……”克里斯终于还是不忍心再骗一个小姑娘用等重的黄金买鱼罐头了，下定决心替对方买单。

    薇薇安很满意克里斯传递给她的善意，笑着点头开口说道：“我不能在这里长时间的生存下去，所以我必须尽快离开了……如果可以的话，我先带走一些东西，你放心，格瑞肯一定会兑现自己的诺言，把黄金送到爱兰希尔的。”

    看在薇薇安救了他一命的份上，克里斯倒是不介意对方先拿走一部分货物，他点了点头开口说道：“可以！我会为你准备好一切，你随时都可以离开。”

    “那么，今后我们就靠那个叫无线电发报机的东西来联络吧！”薇薇安又看了一眼罐头商店里面那摞砌成山的马蹄铁罐头盒，吞了一口唾沫说道。

    “好的！没有问题。”克里斯点了点头，同意道。