    清晨，天色刚一亮，城市上空就传来了一个威严的声音。

    “玩家桑格开启领土扩张战役，这将是一场伟大的战役，恭祝玩家桑格旗开得胜，获得更多领土！”

    宋健眉头微皱，站在窗口前，看着不远处一个玩家正在兴奋的扩建着自己的领地。

    桑格一脸兴奋的站在一座塔楼上，他的身后，站着十几名玩家，看着桑格安全屋的范围，慢慢朝外扩张着。

    “会长，我们终于踏出了争霸游戏的第一步！”桑格身后一名玩家一脸兴奋的喊道。

    “是啊，这次的区域任务，大家都奋力猎杀鱼头怪，付出的努力，也终于有了汇报，我们勇者天下战盟，恐怕是整个游戏里第一个扩张领土的战盟了……”桑格一脸感慨的模样。

    “哈哈，虽然现在只能扩张十米，但总有一天，整座城市都是我们勇者天下的！”

    “我们勇者天下，是游戏第一战盟！”

    所有人都兴奋的欢呼了起来，似乎已经看到了自己辉煌的未来。

    就在这时，桑格突然收到了一条战役信息。

    系统：你发动的领土扩张战役，触及到了玩家洛天雨的安全屋，是否对这名玩家发动扩张战役？

    桑格脸色突然一变，扭头问道：“怎么附近还有一个玩家创建了安全屋？”

    “应该没有吧，前两天我们特意搜查过一遍了，周围没有玩家创建安全屋啊？”桑格身后一名玩家有些疑惑的说道。

    “不就是一名玩家吗，我们直接推平了他不就行了！”一名身材魁梧的战士玩家一脸不耐烦的说道。

    “就是，我们勇者天下怕过谁，早晚要将整座城市纳入囊中，还怕和一名玩家战斗吗？”桑格身后几乎所有玩家都举起了武器，大声喊道。

    桑格点了点头，实际上他也并不在意，一个散人玩家而已，而且还是刚刚建立起来的安全屋，现在既然已经成为了勇者天下扩张的绊脚石，那就直接踢开就好。

    “发动扩张战役！”桑格一脸严肃的说道。

    系统：你以对玩家洛天雨发动扩张战役，请在一个小时内将对方安全屋彻底摧毁！

    “兄弟们，走，和我一起踏平了那个玩家！”桑格举起武器，大声喊道，身后十几名玩家顿时一起相应，气势汹汹的朝着系统指引的地方跑去。

    此时，在十五级怪物区域，洛天雨正手持一把方天画戟，朝着一群变异丧尸冲了过去；

    娇小可爱的洛天雨，双手挥舞着几乎和她身高一般长的方天画戟，一脸兴奋的不断砍杀着周围的变异丧尸。

    她手中的方天画戟，隐隐散发着银色光芒，发出鬼哭神嚎一般凄厉的破空声，将一只只十五级的变异丧尸直接劈砍成了一堆碎肉。

    身穿银盔银甲，手握方天画戟的洛天雨，就好像一个女版的吕布，在十五级怪物区域横冲直撞，几乎没有一合之敌。

    好半天，她才气喘吁吁的退到一栋居民楼中，从包裹栏中摸出食物和水，开始补充体力。

    “呼，可惜了，要是再有一匹战马就好了，到时候，这片怪物区域还有谁是我的对手？那升级速度，至少会提高一倍！”洛天雨小声嘀咕道。

    就在这时，她突然收到了一条系统提示；

    系统：玩家桑格向你发动了领土扩张战役！你可以选择臣服或者反抗！臣服后你的安全屋归于玩家桑格统治，每天需向他缴纳10枚末日币的供金；如果选择反抗，桑格将向你发动攻击，你必须守护安全屋两个小时，成功守护后，洛桑的领土扩张战役失败，你将会获得大量战役功勋，如果守护失败，你的安全屋将被夷为平地，所有物品都将被摧毁！

    “领土扩张战役？”洛天雨一愣，随后立刻大怒起来，握着方天画戟猛的朝地上一戳，顿时地面被炸出了一个深坑。

    “我这才刚刚建立的安全屋，你竟然就要扩张，桑格，我记住你的名字了！”洛天雨银牙暗咬，一字一句的说道。

    “我选择反抗！”洛天雨立刻做出了自己的选择！

    系统：你将在十秒钟内自动传送到安全屋中，请做好准备！十，九，八……

    十秒倒计时后，一道白光闪过，洛天雨消失在原地，瞬间出现在她自己的安全屋中。

    洛天雨的安全屋，是一个巨大的帐篷，周围全都是一片空地，看起来就好像训练场一般。训练场四周是高大的城墙，而且她的安全屋，每一面城墙上，竟然有四座箭塔，加起来比普通人的安全屋要多出一倍数量。

    在围墙前，一排排的拒马桩竖立着，尖刺上闪烁着寒光，最前面一截竟然镶嵌着钢铁，上面还有半尺多长的倒刺。

    整个安全屋，看起来就好像古代的军营一般。

    从帐篷中走了出来，洛天雨朝着不远处的塔楼望去，眼中充满了怒火。

    “你要战，那便战！今天就让你看看，姑奶奶我的厉害！”洛天雨冷哼一声，手持方天画戟，身影闪动，出现在了围墙上。

    远处，十几名玩家正朝着洛天雨的安全屋冲了过来。

    看到洛天雨站在城墙上的风姿，桑格顿时眼前一亮，洛天雨皮肤白皙，脸庞精致，一双大眼睛很是灵动，再加上她穿着一身银色的战盔战甲，手持方天画戟，看上去竟然有一种异样的魅力。

    “竟然是一个女孩子，会长，不如你劝降了她，让她成为我们的大嫂吧，哈哈！”

    “是啊，会长，这姑娘看起来不错啊……”

    “会长，上，我们会长会在背后支持你的，一定要拿下她啊！”

    一群人望着洛天雨，开始嬉笑起来，完全没有之前的杀气凛然。

    桑格咳嗽了两声，慢慢走上前，站在洛天雨安全屋的防御建筑攻击之外大声喊道：“这位姑娘，我是勇者天下战盟的盟主，这次领土扩张，不小心触及到了姑娘的安全屋，实在是抱歉的很，不知道姑娘是否愿意加入我们勇者天下，我们一起共创大业啊！”

    “要战就战，哪里有这么多废话！”洛天雨一声厉喝，脚下猛的一踩，竟然直接从围墙上跳了下来，半空中，方天画戟犹如一条蛟龙，朝着桑格冲了过来。

    ……