
楚西风冲到屋内去，见人去楼空，也傻了眼。

不管秦王殿下要不要保这个女人，这个女人都消失不得呀！

楚西风终于意识到自己的失职，他带影卫来守，竟只安排影卫守门窗而已，忽略了屋顶！而且，刚刚那破竹烟花也没有引起他的警惕。

他自打了嘴巴，“该死！”

徐东临在屋内找了一圈之后，找到了一样东西，他吓得原地大叫，“啊……啊……老大！”

楚西风追过来，见了地上之物，也吓得六神无主，地上那东西不是别的，正是韩芸汐被撕碎了紫色纱衣。

“老大，王妃娘娘她……她不会……她……”

徐东临都语无伦次了，楚西风怒斥，“她不是王妃娘娘，还不赶紧找人？我现在就去找沈副院要求封城门，你赶紧带人到附近搜查！快点！”

“老大，不应该先给殿下报个信吗？”徐东临问道。

楚西风烦躁至极，“我知道。”

两人分头行动，徐东临都要走了却回头看来，认认真真提醒了一句，“老大，不管她是谁，殿下护她，她就还是咱们的女主子！”

“不可能！”楚西风怒声。

“老大，殿下的信还在你手里呢。”徐东临认真说，“殿下心里有王妃娘娘，你跟着他们俩的时间最长，你比我们更清楚。”

“殿下是东秦唯一的希望，他将来要光复东秦，要当东秦的皇帝，他怎么可能喜欢上西秦的公主？要光复东秦，必先复仇，灭尽西秦余党！韩芸汐她是第一个！就算殿下要护她周全，也必是有所图，绝非儿女私情！”

楚西风又气愤又着急，怒吼，“还不快去找人？快去！”

徐东临被吓得不轻，掉头就跑。

很快，沈副院下令封死医城四方城门，无论如何理由，哪怕是拿了院长令，长老令都不允许不离开。

很快，影卫和医学院的守卫就打破了医城夜晚的寂静，大家都不知道发生了什么事情，只知道有重要的人物被劫持了。

唐离和宁静正在客栈，两人冷战至今，虽然还是同床共寝，可是，已经背对背睡了好几晚。

砰砰砰的敲门声将他们吵醒，侍卫进屋来搜了一遍，一无所获才离开。唐离很快就跟客栈掌柜打听到了消息，知道这帮侍卫是来搜人的。

“什么重要人物，至于这么兴师动众的吗？”唐离问道。

“不知道呢，不是医学院的人，就是哪个大家族的人，城门都封了！”掌柜的答道。

宁静站在楼梯口听，脸色有些苍白。

她知道人是宁承劫的，既然宁承会把人劫走，那么就说明他看到凤羽胎记了，韩芸汐果真是西秦皇族的公主！

狄族，总算找着主人了！只是，谁都没想到会是韩芸汐！

宁静忽然特想跑一趟，去瞧一瞧宁承，天知道他现在什么心情呢！

唐离转身过来，正好撞见宁静，他瞥了她一眼，便又转身往门外走。宁静原本没打算理睬的，唐离出门也好，她正好过去拜见拜见主子。

可是，她似乎想到了什么，急急追出门去，叫住了唐离，“半夜三更的，你还想去哪里？”

唐离没理睬她，他早就想走了。

得知韩芸汐的身份之后，他第一时间就想到哑婆婆，当年龙非夜将哑婆婆囚禁在幽阁，可都是他看守着的，他那时候还一直琢磨不透，龙非夜秘密囚禁一个老婆婆做什么呢！

后来，龙非夜也不知道和哑婆婆聊了什么，哑婆婆就自杀了。

唐离几乎可以肯定，龙非夜早就知晓韩芸汐的身份，而且一直在刻意隐瞒，不仅瞒了韩芸汐，还瞒了所有人。哑婆婆的自杀，必定是因为龙非夜说了什么。

唐离不明白的是，除了哑婆婆和龙非夜，这世间还有谁知道韩芸汐的身世呢？顾北月吗？

他的脑子很乱，一时间让他接受他的嫂子是西秦的公主，他也受不了，可是，要他仇视韩芸汐，他也仇视不起来。

他也不知道自己过去医学院做什么，正好，借着这个机会过去问一问谁被劫持了。

唐离停步了片刻，一言不发又要继续走。

宁静的怒火一下就冲上心头，她伸手拦在唐离面前，“你还要去找韩芸汐对比对，这么晚了，你还去找她，你要不要脸呀？”

她明明猜到他是去询问谁被劫持的事，可是，她却故意装作吃醋。

“是又怎么样，你管得着吗？”唐离反问。

“我是你妻子，我怎么管不着了？”宁静怒声反问，她已经分辨不清楚自己是装怒，还是真怒。

“妻子？”唐离大笑起来，“宁静，原来你还知道自己是我妻子呀？我还以为成婚至今，你都不愿意承认这个身份。哦，对了，我唐离至今才知道我的妻子还是尊贵的七贵族之后！呵呵！”

“我……”宁静看入唐离的眼睛，认真问，“唐离，你真把我当妻子吗？”

唐离避开了，也不知道为什么不敢看，他绕过宁静，还是要走。

宁静忽然拉住了他的手，“唐离，我错了！我不该打你，不该怀疑你，我错了。”

唐离，医城不会太平，云空也不会太平了，他们回唐门去吧，远离这一切，可好？

这句话，宁静说在心中。

只可惜，唐离没想走。

他不想结束冷战，淡淡道，“你要回去，我派人先送你回去。”

说完，他便头也不回地走了，留宁静独自一人站在漆黑的夜里，形单影只。

唐离的背影都消失在路的尽头，宁静才缓过神来，她一贯精明利辣的眼眸暗淡无光，甚至还隐着丝丝哀伤。

唐离都走了，她还能怎么办，只能抓紧时间去宁承那边瞧瞧。

整个医城都在搜人，宁承却自有藏身之处，他把韩芸汐藏在一个不为人知的深宅里。

韩芸汐迷迷糊糊醒来的时候，已是翌日中午。

她发现自己躺在榻上还盖着丝被，她惊出了一身冷哼，猛地弹坐起来，这才发现自己还裹着昨晚上宁承给她的外衣，里头的衣服也安然无恙。

“公主，你醒了！”

“公主，先喝水吧，早膳已经准备好了。”

侯在一旁的两个婢女连忙来伺候，韩芸汐一把甩开水杯，怒声，“宁承呢？”

话音一落，屏风后就传来宁承的跪拜声，“属下狄族族长宁承，拜见公主，公主千岁千岁千千岁！”

昨夜把人掳回来，他便在屏风后头守了一夜。

韩芸汐差点没明白过来宁承是跪拜自己，她急急下榻，裹紧了衣服冲过去，只见宁承就跪在屏风之后。他行的是大礼，额头还贴着地板。

想起昨夜种种，韩芸汐怒火更盛，她冷声，抬起头来。

宁承立马抬头，那张脸，浓眉大眼，英俊帅气，韩芸汐认真地打量了他一番，冷不丁扬起手来，一巴掌狠狠甩在他脸上。

“啪”一声响亮之后，满屋寂静！

宁承怔了，恭敬的眸光骤冷，他的侧脸火辣辣的，马上就红了一片，足见韩芸汐的手劲之大。

迎上宁承冰冷的目光，韩芸汐毫不畏惧，她岂止想大宁承呀，她简直想杀了他。

她冷冷地盯着他看，怒骂，“无耻！”

宁承这才明白韩芸汐是为昨夜的事情打他，他垂下眼，“昨夜之事，是属下冒犯了，请公主殿下责罚。”

韩芸汐遂又扬起一巴掌，宁承却没有躲，韩芸汐也不是跟他开玩笑，她是真想打。

既宁承装得那么恭敬，那她就配合到底，她倒要看看，他能忍到什么时候。

她卯足了劲，正要狠狠甩下去时候，却不经意瞥见了宁承的左脚，她想起了昨夜的毒，燚。

昨夜至今，宁承的脚估计已经出现水泡，甚至溃烂了，他竟还穿着鞋，他不痛吗？

韩芸汐放下手，走到他背后，饶有兴致地看起来。

“请公主责罚。”宁承又道。

“把鞋脱了，我瞧瞧。”韩芸汐慢条斯理在一旁坐下。

宁承垂着眼，看不出情绪，他原地坐下，真就把鞋脱掉，动作快而利索。鞋一脱下，只见昨夜扎在他脚上的那枚金针不见了，而他整个脚盘全红肿了起来，就像是被烈火灼伤了一样，起了好几个大水泡，还有一处溃烂，血肉模糊。因为刚刚脱鞋太快，还刮破了一个水泡，流了不少脓水。

两个婢女看得心疼无比，韩芸汐却饶有兴致地欣赏着，她说，“好，就罚你废掉这只脚吧，到了明日早上，毒入骨髓，你的脚骨就会粉碎。”

宁承眼底掠过一抹复杂，低着头没出声。

“宁承，你觉得这个惩罚，怎么样？”韩芸汐故意激将。她非得把宁承的真面目逼出来不可！

狄族宁家能比幽族楚家高尚到哪去？

“属下冒犯公主，罪该万死，只是……”宁承说着，终是抬头看她，“只是，这笔帐能否先让属下欠着？待属下辅佐公主为咱西秦一雪前耻，光复大业，再罚不迟！到时候就算公主要属下的命，属下亦亲自奉上。”

韩芸汐心下冷笑，要真等西秦光复了，她就是一个傀儡了。就像天宁的幼帝和楚太后，皆由宁承这个摄政王摆布！

她慢悠悠地喝了杯茶，摆了摆手，“本王妃这儿，概不赊账。”

……

沫的微博账号：我是芥沫，欢迎你来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585145"  chaptername="第813章  抱歉，概不赊账">加入书签</a>
</div>
