    齐鹜飞缓过神来，才想起自己此行的真正目的，重新穿过露台，进了屋，楼上楼下看了个遍，可除了冬月留下的那一套煮茶用的器具之外，就再无什么特别的了。

    潘子墨没有对冬月下手，那么冬月去哪儿了？湖边那些石榴树又是怎么回事？

    看了看时间，离十二点还早，齐鹜飞知道急不来，就等着林林山的消息。

    他回到楼上的小房间，在茶几边的蒲团上坐下来，拿起桌上的汝瓷茶杯，茶杯的釉面光洁细腻，让他想起冬月的肌肤。放下茶杯，拎起炉子上的茶壶，发现壶里还有半壶水。

    齐鹜飞心思一动，打开壶盖看了一眼，发现水很清，里面没什么东西，就施法术把炉子里的碳点着，把水壶放上去以后，他就站起来，到壁柜上去找出了茶叶。

    水很快就开了，用茶匙舀了一点茶叶放进茶碗，水一冲，茶叶就在碗里活泛起来，枯墨般的细条忽然就绽开成了绿色小片，随着蒸腾的水汽上冲的是生命的味道。

    等水静停，茶叶就浮在水面，如浮萍。

    齐鹜飞忽然想起潘子墨的话——“大家都是风中柳絮，海上浮萍”，谁又真得了自由呢？

    茶叶缓缓从水面下沉，犹如下坠的生命，鲜绿的颜色也很快就泛起了些许黄。

    他连忙将盖碗盖上，露出一丝缝隙，端起来，将茶水从缝隙中倾泻而出，注入茶杯。

    这一番动作固然有模有样，但和冬月比起来就显得相当笨拙了。

    他端起杯子放在唇边，甘香入口，却总觉得少了些滋味。

    茶几对面的蒲团安静的放在那里，空空如也。

    冬月放在这里半壶水? 似乎就是为他留的。其中意味? 似乎却说不清了。

    齐鹜飞有种不好的预感，忽而心乱如麻。

    他想起冬月在贵人庄似乎有套别墅? 便立刻给端木薇打了电话? 让他到贵人庄来。

    端木薇莫名其妙，不知他为什么深夜要她去贵人庄? 却又不在电话里说缘由。忽然想到什么，便面红心热? 不知所措。犹豫半天? 终于还是拿了车钥匙出门了。

    她开车到贵人庄时，齐鹜飞早已在他们上次见面的别墅门口等她。端木薇还没说话，齐鹜飞劈头盖脸就问：“知道冬月住那栋楼吗？带我去。”

    端木薇吃了一惊，发现事情与自己想象的完全不同? 想起自己出门前的想法? 不由又是一阵脸红。而知道齐鹜飞深夜把自己叫来竟然是为了去找冬月，不免又有些失落，脸色由红转白，咬着牙问：

    “你这么晚去冬月那里干嘛？既然想去，直接问她就好? 何必要我来带路？”

    话问出来，她却又有些后悔。这话自己听着都酸? 人家去找冬月何事，又关自己何事？如果自己不愿做? 又为何因为人家一句话就深夜跑出来？

    端木薇终究不是凡俗女子，发现自己失态后马上调整? 说：“冬月这时间应该在雪琴楼? 你找她去雪琴楼才对。”

    齐鹜飞说：“冬月可能出事了。雪琴楼已经关了? 所以我才来这里看看。”

    端木薇吃了一惊：“什么？出什么事了？”

    齐鹜飞问道：“你有多久没见冬月了？雪琴楼关门的事情你知道吗？”

    端木薇说：“雪琴楼重新开张后我来过一次，后来不是忙着给你的盘丝岭当监工，又要筹备新公司和团队，就再没见过她。雪琴楼怎么会关了呢？”

    齐鹜飞说：“现在还不清楚，你先带我去冬月住处。”

    端木薇见他严肃，知道事态严重，不敢耽搁，就径直带着到了冬月住的那栋别墅前。

    别墅的门窗都锁着。

    齐鹜飞这时候也管不了那么多了，直接破窗而入。他宁可自己失礼，最好能见到冬月在里面睡觉，什么事都没有。

    但他还是失望了。

    屋子里空无一人，而且到处都被翻的乱糟糟的，进了贼似的，就连地板和地砖都被挖开了。

    这下端木薇也知道必然是出事了。

    “到底怎么回事？”她急道。

    “看样子是有人在找什么东西。”

    齐鹜飞心里存了一分幻想。对方如果是为财，或者某样宝物，那就不至于伤人性命。而冬月冰雪聪明，应该懂得如何保住性命。怕就怕对方不止谋财。

    他们上下走了一圈，屋子里乱七八糟，自然也没有什么收获。

    从别墅出来后，齐鹜飞就站在花坛边的路灯下皱眉沉思。

    现在就等林林山那边的结果了，从移除冬月的本命石榴树命令所出，应该能查出线索。如果林林山查不出来，他就只能拜托端木薇去查了。

    就在这时，神识中忽然发现不远处的黑暗中有人过来。

    齐鹜飞没有避开。

    他不怕被人发现，而且是故意站在路灯底下，最好那些人能自己跳出来。

    不过可惜的是，神识中那人法力波动和神气羸弱，就算是修行人，也就堪堪摸到门槛，还没进门，绝非主谋，顶多是个小喽啰。

    不一会儿，一个女人出现在别墅旁边的小径上。

    一男一女站在路灯下，一声不响，显得有些怪异。端木薇反应很快，马上挽住了齐鹜飞的胳膊，假装情侣的亲昵模样。

    那女人经过他们身边时放缓了脚步，侧目看了他们好几次，终于停下来，小声说：“可是齐先生和端木小姐？”

    齐鹜飞和端木薇同时一愣，朝她看过去，果然有几分眼熟。

    端木薇终于认出来，说：“你是雪琴楼的……”

    经端木薇提醒，齐鹜飞也想起来，这女子是雪琴楼的服务员，他去找冬月喝茶时见过的。

    “我叫小雪，在雪琴楼见过二位。”小雪左右张望无人，朝他们招手，“你们跟我来。”

    齐鹜飞和端木薇便跟着她一路走，到了另一幢别墅。

    小雪开了门，把他们带进屋内，又朝门外张望了一眼，才把门关好。

    “这是冬月姐买的房子，不过用的是我的名义，所以别人都不知道。”小雪带着他们来到客厅，“二位请坐，我去去就来。”

    齐鹜飞和端木薇心里着急，却也只好耐心等待。

    小雪也没给他们泡茶，便一路小跑着上了楼，不一会儿就回来了，手里捧着一个盒子。

    端木薇急道：“冬月呢？她去哪儿了？”

    小雪忽然眼睛一红，就流出了眼泪，却没有回答端木薇的话，只把手里的盒子给了齐鹜飞，说：“这是冬月姐留给齐先生的。”

    齐鹜飞心一紧，打开盒子，看见里面放着一串红艳艳的石榴籽手串，还有一根形似发簪的黑色木刺。

    “这到底是怎么回事？”齐鹜飞再也无法平静，连手都有些颤抖了，急躁地问道。

    小雪说：“冬月姐说了，若齐先生寻到这里来，就把这盒子交给你。她已将此身托付与先生，日月天照，此心可鉴，虽百死犹不悔。”

    端木薇愣愣地转过头看了齐鹜飞一眼，满是惊讶和不解，但终究还是很快转回头，等着小雪继续说下去。

