    短短三天时间，这个在地图上都不怎么容易找到的小岛，迅速在全世界的媒体上刷屏。

    吃瓜群众很想知道，这个刚刚晋升世界首富的家伙，到底是一种怎样的奢靡无度？

    一些商人却没有这么肤浅，他们看到的是各种机会。

    好吧，门票很贵，一张贵宾卡就很贵，两百万美刀，概不还价。

    非但如此，每年还有一笔不菲的维护费用。当然了，除了有机会和那些富豪偶遇一下之外，这个高尔夫度假区也确实美轮美奂。

    人家所谓的世界最美高尔夫球场，绝对不是随便说说的，那是绝对的逼格满满。

    客人离开了，威廉怀特也回到了洛杉矶。有了这个私人机场，一切都变得非常简单，这才是想来就来的旅行吧。

    回到工作状态的威廉怀特，开始大刀阔斧的拆分自己的企业。动作之大，涉及范围之广，简直让人目瞪口呆。

    首先是NBC，旗下的有线电视台和MTV，全部分拆上市。玩具部门也和漫画公司剥离。

    到了游戏公司就更好了，街机，电视游戏，电脑游戏，转瞬之间就成了三家公司。就这还不算完，电视游戏还被拆分成为了两个部门。

    这种程度的分拆，简直就是耸人听闻，虽然还有一些程序要走，大体的格局却不会有太大的变化。

    对于这种拆分，财团其实是乐见其成的。毕竟，你不是搞什么私有化退市，如果是退市的话，他们当然会表达不满。

    至于现在？

    还是静观其变好了。

    “呵呵，司法部着急了，这样一来，反而成全了这个家伙，这是逼出了一家财团。”

    “boss，我们的态度？”

    “重要吗？没人可以阻止他，也没有必要去阻止。”

    大摩看的很清楚，这可不是什么即兴发挥，人家一定准备了很长时间，这一次只不过是找到了一个合适的借口而已。

    当然了，那个权利金的问题并没有解决，这个东西可没有这么容易，也不是你司法部可以自说自话的。

    威廉怀特的说明就很有趣了，被迫拆分只是为了避免股东的损失，公司预期，将会遭遇持续不断的恶意诉讼，为了避免恶意拆分，公司主动谋求出路。

    除此之外，公司也在积极开拓海外市场。预计下一年度，公司将增加海外分部的投入，请投资人注意风险。

    尼玛！

    什么风险？

    你这是打算要跑路了吗？

    电话电报公司跑不掉，蓝色巨人也跑不掉。

    至于威廉怀特？

    呵呵，他在米国的东西本就不多，如果再次加大海外公司的力量，这是真的可以随时跑路的。

    尴尬。

    对于花生顿来说，这实在太尴尬了，要是首富先生觉得米国的投资环境恶劣，那是真的会出问题的。

    威廉怀特是真苦逼，他根本就不想这么干。拆分是很容易，你管理人员怎么办？首先就是信任的问题，其次还有一个能力的考量。然后，管理费用大幅度增加几乎就是必然的结果。

    这些还只是第一步，随后的迪士尼和怀特系统，同样面临拆分的问题。他现在已经决定了，一个公司就是一个产品，绝对不搞什么多种经营。

    蓝色巨人很蛋疼，原本有了一个分散火力的，现在居然是这么一个局面。威廉怀特可以这么干，他们可是不行的。

    现在他们确定，随着这些拆分结束，威廉怀特的持股比例也会下降。到时候，这个锅可能就是投资人的。

    拉里埃里森没有想到，他本来已经打算在好莱坞厮混了，怀特系统确伸来了橄榄枝。

    好吧，这个数据库公司，可比他以前的公司大多了。作为一个有理想有抱负的人，他认为自己可以妥协。威廉怀特这个人虽然嚣张，却也足够大方。

    “好，我同意了，能问一下吗？为什么是我。”

    “呵呵，怀特先生说了，拉里是个有能力的，只是挑错了对手，也挑错了时间，如果十年之后，他未必会赢。”

    “唉，原来是这样，难怪要用这么多的条款限制我。”

    “是的，限制越多，能力就越大，公司内部就是如此，普通的技术人员，根本不会有什么禁业条款，那些有杰出能力的，就会很严苛，但是相对应的，各种好处也是不一而足。”

    威廉怀特是真没办法，想把数据库搞起来，他的水平也就只有这些了。好在，他有办法去找有本事的人。他相信，米国人看中的不会是什么情怀。

    “保罗，你说，我们有没有可能整合怀特系统的办公软件。”

    “比尔，眼下恐怕还不行，我们的实力不够，但是我相信，我们总会等到那一天的。”

    “嗯，我们的Windows1.0测试版已经好了，这会是一个不错的开始。”

    威廉怀特现在很想告诉他，骚年你想多了。在Windows3.0出现之前，你的那些东西都是垃圾。

    不过，他不会排斥办公套装被收购，这一点他和比尔盖茨不一样，他只是一个商人，同样没有什么情怀。

    好吧，他的情怀都扔在好莱坞了，包括他多余的蛋白质，其它产业还是算了，都说兔子不吃窝边草了。

    有人说了，你这都是屁话，怀特影业的白菜都被你啃光了，居然还有脸说兔子不吃窝边草。

    呵呵，这里需要解释一下，其实这句名言还有下半段的，只是描述的意境实在有些不堪，所以被人故意忽略了。

    既然窝边都有草，那又何必满山跑。

    看看，兔子怎么可能不吃窝边草，如果不吃，那一定是一只傻兔子。

    比尔盖茨在YY威廉怀特的办公软件，威廉怀特在惦记他的微软股份。这个世界就是这么奇妙，总有人觉得，别人的东西才是最好的。

    上市公司还需要走流程，其它公司就无所谓了。反正威廉怀特的电影已经忙好了，后面的大制作也没有这么快，这个时候，集中精力拆分公司好了，也让那群混蛋见识一下他的决心。

    “这部电影拍的好美，我也想让你那样。”

