    陈沧有点小膨胀。

    毕竟自己从今天开始也算是正式踏足于消化外科了。

    就连手术都掌握了一个完整的胃大部切除术。

    还有完美级的消化系统诊断学。

    今后我还怕被秦小舔问的问难太难交不了作业吗？

    so easy！

    陈沧看了看自己的转职任务完成进度。

    【诊断50名普外科患者：35/50。】

    【辅助/参与50台普外科手术：40/50。】

    【见证50种普外科疾病：20/50。】

    陈沧现在忽然发现这个任务其实也挺难的，第一个第二个好说，第三个见证50种疾病真的有点难度啊。

    毕竟来来回回就是那么些疾病，想要凑够50种还真的挺难。

    要不……改天去普外科转转？

    想到这里，陈沧觉得不失为一个好办法。

    不忙的时候，陈沧不知不觉的趴在桌子上眯了一会儿，醒来的时候，不知道谁给自己披了一件衣服。

    顿时内心暖了不少。

    早晨六七点的时候，又开始忙碌了起来，急诊也迎来了早高峰。

    这个时间点上班的人很多，这个点的疾病种类多为外伤偏多，大多数是需要包扎缝合的，这一点和在省二院没有太大的区别。

    陈沧的处置室内，有三个小孩子在门口哇哇大哭，三个孩子都是来打针的。

    父母都心疼的安慰孩子，好不容易哄了下来。

    其实孩子在一起最怕扎堆哭了，你一哭，就跟能传染一样，马上别人也开始哭了一起来。

    而这三家人还都认识，都是一个小区的，一个小区内差不多大小的孩子就那么多，也经常在一起玩！

    三个孩子说起来也调皮，早晨出门的时候，碰见了一条狗，三个孩子就在哪儿逗狗玩！

    一个孩子拽尾巴，一个孩子扯耳朵，一个干脆骑了上去。

    这小狗一下子生气了，狗可杀，不可辱。

    直接翻身一人一口！

    咬完就跑！

    而三个孩子都被这突如其来的一口惊呆了，原本还没哭呢，看见妈妈来了，顿时一个个哇哇大哭。

    毕竟冬春交际，孩子穿的衣服也厚，但是腿上还是咬了一个印，看起来又像破了，又像是没破！

    但是家长着急了啊！

    顾不上上班，直接带着孩子来急诊赶紧注射狂犬疫苗。

    虽然说是24小时注射就行，但是……做父母的都希望早点，生怕晚了出什么事儿。

    “好了，宝贝不哭不哭，打一针就好了，不怕！”

    “对，坚强一点。”

    “打针不疼的，一下子就好了。”

    三个父母都在安抚。

    其实，这小孩哭的原因是什么，几个孩子的母亲也搞不清楚，但是很有可能是因为被父母骂，这才哭的。

    要不然腿上那印记哪儿会多疼啊！

    于是赶紧安抚：“好了，妈妈不骂你，你不许哭了，再哭妈妈就生气了！”

    果然，这一招还真的有效，三个孩子顿时不哭了。

    但是想到一会儿的打针，几个孩子又开始哭了起来。

    在小孩子眼里，打针一直都是个噩梦。

    其实急诊打针都是护士打，但是早晨这边忙的配药执行医嘱，陈沧也就代劳了。

    到几个小孩子打针的时候，三个小孩儿又开始哭了起来。

    谁也不愿意第一个！

    而后面一个小伙子也是打针的，不过打的鼠神经生长因子针剂。

    年轻小伙子半夜被风吹了，早晨起来面瘫了，现在激素治疗，医生说注射点鼠神经生长因子恢复的比较快，所以早晨上班前来了急诊打针。

    看着三个闹腾的不行的孩子，年轻小伙子也是着急了，在这样下去，上班要迟到了！

    无奈的说到：“几位大姐，我要不先打针吧，你们再哄哄孩子，我着急上班呢！”

    看见小伙子也是打针，这几个母亲顿时来了精神！

    “好的，好的，你先来！”

    男子也是笑着说了声谢谢。

    随后看着几个孩子说道：“打针不疼的，你看叔叔，真的不疼！”

    陈沧看了一眼鼠神经生长因子，犹豫的看了一眼小伙子，这个针……似乎有点疼啊。

    的确，鼠神经生长因子毕竟是作用于神经的，真的疼，而且疼很久……

    陈沧看着意气风发的男子，忍不住心疼的看了一眼几个年轻的母亲，他总觉得一会儿有点难办。

    几个年轻母亲也是安慰孩子：“对的，宝贝，真的不疼，乖乖啊，你看这个叔叔，他也是打针的！不信你们看看他，男子汉，打针可不许哭不许闹啊。”

    小伙子逗了逗孩子：“对，你看叔叔，真不疼！”

    陈沧把药配好了之后，直接对着男子的屁股打去。

    顿时！

    一阵凄惨的哀嚎声响起：“哎呦呦，疼疼疼！嘶！”

    “大夫怎么这么疼啊！”

    男子很明显没有做好准备，他低估了这个药的作用了。

    凄惨的叫声真的让三个孩子都不哭了，傻眼的看着这个“坚强”的叔叔。

    就连三个年轻的母亲也愣住了！

    剧本不对？

    还是这小子是故意的？

    这个药……偏偏还不能打的太快，于是，男子开始叫了了起来，他想要强忍住，可是狰狞的脸部表情更加生动形象的诠释了什么叫做疼！

    终于，陈沧打完了！

    男子更疼了！

    “哎呀……好疼啊，医生，这个针这么这么疼啊！”

    三个孩子见状，顿时哇的一声哭了，起身就朝着外面跑去！

    几个年轻的母亲更是傻眼了！

    一脸愤怒的看着小伙子。

    小伙子也是一脸无辜，揉着屁股无奈的说到：“这是真的疼！”

    几个母亲愤怒的看了男子一眼，起身就赶紧去抓孩子。

    陈沧无奈的叹了口气。

    小伙子转身看了一眼陈沧，委屈的说到：“我是真的疼！”

    陈沧点头，表示理解：“嗯，我知道！”

    可是，三个母亲刚才看男子的眼神，绝对能杀了他……

    男子也忍不住追了出去：“姐，姐……我真的不是装的，是真疼，你们原谅我吧。”

    此时他三个姐很明显没空理他，正在急诊大厅抓孩子。

    此时孩子，跑的很快，嘴里哇哇的哭着，边哭边跑：“救命啊……”

    陈沧见状，忍不住叹了口气：“造孽啊……”

    ……

