    支流被封的同时，水流速度随之减缓，

    两条通道都可以通过遮龙山，不过相对而言支流一方更加危险。

    既然有能力将风险降到最低，王也自然会出手。

    否则等众人进入支流，有多少竹筏经得起颠簸暂且不谈，面对成群结队的水彘蜂、刀齿蝰鱼，王也可不敢保证能够保护所有人。

    其实水彘蜂还好对付，大不了王也放点血。

    吸收麒麟血后，他的血液可以驱散百虫。

    可对于刀齿蝰鱼这样的食人鱼，麒麟血有没有用，不得而知，没准会让食人鱼更兴奋也说不定。

    至于用术法，估计消耗的炁不会少。

    两相比较，自是封闭岔道最划算。

    水路主道上也有活人俑，不过数量相对稀少，早已腐坏，没有足够的养分，即便有些许水彘蜂，也都无足轻重。

    对于王也的手段，陈玉楼等人早就习以为常。

    老猎人还是头一次看见，人都看傻了。

    “刚才那是？”

    “安静，前面好像有东西。”

    陈玉楼突然打断老猎人的话，瞪着眼睛看向前方的蘑菇岩。

    王也并没有黑暗中视物的能力，最多就是比普通人看得远一些，比起陈玉楼的夜眼在黑暗的环境中，还是稍逊一筹。

    不过他也听到了前方有拨动碎石的动静，仿佛黑暗中潜藏着某种庞然大物。

    “离字—火流星！”

    王也施展火焰术法，一团火球飞射而出，照亮前方通道。

    撑船的士兵也放眼看去，只见前方的一个蘑菇岩上，盘旋着一条青鳞巨蟒。

    “丝丝~”

    青鳞巨蟒体型庞大，蛇身比水桶还要粗，体长十几米，一身青鳞在火光之下耀耀生辉。

    如果作为冷血动物，青鳞巨蟒显然并不喜欢火焰，似乎受惊一般，扭动蛇身，钻入水中。

    只听扑通一身，青鳞巨蟒钻入水中，朝着王也等人所在的竹筏快速游动。

    之前的火流星，王也只是用于照明，所以威力不大，飞出一段距离后，就自行消散。

    前方又陷入一片黑暗，可是不祥的气息却涌上许多人的心头。

    “蛇，好大的蛇！”

    看到青鳞巨蟒的瞬间，老猎人和同筏的士兵们都吓了一跳。

    这青鳞巨蟒太大了，看上去简直就像是一条没有爪子的青色巨龙，哪怕是士兵和老猎人手中都有枪，却不认为可以用子弹来杀死巨蟒。

    尤其是对方进入水中，如果在下方掀翻竹筏，后果不堪设想。

    竹筏上倒是有迫击炮，可时间紧急，根本来不及组装填弹。

    而且这里是岩洞，一旦将山洞炸塌，同样是个死。

    陈玉楼看向王也：“道长……”

    “让大伙不要触碰到水，我先将它逼出来！”

    感受着前方水浪翻涌，王也当即出手。

    “震字—雷霆！”

    王也再起地盘八卦之术，震代表雷，虽然比不上龙虎山的《五雷正法》，可威力依旧不可小视。

    只见王也双手在身前虚合，由雷电凝聚的太极球浮现与身前，接着击打在前方的水面。

    “嗷~”

    强劲的电流冲击下，前方的青鳞巨蟒被电得浑身抽搐，放生嘶吼，震耳发聩。

    部分电流顺着水流扩散，使得青鳞巨蟒周围水域的生物都受到伤害，部分水蛇和鱼类翻起白肚。

    与此同时，竹筏上部分用竹杆撑船的人也是浑身一颤。

    那是触电的感觉。

    不过因为距离原因，这些人只是感觉有些酥麻，打了一个激灵，到没有大碍。

    “你们控制一下竹筏慢行，我去去就回。”

    王也叮嘱一句，便一跃而起，在两侧石壁上来回跳跃，如履平地，快速没如黑暗之中。

    紧接着，一个火球飞出，照亮一方空间。

    此时青鳞巨蟒刚刚浮出水面，扭动蛇身爬向岸边。

    “坤字—土河车！”

    王也施术，使得岩石化作大岩蛇，他则立身于蛇首之上，朝着青鳞巨蟒奔袭而去。

    那青鳞巨蟒凶猛异常，刚才王也的雷霆并没有全力施展，加上河水分化了电流，因此青鳞巨蟒并没有收到致命伤。

    此时看到大岩蛇飞驰而至，青鳞巨蟒吐着蛇信，身体盘旋间，一跃而起，张口血盆大口，一口咬在岩蛇七寸之上。

    可惜大岩蛇是王也用法术凝聚而成，本质上就是一对石头，青鳞巨蟒咬在岩石上，差点没把牙给崩了。

    不过它带来的冲击力很强，让王也都差点没站稳。

    稳定身形，王也一拍大岩蛇的头顶。

    “巽字—香檀功德！”

    下一秒，数根尖利的木桩从大岩蛇七寸之处破土而出，刺入青鳞巨蟒的口中，不等青鳞巨蟒反应过来，木桩疯狂生长，直接一步到胃，由内而外的刺穿青鳞巨蟒的皮肉。

    胜负一触即分！

    王也胜！

    巨蟒死！

    不过蛇类的生命力比较强，哪怕蛇头和身体多处被木桩戳破，血流如注，可青鳞巨蟒的尸体还是条件反射的抽动，蛇尾疯狂拍打水面，溅起无数浪花。

    火焰的光芒在此刻消散，出了陈玉楼可以凭借夜眼看到大致轮廓，其他人位于头排的人，都还处于震惊之中。

    至于后方的人，因为视线受阻，根本不知道前方发现了什么，只能听到前方的人传来阵阵惊呼，一个个又好奇又担心。

    “这……这难道是法术？”

    站在头号竹筏上的老猎人已经麻了！

    无论是身体还是精神。

    陈玉楼轻轻拍了拍老猎人的肩膀，笑道：“自信点，把‘这难道’去掉，这就是法术，王道长可是神人，你习惯了就好。”

    另一边。

    击杀青鳞巨蟒后，王也将大岩蛇融入石壁之中，避免后方竹筏触礁。

    至于青鳞巨蟒的尸体，失去束缚后，浮在水面上，将周围的河水染成红色，带着一个血腥其气味。

    王也将青鳞巨蟒的尸体当踏板，就地取材，摘取一节香檀功德的木头，引燃当成火把，对着陈玉楼等人挥挥手：“搞定了。”

    青鳞巨蟒的体型庞大，加上插入体内的木头增加浮力，王也站在蛇身上，顺流而下，倒也惬意。

    不过这样的平静很快就被打破，王也听到了一阵铁片摩擦般的声音传来，而且越来越密集。

    前方水面沸腾，似乎有什么水中生物正在逆流而上。

