    城市研究所。

    “彻底失控了吗……使徒的力量到底要怎样才能被人类掌控……”陆正看着屏幕喃喃道：“难道苏览的方向才是对的……”

    “苏览取巧了。”刘居正也看着屏幕上仰天咆哮的林云渐，面色还算平静：“他只是暂时失控，理智被缅怀压缩在了大脑深处，这种情况我们设想过。”

    “实验还在继续，”刘居正对陆正说：“叮嘱齐修宁，不要泄漏任何三年前的事，不要让林云渐彷徨，他和三十三谁成为谁的养料，暂时还没有定论，不用多加干涉。”

    陆正略一点头，说道：“那今晚谁去阻止他？失控的缅怀形态会造成极大的破坏。”

    刘居正转过身，不再看屏幕上林云渐那张狰狞的脸：“事情已经这样，让它破坏一下这座城市也是好事。”

    陆正面色一变，他盯着刘居正刚要说什么，却见刘居正回过头，直勾勾地看着他：

    “你应该清楚，丹枫城一直两种主流观点。”

    “管控市民情绪，从源头上切断腐化者的诞生，这是牧羊派的办法，但这些年来收效甚微。”

    陆正愤怒地盯着他，质问道：“你也倾向牧羊观点，牧羊计划也是在你的总领下进行，现在你变成了绯红派？”

    刘居正面色不改，走向陆正，说：

    “不，我是实用派。”

    他转头看向屏幕：“多年的放牧，终于让这些‘羊’足够单纯。”

    “而最强烈的刺激，就是毁掉一个人的单纯。”刘居正一字一句地说。

    身为城市研发部的最高负责人，陆正直到今天才明白，这个自己名义上的下属真实的想法。

    牧羊计划与绯红计划……

    与其说是两种观点与两种派别的碰撞，其实，前者更像是给后者的铺垫。

    多年的牧羊计划，把市民“放牧”得足够单纯，再在这个时候，无情地毁掉他们那些幼稚而可笑的认知。

    开得最美的花下面一定是最恶臭的土壤。

    此刻，被放牧多年的市民就是这朵花，而绯红派要做的，就是铲掉这些花，露出下面那些恶臭的土壤。

    难怪今晚丹枫全城各区都出现了神秘女人的投影，但城市各部门的反应并不算太过激。

    毕竟这也是他们将在未来做的事。

    提前预演一下似乎也没有不好。

    陆正完全沉默下来，许久后，他才说到：“这对当年那些孩子不公平。”

    刘居正看了他一眼，说道：

    “公平是用自身的强大换取的，不是我们给的。”

    “如果他们能变得足够强大，”刘居正看着屏幕里面目狰狞的林云渐，说道：“我不介意他们来干掉我这个始作俑者。”

    ————

    三十三区，废弃医院上空。

    镜子里的林风晚注视着月光下的“怪物”——哥哥。

    与神秘女人的对抗消耗了他的所有精力，以致于被缅怀的意志掌控了身体。

    林风晚能感觉到，一股股强大的气息正从四面八方过来，有人想要“缅怀”死，也有人想让“他”一直活着。

    “到你‘死’的时候了……”

    “哥……”

    望着那个身影，林风晚低声说道。

    话落，镜子里的他割破了自己的手掌。

    一滴黑色的血液诡异地从镜子里流了出去。

    黑色血液渗入楼层，径直流向地面，浸透进去，消失不见。

    林风晚的脸色肉眼可见地变得惨白。

    “三分钟……”

    林风晚似乎在对一个看不见的存在说话。

    异变……发生了。

    而此刻，被打得支离破碎的街区内，市民们浑然不知。

    只是很快脚下的地面就开始晃动起来。

    三十三看着镜子里那道缓缓消失的身影，欲言又止，他终究没有开口，而是隐没在黑暗中，缓缓退去……

    “怎么回事？”

    终于，直到有人感到脚下在晃动时，发出了惊慌失措的声音。

    然而，他们已经没有时间去困惑了。

    “哗啦！！！”

    骤然之间，震耳欲聋的巨响响起，无数的碎石，地面被掀起，脚下大地突然裂开！

    没有任何的防备，幸存下来的市民们纷纷跌进了大地裂开的缝隙中，是地震了吗？

    惊慌，恐惧，瞠目结舌的人们眼睁睁地看着身边的人一个个跌入裂缝中消失。

    然后……大地隆起，一只手出现了。

    从灵魂深处涌现的恐惧让每一个人都呆立在了原地，他们身体的每一个细胞都在颤抖，根本没法动弹。

    那是一只巨大到难以想象的手！

    它的大小足有一个足球场的程度！

    而且……仅仅是手掌的部分。

    当它的手臂缓缓伸出来时，人类的一双双眼睛已经失去了焦距。

    露出来的手臂部分布满诡异纹路的黑色皮肤，拥有长达数百米的恐怖长度！

    仅仅是从大地裂缝中伸出来的一部分，就已经超过了整个丹枫城所有建筑物的高度。

    那潜藏在大地之下的……究竟是个怎样的存在？

    “轰隆隆——”

    天空之上，原本散发着清辉的月亮旁，陡然之间乌云密布，电闪雷鸣！

    伴随着那只手随意扬起的动作，刹那间，狂风卷起，大地轰鸣，仿佛世界末日降临了一般。

    它并没有继续往外伸，钻出地面的，也仅仅只是那一条数百米长的小臂和手掌，但就是这条巨大恐怖到骇人的手臂，它任何一次微不足道的动作都足以形成恐怖的灾难，它的一举一动之间，已经有数十个市民跌入地缝中，眼看着没了性命。

    冰冷，巨大，无法揣测，地面裂开的深渊，仿佛就是它的根本所在。

    透过屏幕观察着这边情况的城市各职能部门，已经完全傻了眼。

    一手负责牧羊计划的刘居正，也脸色极其难看地贴近了屏幕，死死地盯着从大地裂缝中伸出来的那条手臂。

    那究竟……是什么东西？！

    九大使徒之一？

    不……九大使徒中身形最庞大的是回廊，而且根据记载，九大使徒中只有一个是类人形的。

    其他八位使徒形态各异，但它们的手臂，绝对不会是这样，宛如一条放大了无数倍的黑色人类手臂。

    这不可能！

    刘居正眼睛发红，爆出了血丝。

    丹枫城里竟然还隐藏着他不知道的力量？

    刘居正按下战术手表，以所长的身份提出了要求。

    “请总部派出史诗级执行官前往三十三区，我需要那条手臂的一块血肉！”

    “请回应。”

    “我需要一块血肉！”

