    慕容是没等多久，大约半盏茶的功夫，就见怀清从宫门出来，看见他笑吟吟的挥了挥手，往这边走了过来。

    到了跟前，仔细端详他一遭，不禁皱着眉道：“昨儿夜里几点睡的？”

    慕容是一愣，昨儿瞧了不少折子，到天蒙蒙亮了才闭了会儿眼，不过见她的脸色，慕容是很聪明的没说实话，只含糊道：“有些事儿要料理，略晚了些。”

    略晚了些？怀清哼一声道：“你是让我问可喜吗？”

    慕容是忍不住轻笑一声：“你这样倒像河东狮，仔细别人瞧见要笑话你。”

    怀清道：“我才不怕笑呢，再说，若我是河东狮，他们笑的也是你，笑我做什么？”

    慕容是岔开话题道：“这里不是说话的地儿，今儿时候早，你若不着急回府，不如去松涛苑坐坐，前儿门人给我送了几块奇石过来，你瞧瞧哪个喜欢，拿回去摆着。”

    怀清上了车道：“你别以为这招儿能混过去，就瞧你眼底的黑圈，就知道昨儿晚上没怎么睡，自己的身子当知道保养才是，如今还年轻不觉得，往后上了年纪你就知道了，浑身都是病……”

    怀清说了不知多少，却发现对面的男人连点儿反应都没有，不禁奇怪的看了他一眼，却发现慕容是的目光直勾勾盯着自己的嘴唇，不知道想什么呢，再瞧，脖子后仿佛有些隐约的红，不禁道：“你，你这么盯着我做什么？”

    谁知慕容是却一伸手把她拽了过去，怀清一个不妨整个人扑进她怀里，怀清还没弄清楚怎么回事，就觉他的气息喷薄在自己的颊边，把自己紧紧抱在怀里，紧到仿佛怕一松手自己就会不见似的。

    他的气息不稳，在自己耳边低声唤了句：“清儿……”然后怀清感觉两片滚烫柔软的东西贴在她的脖颈上，虽未动，但那灼烫的气息，依然令怀清面红耳赤，怎么也没想到，他是这样的行动派。

    之前在自己面前的他，总是一副面无表情的正人君子样儿，要不然，自己也不会相信他有隐疾，可现在这样倒想一个毛头小子，俯在他怀里，怀清甚至能清晰听见他的心跳声，扑通扑通的声音节奏快而有力。

    怀清不敢动，也不想动，他的怀抱太温暖，让她舍不得动，忽听外头可喜道：“爷到了。”

    怀清吓了一跳，忙从他怀里缩了回去，瞪着他，小脸通红，慕容是却恢复了正常，那面瘫的脸上根本看不出刚才的冲动，不是自己身上还有余温，怀清都怀疑，刚才那样是自己的幻想了，不禁嘀咕了一句：“假正经……”

    慕容是虽听见了，却只当没听见，他自己其实也认同怀清的话，自己还真是不折不扣的假正经，表面儿上一本正经，暗地里，尤其夜里，他想的都是怀清……刚把她抱在怀里的时候，他差点儿忍不住。

    松涛苑还是那个样儿，只不过旁边的多宝架上又多了十几块奇石，慕容是这个人干什么都特别认真，哪怕收集石头也一样，整整靠墙的一架子都摆着石头，鱼虫花鸟，人物，山川河流，应有尽有。

    怀清一眼看见那边儿摆的那块鸡血石，不禁伸手摸了摸：“这个你倒还留着，我以为你早送人了呢。”

    慕容是道：“你的东西我如何会送人。”说着走过来：“况，这块鸡血石尤其难得。”

    怀清：“再难得，也是石头。”

    慕容是点点头：“这话是。”

    一时到了晌午，可喜早就让灶房挑着怀清喜欢的做了菜，这会儿摆上来正好。慕容是见她还盯着那些石头瞧，不禁道：“喜欢哪个，一会儿回去的时候拿去就好，现在先吃饭吧，都快晌午了。”

    怀清这才过来，都是自己喜欢的菜，又是跟自己的爱人，怀清这顿饭吃的异常高兴，吃了饭，两人说了会儿话，怀清就叫可喜去拿被子，叫慕容是靠在炕上补眠。

    慕容是也听话，她让做什么就做什么，靠在一半儿炕上，眼睛直直看着怀清道：“我睡觉，你做什么？”

    怀清拿了本医书过来：“你睡觉我看书，快闭眼。”

    慕容是听话的闭上了眼，过了一会儿睁开，发现怀清自己倒趴在桌上睡着了，慕容是不禁摇头，等她睡的实了些，把她抱到了里头放到自己的床上，侧头看了她一会儿，忍不住低头，一个吻落在她的唇上，顿觉浑身燥热，忙放开她，到外屋来。

    怀清睡了足有一个时辰，慕容是便把她叫醒了，一是怕她错过盹儿，二也是怕时候晚了，赫连府担心。

    怀清打了个哈气伸了伸懒腰道：“怎么我倒睡着了？”

    慕容是：“想是今儿在宫里累了，对了，百蝗宴准备的如何？可要我帮忙？”

    怀清摇摇头：“其实我也没多大用，就是把菜谱写了交给御厨房的管事太监，就没我什么事儿了。”

    慕容是点点头：“如此就好。”两人又说了会儿话，甘草就进来催说：“该回去了，若晚了恐老公爷那里要问的。”

    怀清也知道，以自己如今的身份不好这么跟他见面，这半天已极难得，站起来要走，慕容是道：“且等等。”

    说着要去拿她喜欢的几块石头，怀清拦住道：“搬来搬去的多麻烦，就放在你这儿，回头我想看了来看岂不好。”

    慕容是目光闪了闪：“好，就放在那儿。”一直送她进了国公府，慕容是方才回转。

    转眼三天就过去了，到了百蝗宴这一日，宫里早早就忙活起来了，桌椅就都挪到了太极殿前的空地上。

    大臣们陆陆续续进宫，各自寻了自己的位置坐下，心里却都忍不住惴惴不安，就算叶之春，也打心眼里头发怵，那可是蝗虫啊，这东西能吃吗，想起是怀清主理此事，不禁侧头问自己的女婿张怀济：“以往怀清丫头可曾做过这个？”

    张怀济摇摇头，叶之春的心彻底凉了，怀清自己都没做过的东西，如何能吃，正想着，皇上圣驾过来了，众大臣们呼噜噜都跪在地上，万岁之声摇山振岳一般。

    皇上：“众卿平身。”

    各自落座，皇上看了怀清一眼道：“人都到了还等什么，开席吧。”

    皇上一句话，近处的几桌大臣们都暗暗皱眉，心说，真吃啊。怀清扫过众人的脸色，不禁暗笑，挥挥手叫上菜。

    大臣们表情异常复杂的盯着太监们提着食盒过来，把菜一样一样摆在桌子上，大臣们伸着脖子一看，脸都有些不同程度的扭曲，真是蝗虫啊，不掺假的。

    皇上自然也看见了大臣们的神色，说实话，自己看了这一桌子也有些怵，可想想直隶的亿万受灾的百姓，脸色一定，拿起牙著来，夹了炸的酥脆的一只，塞进嘴里慢条斯理的嚼了嚼，克服了一开始的膈应之后，倒是有股子香脆的味道，真不难吃。

    底下的大臣一看皇上都吃了，谁敢不吃啊，纷纷动筷，不一会儿，桌子上菜就吃了个七七八八，末了，皇上站起来发表了一番感言，百蝗宴就算完了。

    不出三天，京戟直隶都知道皇上的百蝗宴，皇上招了大臣来，议出驱蝗十法，贴于直隶各处，半个月后，整个直隶想见一只蝗虫都难了。

    皇上自是万分高兴，跟海寿道：“真亏了这丫头，不然，朕如今还愁呢。”

    海寿道：“翾姑娘聪明处远非别家闺秀可比，跟四皇子真是天作之合呢。”

    皇上瞥了他一眼：“你这是替老四说话呢？”

    海寿忙道：“老奴不敢。”

    皇上想了想道：“也罢，朕也不好再做恶人，传旨赐婚吧。”

    “奉天承运皇帝诏曰，兹闻护国公赫连达之孙女赫连翾温良贤淑，品貌出众，特赐予皇四子慕容是为妃，交由钦天监礼部择吉日成婚，钦此。”

    这是护国公府接到的第二个赐婚圣旨，上一次是赫连清，也是海寿来宣的旨，说起来，海寿都替赫连清憋屈，同是护国公府的小姐，同样是嫁给皇子，可这待遇却真是天差地别。

    赫连鸿忙道：“海公公辛苦，请到里头庁中待茶。”

    海寿道：“宫里离不得咱家呢，再说，咱家今儿就不喝茶了，等回头吃一杯贵府的喜酒也沾沾喜气。”

    赫连鸿忙应了，送着海公公走了，莫转身回了内宅想跟上官氏商量怀清的婚事，虽说早知皇上会赐婚，可也没想到这么快，上官氏本来想的好好，细细给女儿置办嫁妆，十七年才找回来的女儿，自是要风风光光的出嫁才成，却这时间恐来不及。

    上官氏这儿着急呢，一见赫连鸿回来，忙道：“老爷跟钦天监的蓝大人相熟，不若老爷私下跟他讨个人情，把吉日往后推一推，一个是如今正热，若此时成婚，岂不受罪，二一个，这嫁妆也得准备，最快也得半年。”

    半年？慕容鸿道：“哪里能拖半年，？”

    官氏道：“半年不成，那至少得三个月吧。”说着掐指算了算道：“如今五月，六月、七月、八月，八月里最好，天凉快了，也有时间筹备嫁妆。“

    慕容鸿见她如此，不禁想起赫连清来，开口道：“当初清儿可是出嫁比这会儿还匆忙。”

    上官氏听了，脸色有些不好：“快别提你那二女儿了，那天若不是翾儿防着，不定就让她害了，假装有孕赖在府里不走，不就是想寻机会，用她的假肚子谋害翾儿吗，当谁瞧不出怎的，我装个糊涂不追究此事，就是瞧在她好歹是老爷的骨肉，不好弄的太难看，倒不想老爷还替你那二闺女鸣不平，真真让人不知说什么好了，再说，这些可都是当年我嫁进国公府的陪嫁，不贴给我亲闺女，难道还去贴那八竿子打不着的庶女不成。”

    赫连鸿给她一番话说的半天没言声，末了叹口气道：“我可也没说什么，倒惹你这么一大篇子话来。”

    上官氏道：“老爷还没说什么，您还想说什么？”

    赫连鸿怕她还要说什么，忙道：“我去钦天监走一趟。”说着快步走了。

    奶娘道听：“听老爷的话头，莫不是想替二姑娘求情。”

    上官氏道：“是他亲闺女，咱们也管不着，随他去，只我的翾儿，却不能委屈了，我记着还有一对喜鹊登枝儿的内画琉璃瓶，一会儿找出来，那个鲜亮的红，这时候用正恰好，对了，翾儿呢，从你刚才接了圣旨就不见她的影儿了，跑哪儿去了？”

    奶娘道：“听银翘说，那边儿她嫂子身上有些不好，她过去瞧病去了。”

    上官氏道：“刚成婚才几个月啊，能有什么病，别是喜吧。”

    奶娘道：“老奴猜着也是，不过即使不是病，姑娘去了也能高兴高兴。”

    再说怀清，一听说若瑶身上不好，忙奔着张家新宅去了，眼瞅到了宅门前，不想马车倒停了，怀清撩帘一看，不禁皱起了眉，竟是慕容曦。

    慕容曦直勾勾盯着她：“怀清你真要嫁给四哥了啊？”

    怀清见这里人来人往的，自己跟慕容曦这样，给人瞧去不定要说什么呢，故此，不欲跟他纠缠，而且，离这么远都能闻见他浑身的酒气。

    怀清正想如何脱身，慕容曦忽的开口了：“怀清我就跟你说句话儿，一句就成。”

    怀清恨不能他快些走，便问：“什么话儿？”

    慕容曦斩钉截铁的道：“我不会放弃，死也不会。”撂下话上马走了。

    怀清愣了楞，不禁皱紧了眉头，在自己心里，早就跟慕容曦没关系了，他现在来撂下这句话是什么意思，再说，他不放弃什么，是自己还是皇位，自己根本就没属于过他，而皇位，以怀清看，他若当上皇上，对于大燕的黎民百姓绝非好事，只不过，这样一来事情仿佛又复杂了起来……

