    第1610章 噩梦   

    因为睡前和妈妈长谈了一番，糖糖这一觉睡得有些不踏实，因为她做了个梦，梦到森森哥哥变得越来越优秀，越来越让人难以企及，甚至已经取代了寒叔叔坐在了“那个”位置上，清冷矜贵地睥睨众生……   

    她跟其他人一样站在他下侧，仰着头，眼巴巴地张望着他，在他终于赏赐过来一眼时向他挥手：“哥哥，我在这里呀～”   

    但是森森哥哥却目光很冷淡地撇开了，仿佛不认识她般～   

    糖糖瞬间崩溃了，泪水夺眶而出：“哇……哥哥不要我了——”   

    ……   

    她正哭得惨兮兮的时候，突然就听到不知从哪儿传来一个缥缈虚幻的声音：“糖糖，你怎么啦？”

    

    糖糖抹了抹眼睛：“呜呜……”   

    想再说一次“哥哥不要我了”这句话，开口却发现只是呜呜声，而且旁边有人轻拍她脸蛋，语气也很焦急地问了她两次“怎么了”，她才迷迷糊糊睁开眼，茫然地看向正一脸焦急看着自己的妈妈。

    

    “……”   

    虞烨儿一脸心疼地道：“这是做噩梦了吗？

    什么不要不要的？

    梦里有人逼你做什么吗？”

    

    糖糖意识逐渐回笼，这才明白原来是做梦！   

    可梦里的场景太真实了，她用手捂住脸，感觉很丢人。

    

    虞烨儿：“糖糖？”

    

    糖糖深吸口气，将手放下，可怜兮兮地道：“是做噩梦了，梦到有怪兽追我。”

    

    虞烨儿哭笑不得：“应该是昨天拍戏太辛苦了吧？

    压力一大，晚上就容易做不好的梦～可怜的孩子，这才几天呀～”   

    糖糖不置可否，问道：“妈妈，几点了？”

    

    房内开了灯，应该还挺早。

    

    虞烨儿：“才3点，还早呢，再睡会儿。”

    

    “嗯。”

    糖糖应了声，不想让妈妈担心，便又乖乖闭上眼，很快再次入睡。

    

    虞烨儿将房内的灯换成了晕黄的夜灯，就着微弱的光线看着女儿那犹带泪痕的脸蛋，若有所思。

    

    ～   

    第二天上午，糖糖化好妆准备上场。

    

    突然看到蔡姐急急忙忙走过来，脸色不是很好，压低声音道：“你又上热搜了！”

    

    糖糖一怔：“因为什么？”

    

    蔡姐环视了周围一圈，道：“不知道是有狗仔混进来，还是剧组有人外泄，你和龚必超昨天坐在一起练习、和昨晚一起上车的一幕都被人拍下来发到网上去了，这回比上次传得更像真的，说你们虽然对着公众否认绯闻，但私下里还是在偷偷交往。”

    

    糖糖脸色一变，顾不得在等她的丁导，拿出手机来登热搜，果然很快就看到了已经窜上热搜第二的那则消息，点开看，如蔡姐所说一样。

    

    照片拍得很“用心”，一张是她和小龚两人坐在一起，背景被模糊化了，两人都穿着戏服，手里拿着剧本在看，脸上带着笑容，气氛十分的“愉悦”；另一张是在她的保姆车旁，虽然身边有其他人，但两人微垂着头正前后上车的样子，看起来也确实像是很熟稔的模样，更甚者照片左上角空白处还被P了另一张照片上去，赫然是另一个角度拍的她的保姆车，以证明这辆就是她的保姆车。

    

    言下之意就是——保姆车都让人坐了，你敢说彼此没有暧昧关系？

    

    在往下翻，果然，好事的粉丝们又在炒“在一起在一起”之类的评论……   

    糖糖俏脸沉了下来，还带了一丝慌乱。

    

    第一反应想到的就是——这要是被森森哥哥看到了可怎么办哪！   

    

    

