    风随着意思吹，我们听见它的响声，却不知道他从哪里来，要往哪里去。道，也是如此。

    现在，风又开始吹了。

    一片树叶从树枝上落下，然后被风接起，在空中打着卷儿，飘来荡去，时高时低，时缓时疾，但却总不着地。忽然，有一只鸟儿把它叼去，飞过树林，越过山头，经过村庄上空，又跨过一条小河溪，最终在一丝丝青烟缕缕的篝火上头盘旋了一圈半，松开了叼叶的喙。然后，叶落，鸟归。

    当叶子慢慢飘落到燃烧的火堆上的时候，不旺的火忽然变的兴旺。

    “诶？木木，为什么火忽然见变旺了呀？”

    “呃？可能是刚才我们俩用力吹的结果吧”

    “那我们怎么吹了半天都不见起色，忽然就旺了呢？”

    “那我也不知道。”

    说完，女孩童疑惑的挠了挠后脑，又拍了拍膝盖和上衣的泥土。男孩童却是看了看不远处的山峰，脑海中浮现出一个老者的身形。

    “好叭好叭，我们快加树枝，要烧花生烤红薯咯。”女孩童兴奋的欢乐道。

    男孩童却是平静的说道：“嗯。”

    然后，两人一起加树枝，把火弄的更加旺盛。

    不一会儿，要烧的东西已经烧熟了。

    “我们吃吧。”女孩童迫不及待的搓了搓小手，有些兴奋的说道。

    男孩童却说：“再等等，只怕现在烫嘴。”

    女孩童有些不开心，但又无可奈何的说道：“那好吧。”但是却还等不及的尝起了花生。男孩童看了看，没有再次阻止。

    又过了一会儿，男孩童把红薯分成了两半，但一半偏多，一半偏少。并且把偏多的那一半给了女孩童。

    女孩童接过边吃，吃的很是香甜。男孩童静静观看。

    不一会儿，女孩童便吃完了，但还有些意犹未尽。于是，男孩童又把自己的那一份给女孩童。

    女孩童问：“你不吃吗？你不饿吗？”

    “我不饿，我早上按时吃过，你早上没吃，所以你吃吧。”男孩童说道。只是女孩童想了想，却把剩下的偏少的一半分了两半，然后给了男孩童，两人便一起吃了。

    吃完过后，女孩童说：“快中午了，但是我还是不想回去。”

    “那你娘会找你的。”

    “唉，他们烦死了。”

    “那你还是待按时回去啊，不然会对你担心了。”

    “我想再玩会。”

    “那好吧，等下我叫你。”

    于是女孩童开始用石子和木柴摆小人，玩着快乐的孩子游戏。男孩童在旁边用树枝在地上画东西。

    男孩童叫穆寒蝉，住在村东头。女孩童叫林梦鸽，家在河西头。穆寒蝉家是世居小村庄的，最起码三代。林梦鸽家是新搬来的，不到七年。

    一道河把村庄分成了三七分的两部分。村西头是几十户人家，包括林梦鸽家。河东头只有穆寒蝉一家。连接村东西的是一座断桥，只是去年刚被穆环山修好。

    “哎，木木你看，我摆的两个小人，你看像不像？”林梦鸽踊跃般的欣喜道，似乎完成了一项伟大的杰作。

    穆寒蝉看了看，说“有点像。”

    林梦鸽嘟起了小嘴，不开心的说道：“什么叫有点像，明明就是很像。”

    “雪被你弄乱了，不然应该会很像。”穆寒蝉说。

    林梦鸽用掌根磕了磕脑袋，懊恼的说：“都怪我没保管好火石，搞得火石受潮了，我们费那么多力气都没点着。”

    穆寒蝉说：“火石不怎么会受潮的，是木柴太潮了。”

    “那好吧！”林梦鸽边瞪了下眼睛，说道。

    “你摆的这两个小人是什么啊？”穆寒蝉问。

    林梦鸽蹲在地上，用双手托腮，侧仰看了下穆寒蝉，说道：“这是我和你呀。”

    “我们两个摆这么近吗？”穆寒蝉问。

    林梦鸽说：“那当然。”

    “为什么？”

    “因为我喜欢和你在一起呀。”

    “真的吗？”穆寒蝉喜悦中带着不大敢相信的怀疑问道。

    林梦鸽斜看了下穆寒蝉，说道：“是的呢！不然我干嘛总是找你玩呀。”

    穆寒蝉顿了一小会，然后认真回道：“我也很喜欢和你在一起。”

    “好嘛好嘛”林梦鸽很满意且开心的应道。

    但忽然又问：“那相比你爹娘呢？”

    “啊？你说什么？”穆寒蝉有些不确定的疑问道。

    林梦鸽很认真的看着穆寒蝉，说：“我说，相比我和你爹娘，你更喜欢和谁在一起。”

    穆寒蝉没有说话，好大一会儿，似乎是经过了深思熟虑般，然后说道：“我想应该是你。”

    “哇！真的吗？”林梦鸽惊喜的说道。

    接着又马上问：“为什么？”

    穆寒蝉说：“因为和我爹娘在一起，我感到安心。但我和你在一起，我就觉得很开心。”

    “好嘛好嘛。”林梦鸽一瞬间欣喜，然后瞬间暗淡，惆怅的说：“但我跟他们在一起，一点都不开心诶。”

    “为什么？”穆寒蝉问。

    林梦鸽怨气的说：“因为他们老是管辖我，这不让去，那不让干的。我来找你玩，都要偷偷跑出来着。”

    穆寒蝉说：“他们是想保护你吧？怕你被欺负，或是去不安全的地方。”

    “谁欺负我啊？那一群男孩子，都跟孬种一样，说好一起偷鸡蛋，结果鸡叫了一声，全都怂了，最后就我一个人被发现了。还被爹娘骂了一顿。”林梦鸽气愤的说。

    “然后我就再也不和他们一起玩了。”然后接着说道。

    穆寒蝉说：“那你不要去啦，鸡有时候也会啄人的。”说完，继续画没完成图形。

    “嗯呢。”林梦鸽说：“唯一能欺负我的，就是你。但是你并不会去真的欺负我。”

    又自顾自的说道：“所以他们就是瞎担心。”

    穆寒蝉似乎在想事情，又在地上画画。并没有认真捕捉到那一句话。

    “你在画什么呀？木木？。”林梦鸽问道。

    “鸟！”

    “什么鸟啊，这么大！”

    “能飞很高的鸟。”

    “真的吗？有我家鸽子飞的高吗？”

    “有！”

    “那我将来也要捉一只。”

    “你捉不到的，除非你会飞。”

    “要是我能飞就好了。”林梦鸽眼神中流露着深深的渴望和求而不得的哀怨。

    穆寒蝉说：“要是我能让你飞就好了。”因为这渴望和哀怨，穆寒蝉看到了。

    “要是我们俩都能飞就好了！”林梦鸽又说。接着说：“那样我们就可以向鸟儿一样自由，无拘无束。快乐极了。”

    穆寒蝉忽然问：“那如果我们其中一个人不能飞呢？”

    “那肯定是我”林梦鸽说。“你这么聪明，你肯定能学会的。”

    “如果是我呢？”穆寒蝉问。

    林梦鸽说：“我...那我就也不飞了。”

    穆寒蝉看了下天空，冬日太阳正柔和而仍刺眼，说道：“哎，你该回家啦。”

    “你送送我。”林梦鸽说道。

    “好！”穆寒蝉应道，然后把残余有一丝生机的篝火弄死，并抓了一把花生给林梦鸽，林梦鸽便捧在怀里了。

    到了河边，穆寒蝉止步。

    林梦鸽侧身对穆寒蝉说：“木木，明天我还会来找你的。”

    “嗯！”穆寒蝉应道。但是忽然间，穆寒蝉有种她再也不会来的奇怪的不安的预感。

    于是穆寒蝉叫住林梦鸽说：“等等。”

    “怎么啦？”

    “你明天真的还会来吗？”

    “是呀，我不是每天都来找你玩吗？”

    “那你爹娘有没有什么不满？”

    林梦鸽却有些回避的说：“没有！”

    又说：“有也不管，反正他们整天都对我不满。”

    “好吧。”穆寒蝉也有些无可奈何的说道。

    “那我走啦！”林梦鸽似是告别的做样子挥手道。

    “嗯。”穆寒蝉说道。

    征求得到肯定后，林梦鸽便准备转身离开。

    “等一等！”穆寒蝉忽然开口问道。

    “怎么了呢？”林梦鸽闪着灵动的双眼，一眨一眨的问道。

    “我...”穆寒蝉犹豫了下，没说出口。

    林梦鸽又问：“你要讲什么？”

    这次穆寒蝉说道：“我...我能不能抱你一下？”

    听言，林梦鸽瞬间红了小脸，忐忑的说道：“这是大人才能做的事情呢，我娘和我说过不能随便和男孩子抱的。”

    “那好吧。”穆寒蝉没有再次要求。

    “嗯。”林梦鸽紧张的心放了下来。

    穆寒蝉说：“你回去吧，不然再晚你娘要担心你啦。”

    “嗯，好。”林梦鸽乖巧的轻声应道。

    于是，林梦鸽终于走了。

    当一切都烟消云散，你是否还记得曾经的纯真美满。当生死阔别离宽，又能否守住曾许下的诺言。穆寒蝉静静的遥望着林梦鸽远去的身影，说不清心中是惆怅还是释然。他失落的放下了担忧的心，去上山寻找他的忘年交伙伴。只在小树林的空地上，留下了将要消散的缕缕青烟，和一个未成形图案。

    树林不曾想起，在这里原有一个画鹰的小男孩，许多年。

