    “这就是条件，你愿意交换就交换，不愿意，那就继续做你的新闻记者喽。”刘副台长一副我就这样的表情。

    甄小秋一脸纠结，她觉得江浩说的这个节目创意不错，可要说一定成功，谁知道呢。

    她想了想，忽然一咬牙，“舅舅，我答应你的条件，不过我也有条件。”

    刘副台长眼睛一亮，心说这次家姐的任务总是可以完成了，赶紧说道：“什么条件，你说。”

    “这个节目我要得到台里最大的支持，组建一个独立团队，摄影师、机器、后期都要顶尖，资金一定要充足，还有，如果今后遇到什么阻力，台里不能拖后腿。”甄小秋眼中闪耀坚决神彩，就像一个小战士一样。

    刘副台长想了想，“好，舅舅答应你，不过先做三期，这三期如果效果好，可以继续，如果不好，舅舅也没办法帮你，立刻砍掉，你就要履行你的承诺。”

    甄小秋抿着嘴重重点头，等她出了台长办公室，忽然觉得后悔起来，敲着自己脑袋说道：“怎么就脑子一热答应了呢，也不知道那个家伙会不会成功。”

    等外甥女离开，刘副台长赶紧拿起电话，“姐姐，你交给我的任务有希望了，小秋要做一档综艺节目，我提出条件，要是不成功就回你的公司上班，小秋也答应了。”

    “什么？暗中捣乱让这个节目快点完蛋，那不行啊，她又不傻肯定看得出来，会惹怒小秋的，到时候得不偿失，咱们就堂堂正正的来，她要做的那个节目很冷门的，想成功很难，更别说大火了，呵呵。”

    “嗯嗯，我知道了姐姐，我会看好小秋的，不会让她吃亏。”

    挂断电话，刘副台长又给综艺节目组的人打过去，开始安排甄小秋要求的资源，他不会耍手段，绝对全力支持，做事要堂堂正正吗，那样小秋才会真的死心。

    甄小秋抱着一摞资料回家，打开房间就看到江浩正大咧咧坐在沙发上看电视，旁边还放着一杯咖啡，一副悠闲自在的样子，她看的就来气。

    “我看你的咖啡豆不错，就做了一壶咖啡，要不要来一杯。”江浩问道。

    甄小秋把东西往茶几上一放，看着江浩说道：“我告诉你，这个节目一定要成功，老娘可是把身家性命都压在这上面了。”

    江浩一听就知道成了，没想到这小妞办事还挺利索，“放心，一定成功的。”

    甄小秋指了指桌子上的东西说道：“现在开始，你负责准备节目脚本，我只给你三天时间。”

    三天时间，两人就憋在甄小秋家里，江浩提供创意和素材，甄小秋按照综艺节目的效果布置段落，两人没白天没黑夜的忙碌，三天时间终于将大纲弄出来了。

    看着摆在桌上的成果，两人都松了一口气，这可是他们两人辛勤创造出来的结晶。

    “最后一个问题，我们选择哪家酒楼开局。”甄小秋问道。

    其实这个问题江浩早就想好了，害得史蒂芬周落到如今地步的，就是“大快乐”餐饮集团的老板吴孟达，还有新进食神唐牛，现在这两个人搅合在一起，狼狈为奸，既然要动手，自然要从对头的酒楼下手。

    “大龙凤酒楼，就从他开始。”江浩笑着说道，眼中闪着战斗的光芒。

    亚视大楼。

    甄小秋化妆出来，江浩就觉得眼前一亮，当初就觉得这个眼镜妞底子不错，现在摘掉眼镜，化妆一下，发现真的如同变了一个人。

    长相小甜美型的，透着一股灵性。

    不得不说，女人还是要靠打理，就像花一样，越是娇美的花越需要精心修整，才能展现出最美的一面，如果任由她肆意生长，肯定不会精致到哪去。

    美女，都是花钱堆出来的。

    这句话绝对没错。

    “很漂亮。”江浩赞了一句。

    “那当然，本小姐天生丽质。”甄小秋也傲娇了一把。

    一切准备就绪，众人上车出发，汽车很快在港岛湾仔区港湾道28号的‘大龙凤酒楼’门前停下，摄影师扛着机器先是录制街景，最后对准大龙凤酒楼，小秋站在镜头前，拿着话筒开始录制。

    “中华饮食文化源远流长，可谓吃出了境界，喝出了品位。每一道菜肴都像迷人的神话传说，每一个酒楼都有着传奇一般的故事，出神入化的厨艺都来自全身心投入的积累。”

    “今天起，小秋带你，欣赏一档别具一格的美食节目，请期待吧。”

    门卫看外面来了拍摄团队，不知道发生了什么事，立刻去通知经理，经理是个三十多岁的男子，立刻跑出来查看，“喂，你们在我们酒楼外面录什么。”

    副导演上去交涉，“你好，我们是亚视的，在做一档美食综艺节目，评比港岛最好的十大酒楼，所以过来采访，不知道你们酒楼愿不愿意啊。”

    经理一听立刻来了兴趣，电视台介绍美食栏目，这对他们酒楼绝对是一个极好的宣传机会，比做广告效果还好。

    脸色立刻露出笑容，“美食节目吗，怎么拍。”

    “嗯，拍摄酒楼状况，最好的菜品，有名的大厨，对观众们进行一番介绍，当然，最好要有特色，那样最后才能进入前十，你要知道，我们港岛大酒楼可不少。”副导演说道。

    经理眼珠一转，立刻道：“几位里面请，我去向老板请示一下。”

    拍摄团队被请进酒楼，好茶招待，经理跑去给老板打电话，介绍完情况之后，吴老板也觉得这是个好机会，不管真假，只要能挤进前十，他的酒楼肯定受益匪浅。

    现在还没有网红的概念，其实这样宣传后，就有成为网红爆款的可能。

    “我告诉你，一定好好招待，让厨师做最难受的菜品出来，能弄多好弄多好。”吴老板吩咐道。

    “老板，那饭菜要钱吗。”经理问了一句。

    “你痴线啊，当然不能收钱了，人家宣传咱们酒楼，能要钱吗，如果他们不高兴了，能好好宣传咱们酒楼吗，一桌饭菜算什么，白痴。”吴老板忍不住骂了一句。

    “记住，好好招待，别得罪人家。”

    “好的老板，我知道了！”