，(首字母+org点co)！

敛微竟然也是她的人？

商鼎会.十年前，花间辞一瞬明白过来了，“会长？”

湛长风微笑不语。

“这样么？你到山海界应该有一段时间了，名字也快上榜了吧。”

三小榜是以界论的，本界生死境和生死境之下的修士会出现在三小榜上，外界来者有外界的气息，短时间内不能融入本界中，所以是不上榜的。

但少则五六月，多则一两年，等气息一被此界认同，早晚会被海世图判定为此界人，从而上榜的。

“可能已经上了，可能即将上。”她已经来了大半年，算算时间也差不多了。

花间辞按了按眉心，似乎能预想到以后的精彩生活了，光凭她们几个人名就能被万众瞩目。

湛长风像是知道她在想什么，火上浇油，“我回去接昼族众人时，与东临军产生了冲突，你要有数。”

我要有什么数，花间辞又气又乐，“我怎么感觉你基业未定，先把不好得罪的全得罪了一遍？”

“怪我。”湛长风笑道，“凡事都有两面性，在悄无声息中低调壮大是一条路，在狂风暴雨中折腾也是一条路，既然生活给我选择了后者，何不坦然接受。”

“我似乎低估了你的冒险精神。”花间辞并不是觉得不能够和其他势力起冲突，而是她现在根还没定下，后面又藏着一条大灵脉，若给了别人出手的借口，容易功亏一篑。

昼族仅万人，死一次就没了。

花间辞对她了解得还不够，无法判断她和昼族的承受限度在哪里，“你究竟还有多少力量？”

“就你看到的这些，然有的转圜不在兵力上。”

湛长风将花间辞摆到了军事谋士的位置上，此位可以说是她的左膀右臂，重中之重，而她们之间还缺一次关乎现在未来的深入交谈。

这一谈，谈了三天三夜，中途没有任何停歇，俩人在诸多方面都达成了共识，认同感渐深。

三天后，荒原大会举行。

花间辞推开窗户，远远就见人山人海，“那这次就由我去参加，拿到前五，在这座镇的建造上插一脚。”

“有劳了。”

湛长风随行观会，在临时搭建出来的看台上落座。

巨型的弧形阶梯看台立在广阔的原野上，擂台便是看台之外的无边天地，任由生死境.半步神通发挥。

“道友巧啊，在下落薏米。”

后座正是在洞天之行遇到过的人。湛长风施礼回应，转过头，安静等待大会开始。

落薏米盯了她的后脑勺一会儿，心中燃起抓心挠肺的好奇，她怎么没事儿？

难不成那块石片就真的只值一套阵旗？

作为一个生意人，落薏米对宝物十分敏感，神秘黑袍人端上来的那堆宝物中，她也注意过与其他宝物格格不入的丑陋石片，暗自探究了好久，确定它是一块废物，因此没有选它。

但令人吃惊的是，前面这人和公子齐桓竟都争夺它，还差点大打出手，叫她一度以为自己看走了眼，可若真是宝物，换上去一套阵旗肯定是不够的。

据她听闻，三爷.巴托绅德在内的多人已经死亡了，死的这些人，正好都是贪利换宝之人。

“道友，你可知道当时我们一行人中，大半都已经死了。”落薏米八卦道，“是不是沾上了什么不干净的东西？”

“死了吗？”湛长风反问。

“我还能骗你。”她换了个座位，坐到她身边，细数道，“客栈的三爷.巴托部落的绅德.皖部的谷.穿黄袍那道人.取了豪绅名却没豪绅命的豪绅.......”

她一个个数过去，好像对每一人都知道地一清二楚。

湛长风神色浅淡，笑意温和，“道友很仔细啊。”

“当然，我惜命，你瞧瞧，大家都跨进生死关了，哪容易死，要死，也不可能赶在这段时间里一起死了，谁能说里面没点猫腻。”

“此事便是告诉我们，东西不能乱拿。”

“你也觉得是交换礼的问题？”落薏米一脸“你眼光不错，随我”，赞同得不能再赞同了。

湛长风半缘好奇半缘探究，顺势问，“道友可知活着的还有谁？”

落薏米朝第一排中间的齐桓努了努嘴，“眼前几个就不说了，那时等价交换的还有姜川.徐云子，姜川是魔修，行踪向来不定，从洞天出来后，我就没见过他，徐云子在客栈出现过几次，也会参加这次大会，其他好像没人了吧。”

大会推出的裁判半阳子出来宣布大会流程，众人安静了下来，湛长风和落薏米也不再接着说话了。

半阳子是一名散修真君，在冰寒荒原上旅居修行，是难得的，被本土修士.外来修士都敬重的强者，这次为了大会的正式性，三方将他请出洞府担任裁判和主持。

大会斗法是随机两两对战，胜者进入下一轮。

某些独身的脱凡虽占了灵脉上的一席地，但在强者和大势力面前，根本保不住，痛快答应荒原大会的规则，便是为了将来能免费在镇中居住。

所以许多人知道自己碰上生死境.半步神通没有胜算，干脆在第一轮就弃权了。

马马虎虎的第一轮斗法过去后，剩下十二位生死境.三位半步神通角逐最后的前五。

与齐桓坐在第一排的和老早就看见了参会者中的花间辞，目光从看台上扫过，果然发现了右上角第七排的湛长风，心中略疑。

她们难道也有意在冰寒荒原发展？

是发展生意，还是发展纯粹的势力？

齐桓也有所察觉，传音问，“和老怎么看？”

“今次建势最大的对手，恐怕不是金池侯和二十一部落，而是她们。”和老道，“在洞天中，我发现那人也是算师，算师向来珍惜羽毛，不会出现在人多的场合求利，算师若开始争名夺利，便说明她择主出山了。”

齐桓让属下拿来大会名册，寻着她的参会号码找到她的名字，名字一栏只写了两个字，昼族。

说明她是代表它参加的。

“这名字有点耳熟。”齐桓很快想起来了，“是不是小黎界那帮人？”

小黎界十几万人渡到山海界，还是很显眼的，尤其他们建立了新城，有数位生死境坐镇。

那会儿景耀王朝经历了大战，人口和战力出现空白，他制定了全城招安计划，很轻易地将他们都引入了南风大陆。

为了制定这个招安计划，他专门调查了这十几万人的结构层次，生死境.苍莽斗法两种最具价值的修士自然是要关注的重点。

那时他从政道会回来的修士口中听到最多的就是英杰汇聚的小黎界，和两轮斗法夺得第一的湛长风，稍加在新城打听，就知道湛长风失踪了，但她手下有一昼族，另一位拿到升龙令的硕狱竟是她的部下。

可惜昼族一开始就没在新城中，避世且执拗，不服所有闻讯来招安的势力。

辛苦挖来几个昼族中人，居然没什么特别之处，比普通小门派里的弟子还不如。

渐渐，他和其他势力一样，失去了兴趣。

此时再看到这个名字，齐桓心里莫名一惊，忙问和老，“你上次说那个白发之人叫什么名字？”

“湛长风。”和老没有参与招安一事，仅觉这个名字在哪里听过，现看齐桓的表情，疑道，“公子认识？”

“如果不是同名.......”他没有继续说下去，沉着脸色看场中斗法。

这一场，是花间辞和巴托部落的新首领巴托惠生。

花间辞身着广袖深衣.腰缀青白二色丝带，倒提折扇，抱拳行了道礼，“昼。”

清秀如莲，儒雅成风。

巴托惠生后仰了一步，从头到尾打量了自己的窄袖马靴打扮，再看向花间辞，大笑道，“外地人来凑什么热闹，瞧着咱荒原好，想来定居吗！”

“是不错。”花间辞和色道。

“嘿。”巴托惠生扯开嘴角，“那咱来过几招，输也好，赢也好，我都请你到巴托部落做客！”

裁判一催促，巴托惠生便先一拳轰了上去，空气爆裂，拳意化锤，震得八方雷动，毫不手软。

此乃巴托部落的传世功法雷锤铁拳，举轻若重，势撼荒原，成樊河平原第一部落之名。

花间辞指腹推开扇面，莫名玄力将巴托惠生连人带拳震开数丈。

巴托惠生眼有不可置信，仿佛不知道刚刚一瞬发生了什么，绷着脸提拳进攻，拳势之烈，将坚硬的荒土砸出了几百个坑。

而她好似提前预知了他的攻势，闲庭散步般避开了所有攻击，在巴托惠生气急爆发秘术之际，倏然合扇，一扇子凌空敲下，巴托惠生如遭重击，突然倒地。

看台上哗然，完全看不懂这场斗法。

“怎么回事，那扇子是什么宝物吗？”

“这输得也太冤了！”

某几个两陆来人却一脸土色，真的假的，这眼熟的作风.....

落薏米也瞪大了眼，瞧向湛长风，“是她？”

不用湛长风肯定，落薏米就自言自语似地点头，“错不了，一定是她。”

她曾经和师父应邀参加东临王朝的斗法盛会，场中各路少年英杰群聚，场外诸方势力云集，前方高台上，则坐着东临王与他的肱骨大臣们。

她清楚地记得，在一众成年人中，有一名看上去不到十一二岁的小姑娘坐在东临王身旁，那时第一眼，她还以为这是东临王的女儿，好生羡慕了一番。

但等斗法将近一半，出色者都进入了第三轮比试，第二轮剩下的比斗看得她昏昏欲睡，就是这时，她远远听到高台上有一人在说话，声音醇厚好听，满是令人舒服的笑意。

他说，“今日少年英才各施风采，花道友为何不去比试一番？”

然后那小姑娘清清冷冷道，“我为上官，掌君侯亲授的大将军之印，为何要去与弟子比试？”

“花道友此话就不对了，官位是官位，比试是比试，你看看，前来觐见的诸侯之子们都在场中呢。”

“虞卿说得有理，阿辞，你也是少年人啊，下去试试自己的战力吧。”

在东临王威严平和的声音下，当时的她没觉哪里不对，还抱怨这小姑娘真矫情，下来比试比试都要磨蹭。

小姑娘最终还是站到了擂台上，镇定闲雅，身法高明，对手根本无法打到她，往往一击落空后，转头看见她在另一边袖手站立。

明明是两个人的决斗，偏偏成了一个人的独角，一个人的冷眼旁观。

等对手累到崩溃，她便面无表情地一脚将其踹下台。

后续的斗法中蔓延着一种无法稀释的沉默和尴尬，十几万人就这样看着她将那一个个被捧到天上的骄子踹下台，脸都有些燥了。

盛会终于结束，她成了当之无愧的第一，却不等东临王赐下奖励，甩手走人了。

狂妄到无法无天。

后来，她才从师父口中知道，这小姑娘是东临的重臣，刚刚替东临拿下了另一界的大块疆土。

一个身居高位的大臣，为何要被以年龄为由，中途走到台下，在下臣的目光中去参加一群无官无职的少年人的斗法？

东临王是在试探敲打她，还是将她当成了小孩，无论哪一种，都是对她的侮辱。

落薏米回过神来，摇头，感觉没过多久啊，已经长大了吗，都变得认不出来了。

齐桓同样想起了曾经的那场盛会，那时景耀是方国，得到东临王朝的邀请，十分振奋，景耀王让他和国内数位天才去赴会，殷切地嘱咐他不要丢了景耀的脸。

反正那一次，所有人的脸都丢了，以至于他回国便隐世苦修，对外界事不闻不问。

可惜，他出关已经是十年后了，花间辞刚好隐退。

居然在这里重遇了。

齐桓头脑一热，想得也就多了，她为什么会出现在这里！

和老不认识花间辞，但是他手微颤，认出了她的招式。

一花一鬼命中坐，空折枝柳断崖水。

这是属于花鬼一脉的招式。

同是算命的，他和花鬼一脉打过几次交道，知晓花鬼一脉会养“鬼”，对手的攻击越重，她从鬼那里获得的力量就越强，相当于，树上没有枝条，她也能凭空折下一枝，抽断流水。

花鬼一脉很隐秘，他只知道“鬼”不是鬼魂，是一种诅咒契约。

竟与花鬼一脉的弟子在同一界同一时代出山，和老意识到这点时，仿佛被宿命绊了一跤，神情凝重无比。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    