
        军区领导位居高位多年，从来没人敢跟他以下犯上，但今天在协和，安洪峰顶撞他，年轻的张琦也顶撞他，再加上身为军人的急脾气，这气根本就压不住。

    “知道你在跟谁说话吗？”

    “知道，一个急火攻心的患者，像个神经病一样在医院里吵吵嚷嚷。”张琦语气不善的回应。

    “反了反了。”

    “领导，领导消消气。”

    其他人急忙拦着领导，这才没让他爆发出来。

    “反了反了，你们协和欺人太甚。”

    全场就张琦不当回事，“医院里不准大声喧哗，别影响我针灸。”

    张琦刚要回去的时候，领导指着他大喊道：“你给我站住，我要转院，你不准碰我的兵。”

    “什么？”张琦懵逼回头。

    然后，劝人的劝人，疑问的疑问，现场乱的不行，都在吵吵嚷嚷，幸亏终止这场闹剧，是来了一通电话。

    打电话的人是刘启明学士，俗话说一物降一物，军区领导是很特立独行，但他也有敬佩的人，那就是中科院的科学家们。

    刘启明在中科院地位很高，在军政也很有名望，每个人都敬重他这位医学家。

    刘启明亲自给军区领导打电话，两人聊了一会，大概的意思就是，让他不要闹，刘启明担保张琦，有这个能力。

    要问刘启明为什么电话来的这么及时，是安洪峰的求助，所以在关键时刻，才有这一幕发生。

    领导的火气瞬间消散，他没想到，一个小小的年轻医生，居然被刘启明担保，这让他有火也发不出来，憋在心里很难受。

    要怪就怪那些医生，添油加醋，把张琦说的一无是处，三人成虎，他也就信以为真了。

    不过现在，领导很为难，虽然还板着脸，但已经在找台阶下了。

    “我的兵什么时候能好？”领导问。

    张琦淡然的看了看时间，“只要平安的渡过凌晨5点，基本就确定能好了。”

    领导不信邪，“你蒙我呢吧？”

    张琦义正言辞的说：“移植手术有个适应期，配合我的针灸，让身体提前适应异器-官，这本身没什么问题。”

    领导不是医生，听的一知半解，但有人提出疑问，他是总院的院长。

    “我也是中医，我也会针灸，可我怎么不知道，中医针灸还有这个作用？”

    “那是你不懂鬼门十三针。”

    所有人皱眉，他们了解的鬼门十三针，不是治疗精神病的针灸疗法么？

    张琦进入病房，其他人紧跟着进去，就听张琦义正言辞的说：“相传鬼门十三针是张天师所创，具体不可考证，但鬼门十三针配合子午流注，是古中医最神奇的针法。”

    张琦拿出针灸针，“我用的针法叫鬼门关，只要人还没死，哪怕是濒死状态，使用这套针法，都能把人从鬼门关中救回来。”

    张琦说完开始扎针，医生们面面相视，低着头交头接耳，讨论这套理论有没有可行性。

    “谁知道呢，要不先看看情况再说？”

    医生们都不太相信张琦的鬼话，关键是没几个人懂失传的针法。

    当然，首都的医生圈子里早就传开了，张琦懂很多古针法，其中鬼门十三针治愈过陈老爷子的癌症，这点早就在圈里传开了。

    其中，医院里还有几个，中科院配合治疗的癌症患者，使用的也都是张琦所传授的鬼门十三针。

    张琦扎完针，效果立马呈现，本来心电监护显示的生命体征还很弱，可张琦扎完针后，心率明显加强，还在稳固提升，这点让很多专家教授们都没想到。

    “我得把这几个穴位记下来。”

    几个外地医生找来纸笔，把张琦扎针的位置全部记录。

    张琦也不管他们，对着杨珊吩咐道：“每隔15分钟，所有针念转一次。”

    “好的。”

    刚才一帮人还兴师问罪呢，现在全都没话说了，安安静静的看着治疗的过程。

    安洪峰走进病房，瞪了所有人一眼，走到张琦身边低声说：“我给刘启明打电话了，不影响治疗吧？”

    “没事，不影响。”

    张琦看了看时间，才傍晚11点多，今晚注定是个不眠夜。

    时间一分一秒的过去了，张琦，杨珊和安洪峰，每隔15分钟捻转一次，时间很快的到了3点。

    这是子午流注中所说的，肺部调理期。

    大部分人跟了半夜，此刻早就困得不行了，还有一小部分人，依然兢兢业业的坚守着，每次有什么动作的时候，他们都会记录在案。

    军区领导虽然对张琦还是不太信任，但有刘启明的担保，他也不找茬了，在办公室里耐心的等候结果。

    医药监督局的领导对治疗没有兴趣，不过却对这件事很上心，因为除了华夏医生关注着之外，世界卫生组，以及外国胸外科的医生们，也都等待着最终结果。

    似乎全世界医生都在关注，医药监督总局能不重视么。

    天亮了。

    医院恢复忙忙碌碌的状态。

    但重症监护区里，每个人都在耐心等待，似乎每个人心里都有一个疑问，真的有可能成功吗？

    医院正常上班，记者们也蜂拥赶来，他们也很关注术后结果，患者到底有没有脱离危险期，现在还是未知数。

    重症监护室。

    张琦迷迷糊糊的睁开眼睛，杨珊正兢兢业业的在病床前捻转银针。

    张琦看了看时间，已经上午8点了，在看了一眼患者的生命体征，基本上已经恢复到了正常心率，只是没过中午12点，一切还都不能这么早下结论。

    “我去洗把脸。”

    张琦打着哈欠走出重症监护室，期刊记者瞬间围了上来，先是拍照然后提问：

    “请问患者什么时候能脱离危险期？”

    张琦一耸肩，“只要平安度过中午12点，就证明心肺联合移植手术圆满成功。”

    “可要是没有度过呢，是不是证明失败了？”

    “不能这么说。”张琦自信的说道：“在我看来，这种情况不会发生，首先，整台手术过程非常完美，其次，患者的身体已经恢复到正常值，现在还在观察期，所以我认为，现在已经有成功的征兆，至于你说的失败，我觉得不存在。”
  