    “两位，现在大家同坐一条船，千万不要还未发兵自己人便先产生了内讧，那样只会让北边的那个华夏暴发户笑得合不拢嘴。”

    眼见伊本·海达尔和德玛尔·扎帕罗夫之间的火药味渐起，乌兹别克斯坦的埃米尔·萨利霍夫立刻打起了圆场。

    成功让两人都没有再开口用言语针锋相对后，埃米尔微笑着说道：“刚刚我仔细听了两位的发言，我认为你们两位说得都十分的有道理。

    德玛尔阁下认为我们必须要讲信用，要对那些相信我们所以才传送过来帮助我们的玩家负责。

    我十分赞同德玛尔阁下的这个观点。

    人无信而不立，我们身为各自国家的玩家领袖就更应该说话算话。

    如果连我们都不讲信用，那么以后谁还敢相信我们呢？

    只不过呢，伊本阁下关于这场战争的分析也十分的有道理。

    现在神鹰帝国主动放弃了大量的占领区，并在那些占领区实行了坚壁清野的战术。

    神鹰帝国这一招壮士断腕的目的很明确，那就是他们想跟我们打一场精锐之战，不想被我们用炮灰军团来消耗他们。

    如果我们强行带上炮灰军团深入哈萨克汗国的腹地，那么神鹰帝国便可以通过切断我们的后勤补给线来击败我们，而非正面决战。

    哈萨克汗国之所以被称之为一城之国，主要便是因为除了阿拉木图州和首都努尔苏丹城之外，整个哈萨克汗国境内便再也没有什么可以防守的险要地势了。

    哈萨克汗国的地势十分适合发展骑兵，想要击败这个马背上的国家，就必须要拥有一支强大的骑兵力量。

    神鹰帝国之所以能够在短时间内攻占哈萨克汗国全境，正是因为他们拥有一支规模庞大的骑兵军队。

    这一次我们想要援救被困在努尔苏丹城的阿里汗，我们就必须要深入哈萨克汗国的腹地。

    我们这一深入，我们的后勤补给线就会被拉得很长很长。

    在哈萨克汗国这样十分适合骑兵驰骋的地方，面对着拥有强大骑兵军队的神鹰帝国，我们前去支援的军队时刻都将面临着神鹰帝国骑兵的威胁。

    在局势对我们如此不利的情况之下，如果我们还要带上那些玩从冒险者世界传送过来的玩家，那么我们就是在给神鹰帝国歼灭我们的机会。

    虽然伊本阁下的话说得是难听了一点，但事实就是如此，那些玩家如果跟过去，他们只会成为拖累我们的累赘。

    我们各自的精锐军团过去都尚且要冒着巨大的风险，要是再带上这些累赘，那...我们还不如干脆看着哈萨克汗国被灭国呢，至少这样我们不会有任何的损失。

    不过话又说回来了，那些玩家都是满怀激情、响应我们的号召赶过来支援我们的，现在我们二话不说就让他们集体自杀返回冒险者世界，这有点太不人道了。

    依我来看，我们现在不应该太过于急躁，应该再观察一下其它地区的情况，然后再根据当前的局势来安排具体的行军事宜。

    反正努尔苏丹城也不是神鹰帝国短时间之内所能够攻破的，所以也不差我们选择观察的这几天时间。”

    “埃米尔阁下，您的意思是想要先等等，看一看欧洲和东银都那边的情况，然后再决定我们采用什么战术？”伊本·海达尔询问道。

    “没错。”

    埃米尔点了点头：“伊本阁下，我认为既然神鹰帝国对我们采取了坚壁清野的后撤战术，那他们很可能也对西边的欧洲玩家联军同样使用了这一招。

    因为哈萨克汗国的西部地区要更加的辽阔，神鹰帝国的军队真要是撤退到位于中部的阿克莫拉州，那欧洲玩家联军那边的行军距离可就是我们的两倍了。

    这一次，约瑟夫（悪罗斯）可是跟我们约定好了要同时对哈萨克汗国境内的神鹰帝国军队发起进攻。

    现在我们这边出现了变故，他们那边很可能也出现了变故。

    如此一来，我们想要一南一西同时给神鹰帝国施加压力的想法就要落空了。

    而且由于距离上的巨大差距，很可能我们要比他们早很多到达神鹰帝国位于哈萨克汗国腹地的防线。

    一旦真的出现了这种情况，那我们所要面对的神鹰帝国军队可就不是原来的那一部分了，很可能是西部和南部的两支神鹰帝国军队一起夹攻我们。

    本来在骑兵方面，我们就不占优势。

    如果神鹰帝国要是利用时间差集结整个哈萨克汗国境内的所有骑兵来优先对付我们，那我们的处境可就更加的危险了。

    说句不中听的话，这一次援助哈萨克汗国之战，如果缺少了以悪罗斯为主的欧洲玩家联军，那我们的胜算连一半都没有。

    所以面对着神鹰帝国的率先出招，我们必须要先搞清楚我们友军会采取什么样的战术，然后最好我们能够跟友军同时赶到各自的战场，不给神鹰帝国打时间差集结优势兵力攻击我们的机会。”

    “埃米尔阁下，您噼里啪啦的说了一大堆，可还是没有说到要怎么来安置那二百多万的玩家啊。”

    见埃米尔一本正经的在那里跟伊本讨论对付神鹰帝国的战术，忧心玩家军队问题的德玛尔顿时一脸的不耐烦。

    看到德玛尔脸上的不悦之后，埃米尔给了对方一个歉意的眼神，然后微笑着说道：“德玛尔阁下，十分抱歉，我一时没忍住，有点过于投入了。

    对于如何安置那二百万已经传送过来的玩家，我认为我们现在一共有两个选择。

    第一个选择便是派他们进攻神鹰帝国重兵把守的阿拉木图州，利用神鹰帝国的军队来将他们全部送回冒险者世界。

    第二个选择便是跟孟加拉国的阿普杜拉商量一下，让他们开放传送阵的传送权限，然后我们说服这二百万玩家前往东银都地区去作战。

    考虑到这二百多万玩家大部分都没有什么像样的武器装备，而神鹰帝国在阿拉木图州修建了大量的防御工事，他们过去只会是白白送死，并不会给神鹰帝国的军队带来任何的消耗，所以我本人更倾向于让他们去东银都地区参战。

    在东银都地区，至少他们还能消灭掉一部分的华夏玩家，不至于白白去送死。

    而在阿拉木图州，如果我们不能给他们提供必要的支援，那他们过去了就是在给敌人白白送人头。

    当然了，如果德玛尔阁下您有组织吉尔吉斯斯坦玩家进攻阿拉木图州的意图的话，那这二百万玩家大军正好可以给你们去充当炮灰。”

    说完，埃米尔便一脸笑眯眯的盯着德玛尔看。

    埃米尔的最后一句话其实是话里有话。

    因为阿拉木图州与吉尔吉斯斯坦大面积接壤，而现在哈萨克汗国又自身难保，就算他们组织了联军去救援也很可能救援不下来。

    一旦哈萨克汗国灭国，那么整个哈萨克汗国的土地便全都会成为无主之地。

    对于无主之地的归属权问题，那自然是谁的拳头大谁说的算。

    吉尔吉斯斯坦的军事实力虽然还不够格跟神鹰帝国单独掰手腕，但对于阿拉木图州，他们却有着近水楼台的先天优势。

    如果神鹰帝国同时与多个国家交战，那么只要他们集中全力，未必没有攻下阿拉木图州的机会。

    所以埃米尔才会有此一问，因为他们乌兹别克斯坦也有这个便利条件。

    瞥了一眼话里有话的埃米尔，德玛尔捏了捏下巴，沉声说道：“埃米尔阁下，您的这个想法有点早，我们还是先跟其他地区的盟友通通气，然后再决定该采取什么样的策略吧！”

    “我就是随口一提，具体该采取什么样的战术，还是得我们在座的各位一起商量着来，伊本阁下，古力阁下，你们说是不是这个道理？”

    被德玛尔看破意图之后，埃米尔也不生气，他一边说着一边又笑眯眯的看向了伊本和古力。

    “只要公平公正，那我就没有任何的意见。”伊本笑着回答道。

    “我们土库曼斯坦既不想占便宜，又不想吃亏。”古力·穆哈托夫也微笑着给出了自己的想法。

    “好，那我们就先暂缓进军努尔苏丹城的脚步，等跟其他地区的几个盟友探讨一番后再来制定详细的战略战术。”

    见几人都有这个意思，埃米尔立刻给出了结论。

    ......

    野蛮38年7月20日，夜。

    随着当天的游戏时间全部结束，埃米尔等人立刻联系上了悪罗斯的约瑟夫和银都的伊尔凡等人。

    待所有人全部到齐之后，埃米尔率先发言道：“诸位，在刚刚结束的十个游戏日，我们中亚以及中东联军并没有与神鹰帝国的军队发生过任何的战斗。

    不是我们惧怕敌人，而是敌人在我们到达之前便已经全部撤向了哈萨克汗国的中心腹地。

    我们没有料到宁远竟然还有这一手，更不知道你们那边是一个什么情况，所以我们没敢轻举妄动。”

    “埃米尔阁下，我们在乌拉尔河流域也遭到了跟你们同样的状况。

    在我们的先锋军还没有抵达乌拉尔河畔时，神鹰帝国位于西哈萨克斯坦州的军队便已经全部撤离。

    在发现神鹰帝国的异常举动之后，我们立刻派出了大量的骑兵斥候去探查情况，结果令我们所有人都大吃一惊。

    因为神鹰帝国不仅放弃了西哈萨克斯坦州，他们还放弃了阿克托别州和克斯塔奈州。

    神鹰帝国的突然大举后撤直接让我们有些不知所措。

    面对着这一千五百多公里的直线距离，老实说，我们也不敢轻举妄动。

    因为这条东进之路实在是太长了，长到我们有些心发慌。

    我们战斗民族并不惧怕与神鹰帝国战斗，但面对着拥有一支强大骑兵军队的神鹰帝国，我们却不得不防他们使用骑兵来攻击我们的后期补给线。

    这一次为了援救哈萨克汗国，我们从冒险者世界招募了大量的玩家军队。

    本来我们是想与神鹰帝国在乌拉尔河畔大战一场的，如此一来这些玩家军队便可以最大程度的消耗敌人。

    可是随着神鹰帝国军队的果断后撤，这些玩家军队一下子便成为了我们的一个沉重负担，因为我们必须要为他们提供后勤补给。

    可现在我们连各敌人的影子都看不见，于是我们招募到的这三百多万玩家军队一下子便成为了神鹰帝国对付我们的一个利器。

    带上他们一起东进吧，我们的后勤补给负担不起。

    不带上他们吧，这些暴脾气的家伙很可能就会调转枪口对付我们。

    不瞒你们说，这几天，为了这件事情，我愁得几天几夜都没合眼了。”

    约瑟夫苦笑着向众人讲述了他们所遭遇到的问题。

    同情的看了一眼约瑟夫之后，埃米尔扭头看向伊尔凡，说道：“伊尔凡阁下，我们这边也遇到了跟约瑟夫阁下那边同样的问题。

    随着神鹰帝国的大规模后撤，我们所招募过来的玩家军队突然之间便成为了我们的一个巨大负担。

    我知道你们那边的战斗一天比一天激烈，所以您看是否能够让我们这边的玩家军队传送到你们那边去作战？

    如此一来，你们那边可以多出一支规模庞大的生力军，而我们这边也可以减少一个巨大的负担。”

    “总共有多少玩家？”伊尔凡没有立刻给出答复。

    “加在一起差不多五百多万吧！”埃米尔回答道。

    “阿普杜拉阁下，你们孟加拉国还能吃得下这么多的军队吗？”

    听完埃米尔给出的数字之后，伊尔凡立刻看向了一旁的阿普杜拉。

    闭目沉思了片刻之后，阿普杜拉睁开双眼沉声说道：“吃得下倒是吃得下，但是这五百万人必须要在一个星期之内全部战死，否则我们国内的储备粮食就要吃紧了。

    而且他们再次过来时必须要自己携带一部分的口粮，因为我们国内的储备粮食已经无法支撑太多的玩家军队持续作战了。”

    “这样可以吗？”

    待阿普杜拉给出回答之后，伊尔凡立刻看向了埃米尔和约瑟夫等人。

    “可以，十分感谢！”

    约瑟夫和埃米尔异口同声的回答道。

