 “相信我，可以的，”杨天温柔地看着她，一手搂着她纤细绵软的腰肢，另一只手缓缓抬起，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，“在我这里，没人会苛责你、管束你、禁锢你，你可以好好地做你自己，做回单纯、懵懂的小姑娘。

无论是贪玩、贪吃，还是调皮、撒娇，都是可以的。”

樱岛真希听着这话，呆呆得看着杨天温柔的眼眸，心中好像响起了咔咔的声音——那道锁似乎被彻底融掉了、崩碎了。

她的心绪一下子澎湃起来，很是复杂，大量的情绪汹涌而出，如同被大坝死死拦截了几十年的洪流，一经释放，就爆发而出。

她的眼眸一下子湿润了。

好想哭。

但是，心里又好开心，好激动。

就好像从这一刻开始，她又重新活了过来一样。

“想哭，就可以哭，想笑，也可以笑，哪怕一边哭一边笑都没关系，”杨天看着她这别扭而又不知所措的表现，杨天微笑说道，“不要再克制自己了，一点都不要。”

樱岛真希听到这话，瞬间再也克制不住了。

她扑进杨天怀里，呜呜地大哭了起来，哭得歇斯底里。

周围的顾客们都被吓了一跳，惊讶地看向这边，看到这小姑娘在这男人怀里哭得这么惨，都觉得很是奇怪。

杨天却是并不惊讶，只是温柔地抱着樱岛真希，任由她在怀里大哭。

他很清楚，哭，很多时候都不是坏事。

哭的本质只是一种宣泄情绪的手段而已。

尤其是在经受过诸多磨难、痛苦之后，一场哭泣，往往有着难以想象的解毒的力量。

就像凤凰涅槃，要浴火才能重生一样。

人在经历了长时间的心灵痛楚之后，往往就需要一场大哭，才能彻底从其中走出来。

这就跟杨天每次给病人施针、病人好起来之前出的那一阵猛烈的浊汗一样，是必须的、重要的一个过程。

所以，杨天就这样静静地抱着她，轻柔地抚摸着她的小脑袋，让她哭个痛快。

“那个……这位顾客先生，”柜台后的一个女店员小心翼翼地问道，“这位姑娘，是……怎么了？”

杨天对她轻轻摆了摆手，慢慢做了个“没事，她只是想起了伤心事”的口型。

女店员看出了杨天想说的话，明白了意思，很快露出一个意会的表情，点了点头，然后也保持了安静。

……泪水总归也是有限的。

就像下雨一样，越是狂暴的大雨，往往下的时间越不会太长。

几分钟后，樱岛真希的哭声就渐渐小了下去。

不过杨天的衣襟已经被她彻底哭湿了。

杨天见她哭的差不多了，情绪也宣泄得差不多了，就柔声说道：“心情好一些了吗？”

樱岛真希抬起手，擦了擦眼角残余的泪珠，又抹了抹脸上的泪痕，抿了抿嘴，道：“好……好多了。

但是……好丢脸。”

“怎么丢脸了？”

杨天道。

“还用问么？

在……在这种外面，当着这么多人的面大哭出来……丢脸丢到家了，”樱岛真希咬了咬嘴唇，小声道，“幸好他们不知道我的身份，不然……不然我就要死掉了。”

“可他们就是不知道你的身份啊，所以你在这里就是你自己，一个普通的小女孩而已，哭了又怎么样呢？”

杨天笑了笑，道。

樱岛真希微微一怔，缓缓抬起头，看着杨天，眼神中忽然带上了一丝疑惑，“我发现……你这个人……古怪的很。”

“我怎么古怪了？”

杨天笑道。

“明明……明明就是一个低贱的臭仆人，却总是能抓中我的要害……我先是中了你的毒，又是在你面前哭成了这样。

这样我……我以后还怎么在你面前摆出我少主的身份和威严呢？”

樱岛真希有些恼火地道。

杨天听到这话，不由哈哈大笑，道：“那……就别摆了啊，在我面前，你永远只要做自己就好了。

这样的你，是最可爱的哦。”

明明只是很简单的夸奖，但樱岛真希一听到这话，心里却如小鹿乱撞，怦怦直跳，开心得不行。

她忽然意识到，自己可能真得中了毒了，而且中的……越来越深了，可能再也摆脱不掉了。

“那个……这位可爱的小姑娘，”柜台后的女店员温柔地对着樱岛真希笑了笑，道，“哭完了就别再想那些不好的事情了。

你想不想吃冰淇淋啊？”

“呃……”樱岛真希微微愕然，转过头，看着女店员，“我……我……”“犹豫就是想，”女店员微笑说道，然后开始做起冰淇淋来。

很快，她做了一份甜筒，加了不少花哨的小装饰和巧克力等佐料，然后递给了樱岛真希。

樱岛真希微微一怔，看着递过来的甜筒，隐约都嗅到了清凉的芬芳。

她回头看了杨天一眼。

杨天微笑着点头。

樱岛真希这才鼓起勇气，接过甜筒。

“这是请你吃的哦，不要钱，”女店员笑吟吟道，“吃完之后，一定要开心起来哦，小妹妹。”

“呃？”

樱岛真希微微一惊。

她看了一眼那个女店员温柔的眼神，忽然感受到了这个世界对她的善意。

而她在遇到杨天之前，几乎从来没有感觉到过。

“那就谢谢了，”杨天也没有拒绝这位女店员的善意，微笑着表达了感谢，然后带着樱岛真希走到一旁的座位区坐下，免得挡住其他人买冰淇淋的路。

樱岛真希坐了下来，拿起甜筒，盯着看了好一会儿。

“别光拿着看了，快吃啊，这是冰淇淋，会慢慢化掉的，”杨天笑道。

“呃……哦好！”

樱岛真希连忙开始吃了起来。

她伸出舌头，小心翼翼地舔了一口。

随后，第一次尝试吃冰淇淋的她，立马就陷入了享受的状态之中，小脸上不自禁地洋溢起了淡淡的幸福。

而杨天，看着她吃得这么开心，心里也感觉到一阵神奇的满足。

这时，他的余光忽然又注意到，不远处的街边，摆了一架钢琴。

 