    “嗯？”喂他？为什么？

    盛时年缓缓说：“菜是苦的，你喂的，便是甜的。”

    磁冽，低沉，温柔。

    白汐汐心尖儿一颤，他又说情话：“……”

    她忍不住一笑，将手里的菜喂到他嘴边。

    盛时年张开吃下。

    苦笋，本就只有一点点苦，他是男人，也没那么娇气，所以此刻吃着，真的一点都不苦：

    “这个其实比苦瓜好吃，胜在清香。”

    白汐汐之前喝汤的时候，的确觉得汤味很特别，现在听盛时年这么一说，她又跃跃欲试了：

    “那你也喂我？”

    “嗯。”盛时年轻嗯，起身坐到她身边，一手搂着她的腰，一手喂她，无比温柔甜蜜。

    出来旅游的，本就是家人，或者情侣，这样的情况很常见。

    只不过白汐汐和盛时年，女的漂亮，男的帅，自然吸引很多回头率。

    担心被人认出，两人吃完后，便走出饭店，在外面走了一会儿，回房间。

    晚上。

    白汐汐起了几次夜，睡得不是多安生。

    盛时年等她从洗手间出来，抱住她，柔声问：“最近是不是去洗手间有点多？”

    白汐汐靠在他怀里，轻嗯一声：“好像是，不过应该是我水喝多了吧？现在天气热，天天都在喝饮料，没事的，不用担心。”

    盛时年还是不太放心，毕竟以前秦萱菲医治过她，她还给他献过血，万一是身体的问题……

    他担忧道：“要不明天还是抽个时间，去做个身体检查？”

    “不要了吧？吐一下，上个厕所而已，你怎么这么紧张？”

    “关于你的事，哪怕是一点点，我都担心，乖，就抽几个小时？嗯？”盛时年甜言蜜语，柔声诱哄。

    白汐汐被甜到，无奈：“好，先睡吧。”

    反正去不去，明天再说……

    很快，她就陷入甜甜的梦乡。

    盛时年却久久睡不着，犹豫良久，他终究还是不放心的拿出手机，给秦萱菲发短信：

    发过去后，即使秦萱菲可能睡了，他还是盯着手机，等待回复。

    好在，消息很快闪了进来：

    字里行间，全身笃定。

    现在的秦萱菲，也没有说谎的必要。

    盛时年选择相信她，发消息过去：【今天吐了一次，最近去洗手间有点多。】

    那端，秦萱菲看到这个消息，皱起秀眉。

    这迹象，不是怀孕的迹象吗？

    可……她在九哥身上做的手脚，还没解啊，根本不可能怀孕。

    她过来？

    盛时年觉得比去医院方便，等白汐汐一醒，就可以检查。

    可随即想到白汐汐对秦萱菲的讨厌，芥蒂，他还是打消念头：

    秦萱菲目光暗了暗，一抹暗伤滑过。

    她回复一个好字过去，关掉手机，坐在实验室的椅子上，神情复杂。

    她的腿，双手臂，都装上了高科技假臂，这段时间的锻炼，已经习惯，可以自由活动，包括她的眼睛，也是医疗组研制的最高科技设备，能传递给大脑信息，看见。

    生活，并不难。

    可……她觉得自己是个机器人，冷冰冰的机器人。

    那颗心，不会再热，身边的人，也不会再对她热。

    她这一生，何其痛苦，何其悲哀……

    ……

    第二天。

    ‘叮当叮当……’手机的闹钟铃声响起。

    白汐汐困困的，可看到时间是7点，她瞬间就醒了过来：

    “老公，起床了，现在去观云台看日出最美丽。”

    盛时年昨晚担心到两点才睡着，现在不过五个小时，看着白汐汐那激动热切的模样，他微叹一口气。

    别的人都是工作时努力起早，她倒好，玩的时候起早，真是个磨人的小妖精。

    他伸手勾住她的腰肢：“起床可以，答应我，下午去医院。”

    白汐汐：“……我下午有计划别的玩的啊。”

    盛时年就知道她昨晚只是随口答应，压根没放在计划里，他低头咬了咬她的唇瓣，挑眉：

    “那你打算不听话？蜜月期就惹我生气？嗯？”

    清晨的声音慵懒，暗哑，极其好听。

    白汐汐觉得整个人都酥了，抿了抿唇：

    “不是，我只是觉得我压根没问题，有问题的话能这么活蹦乱跳的？所以没必要去检查，我们下午再看情况？如果我又吐，或者不舒服，我就答应你，去医院，好不好？”

    她又讲道理，又撒娇。

    盛时年有点把控不住，下意识想答应。

    白汐汐又说道：“结婚时你怎么说的？都听老婆的，这才蜜月，就打算不履行承诺了？”

    盛时年：“……”

    拿他的方式反驳他？

    “学聪明了。”他勾勾她的鼻尖，起身：“好，听老婆的。”

    白汐汐这才灿烂一笑，直起身抱住他：“爱你，老公，抱我起床。”

    她像个树袋熊一样挂在他身上。

    盛时年拍了拍她的臀：“这样的姿势你确定是抱，不是引，诱我？”

    声音爱昧至极。

    白汐汐小脸儿一红，连忙跳下去：“时间来不及了！一会儿看不到日出和云层，我去洗漱！”

    说完，一溜而逃。

    盛时年：“……”

    ……

    观云台，位于景区最高点。

    站在里面望出去，是整片竹海的海洋，此时清晨，竹海上方飘着白白的雾，如梦似幻，如画似景。

    天空中，清晨柔黄的太阳挂着，光线洒在雾层和竹间上，有着说不清，言不尽的美。

    这样的景色，令人心旷神怡。

    白汐汐展开双臂，呼吸着新鲜空气：“好美的大自然，好喜欢这样的感觉。”

    盛时年也极少见这样的景色，只是他觉得，此刻比这些景更美的，是身边的人儿。

    她一脸惬意，扑着欣喜，光线下的皮肤晶莹细白，毫无瑕疵。那一轮一廓，一颦一笑，都牵动着她的心。

    景美。

    人更美。

    而且，也是因为身边的人是她，景色才会如此的美。

    于是乎……

