    ;

    天墓墓宫之内，经历了整整一个时辰之后，大战波动方才平息。

    待所有波动散去之后，宁凡立在一个巨大的碎石头颅之上，手中握着一个黑气缭绕的舍利，目露奇芒。

    这舍利，是斩杀接近渡真修为的幻象石魔所获。

    与此石魔对战，宁凡并未使用执天印、西风之术等逆天底牌，仅是凭堪比渡真初期的法力一战。

    饶是如此，宁凡也几乎是以一面倒的优势，稳压石魔，最终取胜。

    那幻象石魔，几乎也是一路凄厉惨叫，极其可怜...

    “这便是石魔舍利么...若是修炼土行功法的修士炼化此物，必会获得莫大好处。而我身怀大五行体的体质，若炼化此物，倒也能令土行体质精进不少...”

    宁凡眼中精光一闪，从前的他，始终忙碌，并无多余时间修炼大五行体。

    如今修炼战神诀之余，却是可以考虑将大五行体一一修炼圆满。

    墓宫大阵一闪，宁凡便被传送回外界，而整个石魔天墓，也渐渐处于休寂状态，没有数十年，再无法开启。

    当宁凡手持石魔舍利，重新出现在黄玄子等人眼前之时，此地修士无人不惊。尤其是黄玄子，此人望向宁凡的神情，除了震撼，更是一丝畏惧。

    他倒吸一口冷气，心道宁凡好生厉害，虽只鬼玄中期的修为，却可独自斩灭石魔，斩获石魔舍利。

    宁凡只淡淡看了众人一眼，收了舍利，便要离去。

    黄玄子却是露出挣扎之色，片刻之后有了决定。微一踏步，对宁凡拱手抱拳，面带恳求道。

    “道友似乎不是《石魔经》的修炼者，不知可否割爱。将这枚三星舍利卖给黄某？”

    宁凡大有深意地看着黄玄子一眼，淡淡道，“不卖。”

    闻听此言，黄玄子微一咬牙，取出一个玉盒，连同一个储物袋，一并递给宁凡道，

    “此玉盒之中。有一枚四星土行舍利，为‘岩魔舍利’。此储物袋中，还有五亿道晶，在这墓中界，三星舍利一般也只会卖到五亿道晶而已...老夫愿以这些东西，交换道友的石魔舍利！”

    此时此刻，黄玄子脸上满是肉疼之色。他本身修炼功法便是《石魔经》，急需一颗石魔舍利突破境界。

    若非如此，他是万万舍不得拿一颗四星舍利交换三星舍利，且还搭上五亿道晶的...三星舍利的市价。在五亿道晶左右。

    四星舍利的市价，最低都超过二十亿道晶啊...

    宁凡打开玉盒，透过玉盒之上的层层禁制。目光略略一扫其中的岩魔舍利。

    岩魔舍利出自神墓第四层的岩魔天墓，算是四星舍利。仅就蕴含的土行能量而言，此舍利绝对是要高出石魔舍利数倍不止的...

    换一换舍利，倒也不亏...

    “既如此，宁某便与你交换舍利，又有何不可。”

    言罢，宁凡抬手一抹，直接抹去玉盒上的禁制，将玉盒及道晶储物袋收起。

    复又取出之前获得的石魔舍利。交给黄玄子，而后转身便走。

    黄玄子接过石魔舍利。神情又是一震，他那玉盒之上的禁制。便是寻常渡真也无法轻易抹去的，宁凡却可抬手破解...

    “此人莫非隐藏了修为？真实境界莫非已是渡真不成！对，定是如此！”

    一想到之前宁凡想要挑战石魔天墓，自己竟还冷言嘲讽，黄玄子立刻冷汗淋漓。

    他竟险些得罪了一名渡真前辈...还好，对方好似没有怪罪他的意思。

    渡真，渡真...虽只高于鬼玄巅峰一步，但这一步，却是黄玄子一生也无法踏出的。

    一百名鬼玄巅峰之中，往往只有一人有幸踏入渡真之境，余者，此生皆会被困死在渡真之外...而黄玄子，‘九渡真桥’全部失败，此生都无望突破渡真境...

    ...

    宁凡自然不会知道黄玄子心中所想。

    他离开石魔天墓之后，没有立刻离去，而是花费了五千道晶，在神墓第三层的诸多人墓之中，挑选了一座，在此闭关，炼化岩魔舍利。

    在人墓之中修炼神魔功法，往往会事半功倍。

    在此地炼化神魔舍利，比起外界，不会浪费任何舍利能量。

    这些情报，皆是之前的美妇告知宁凡。

    某座人墓之内，宁凡目露青芒，望着手中黑气缭绕的岩魔舍利。

    以他眼力，自然看得出，这岩魔舍利之中，蕴含着些许道则能量。

    这些道则能量，属于岩之道则的范畴。

    若宁凡修炼过岩之道则的功法，服下此舍利，还能有些许额外好处。

    现如今服食舍利，则只能当做土行至宝，提升大五行体的土行体质了。

    宁凡张口一吞，将岩魔舍利一口吞下，在这人墓之内，一坐便是三日。

    三日之后，宁凡将这岩魔舍利的能量全部吞噬，几乎没有任何浪费。

    而他大五行体土行体质的修炼进度，也由百分之二十一，上升到了百分之三十一。

    对于这个结果，宁凡还是十分满意的。

    在他看来，用此地神魔舍利修炼大五行体，明显效率更高。

    按照他的当初估算，想要靠普通天地五行灵物修成大五行体，没有上万亿道晶是想都不用想的。

    但若换成用神魔舍利修炼大五行体，则要不了千亿道晶，便可将五行体质全部修炼圆满！

    能省却大量道晶，自然是一件好事！

    “战神诀是一种增幅肉身的秘术神通，归根结底，肉身越是强大，此术的效果便也越好。”

    “而大五行体的修炼，每修成一行。都可令肉身精进不少。若我在此地彻底补全大五行体，或许可令肉身境界有所突破！日后施展战神诀，效果亦是更好！”

    宁凡目光一决。起身离开了此间人墓。

    一个时辰之后，他再次归来。已从神墓第一层的修真坊市之中，购买了整整37枚四星舍利，及3枚五星舍利。

    神墓前三层之中，天墓只有零星几座，故而出产的一至三星舍利也是极少。

    但在四层之下，天墓却是极多，舍利的出产亦是极多。

    故而在这神墓世界，想要购买四星之上的舍利。只要道晶足够，并不会有多难。

    旁人自然不知宁凡购买神魔舍利是为了修炼大五行体，还道宁凡是想精修各路神魔功法。

    人墓墓宫之内，宁凡一坐便是三个月，三个月间，他反复做的一件事，便是不断吞服舍利，炼化之。

    在这人墓之内炼化舍利，一颗四星舍利，约莫可以提升百分之十的体质修炼进度。

    而一颗五星舍利。则足以提升近百分之二十的修炼进度了！

    时间一日日过去，宁凡的金、木、水、火、土五行体质也渐渐得以一一补全。

    当大五行体一一补全之时，偌大的人墓之内。宁凡忽然站起，周身精气飞腾，化身成了一尊足有八万丈之巨的古魔巨人！

    他的古魔修为，本是司辰四重天，相当于体修的仙体第四斩之境，相当于修士之中的人玄巅峰。

    但经过三个月的苦修，大五行体得以彻底补全，连带着他的古魔修为，也有了大幅精进。

    此刻宁凡所化的古魔巨人。周身精气之强，几乎已达到司辰五重天的境界。

    抬手间。天地五行仿佛都在他手中流转！这是修成大五行体之后的效果！

    “还差一个契机，才可彻底突破...”

    宁凡收了古魔法相。离开人墓，再次回到第一层。

    这一次，他决定在此地，购买一枚六星舍利。

    一至五星的舍利，一般只能提升神魔功法的修炼进境。

    但六星舍利，却有额外神通，不仅可用于修炼功法，服之，更可令肉身境界获得不少提升。

    因为有了这一层神效，故而六星舍利在这神墓世界，一般都是有价无市。任何一颗问世，都会被此地炼体老怪所疯抢，一颗也往往可卖到数百亿道晶不止。

    之前宁凡修炼大五行体，没有购买六星舍利，便是由于此舍利太过昂贵。

    此刻来买，却是为了突破古魔境界，不得已而为之。

    在神墓第一层之中，只有数个修真店铺出售六星舍利，无一不是神虚阁修士所开。

    毕竟唯有神虚阁弟子，才有资格进入四层以下，挑战各大墓宫的。

    三月之前，宁凡来此购买舍利，还曾见到有六星舍利出售。

    这一次似乎有些不巧，他走遍了所有店铺，也只剩一家店铺，有六星舍利出售。

    此间店铺的主人，是一个周身散发着强烈血气的秃头大汉，一身红色大氅，有着渡真初期的修为。

    只是此人气息尚不太稳，明显这渡真境界刚突破不久，还未彻底稳固的。

    当宁凡进入店铺之时，此人仍在盘膝打坐，只略略动了动眼皮，连眼睛都未睁开，未多看宁凡一眼。

    但当宁凡走向放有六星舍利的货架之时，此人却忽然睁开的双目，傲慢道，

    “鬼玄中期的小辈，没有资格购买这颗‘血魔舍利’，滚出去！”

    宁凡眉头一皱，扫向这名秃头大汉，言道，“阁下出售此舍利，不外乎就是为了赚取道晶，宁某手中自有足够道晶，可以买下这枚舍利！”

    “不卖就是不卖！哪里来得这么多废话！区区鬼玄，没有资格从本座手中购得此物！”秃头大汉打了个哈欠，却是闭上了眼，不再理会宁凡。

    “资格...阁下以为，宁某要如何做，才算有资格购得此物。”宁凡仍是淡淡的语气。

    那秃头大汉却是立刻睁开双目，目露冷嘲道，“本座就坐在这里，不管你施展什么攻击，但凡你能让本座挪动半步，本座便将此物卖给你！若你办不到。便滚！”

    “不论施展任何攻击都可么...”

    宁凡淡淡自语，目光却是一厉，猛然抬手一招。斩忆道剑已在手中。

    没有施展任何底牌，宁凡仅是催动了一身法力。灌入此剑之中，同时将一身精气，尽数灌入到此剑之内，二话不说，一剑朝秃头大汉当头劈下！

    一瞬间，道剑之上立刻浮现一道璀璨之极的剑芒，汇聚着法体同修的强大力量。

    数之不尽的幻剑剑影，立刻在这小小的修真店铺之内爆炸开来。

    以宁凡法力之强，一剑之威便已达到渡真一击的威能。

    融合了精气力量之后，此剑威能放眼渡真初期之中，都罕有几人可以从容斩出！

    秃头大汉立刻面色大变，眼中更是有着深深的震撼，哪里还顾得上盘膝修炼，立刻身形一纵，逃出了此间店铺，试图避开这剑芒一击。

    下一瞬，整个店铺被宁凡一剑夷平。化作一片废墟。甚至整个修真坊市的天空上，都不断四散着宁凡的幻剑剑气，惊到了坊市之中的无数修士！

    废墟之上。宁凡手持一个玉盒，那玉盒中，正放着秃头大汉之前售卖的六星舍利。

    他立在废墟之上，面无表情地看着长空之上的秃头男子，一挥手，将装有五百亿道晶的储物袋抛给此人，而后转身离去。

    徒留那名秃头大汉，踏立长空，手握储物袋。望着满地废墟，又望着宁凡背影。目光震撼，仍有些心惊肉跳。

    在他的脖颈之上。有着一道不浅不深的伤口，正血流不止。

    “鬼玄中期，法体双修，一剑之威，犹胜渡真！此人究竟是谁，东溟之地，何时出现了这号人物！”

    “他那一剑，仍是手下留情了，否则以他出手之快、之厉，多半可一剑斩下我的头颅！”

    在秃头大汉震撼之时，此地亦有无数修士目光震撼。

    “那名白衣修士是谁，竟以鬼玄中期修为，一剑伤到了袁狂！‘血奴’袁狂，此人可是上届墓比之中，排名第七十四的守墓者啊。如今业已突破了渡真境，怕是取得此届墓比前五十的排名，都绝非难事！”

    在这人群之中，忽有一名人玄命仙目光凝重道，“此人的容貌，老夫总觉得有些眼熟，好似与多年之前，名动东天的那个小辈有些相似...”

    “是那个以第一步修为屠戮百仙、加入杀戮殿的弟子么！如今的他，如今才过了百年不到，此子竟已是鬼玄中期的修为了！”又有一人曾去过杀戮殿收徒大典，认出了宁凡！

    “什么！此人便是那个掌有轰神秘术、渡真见之都需退避的千秋老魔！”立刻，便有几名老怪惊呼起来。

    时隔多年，千秋老魔的名头，竟还有部分人记忆犹新。

    小部分修士，渐渐唤起大部分修士的尘封记忆。当年之事，轰动东天，不少老怪都曾听说过的。

    一闻轰神之名，人群之内顿时轰然一片，便是那些渡真中、后期的修士，听闻轰神二字后，也纷纷面色大变。

    袁狂此刻已是惊得无法言语了，他怎么也想不到，那个一剑将他惊退的修士，竟是多年前的千秋老魔...

    犹记得当年，袁狂初获得一份宁凡的百亿通缉令时，还曾略略动心，想要捞一笔赏红...

    好在当时神虚阁内另有任务，令他无法脱身，才没有傻傻跑去姚宗星域送死...

    “千秋魔君！此人原来便是千秋魔君！”

    袁狂从储物袋内取出一份陈旧的通缉令，这通缉令早已在宁凡加入杀戮殿后失效。

    望着上面的画像，袁狂不禁打了一个冷战，心中仍有些后怕。

    “果然是他...横扫此代上代的杀殿弟子，轰神术的传人...一袋元神在手，舍空之下几乎无人敢对此子如何...百年不到，此子竟踏入了第二步境界，并一路修炼到了鬼玄中期之境...”

    “我之前还对他大放厥词，幸而此人未与我计较，否则，以此人屠戮百仙、眼皮不眨的狠戾，多半是要取我性命的...”

    “鬼门关前走了一遭，好险！”

    此地引发的震动，宁凡并不在意。

    籍籍无名也好，魔名惊世也罢，都是虚的。

    他所求的，仅是修为上的实质提升，唯有如此，才可在这步步杀机的修真界内自保。

    再回人墓，宁凡取出六星血魔舍利，一口服下，变幻出古魔法相。

    原本距离司辰五重天的一丝差距，在服下这枚舍利之后，彻底突破！

    一股足以横扫任何鬼玄初期的古魔气势，从宁凡身上疯狂散出，弥漫着整个墓宫。

    古魔境界，突破司辰五重天！

    “以我此刻古魔之身的强大，法体双修，大五行圆满，便是不施展任何底牌，也足以斩杀许年之流！”

    “若能修成战神变，实力定会更上一层楼！如今我体内战火已稳，可再回罗家，服晶修炼！”

    （2/2）