    （上一章没有解封，明天等编辑上班才能解封……）

    托尼·斯塔克甚至连一半的“大餐”都没吃完，就跑去了厕所。

    一时间，厕所中炮火声连天。

    等托尼·斯塔克从厕所中出来之后，已经是扶着墙走路了……

    “玛德法克！乔治是骗我的吧！”

    托尼·斯塔克有些虚弱的扶着墙，低声虚弱的骂了一声。

    他本想开门去隔壁找乔治理论，但是奈何他现在实在是太虚弱了，几乎都快要拉虚脱了。

    最后托尼·斯塔克只能扶着墙将自己扔到床上。

    然后在不知不觉间睡了过去。

    这下，终于能睡着了！

    ……

    实际上，托尼·斯塔克在厕所的战斗并没有结束。

    接下来的一天一夜，卫生间成了托尼·斯塔克的战场，他一直徘徊在柔软的大床和卫生间之间。

    他并不是只是简单的吃拉肚子了，而是轻微的食物中毒……

    也对，毕竟他那天早上吃的生猛海鲜、油腻肉食、各种菌类，什么都有，普通人的肠胃哪里受到了这个。

    在这一天一夜中，托尼·斯塔克无数次从梦中惊醒，只感觉到自己的某些神秘部位一阵收缩，然后就猛的冲进了厕所中。

    如果这要是不及时冲进厕所，恐怕外界很快就要传出托尼·斯塔克大小便失禁的消息了！

    第一次，托尼·斯塔克为自己的出名和备受关注感到困扰。

    在这一天一夜的时间中，托尼·斯塔克也一直没有去隔壁找乔治理论。

    一方面，他丢不起那个人，凭什么乔治跟他吃了一样的东西，而乔治就没事呢？另一方面，他确实给自己拉的没有力气了……

    不过，托尼·斯塔克已经在心中暗自下定了决心，自己以后要是再相信乔治说的任何一句话，自己就是狗！

    ……

    至于乔治这边，就不一样了，这一天一夜的时间里，他不光在酒店中吃得香，睡的也香，反正花的不是自己的钱，不心疼。

    什么贵吃什么，什么贵买什么。

    殊不知，这一天一宿的时间中，科尔森已经双眼含泪了多少次了，每一次当正在写报告的科尔森看到自己手机上的消费提醒的时候，都无比的“想念”乔治。

    是那种咬牙切齿的想！

    科尔森不是没想过将乔治手中的银行卡暂时停掉或者冻结，但是他害怕乔治正在进行什么紧要关头的任务，万一自己要是突然停到，任务失败倒是小事，要是引起其他的后果就不好了！

    所以最后科尔森也只能想想罢了。

    当然，这一切，跟乔治都没关系，乔治也不知道。

    乔治在这一天一夜中，唯一的疑问就是，为什么托尼·斯塔克没有出门。

    他还以为托尼·斯塔克对自己烦不胜烦，偷摸跑路了呢！

    但是在他花钱买通了酒店的服务生之后，从服务生那里知道，托尼·斯塔克这一天一夜一直呆在自己的总统套房中并未出门，也就不在意了。

    谁知道这家伙躲在房间干嘛，反正只有没偷偷跑路，到时候能带着自己前往阿富汗就行。

    ……

    时间继就像是斯塔克总统套房中马桶的半固体凝固物一样，总是在悄无声息中流走。

    一转眼，时间就到了第二天的晚上。

    今天，正是“顶点奖”的颁奖仪式。

    乔治记得，按照原剧情的发展，托尼·斯塔克没有参加“顶点奖”的颁奖仪式是因为他沉迷赌博。

    但是因为自己的介入，这两天托尼·斯塔克都没有走出自己的总统套房，剧情已经发生了改变，连赌场都没去，托尼·斯塔克自然也不可能沉迷赌博。

    所以，乔治早早的就坐在了酒店的大堂中等着托尼·斯塔克了。

    他也想跟着托尼·斯塔克去“顶点奖”发布会看看，据说那里来的可都是“仌”啊。

    乔治两辈子加起来都没有去过这种场所。

    但是乔治的计划落空了。

    直到夜幕降临，“顶点奖”的颁奖仪式都结束了，托尼·斯塔克都没有从自己的房间中出来……

    乔治：……

    今天酒店大堂的风儿有些寂寞啊……

    ……

    在托尼·斯塔克的总统套房中。

    托尼·斯塔克正扶着墙，从卫生间中走出来。

    他扔在沙发上的手机正在不停的震动着，亮起的屏幕上不停地闪烁着来电人的名字。

    罗德。

    手机屏幕最上方的状态栏中显示的未接来电表明了这并不是打来的第一个电话……

    托尼·斯塔克满脸虚弱的挪动到了沙发前，颤颤巍巍的捡起手机。

    “喂，罗德，我是托尼。”

    电话刚刚接起，话筒中就响起了罗德上校暴怒的声音。

    “托尼！你知不知道今天是什么日子！”

    “……我知道。”托尼·斯塔克有气无力的说道。

    “那你知不知道今天的终身成就奖就是颁发给你的！大家都在等你！”

    “……我知道。”托尼·斯塔克的双腿开始发抖。

    “你既然知道为什么还要缺席！”

    “……我也想去啊，但是我拉肚子了，拉了整整一天一夜！你知道我这一天一夜究竟是怎么过来的么！”

    托尼·斯塔克也终于抑制不住自己的脾气了，也对着手中的电话崩溃大吼了出来。

    只不过，托尼·斯塔克此时很虚弱，吼出来的声音显得有些底气不足……

    电话另一边的罗德上校，陷入了沉默。

    他倒不是不相信托尼·斯塔克，尽管托尼·斯塔克有各种各样的坏毛病，但是托尼·斯塔克永远不可能说谎，这点倒是可以肯定的。

    不过……

    托尼说的他拉肚子拉了一天一夜……

    罗德光是想一想，就觉得后槽牙一阵酸痛，现在托尼应该一斤……拉脱相了吧。

    罗德摇了摇头，忽然觉得托尼·斯塔克没有出席这次“顶点奖”的颁奖仪式，好像也不是那么不可以原谅……

    “额……托尼，对于你的遭遇我很抱歉，好了，你好好休息吧……对了，要不明天在阿富汗的武器展示你让斯塔克集团的其他人去怎么样？”

    罗德憋着笑，在电话中说道。

    托尼·斯塔克原本已经虚弱的躺在了沙发上，听到罗德这么说，顿时一个激灵又从沙发上蹦了起来。

    “不行！不行！明天还是我去。不能换人！我去，必须是我去！”

    如果自己不去阿富汗了，那岂不是要跟隔壁那个乔治·黄一起回纽约去？

    自己现在根本不想看到他！

    这个家伙就好像是自己的克星一样！

    自己躲在拉斯维加斯，这家伙都能跟过来！

    但是自己去阿富汗，这家伙总不能跟过来吧！

    “你确定？”罗德的声音中充满疑惑，“你确定你现在的身体状况还可以？”

    托尼·斯塔克爆发出了自己仅剩的力气，用中气十足的语气说到。

    “行！我能！我可以！”

    “好吧，既然你坚持的话，我没意见。”

    罗德作为托尼·斯塔克的朋友，自然会为他着想，反正只是普通的拉肚子而已，又死不了人，况且去了阿富汗还有美军大兵全程保护，能有什么危险？

    “好了，托尼，那我们明天早上机场见，对了，忘了告诉你了，给你的奖杯让奥巴代领走了。”

    “行，我知道了，伙计，谢谢你。”

    挂掉电话之后，托尼·斯塔克仿佛失去了最后的力气一样，一下子就瘫坐在了沙发上。

    他现在什么都系不想，什么女人、什么赌场……

    托尼·斯塔克现在只想让自己的肚子恢复过来！

    该死的乔治，果然实在骗我！

    糟糕！又来感觉了！

    托尼·斯塔克咬着牙从沙发上爬起来，颤抖着腿再一次向卫生间中冲去。

    ……

    乔治等候斯塔克无果之后，也回到了自己的房间。

    他的手机上也受到了神盾局情报人员的通知短信。

    情报中提及了明天托尼·斯塔克会和空军的罗德上校一同从拉斯维加斯前往阿富汗。

    当然，神盾局的情报中同样通知了乔治，神盾局方面已经跟美军沟通完了，乔治明天一早直接前去拉斯维加斯的机场就可以了，他将会和托尼·斯塔克一同乘坐美军的专机前往阿富汗。

    乔治收到情报之后，忍不住砸了咂舌。

    其实，神盾局和九头蛇这两个情报（特工）机构中，最让乔治垂涎欲滴的，就是他们的情报系统和资金。

    如果说神盾局在某些情报上仍旧有所遗漏，那么当神盾局和九头蛇的合并之后，蛇盾局的情报系统将会事无巨细！

    这多体面啊~

    乔治觉得，自己有必要帮神盾局和九头蛇体面。

    至于九头蛇和神盾局的特工的战斗力，乔治反倒并不是很在意，因为……

    未来将会是一个超级英雄和超级反派的时代！

    神盾局的那些普通人特工在这样的时代中，将完全被淘汰！

    即使最好的时代，也是最坏的时代，问题就在于怎么选择。

    所以，乔治的选择是……

    关灯！

    睡觉！

    这是最后一晚的超豪华酒店了，等明天之后，他就没办法再用神盾局的公款吃喝玩乐了。

    讲道理，乔治觉得自己其实还是很替神盾局节省的，毕竟他没有用神盾局的公款给露丝（那名赌场的美女经理）小费，当然，他也没用自己的钱给小费。

    纯纯白玩……

    ……

    第二天一早，当托尼·斯塔克从总统套房柔软的大床上爬起来的时候，已经是上午十点多了。

    经过了一天一夜的“排毒”，他的肚子终于消停下来了。

    虽然此时已经不再腹泻了，但是托尼·斯塔克的身体状态依旧师傅呢虚弱。

    托尼·斯塔克拒绝了保镖兼司机的哈皮的阻拦，执意前往机场。

    当然，哈皮也无法阻拦，只能帮着斯塔克收拾行李，准备车辆。

    在托尼·斯塔克走出自己的总统套房的时候，他还特意看了一眼隔壁乔治的房间。

    他发现，乔治已经退房了之后，居然还有些颇为遗憾，他本来还想着跟乔治嘚瑟一下，告诉他自己去阿富汗了，他去不了呢……

    斯塔克在酒店要了一份芝士汉堡之后，就坐上哈皮开过来的劳斯莱斯出发前往机场了。

    其实对于托尼·斯塔克而言，虽然乔治·黄给他留下了“深刻”的印象，但是奇怪的是，哪怕是乔治哄骗他拉了一天一夜的肚子，他也并没有对乔治生出什么怒意来，反而觉得乔治这个人很有趣。

    不过，也仅限于此了。

    如果不出什么意外的话，他跟乔治在此分别之后，哪怕等他回到纽约之后，他和乔治之间也不会再回有什么交集了。

    一个超级大富豪，和一个普通小警察，在这个资本为王的国度中，始终是两个世界的人。

    但是……

    这个世界不就是由无数个意外组成的么？

    不出意外的话，即将出现意外了。

    ……

    托尼·斯塔克坐着劳斯莱斯来到机场，美国军方安排的专机已经在此等候多时了。

    同样，罗德上校也在此等候多时了。

    哈皮将托尼·斯塔克送到机场之后，就驾驶着劳斯莱斯独自离开了，军方在阿富汗的海外军事基地，不是谁想进去都能进去的，哪怕是他被托尼·斯塔克看做是朋友也不行。

    “嘿！托尼！”罗德上校亲自迎接托尼·斯塔克。“你还好么？”

    托尼·斯塔克振作精神，脸上同样露出了笑脸。

    “当然！罗德，你知道我的，我可是硬汉！区区拉肚子，别想击倒我！”

    罗德点了点头，脸上笑意盎然，但是他却并没有戳穿托尼·斯塔克的硬撑。

    “走吧，伙计，我们先上飞机，你一定想不到除了我们两人之外，还有人跟我们一起去阿富汗！就连我也是昨天半夜猜得到的通知！”

    托尼·斯塔克敏锐的捕捉到了罗德话中的信息。

    还有其他人？

    还是昨天晚上才通知的罗德？

    “这人什么来路，罗德？”

    托尼·斯塔克好奇的对罗德问道。

    他倒不担心这人是混进来杀他的杀手或者其他的什么人，真当军方是吃干饭呢？

    但凡是有一点来路不正，这人别说是登上军方的专机了，就算是想要靠近机场都做不到！

    “一会登上飞机就知道了，不过我觉得你应该认识他。”罗德笑眯眯的说道。

    托尼·斯塔克心中突然涌现起了一股不祥的预感……

    这个城市中自己UI能让见到过不少人，但是能让罗德说出自己应该认识的人也没有几个。

    不对不对，不可能，绝对没有那种可能……

    托尼·斯塔克忍不住摇了摇头，打消了自己心中的猜想。

    但是世事哪能尽如人意呢？

    托尼·斯塔克很快就和罗德登上了飞机。

    “又见面了，斯塔克~”

    当托尼·斯塔克看到看个人模人样坐在机舱中的人影的时候，顿时下意识就觉得自己的肚子一阵绞痛。

    罗德有些好奇的扭头看了一眼呆若木鸡的托尼·斯塔克，好奇的问道。

    “托尼，你还好么？”

    “我可能……现在不太好了……”

