    提起亲生父亲。

    姜星珩和姜星宁都是轻不可见的微微不安。

    同时，姜卿卿的双手手掌还是摸着他们的脑袋，是有安抚的意思。

    “是谁说我未婚生子？”

    倏地，姜卿卿锐利的目光望向主持人。

    主持人毫无防备被她的眼神震慑到慌了慌神，笑容微僵的说道：“我也是听说……”

    “听谁说的？他叫什么名字？”

    “我…我不知道。”

    “你什么都不知道，听到谣言就在公众视线里质问我，说到底，还是沈家荣誉顾问的身份看起来太好欺负。我没有必要回答你的问题，如果你连最起码的尊重都不给我，那我也不用尊重你。”

    姜卿卿眯了眯眼眸，视线越过主持人，望向后面的编导。

    “现在电视台这档节目就是在恶意诋毁嘉宾炒作，是导演的想法，还是其他人？”

    下一瞬，她转身望向不悦的沈如晚。

    能把沈如晚气到直接冲过来，看来她没有得逞。

    此刻，沈如晚脸色难看，瞪着眼睛示意编导继续追问。

    因为她认定，姜卿卿就是不敢当众公开和御司廷的结婚关系。

    而且她不知道自己救过御司廷，这两个‘野种’就是她最心虚的弱点。

    主持人听着耳机里的指示，咄咄逼人的问道：“姜小姐，既然你都主动公开两个孩子的身份，为什么要回避自己的感情问题呢？观众只是想要知道你的丈夫是谁，能不能说出他的名字，证明你不是未婚生子。”

    “我已婚了，谢谢大家的关心。”

    姜卿卿并不想继续回应，就准备带着小珩和宁宁回去。

    同时，姜星珩和姜星宁都紧紧牵着妈咪的手。

    在这种情况里被曝光身份，妈咪就是想保护他们。

    身后，主持人恶语相向的质问道：“姜小姐一直在回避问题，是不是想掩饰你的感情见不得光，因为你没有名份，所以你的两个孩子也没有身份。难道姜小姐是第三者吗？还是想嫁入豪门失败了？”

    在这种表面礼貌的称呼里，藏着字字羞辱的恶意。

    姜卿卿已经转过身，视线正好就能看到沈如晚冷眼旁观的嘲笑。

    她故意指使不知道真相的节目组来向她泼脏水，就只是想诋毁她的声誉。

    倏地，姜星珩生气皱眉，回过身面对直播镜头和主持人，声音稚嫩冷静的说道：“我妈咪和爹地非常恩爱幸福，而且是结婚的合法关系。你用这种恶毒的词语来质问满足自己的窥探欲，阿姨你是在嫉妒我妈咪吗？你想嫁入豪门失败了吗？”

    姜星珩只是反驳，他没有想到会误打误撞，说中了主持人那段想嫁豪门失败的黑历史。

    现场直播间的观众都在热议，这简直就是八卦爆炸点。

    同时，姜星宁仰起小脑袋附和说道：“我妈咪说过，公开或者不公开都是她的权利，阿姨你没有资格逼问她。爹地很爱妈咪，也很爱我们，我们一家人生活很幸福，不需要刻意秀恩爱。”

    姜卿卿莞尔微笑的看着他们，两个孩子也在保护她，真是让她觉得很幸福。

    她选择公开两个孩子的身份是不想他们被限制，但是她和御司廷的关系不能公开。

    “今天节目组的恶意诋毁炒作，我会追究到底。”

    说完这句话，姜卿卿觉得录制可以结束了。

    主持人被戳中痛处，站在这里没有说话，任由耳机里的编导怎样指示都没有反应。

    可是，沈如晚非常不甘心。

    尤其是她瞪着姜星珩和姜星宁的时候，眼神里的厌恶藏不住。

    不愧是姜卿卿教出来的孩子，都是一样的不要脸。

    她不知道真相，那么两个孩子肯定也不知道。

    但是他们竟然能恬不知耻的喊出爹地来称呼御司廷，倒是理直气壮的赖上御家了。

    这一刻，原本在镜头外面的沈如晚蓦然踩着高跟鞋走上舞台。

    编导看到沈如晚要亲自出马，示意摄影师将镜头转过去。

    沈如晚的出现，拦阻了姜卿卿离开的脚步。

    而且，她锐利的目光盯着两个孩子，是居高临下的敌意。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，她搂住两个孩子，是防备沈如晚。

    五年前想要害她流产的凶手，怀疑就是沈如晚，所以她是有安全威胁的。

    “哥哥，是那个坏阿姨。”

    姜星宁对沈如晚的印象非常不好。

    同时，姜星珩也记得她连小孩子也欺负。

    “妹妹别怕，御叔叔很快就到了。”

    兄妹俩说悄悄话，都被姜卿卿保护在身后。

    这时，沈如晚在直播里装模作样的微笑，故意说道：“大家好，我是沈家负责人沈如晚，因为姜小姐录制这档节目出了问题，所以我亲自过来看看。”

    先摆出身份架势，接下来就能顺理成章的控场。

    “姜小姐，你知道这是沈家的节目，但是因为你的私人事情影响到录制，还引发许多负面猜测。我希望你能解释清楚，回应公众质疑你未婚生子的事情，这也是你作为沈家荣誉顾问的义务。”

    下一瞬，沈如晚低头看着用眼神瞪自己的两个孩子。

    他们的长相，真是太危险了。

    但是，难得有机会骂他们是私生子，这件事情闹大，就要变成御司廷心里的刺。

    “沈小姐也认识我的丈夫，不如你帮我公开？”

    姜卿卿周旋话题。

    闻言，沈如晚冷笑着眼神逼问。

    “你确定我说也合适吗？我不知道你的婚姻状况，也不知道你的两个孩子到底有没有身份，如果他们是没有父亲的话，那么这件事情就是你要回答的问题了。”

    没有父亲。

    这几个字就是沈如晚想要羞辱两个孩子。

    倏地，姜卿卿拧着秀眉，正要回答。

    就在这个时候，演播厅的大门被推开。

    御司廷迈着长腿走进来，一袭黑色手工西装，身姿高大挺拔，俊美迷人的面容在强大的气场衬托下，变得高不可攀。

    此刻，演播厅里的工作人员纷纷望过去。

    他是首富御爷？！

    “我是姜卿卿的丈夫。”

    这是御司廷的主动自我介绍。

    直播间的观众看不到，就只能看到众人震惊诧异的表情。

    姜卿卿的丈夫来现场了？

    是谁？他到底是谁？

    御家保镖控场，在听到这句话后，直播就被中断了。

