    军训是为了培养所有人的意志力，也是为了锻炼身体，沐晓晓在每一天下军训后，沐汝福就给沐晓晓送吃的来了，沐晓晓看了看。

    “肉，谢谢大哥。”沐晓晓看着沐汝福的时候立刻就开口道，沐汝福闻言的时候揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “你去清大学上课就很少在遇到，晓晓没想到才这么久不见就长高了这么多。”看着沐晓晓的时候，沐汝福开口道。

    沐晓晓在上课，沐汝福也差不多，所以两人接触的时间不多，所以两个人差不多都有着半年不见了，到时候这沐汝禄反而会来沐晓晓这里。

    沐汝禄那一边对方也直接跳级去了高中，其实本来对方也有着心思要大学，却知道自己不如沐晓晓聪明也就只能够高中了。

    “嗯，大哥……三哥这一次没有来吗？”沐晓晓询问道，没有看到这沐汝寿有着几分担心，听到了这话的时候沐汝福叹了一口气。

    “他跟别人打架被关禁闭了。”沐汝福开口道，沐汝寿跟别人发生冲突后就被关了禁闭，犹豫对方性子活脱的情况下，这军训的事情自然不可能找对方来。

    听到这话的时候沐晓晓点了点头，周围有着学生看沐晓晓跟沐汝福的时候，有着几分疑惑，有着人询问了起来。

    “晓晓，刚才那教官跟你是老熟人吗？”有着几分意外了起来，沐晓晓闻言的时候点了点头。

    “嗯，那是我哥哥。”沐晓晓点了点头道，听到了这话不少同学，立刻就看着沐晓晓。

    “晓晓……你可以帮帮忙，给我求求情让我们别军训了，我们太累了……”看着眼前的沐晓晓的时候，不少的同学开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这同学们，“不可以，我们军训结束后，哥哥才是哥哥，在军训的时候，他就是教官，晓晓也不例外。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，所有人都微微一愣，这才想起来，好像真跟沐晓晓说的差不多，在军训的时候，沐汝福并没有对沐晓晓特别。

    想到这的时候，心中顿时就有着几分失落，“其实没有什么，教官会考虑我们的体力的。”

    听到了这话所有人都不说话了，隔日一大早就军训了，一旁的宫长郁会拿水给沐晓晓喝，周围的同学看到的时候，都忍不住有着几分羡慕。

    “青梅竹马就是美好。”青梅竹马就是美好，看看这宫长郁年纪不大，照顾别人的时候却是头头是道，可让不少女孩羡慕死了。

    “出事情了。”沐晓晓听到不远处的动静跑了过去，就看到有着人晕倒在地上，好在很快就被送去了医院了。

    对方是中暑了，有着人不乐意，不过沐汝福也没有认这些人说不军训就不军训。

    却没想到夜里头下大雨的时候，有着一群学生跑出去了。

    “我们这样跑出来，沐教官生气了怎么办？”有着人询问道。

    “生气又怎么样？妈的，老子三十多岁的人了，让一个十五六岁的小屁孩给训练，我不要面子了？”

    “可是沐教官说了，如果不听话是要记大过的，到时候我们说不定会被开除学籍。”有着人开口道。

    “听他瞎说，从来就没有听说过不军训开除学籍过，他以为自己是谁啊？”天空在下雨，此刻这几个男人看了看周围。

    “走吧，去外面潇洒几天，等军训结束了后，在回来……”此刻这些同学看看到片，四五个人闻言的时候点了点头。

    几个人军训太累了受不了就跑了，又加上是第一次军训，导致所有人都不用心了，在这种时候，沐汝福在个甜美的时候，点数就发现人少了几个。

    在看到少了几个人的时候，忍不住皱了皱眉头，直接调查才发现几个人跑出去吃东西玩乐了，顿时脸色黑了下来。

    看着不远处的那些同学的时候，“我想你们是压根就没有把我的话听进去，当我的话是耳边风是不是，觉得我真没有法子拿你们怎么样？好……”

    说着的时候直接报名字，跑出去的几个人，直接就被记录在案，“这几个人记大过。”

    日后如果没有意外基本上就没办法在拿到毕业证了，听到了这话的时候，在场的同学都咽了咽口水。

    有着人觉得这沐汝福太过严格了，于是去找沐晓晓说话，沐晓晓那一边听着那些事情也无奈，“我没办法管这事情，我现在是我大哥手下的学生，我也要军训。”

    沐晓晓直接开口道，沐晓晓自己都要训练，而且那是自己大哥，自己更加不可能不好好训练，还去带头搞破坏。

    “沐晓晓，我看你们兄妹就是联合起来坑我们。”看着这沐晓晓的时候同学开口道，这军训比干活还要累，压根就是不让人活了。

    “随便你们怎么想，如果说你们想被记大过的话，可以不去……反正我是不会管你们的。”沐晓晓开口道，沐晓晓年纪越大，对于一些事情她更加清楚。

    人去军训虽然累了一些，却也不是完完全全没办法坚持的，这些人压根就是不想做而已，不是做不来。

    沐晓晓在这种情况下直接离开，那些女生忍不住脸色不好了起来，看着沐晓晓的时候气呼呼。

    军训持续了半个月，半个月后军训才结束的，等军训结束后，沐晓晓等人也开始直接回去了。

    沐晓晓看着这沐汝福的时候跟沐汝福挥手，沐汝福点了点头。

    沐晓晓可以感觉车里头的气氛，不过也没有太过在意，而是坐在宫长郁的身边，尤乐乐跑沐晓晓的身边来，“你大哥可真帅气，你不知道……我看到别的班级有着女多女神都试图跟你大哥搞对象。”

    “我大哥还小。”沐晓晓听到了这话的时候开口道，自己的沐汝福就今年还小，压根就不合适搞对象。

    “是啊，一开始的时候不知道你大哥的年纪，都有为对方是十八九岁的小伙子了，后面才知道，还没有成年，你别说不少人都丢人了。”听到了这话沐晓晓也忍不住笑了起来。

    “有着人就是命好了，出生……钱什么都不缺，这要是前几年就是万恶的资本家。”有着一个女生阴阳怪气道，沐晓晓跟着尤乐乐微微一愣。

    而此刻这宫长郁却直接开口道，“这位同学，你这话是要负法律责任的，你是不是考虑好了，等着律师函。”

    “什么法律责任。”听到了这话的时候，此刻这女人顿时脸色一变的看着宫长郁道，“你别框我，我就是说几句话。”

    “你诬蔑的是军属的家人，你说军属的家人是万恶的资本，这不是诬蔑，不吃牢房该吃什么？”看着对方的时候宫长郁冷冷道。

    听到了这话女孩脸色苍白了起来，不远处有着老师皱了皱眉头道，“陆倩，你说话过点脑子好不好，什么话都不过脑子。”

    听到了这话的时候陆倩脸色不好，却也看着宫长郁的眼神有着几分害怕，看着宫长郁的时候，不敢说话了起来，沐晓晓抓住宫长郁的手，冲着宫长郁摇了摇头。

    沐晓晓虽然还是孩子，对于世界的恶意有着几分恐惧，只不过这些年下来，沐晓晓经历过大风大浪早熟的很，所以这些事情沐晓晓并没有太过在意。

    沐晓晓没有觉得自己的人生里头，一定要跟这些人为这些无畏的事情争吵，因为真的没有必要，人活着就真的仅仅是为了更别人争论吗？

    沐晓晓其实不解，沐晓晓觉得人活着更加重要的意义是发光发热，在自己擅长的领域去发光发热，去做自己喜欢的事情，去做自己力所能及的事情。

    而不是一天到晚吃酸别人的东西，如果说仅仅是去看别人得到了多少，那这一辈子就会活在妒忌里头，一个人不应该去想别人的道理多少，自己为什么没有？

    而是应该想自己得到多少，自己想得到什么？跟自己该怎么去努力，盯着别人的一亩三分地，是永远都不可能有着成就的。

    陆倩看着沐晓晓的眼神，顿时整个人都不好，沐晓晓的眼神让陆倩感觉自己就跟小丑一样。

    这等眼神让自己特别的不舒服，沐晓晓收回了目光，陆倩整个人都气呼呼的，心里头想着刚才沐晓晓的眼神看着沐晓晓。

    突然前面的车一个急转弯了，沐晓晓几个人差一点摔了，沐晓晓等人在这公交车里头，直接看向不远处了。

    此刻这不远处有着一辆拖拉机，拖拉机后半截有着不少掉下宣言了，此刻这前头不断的在开着，试图将拖拉机给拉扯回来。

    沐晓晓直接跑了下去了，看着的时候，就发现这拖拉机仅仅是靠着自己的能力是没办法将自己给拉扯回来，立刻就跑这巴士的上面去拿了一条绳子。

    “沐晓晓这是要干什么？”不少同学都在不车里头看着，就看到沐晓晓将绳子给拿着，宫长郁跑车上，“司机大叔，你的车可以开前面一些吗？”

    “你是想让我拉扯？”司机大叔，听到了这话的时候，立刻点了点头，沐晓晓将身子套在拖拉上，此刻这拖拉机后面车厢的人，压根就没办法站起来。

    这时候手拉着手拉住都是问题，很快这车也被套上了身子，立刻就开始往后倒车，拖拉机这才被拉上来了。

    看着这一幕的时候，此刻这尤乐乐开口道，“有着人仅仅是想着，别人沐晓晓怎么那般幸运，刚才出了事情，都没有一个人想去帮忙，都在看着。”

    “你……尤乐乐你不也一样没有去。”听到了这话陆倩立刻就开口道，尤乐乐点了点头。

    “是啊，我没有去，所以我没有去妒忌晓晓，别人之所以可以得到好的，很大缘故就是因为，她是真的善良也勇敢。”更加多的是聪明，看到别人有着危险立刻就想法子去做事情。

    拖拉机的人被救上来，拖拉机虽然有点故障却还是可以开，对方跟沐晓晓道谢后就跟沐晓晓等人告别了。

    老师看着沐晓晓的时候道，“晓晓你真棒。”这种遇到有着危险后，的一瞬间就出手帮助的人，永远都是那般的善良。

    突然明白其实别人之所以可以得到那些，很多的情况下，都是因为……沐晓晓真的有着那一份值得得到那些东西的品质了。

    沐晓晓在上车后，很多人看着沐晓晓的时候，“沐晓晓……你可真厉害。”看着沐晓晓的时候道。

    “沐晓晓……你是怎么想到营救的？”一瞬间就想到了，真是特别的棒。

    “下意识就想到了。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，闻言的时候，所有人看了看沐晓晓，心中有着几分复杂。

    “沐晓晓，你那时候就不怕把自己给牵扯进去吗？”有着人询问沐晓晓道，沐晓晓微微一愣。

    “如果你救人的时候，想到自己是不是安全的话，那更加多的情况下是还不够危险，如果真正危险的话，就不会有着任何的犹豫，因为那时候你不可能在想太多。”

    行动是身体跟脑袋指挥你了，在一瞬间你就会行动了，想太多的时候，是因为还不够危险。

    沐晓晓坐在的时候，宫长郁看了看沐晓晓的手，沐晓晓的手虽然红彤彤，不过沐晓晓看宫长郁的手时，发现宫长郁的手，上面有着麻绳捏伤的痕迹，沐晓晓看了看对方的时候。

    姐偷偷的给对方拿药，为对方上药治疗，看着伤口，宫长郁笑了笑道，“我手没有事情。”宫长郁开口道。

    沐晓晓却还是给宫长郁上药，等上药后，沐晓晓靠在宫长郁的身边，在车黄鼠狼昏昏欲睡了起来。

    在昏昏欲睡的时候，宫长郁给沐晓晓更加好的躺在自己的身边，沐晓晓靠在宫长郁的怀中就沉沉的睡着了。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，嘴角有着几分温和的笑容，在这种的时候，宫长郁也闭上眼睛。

    车里头很安静，只不过因为这一次的事情，不少人对沐晓晓都有着改观了，觉得在某种的时候，沐晓晓真的是特别好的一个人。

