    第797章 发现鼠疫   

    说起来，她虽然拿到了文鸾姨的血，可她身上的绝情蛊毒激发之后，想要解除，除了各种稀有的天材地宝之外，同样还需要南姜国的千年雪虫。

    

    这天材地宝倒是不难，她这些年来早已搜集齐全了。

    

    而千年雪虫却是可遇而不可求的。

    

    她原本以为她还得回到东澜国才能解除身上的蛊毒，毕竟，五年前，南姜国雪山中现世的那条千年雪虫还在相公的手里。

    

    相公这几年为了养那条虫，甚至还在宫里特意打造出一间地下冰室。

    

    可谁知，文鸾姨今日派唐明月给她送来的赏赐里，竟然还有一条千年雪虫！   

    洛老说，其实五年前，雪山同时出现了两条千年雪虫。

    

    不过他当时只抓了一只。

    

    后来遇到了文鸾姨，被她拦下之后又放回了雪山中而最终还是落到了相公的手里。

    

    而眼前的这只千年雪虫显然就是另一只了。

    

    据说，这一只还是个母虫。

    

    陆云萝想着等蛊毒解完以后倒是可以把这只虫子扔到空间和自己空间的那只肥硕的公虫做个伴，以免那虫子太过孤独寂寞。

    

    因为有了凤文鸾的血，解雇的过程十分的顺利。

    

    不过当她亲眼看到自己的体内爬出了一条黝紫色的蛊虫时，她还是差点没崩住！   

    幸好这虫子很快就被洛老收了起来。

    

    “臭老头，南姜国的巫蛊之术不是传女不传男吗？

    你怎么会对巫蛊之术这么精通啊？”

    

    想到洛老刚才那果断又利索的手法，陆云萝好奇的问道。

    

    洛老冷哼一声，然后轻蔑的说道，“这巫蛊之术有什么难的？

    不是有手就会吗？

    还用得着代代相传？”

    

    陆云萝：……   

    这臭老头子是在向她嘚瑟吗？

    

    洛老从怀里掏出一本破破烂烂的书扔给了陆云萝，“你在南姜国，多少还是得学点这蛊毒之术，虽说学习巫蛊之术的人不能随意给人下蛊，可人心难测，你还是学点防身吧。”

    

    陆云萝看到这本书连封面都掉了的烂书，也没当回事，想收进衣袖的同时就扔进了空间，她也的确想研究研究蛊毒这一方面的知识。

    

    房间的门打开。

    

    外头，寂无绝和寂小宝在门外等着她。

    

    看着这一大一小的身影，陆云萝飞也似的冲进男人的怀中。

    

    “解了？”

    

    寂无绝摸着依偎在他怀里的脑袋问道。

    

    “嗯。”

    

    陆云萝点了点头。

    

    她如今，终于不用为了绝情蛊毒压制自己的情意了。

    

    寂小宝看着这紧紧相拥的两人，婴儿肥的小脸皱巴巴的。

    

    自从这个阴险的爹爹出现以后，娘亲的眼里再也看不到他了。

    

    还有昨晚在娘亲空间的时候，这个阴险的爹爹为了不让他和娘亲睡觉，一进浴室就点了他的穴！   

    还给他的浴缸里放了一种奇怪的东西。

    

    一想到这个爹爹昨晚抱着娘亲睡了一晚，他就特别不开心。

    

    就连木牌牌也都叛变了。

    

    早上他醒来的时候，竟然都不给他看空间外头的画面了！   

    一直等到下午的时候，娘亲才想起空间还有个他！   

    都怪那个阴险的爹爹！   

    寂小宝瞪了一眼寂无绝。

    

    心里暗暗下定决心，他长大以后，一定要打败他，然后把娘亲从他身边抢过来！   

    解除了绝情蛊毒的陆云萝为了能够早日启程回东澜国，主动的开始了解南姜国各个地方的情况，争取让南姜国也早早富裕起来。

    

    不过她还没来得及调查的时候，她就接到了文鸾姨的传召。

    

    说是里塘县发现鼠疫，在短短的时间里已经死了很多人了。

    

    

