    如果他们砸了锁，那就相当于是在违规大队的规矩，公然跟大队叫板了，要是村委一怒之下，把马虎的户籍销了，那往后做什么事情都不方便了。

    最重要的是，如果马虎被当做黑户抓起来的话，会被直接送去煤矿场的，听说那里的活，可不是人干的。

    “你怕啥，咱们有贵人在，他会帮咱们解决户籍问题的。”

    马虎不以为然的嗤了一声，电报已经发出去了，最迟后天，贵人就会派人帮咱们解决问题的。

    所以，他今晚先逃到镇上的作坊去，没准明天就有贵人的消息了。

    既然有了后路，他现在是一刻都不想呆在这里，等他以后赚大钱了，自己再回来收拾这些人。

    闻言，刘菜花眼神一亮，“真的吗？你确定省城的那位贵人会帮咱们办个城镇户口？”

    如果真能这样的话，那自己岂不是就要成为城里人了？

    这可真是太好了，没想到她刘菜花还有这样的好运气，果然跟着马虎没有错！！

    “那是，夏先生在省城可是大有来头的人。”

    提及自己的贵人，马虎就忍不住一脸的骄傲，当初夏先生可是说过的，不管自己有什么事情，都可以找他的。

    “既然如此，那好，我现在就去找工具，你等着我。”

    见马虎如此信誓旦旦的模样，刘菜花瞬间像是打了鸡血一样，满员复活了。

    果然，在夜色笼罩着大地的时候，刘菜花拿着斧头砸掉了门锁，随即她丢下了斧头，就跟着马虎一路狂奔，朝着镇上跑去。

    此时的村子寂静一片，乡亲们都已经进入了睡梦中，只有田间偶尔响起了一阵蛙鸣声。

    而俩人不知道的是，他们逃走的过程完全在秦天如的监视之中。

    ——

    胜利生产大队。

    秦天如见马虎与刘菜花逃出了生产大队，就收住了自己的感知力，因为之外的范围，就不在她的监听之内了。

    最重要的是后面的事情，不用感知力，她也知道他们俩的目的地了。

    在下午的时候，她闲得无聊，就去了一趟隔壁的生产大队，在听说刘菜花又跟马虎搅合在一起的消息后，她就知道他们两人肯定还会闹出什么幺蛾子来。

    然而，隔壁生产大队没有她的小助手，所以她特意瞬移去了一趟，把整个村子都给覆盖了，重点是马虎被关押的仓库。

    没想到傍晚的时候，就收到了最新消息，她听完了马虎与刘菜花整个对话过程，原本她是想戳破俩人的计划，阻断他们的后路的。

    但转念间她想到，或许由马虎出面，能更容易能引出背后的那个夏先生？

    其次，即便引蛇出洞的计划行不通，那马虎也不会有什么好下场了，他逃跑的行为就直接成了他最有效的罪证。

    既然他嫌弃生产大队给他的惩罚太轻了，不乐意老实的待在大队上打扫牛棚，那自己就成全他，给他来点重活。

    当一个煤矿工也挺不错的。

    所以，秦天如没有阻拦他们，甚至还帮着他们把风，让他们顺利的逃出了生产大队。

    “不要太感谢我哟~”

    秦天如露出了一抹狡黠的笑容，随后心情愉悦的入睡了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

