    这男人估计有一米九高，站在我面前还比我高出半个头。

    男人毕恭毕敬的对郝灵说道:“我们老板已经等你很久了。”

    随后，他带着我们去了老板的办公室。

    办公室很豪华，一进门，就看到一个大概四十多岁的男人坐在沙发上。

    男人见到郝灵，立马笑眯眯地站了起来，不过看向我们的时候，脸上带着一丝疑惑。

    郝灵跟男人说我们两个是她的助理。

    男人说有些话需要单独跟她说。

    于是，这个女人就让我和欧阳雪去门口等着。

    我有些好奇，这个男人想要跟她说什么，还特意的支开我们。

    我和欧阳雪站在走廊上，也不知道郝灵什么时候会出来，于是我随口向欧阳雪问起了郝灵的事情。

    “你的灵姐姐厉害吗？”

    “当然厉害了，她和寒哥哥是这一片有名的驱魔师。”欧阳雪丝毫没有犹豫的回答道。

    看样子还是有两把刷子的。

    “话说，老苏，你真的是道士吗？”欧阳雪突然对我提出了质疑。

    我估计是受了郝灵的影响。

    我淡淡的看了她一眼，漫不经心的回应道:“放心吧，我可以保护好自己。”

    听到我这么说，她也就没在说什么了。

    大概过她二十分钟，郝灵终于从办公室里走了出来。

    她出来的时候，手上多了一张房卡。

    欧阳雪立马凑了上去，笑眯眯的问了她一句:“灵姐姐，老板跟你说了什么呀？”

    郝灵指着手里的房卡说道:“他只让我收拾这个房间里的脏东西。”

    我下意识瞄了一眼他手中的房卡，看到房卡上的数字是604。

    这不是我隔壁的房间吗？

    真是奇怪了，如果我隔壁的房间有脏东西的话，我昨天晚上住进去的时候，应该就感觉到了，可是我并没有感觉到什么异常。

    要么就是，这脏东西隐藏起来了。

    除此之外，我也想不到其他更好的原因了。

    “那他给了你多少酬金呀？”欧阳雪一脸好奇的盯着她。

    郝灵回应道:“十万美金。”

    十万美金！

    这个老板出手还是挺阔绰的嘛！

    随后我们来到了604房间门口，看着紧闭的大门，我突然听到了一阵哭声。

    我问她们两个有没有听到女人的哭声。

    两人都用诧异的目光看着我说:“你是不是幻听了呀？”

    难道她们两个没有听到，就只有我能听到吗？

    不对劲，这哭声是从604房间里面传出来的，而且特别清晰。

    所以这绝对不是幻听。

    就在郝灵拿着房卡准备打开房间门的时候，我一把拉住了她的手，让她先不要打开房间的门。

    我本来也是好心，结果这女人以为我在占她便宜，反手就给了我一巴掌。

    我顿时有些懵，缓过来之后，有些不悦的看着她说了句:“我好心救你一命，你不感谢我就算了，竟然还出手打我。”

    “救我？你是在跟我开玩笑吗？”

    她显然是没有意识到危险。

    我冷笑了一声说:“就你这样，还当驱魔人，我劝你还是尽早回家种地吧，免得丢了你这条小命。”

    听到我这么说，郝灵的脸色顿时黑了下来，狠狠地瞪了我一眼，刚想开口说些什么，欧阳雪突然拉着她的衣服，指着604房间的门说道:“灵姐姐，你快看，这是什么？”

    郝灵只好先作罢，转头看瞎了604房间的门。

    我也看了过去，随之映入眼帘的是一股粘稠的黄色液体，那些液体是从门上渗出来的，看起来十分恶心。

    刚才如果她把房卡放在上面的话，肯定就会被那些黄色的液体给吞没掉。

    看样子，想要进这个房间，还得另想办法。

    “太恶心了吧，这也。”郝灵皱着眉头说道。

    “这应该是那个脏东西搞出来的。”

    郝灵说着，从身上拿出了一瓶水，也不知道是啥玩意儿，她直接将这瓶水喷在了门上。

    说来也是神奇，这水刚喷到门上，那些黄色的液体既然开始消失了。

    难不成这是传说的圣水吗？

    那些黄色的液体消失之后，郝灵立马将房卡放在了门上，随着叮铃一声，门开了。

    她把手放在门把上，正要推门进去，却突然间把手收了回来。

    “怎么了？”欧阳雪好奇的问道。

    郝灵拉着欧阳雪往后退了两步，小声的说了一句:“那脏东西就在门后。”

    听到这话，欧阳雪的脸上立马露出了一抹惊色，“那怎么办？”

    话音刚落，房间的门突然打开了。

    随之，走廊上的灯受到了影响，开始闪烁不停。

    欧阳雪紧紧地抓着郝灵的手，说:“怎么回事？”

    “别怕，那东西想要在我面前耍花样，还没有那个资格。”

    郝灵随后从身上掏出了一把类似降魔杵的玩意，小心翼翼的朝着房间走去。

    这玩意儿要是不出来，想要对付它，恐怕没有那么容易。

    “哈哈哈……”

    突然间，房间里传来了一阵女人的笑声。

    这下去，她们两个都听到了。

    郝灵站在门口，紧紧地握着降魔杵说道:“你若是自己乖乖出来，我兴许还能留你一条小命，但如果你执意要留在这里，那就不要怪我对你不客气了。”

    “哼，在你之前来的那些驱魔师也是这么说的，但是最后，他们全都死在了我手里，你确定问要跟他们一样吗？”女人猖狂地说着。

    这家伙确实有些道行，要不然我早就察觉到她的存在了。

    “不要把话说的太满了，现在还一不定呢！”

    郝灵一边说着，一边用力的踹开了房间的门。

    没想到这个女人的力气还挺大的，竟然真的被她踹开了。

    然而，房间里一片漆黑，什么都看不到。

    就在这个时候，走廊上的灯也跟着灭了。

    此时，走廊也是以前漆黑。

    欧阳雪更是害怕的躲到了我身后，紧紧地拉着我的衣服说道:“灯怎么灭了？”

    我随即拿出了手机，打开了手电筒，往四周照了一下，结果发现，两边的走廊都有脏东西，正往我们这边走来。

