    “尼克弗瑞，你竟然做出这样的事情，你未免也太让我们失望了！”钢铁侠看了一眼淡然的尼克弗瑞，十分鄙夷的说道，“本来只是以为你脸黑，没有想到，你的心也这么黑……”

    “托尼史塔克，你知道你说的这一番话，我就可以告你种族歧视么？”尼克弗瑞耸了耸肩，略带一丝嘲弄的看着钢铁侠问道，“如果让民众们知道，堂堂钢铁侠竟然种族歧视，恐怕舆论的风波，史塔克工业也很难压下去吧？”

    “我种族歧视？你这是赤裸裸的污蔑，难道你不知道，我至交好友罗德上校的肤色么？”钢铁侠嗤笑了一声，很是无所谓的说道。

    “他这么淡定，应该是还有别的分身之类的存在……”一旁的洛基深深的看了一眼尼克弗瑞之后，轻声说道。

    “那就没有什么好说的了，直接杀了他好了！”托尔闻言没有丝毫犹豫，直接释放出一道雷霆，将尼克弗瑞当场轰杀。

    有几个复仇者微微张了张嘴，就比如鹰眼与黑寡妇，但是最终，他们并没有开口劝阻的意思，因为尼克弗瑞的行为，确实是激起了托尔的怒火，如果不想阿斯加德与地球彻底开战的话，尼克弗瑞需要为他的行为付出代价……

    “这里只有一小部分的同胞，剩下的同胞被分开转移了……”海姆达尔环视了一圈周围，看向了托尔开口说道。

    此时的海姆达尔知道，阿斯加德的决策者，暂时转变成了另一个宇宙之中来的神王托尔，不过对于海姆达尔而言，这并没有任何的区别，因为这个神王托尔，更加符合海姆达尔心目中阿斯加德神王的形象。

    “好，你来提供坐标，我开启彩虹桥，绝对不能够让任何同胞遗失在外面！”托尔面色微沉的点了点头，沉声说道。

    很快，彩虹桥便在地球上不断的出现，一艘又一艘的小型飞船被找到，一批又一批阿斯加德人被救援回来，

    当最后一批已经被送到研究基地的阿斯加德人给找到，连带着实验室也被托尔端掉之后，尼克弗瑞的计划终于失败了，这让藏于暗处的尼克弗瑞有些无奈的叹息了一声。

    “唉！”尼克弗瑞的面色十分遗憾，看着影像之后一个个失败的画面，有些无奈的说道，“可惜了啊，这可能真的是人类进化前行的方向啊，如果人类能够进化到阿斯加德人的程度，也不需要担心那么多宇宙之中潜在的危机了……”

    “只可惜，这群人并不是真的幻象，也并不是别人的阴谋，连带着卡罗尔都受伤了，确实是没有别的办法了……”

    “而且，看起来，就算是我，也要很长一段时间不能够出现了，现在露面的话，恐怕这个实力更加强大的托尔不会放过我的吧？”

    此时的尼克弗瑞依旧没有任何的担心，即使已经死了几个仿生人，即使自己的计划失败了，也丝毫影响不到尼克弗瑞真正的本尊。

    这便是尼克弗瑞的自信，因为他的这个基地，是以空间宝石研究出来的技术，被尼克弗瑞列为了绝密，除了尼克弗瑞之外，没有任何人能够知道这个秘密。

    在这项技术之中，尼克弗瑞的秘密基地可以达到被空间能量包围，让人无法查找的效果。

    当然了，这样技术的消耗极大，尼克弗瑞也不是一直开启的，不过面对到彩虹桥与海姆达尔似乎可以看穿所有地方的能力，尼克弗瑞还是开启了这一项技术，来确保自己的安全。

    “怎么样，找到那个混蛋没有？！”当托尔将所有阿斯加德人都转移回去之后，他转过头看向了海姆达尔沉声问道。

    “之前我确实还看到了他的所在，但是现在，他的位置突然间消失不见了……”海姆达尔面色微沉的摇了摇头，低声说道，“看起来，他应该是有什么隐藏自己空间坐标的手段，如此才能够避开我的眼睛！”

    “看来，尼克弗瑞那里，还隐藏有空间宝石的研究技术啊，可真的是藏得深啊……”钢铁侠嗤笑了一声，低声嘀咕道，“当初若不是入侵到神盾局的资料库，我甚至都不知道神盾局接收了九头蛇的那些科技呢！”

    “尼克弗瑞这个人隐藏了多少秘密，也只有他自己能够知道了……”黑寡妇轻叹了一口气，有些感慨的说道。

    “当初你能够在萨卡星之中联系到我，难道说，尼克弗瑞的空间技术，比起萨卡星那诡异的环境更难看穿？”肥宅雷神的心中有些不甘心的看着海姆达尔开口问道。

    “随着奥丁神王的逝去，阿斯加德的消失，我曾经能够借用的力量，也变弱了很多，之前将浩克送回地球，几乎是我最后的神力了，我现在运用的，还是我的天赋能力……”海姆达尔轻叹了一口气，低声说道。

    海姆达尔乃是阿斯加德的守门人，他之所以拥有着看穿九界的能力，一方面是因为海姆达尔自身的能力，一方面则是来自于奥丁之力与阿斯加德神力的加持。

    而现在，这个宇宙之中奥丁逝去，阿斯加德也被火焰巨人苏尔特尔摧毁，海姆达尔无法借用强大的神力了……

    “我以阿斯加德神王之名，赋予海姆达尔借用托尔之力的资格，在托尔之力之下，海姆达尔的能力将会达到巅峰，重新守护阿斯加德，不让任何对阿斯加德有敌意的人逍遥法外！”就在海姆达尔的话音刚刚落下，托尔的身上涌动着一道又一道的神秘法则，伴随着托尔的神音，这些神秘法则涌入了海姆达尔的体内。

    “唰！”的一声，当托尔之力涌入到海姆达尔的体内之后，海姆达尔那双橙黄色的眼睛更加明亮了起来，他的能力在这里，再一次被加强了。

    海姆达尔能够感受到，托尔此时的神力，比起巅峰奥丁，还有所不如，但是也已经达到了奥丁的层次，这样的托尔之力，足以让海姆达尔达到自己之前的巅峰，也足以让海姆达尔找到尼克弗瑞的所在！

    与此同时，尼克弗瑞的身躯突然间颤了颤，他的面色猛地一变，下意识的站起身来……

