    这事儿君辞不好操作，一则她几个月前才随阿耶调回京师，对京师不甚了解，培植势力就更是天方夜谭，没有趁手的人做到不留痕迹。

    二则周荣对她与阿耶都盯着，她稍有异动，就能被察觉。

    对周成略的黑手，她只能做到这一步。

    “你伤了人，要我为你善后？”应无臣听了揣摩出背后之意，清寂幽深似海一般无边无际宽广的眼，透着一点意味不明的笑，“我为何要为你善后，女郎是我何人？”

    “我虽一心想与你退婚，奈何应家阿兄对我情根深种，非我不可。”君辞学着应无臣的腔调，“既然这婚尚未退，我不就是应家阿兄的未婚妻么？”

    应无臣唇边那一抹似有若无的笑落到了实质，加深了也许，他的笑容极其特别，不深不浅，像湛蓝的日空，有着骄阳照射，高远而又干净，明朗而又温暖。

    “故而，这是君家阿妹以未婚妻的身份向我求助？”

    “求助多难听？”君辞不乐意地更正，“九郎君先是灭秦楼，将凶器栽赃到大丞相府，借着搜查凶器时，大丞相为了掩盖凶器，坑杀羽林卫的空子，暗查大丞相府……

    想来是与大丞相府有龃龉，你我好歹还担着一个未婚夫妻的名分，我这人啊……护短！”

    冲着应无臣挤眉弄眼，面露得色：“这不，恰好有个机会，我怎能忘了你这个暂时的自家人呢？

    你不用也无妨，于我也没有多少妨害。”

    应无臣利用了这一点，能够挑拨周荣与心腹之间的关系，自然是皆大欢喜，对于君辞与元猷而言都是锦上添花。

    应无臣不为所动，君辞虽然遗憾，却也没有损失，废了周成略基本已经成定居。

    “君家阿妹食君之禄，担君之忧，这等事何以不去寻你那位陛下？”应无臣忽而道，“我想陛下是绝不会放过此等天赐良机。”

    元猷要是知道有这么个机会能够折损周荣的羽翼，他会放过么？

    自然不会！

    哪怕冒着天大的风险，他也要拼尽全力试一试！

    他受迫周氏太久了，只需要一丝可能扬眉吐气的机会，他都会紧紧抓住。

    正是因为知道元猷这种心思，君辞从未想过告知元猷。

    元猷四周属于周氏的眼线数不胜数，只怕连他自己都没有全部摸透。元猷若是冒然行动，被周荣知晓，误以为周成略是他所伤。

    君辞揣摩周荣的性子，他只怕要忍痛舍了这个儿子，以这条命来栽赃元猷，从而直指元猷有灭他之心，他顺势为了“自保”而谋逆……

    这样的结果发生的可能性不大，但却不是没有，君辞不想元猷去冒险。

    君辞迟迟不作答，应无臣低头拨了拨琴弦，给君辞露出了个侧脸，依稀能够看到他的唇角有点弧度，但君辞莫名觉得这抹笑有些冷。

    闹不明白，方才她牵着马儿，子一都气得想要杀人，他反而泰然自若，宽容大度好似胸有百川。

    这会儿说着说着，他好似生气了。

    她那句话不中听了？

    仔细想想，君辞也想不明白。

    呵，男人啊，果然是这世间最阴晴不定的活物！

    比阿驰还难伺候。

    “陛下如今处境艰难……”君辞也不怕同应无臣说实话。

    “与我何干？”君辞才起了个头，应无臣就冷冷丢出一句话。

    君辞面无表情盯着他，想不明白他在发哪门子疯，被他的冷脸也撩起一丝怒意，却仍旧耐着性子：“我知应氏与皇室有解不开的仇，你也并非朝臣，用不着替陛下与朝廷着想。

    我寻你，却不告知陛下，确有身为臣子，为君着想之因，但也不仅如此……”

    看了眼无动于衷的应无臣，君辞默了默才如实道：“我虽一心尚武，自幼所读之书，皆与兵法相关，古今名将轶事也有涉猎，君臣之间的相处之道，心中便有度量。

    我无不臣之心，却有自保之意。

    我对君王忠而不愚，信而不疑，诚而不盲。”

    有些手段，她并不想告诉帝王，今日帝王势微，需得依仗，自然对她推心置腹。谁能想到他日……非她小人之心，只是她得为自己留下退路。

    无意识拨动琴弦的指尖一顿，应无臣抬首，清寂的眼底掠过一抹复杂之色：“你……如何会想得如此深远？”

    她才刚刚及笄，多少儿郎在这个年纪，还活得懵懂无知，还想得不切实际。

    “大概……是因我是个女郎。”君辞露齿一笑。

    因为是女郎，她大漠救驾，助君灭胡，也只不过是被传了一遍，甚至许多人并不信。这些事迹若是同样一个十五岁的儿郎，只怕就是少年成名，一战封神，从此春风得意，交口赞誉，花团锦簇。

    或许会因一时意气风发而迷失，而沾沾自喜，而忘乎所以。

    她并没有得到这些，她更懂居安思危，更明白在这个世道，她身为一个女郎，要走出一条披荆斩棘的路，将会多么艰难，需要多少冷静与理智。

    也就……有时间思量得更多。

    她明明笑着，应无臣却莫名看到了她身上的落寞，不是对她身为女儿身的遗憾，而是对这个世道轻待女郎的黯然。

    一时间应无臣竟不知这样的她，是生不逢时活在了这个世道，还是命运捉弄让她没有身为儿郎。

    “你不必如此，如今这个世道其实……对你而言挺好。”应无臣情不自禁放柔了语气。

    世道将乱，大势所趋，如今不过是苦苦强求，天崩地裂那一日不远。

    待到群雄竞逐之日，只有强者才有资格屹立不倒，那时是儿郎还是女郎并不重要。

    明白应无臣的意有所指，君辞轻声一叹：“你信么？我并不希望这一日到来。”

    她见过太多的生灵涂炭，太多的生死别离。

    那些在战火后绝望、哭泣、灰白的面容，触目惊心。

    若给她证明她不逊儿郎的机会，必须天下大乱，百姓颠沛流离，苍生水深火热。

    她宁可一辈子没有这个机会。

    “我信。”他的语气不急切也不迟疑，听着极其平淡，却给人一种深入心口的真诚。

