    第542章他想娇宠她一生

    其实也不只是未帝，就连在苏府当了多年管家的秦伯，也从未提起过她母亲，她在杏陵多年，也没听说过她母亲的只言片语。

    大概所有人对她的印象就是，苏牧的爱妻，苏氿的娘亲，红颜薄命。

    不止杏陵人，其实就连苏氿，知道的也只有这些。她甚至连她娘姓甚名谁，来自何方，容貌如何都不知道。

    当然，何止是她娘亲啊，就连苏牧，她也不见得有多了解。

    这其中，自然少不了苏牧的手笔。

    只是苏氿不明白，苏牧为何要隐瞒她娘的一切信息，甚至连她的名字与样貌都不曾对外透露。

    从前苏氿以为她娘死了，所以对于这些事，虽然好奇，但也不曾探究，毕竟都没有意义了。

    但是如今，她得知了她娘可能还活着。

    她感觉，好像有什么秘密被她掀开了一角。无论是出于好奇，还是其他的什么，苏氿都想要将之全部掀开，一探究竟。

    君御离也觉得事情有些不简单，而去查苏牧和苏夫人的底细，也的确是唯一的突破口。

    “阿氿想要找岳母吗？”君御离很是顺口地问。

    苏氿也听着很是顺耳，她点头道：“要找。”

    “祭拜了这么多年，都白祭拜了，总得找我那素未谋面的娘找个交代。”苏氿轻哼道。

    君御离揉了揉苏氿的脑袋，没拆穿她的借口。

    他始终记得，有一回他和阿氿在灯市买灯，他刚给她买了一盏狐狸图案的花灯，回眸时便见她目光黏在了灯市上的一家人身上。

    她的眼中映照着灯市万千灯火，但却空落落的好似只有灰烬。

    那时候起，他才知晓，这个张扬嚣张若骄阳明艳的小郡主，其实也只是一个渴望被父母捧在掌心的娇娇女。

    纵然未帝对他百般偏宠，待她胜亲闺女，但那终究是不一样的。

    她对跟未帝不客气，但却不可能如对父母一般，对着未帝撒娇。

    也是从那时起，他想娇宠她一生。

    那些她所缺失的温柔，都由他来弥补。

    苏氿一向心思通透，即便猜到她母亲很有可能是假死离开，对此也并无埋怨。她想找到她，一方面是想要满足好奇另一方面就是想要个原因。

    说到底，即便那是生她的母亲，目前与她来说，也只是个血缘亲近的陌生人。

    君御牵着苏氿的手道：“我帮你一起查找。”

    他这两年特意发展了势力，所以他的人遍布诸国。有他插手，查起来也会方便些。

    苏氿眉眼弯了弯，又咬牙切齿道：“最好苏牧不知道这件事，否则让我白白祭拜了一座空坟十几年，我怎么说也要把苏牧摁坟里待两天。”

    君御离默默为苏牧点了一支蜡烛，并且一本正经道：“阿氿，我帮你挖坑埋土。”

    苏氿被他这一本正经的语气逗笑了。

    回府后，让苏氿意外的是，竟然遇到了不少朝廷官员上门，就连她刚得罪过的萧家和蔡家都来人了。

    秦伯正在安排这小厮们往里头搬生辰礼，天气正热，他忙得出了一身汗。

    (本章完)

