    下午三点多，钟鼎在火车站乘客出口处接到了谢妃雪。

    谢妃雪穿着一身漂亮华贵的冬裙，修长性感的双腿紧裹着黑色的连袜裤，再穿着一双长筒皮靴，打扮相当的潮流时尚。

    不看谢妃雪那绝美的容颜，仅这一身打扮和高挑窈窕的身段就足以让吸引无数眼球。

    谢妃雪长发披肩，肩如刀削，皮肤白皙如牛奶，完美的瓜子脸，五官越发精致，眼眸清澈，黑白分明，目光充满灵动。

    与上次见面相比，谢妃雪开始注重衣着打扮，把她天生的丽质绽放出来，美得令人不敢直视，回头率百分之百。

    钟鼎看着连他都感到惊艳的谢妃雪从里面出来时，庆幸谢妃雪的爸爸陈玄南安排有两名女保镖时刻跟着，否则他会很担心。

    他忽然觉得陈玄南说的话有些道理，没有能力还真不配和谢妃雪谈恋爱，因为守护不了，给不了谢妃雪安全。

    “阿鼎——”走出闸门，谢妃雪立即张开玉臂，激动地小跑扑入钟鼎怀里。

    钟鼎也高兴地抱紧了谢妃雪娇躯。

    四周人无不对钟鼎投去羡慕妒忌恨的目光，这漂亮得跟仙女一样的人儿居然当众主动投怀送抱了。

    相拥一两分钟后，谢妃雪幸福地挽抱紧钟鼎的一条手臂，和钟鼎一起向前方几十米等客的出租车走去。

    至于她的行李，当然是由那两名女保镖提了。

    仍是下榻青阳市唯一的五星级酒店，正阳国际大酒店。

    开好房间，进入客房，关上门后，谢妃雪立即迫不及待一双玉臂缠上钟鼎的脖子，主动向钟鼎索吻。

    钟鼎回应地和谢妃雪热吻起来。

    足足过了好几分钟，两人才停下来。

    “阿鼎，我想马上看见你古装打扮的样子。”谢妃雪在钟鼎怀里，撒娇道。

    钟鼎：“衣服和假发都在家里呢。等晚上吧。”

    “现在就去你家，方便吗？”

    “方便，何姨已经回家了。不过，你不要休息吗？你刚下车。”

    “我满脑子都是你古装打扮的样子，哪里睡得着？等我看了你古装打扮，我再在你家休息。”

    “那好吧。”钟鼎宠溺笑道，摸了摸谢妃雪漂亮的小脑袋。

    于是，两人离开酒店，打车去钟鼎家。

    到了钟鼎家，钟鼎让谢妃雪在客厅沙发坐着稍等，然后他进入卧室关上门。

    几分钟后，门打开，一位相貌气质俱佳的公子从里面昂然走出来，腰悬玉佩，手提带鞘长剑。

    谢妃雪看着钟鼎，美目瞬间睁大，充满异彩，她盯着钟鼎看，慢慢站起来。

    “谢小姐，小生有礼了。”钟鼎挂着笑容，走到谢妃雪面前，模仿电视电影上少年剑侠的样子行了一个礼。

    谢妃雪绝美的俏脸不由一红，一双秋水剪瞳水盈盈的，充满柔情。

    她走上两步，咽着口水叫道：“阿鼎。”

    钟鼎阳光地一笑，露出一口洁白整齐的牙齿。

    谢妃雪再也忍不住，再上前一步，玉臂搂着钟鼎脖子，十分动情地亲吻钟鼎起来。

    几乎把自己吻得快断气了，谢妃雪才停下来。

    两人在沙发坐下，谢妃雪靠在钟鼎怀里：“阿鼎，你古装真好看，我好喜欢。”

    “我吃醋了。”钟鼎苦笑道。

    谢妃雪俏皮笑道：“嘻嘻，我才不在意呢。要不，你把头发留长，以后都古装打扮好了。”

    钟鼎再次苦笑：“我才不想被人当猴子一样围观呢。”

    两人卿卿我我了十几分钟，谢妃雪终于感到疲惫了。

    于是，谢妃雪进入了钟鼎房间，把外裙脱了上钟鼎的床睡觉。

    “你不怕我做坏事吗？”钟鼎坐在床沿边上，笑着问已经躺上并盖好被子的谢妃雪。

    谢妃雪答非所问：“你要一起睡吧？”

    钟鼎怦然心动：“不要玩火哦。”

    “我要亲一下才睡。”谢妃雪撒娇道。

    钟鼎俯身下去，亲了一下谢妃雪的莹白饱满……的额头，然后起身走出了房间，关上了门。

    在客厅坐下，钟鼎泡了一壶茶，给自己降降火。

    傍晚六点，一家高档西餐厅内，钟鼎和谢妃雪点了菜后，有说有笑地聊天起来。

    大约过了五六分钟，王若华终于匆匆赶来了。

    “可恶，妃雪，你到青阳大半天了才跟我说！”王若华在对面坐下，故作生气道。

    谢妃雪挂着笑容连赔不是。

    王若华不太满意：“没诚意。我算知道了，有了男朋友就嫌闺蜜是灯泡了。”

    “那要怎么才算有诚意？”谢妃雪问道。

    王若华黑葡萄一般的眼珠骨碌地转了转，笑道：“你过来和我坐一起。”

    “妃雪，别理她。”钟鼎立即出声道。

    谢妃雪在桌底下伸手握了握钟鼎的手，同时对钟鼎抚慰地微笑一下，然后站起来，走到王若华一边坐下。

    吃了晚饭，三人一起在市中心步行街逛街。

    谢妃雪挽抱着钟鼎的一条手臂，王若华则走在钟鼎的另一边，看起来钟鼎有点左拥右抱的感觉。

    不过，这种逛街走位他们习以为常了。

    步行街五光十色，霓虹灯处处，游人如织。

    三人正逛得高兴时，突然传来一个惊喜的叫声：“钟鼎！钟鼎！”

    钟鼎下意识循声转头望去，看见郑家豪一脸高兴地向他招手，并快步走近。

    郑家豪的女朋友宋萌萌也在。

    “家豪！”钟鼎也不由惊喜地叫道。

    自从他跳级到高三后，他就没和郑家豪见过面了，只在微信或QQ上聊天，或一起组队打几局王者荣耀。

    能逛街无意识遇上，当然高兴了。

    郑家豪很快走到钟鼎面前，他目光下意识看了一眼挽抱着钟鼎手臂的谢妃雪，然后又不由转目看了一眼站在钟鼎另一边的王若华，表情有点古怪。

    不仅他，宋萌萌也如此。

    “怎么啦？”钟鼎有些疑惑问道。

    就在这时，他感到他的另一条手臂被王若华挽抱上了。

    顿时，他明白过来了。

    王若华可是是他全校皆知的“女朋友”，但现在他的“前女友”谢妃雪却亲密挽着他手臂，王若华反而没有。

    漏洞太大了。

    郑家豪看见王若华也很亲密地挽着钟鼎的手臂，不由动容起来。

    “钟鼎，我对你佩服得五体投地！”他不禁露出强烈崇拜的目光。

    两个极品校花就这么和平共处地一左一右地挽抱着钟鼎的手臂，青阳中学所有男生做十辈子的白日梦都不敢这么想啊！

