        “我为何想去西域……”

    任弘想了想后，看向西方道：“下吏听说，自博望侯因开通往西域的道路而得封侯后，边地的官吏士卒争着上书孝武皇帝，陈述外邦珍品、怪事、利害，愿为使者。”

    “而孝武皇帝认为西域遥远，并非人人愿去，故但凡上书者，就来者不拒，都充入使团，又广召能人异士，刑徒罪吏，不问其出身，赐予符节，派遣出使。”

    “于是一年派出使者，多者十余批，少时五、六批，葱岭以东诸邦的，几年就可返回，去远地如安息、身毒的使者，则要八、九年才回。”

    从张骞二次出使到汉武帝罢轮台诏，那是汉朝最开放的二十年，也是激荡的二十年。

    通过一波波使者的探索，那些《穆天子传》《山海经》里才存在的传说国度，一个个一一被发现，中亚、波斯、印度，乃至于西海之滨的罗马，一个广袤的世界，随着汉使的脚步，展现在汉人面前！

    原来世界辣么大。

    原来我们的文明，在这寰宇中，并不孤独！

    这是属于汉朝的“地理大发现”，许许多多本土没有的物种传入，玉门以西，俨然成了咎待探索的“新大陆”！

    探索和发现的大门，是短暂开放后就此关上？还是让它变大，成为路，成为带？

    任弘想去西域，原因很多，有前世对那片热土的喜爱，有对历史的遗憾，也有今生困于禁锢的被逼无奈！

    “傅公，我想去西域，当然也和孝武皇帝时的诸多使者一样，因为在那，有数不尽的功名富贵！”

    任弘道：“也因为在西域，没有人会在意一个人的过去，只看重他的能力和勇略！”

    “我麾下的吏士中，和你一样打算的人可不少啊。”

    傅介子看着任弘，似乎已经看透了他的目的：

    “说罢，你又是哪个罪官家的子弟？”

    任宏的身世在籍贯上写的清清楚楚，敦煌区区一督邮都能查到，傅介子更不必说。

    任弘知道，自己做的一切努力，成败，都在接下来的一句话！

    他向傅介子拱手：“不敢隐瞒傅公，我乃孝武皇帝时，护北军使者任安之孙。”

    傅介子恍然：“原来，是任少卿啊……”

    “傅公认识大父？”

    “当然认识。”

    傅介子摸着胡须，看向远方道，笑道：”当年巫蛊事时，我亦在北军！”

    ……

    任弘也打听过傅介子的履历，当然知道他曾在北军的“胡骑营”中做过官……

    作为中央常备军，北军八校的营地遍布三辅，八屯校尉中，惟中垒、射声、虎贲、屯骑在城中，分驻四门，而歩兵校尉掌上林苑门之兵，越骑校尉掌越人内附之骑，长水校尉则掌胡骑之在长水宣曲者。

    与其他七校尉不同，胡骑校尉在左冯翊池阳县，离长安隔着老远，所以幸运地避开了巫蛊之祸的大乱，甚至没赶上长安的血战，只在追捕卫太子余党中出了力。

    傅介子当时只是一个两百石骑吏，跟监护北军的任安更没有直接关联。

    但这并不妨碍傅介子在事后，将任安看做一个糊涂蛋……

    “桴鼓立军门，使士大夫乐死战斗，任安作为护北军使者期间，确实很称职，但……”

    但是当抉择来临时，任安却犯蠢了。

    在傅介子看来，若是任安真的对孝武皇帝一片死忠，那就不要出营受卫太子符节。昔日周亚夫驻细柳营，汉文帝亲至，不见符节不开营门，卫太子和卫皇帝并无调兵之权，你任安身为卫青舍人，本就与卫霍有脱不开的关系，再出营拜受卫太子符节，几个意思？

    而若是选择了卫太子，就不该持两端，坐观卫太子之败！逼得卫太子只能靠长安四市的数万百姓来作战。

    任安的做法看似中立，实则既恶了汉武帝，又间接导致了卫太子的败亡，两头不讨好。

    事后任安遭到清算，不是很正常的事么？

    十多年前，走在血流如注的长安街头，傅介子心有余悸之余，也曾问过自己，若是自己，该如何选择？

    “当然是收益最高的选择！“

    傅介子平日里隐而不发，实则是一个喜欢冒险，喜欢赌博的人。该做抉择时，绝不犹豫！

    所以傅介子才在看出朝廷将重开西域后，效仿昔日的终军、张骞，主动请缨，一番说辞让大将军霍光动了心，顺利拿下正使位置。

    又能在天马意外物故，使命失败后，立刻冒险斩杀匈奴使者来为自己将功补过。

    而现在，又一个选择摆在面前，任弘此人，是弃之不顾，还是收入麾下？

    “任安是很愚蠢，不过他的孙儿任弘，倒是一个奋勇之人啊……“

    傅介子看着任弘，他倒是不在意其过往，在西域混迹的人，有哪个家世是清白的？

    巫蛊已经过去多年，傅介子虽然曾跟李广利西征，但并未因此与贰师系有什么大的瓜葛。他更不属于卫霍太子党，而是不靠天不靠地，只能靠自己本事奋斗的六郡良家子！

    更何况，傅介子实在是喜欢此子，任弘说话做事很合自己口胃，能力见识也远超同龄人。

    傅介子雄心勃勃，想要在西域干下比博望侯还要大的事业，手下就需要各式各样的人才，勇士、译者、骑从，乃至于亡命之徒，边塞和六郡多得是，征募就够了。

    但能辨析大势，独当一面的人，可不多啊，这任弘或是可造之材……

    左右掂量后，这笔买卖，收益远大于风险！

    于是傅介子沉吟良久后道：

    “任弘，你所献的烤馕，我先前也有类似的想法，西域麦多粟少，使者和军队入乡随俗，效仿西域诸邦以胡饼为干粮，是不错的法子，这构想，倒是被你完成了，若朝廷认可，也算一件功劳。”

    “不过，即便那烤馕真如你所言，能保存半月，较粟黍更加饱人，但想要朝中接受此物，甚至将其作为塞北军粮大肆烤制，绝非一朝一夕！”

    汉军有成熟的军粮制度，每一项的增减更换，都要经过朝廷的权衡利弊，考虑成本，再慢慢向军中推广，没个大半年，是绝不可能有结果的。

    任弘听出傅介子的言外之意了：你献的烤馕即便能成，功劳落下来也算一年半载的事了，眼下你能指望的，只有我傅介子……

    他立刻识趣地说道：“弘之所以献上烤馕，只因得到好物不敢隐瞒，同时希望，贰师西征时因干粮不足而饿杀汉军士卒的事，不要重演，绝非希望籍此物升官进爵！”

    “男儿应是重危行，岂让皂帻负此生？弘最希望的，还是能追随傅公，在西域用实打实的军功，洗刷任氏的不忠之名！”

    傅介子笑道：“善，若真如你所言，我回到长安后能得到朝廷嘉奖，再度出使西域，你的名籍，当在使团名簿之中。但我此番回朝复命，再回来时，至少要到来年开春……”

    任弘又听懂了，立刻表态：“我可以辞去悬泉小吏之职，为傅公私从！”

    私从就是门客舍人，大官和豪强的专利，任安当年就是做卫青私从舍人起家的。

    任弘想的却是，他作为小吏拿不到传符离开悬泉置，但作为私从，跟着傅介子就不一样了，若能溜到长安，说不定还能有其他际遇，鸡蛋也不必全放傅介子这……

    “做我的私从？”

    傅介子却摇了摇头，俯身拾起两根手臂长短胡杨木，一根抛给了任弘，指着他笑道：

    “方才考了你的才识，而现在，该试试你的手搏本事了！”