    第7章 功德！   

    “难道是系统出bug了？”

    

    应该不可能吧，还是老爸从那个世界寄过来的。

    

    如此神奇的东西应该没这么容易bug才对。

    

    他不死心的又用真实之眼搜索了一番，不过还是没有找到。

    

    就在这时，一辆黑色SUV停了下来。

    

    就在他们旁边。

    

    虽然徐来不怎么懂车，但大部分车标还是认识的，眼前这辆车是一辆长城系列的。

    

    长城SUV停下来，从上面上来几个保镖。

    

    保镖中抬着一个老人。

    

    还有个身穿灰色制服的女人也连忙跟了下来。

    

    “放平，让钟先生平躺下来，我马上急救！”

    

    女人连忙打开后备箱，拿出一套设备。

    

    徐来注意到车子的后备箱改装过的，似乎专门用来放这些设备，可以随时准备急救。

    

    难道这个老人就是任务提示的那个需要急救的人？

    

    不过这个老者似乎身份不一般，有随行的保镖不说，还有专门改装过的后备箱。

    

    而且那个随行的女人，似乎也是很专业的医生。

    

    正在他犹豫要不要上前看看的时候，系统声音再次传来。

    

    【任务提示：目标处在危险时刻，如果未完成任务，将要扣除一千功德点！】   

    什么？

    

    要扣除一千点？

    

    徐来顿时坐不住了，他得到系统到现在还没赚到一千功德点呢！   

    不过，自己好像也没有那么多功德点扣的啊。

    

    似乎觉察到了他的心思，系统立即再次传来声音。

    

    【如果功德点暂时不够，将会在后续的任务中扣除，严重者，将要直接抹杀！】   

    抹杀？

    

    徐来惊了，系统还有直接杀死自己的功能？

    

    不是吧，老爸到底送了个什么东西过来？

    

    这一刻他有些后悔，感觉自己上了贼船啊。

    

    他来不及多想，直接朝老者走去。

    

    毕竟狗命要紧，不对，任务要紧。

    

    他一靠近，几个保镖立即拦住了他，眼神不善。

    

    “你干什么？”

    

    其中一个保安喝道。

    

    “我或许可以救他。”

    

    徐来开口。

    

    旁边的女医生瞥了一眼他，旋即收回目光，忙活起来。

    

    显然，她觉得眼前这个男子是个疯子。

    

    保镖也冰冷的道：“立即离开，不然，别怪我不客气！”

    

    这几个保镖都身材高大，不知道是退役人员，还是经过特殊训练的，气势比一般人强很多。

    

    要是平时，徐来估计就走了。

    

    可现在是系统任务，还跟自己小命有关，他只能硬着头皮道。

    

    “你们再不让我动手，这个老先生可就要死了。”

    

    “小子，没有听到我们的话吗，立即离开，不然我们不客气了！”

    

    几个保镖上前一步，他们才不相信徐来的话。

    

    女医生这时也皱着眉头，冷哼一声：“不要让无关的人靠近钟先生！”

    

    “小子，既然你不听话，那就只能我们亲自动手了！”

    

    保镖说完，两个人一左一右朝他围过来，分别抓向他的手臂。

    

    徐来身体没动，体内的劲力爆发，手臂一震，就把两人弹飞十几米！   

    这就是练气七重的实力吗？

    

    爱了爱了！   

    看到自己随意一动，就把两个高大的保镖弹飞，徐来自己都有些没想到。

    

    而且他还没有用全力，只是用了很小的一部分力量！   

    看来自己果然变成了高手了啊。

    

    弹飞了两个保镖之后，另外两个回过神来，怒吼一声，也冲过来！   

    徐来连忙两掌推过去，另外两个保镖就也飞了出去。

    

    不过他刚才动手的时候，下意识用了巧劲，是张三丰记忆中的一种运用之法。

    

    因此两人虽然被轰飞，但并没有受到什么伤害。

    

    女医生也被震惊了，呆了一下。

    

    徐来趁机直接来到老者身边，通过真实之眼一看，再结合张三丰的记忆，很快就找到了病因。

    

    心脏！   

    这是一颗更换不久的心脏，还没有完全融合。

    

    根据医道圣手张三丰的记忆，徐来很快找到了处理的办法。

    

    他将手指放在老人胸口，轻轻点了数下。

    

    每点一下，一缕真气就没入到老者心口的经脉穴窍中。

    

    随后他把手掌按在老者胸口，掌控真气，帮助老者梳理心脏的异常。

    

    这时，旁边的保镖全部冲过来，满脸愤怒，正准备动手。

    

    旁边的女医生却一挥手，对他们摇了摇头。

    

    同时，她一双美眸都在徐来身上。

    

    “这个突然冒出来的年轻人或许真的能够救钟老。”

    

    心里冒出这个古怪的念头，她就一眨不眨的看着徐来。

    

    旁边刘静静了两姐妹这时也围在徐来身边。

    

    两个小身板一左一右的护着徐来，虽然面对几个体型高大的保镖，她们就像是两棵小树，但依旧坚持着。

    

    过了一会儿，徐来抬起头来，同时长舒一口气。

    

    “好了，这位老先生应该很快就会醒来。”

    

    他退开几步说道。

    

    女医生连忙去检查钟老的状态。

    

    心跳居然恢复正常！   

    这时钟振国睁开眼。

    

    他知道自己去了一趟鬼门关，本以为要彻底陷到里面，没想到还能回来。

    

    “小齐？

    是你救了我？”

    

    钟振国开口。

    

    齐仙雅连忙摇头道：“钟老，这次不是我，我……没那个能力，这次是这位医生救了你。”

    

    齐仙雅美眸落在徐来身上，她下意识的以为徐来是某个医生。

    

    钟振国也看向徐来，他似乎没想到救自己的居然是一个这样年轻的医生。

    

    “多谢小医生的救命之恩，不知道怎么称呼？”

    

    钟振国感觉自己的状态出奇的好，整个人也站了起来。

    

    “我叫徐来。”

    

    徐来看了他一眼，平静的道。

    

    钟振国还想说什么感谢的话，徐来这时候脑海里已经收到了系统的声音。

    

    【恭喜您：任务完成，获得两百功德点奖励！】   

    任务完成，徐来心里松口气，他就怕救错人，因此一直等待着系统提示。

    

    既然已经完成任务，他对钟振国道：“钟老先生没事就好，我还有事，先走一步。”

    

    他不想在这里多待，毕竟他救人的方式有些不合常理。

    

    要是追问起来，恐怕会暴露自己的秘密。

    

    现在他知道自己正在远离普通人的范畴，在不确定周围人的看法的时候，还是尽量不要暴露的好。

    

    万一被人抓去切片怎么办？

    

    

