    第163章娇软可怜

    英姿勃发的少年站在船沿，少女软糯的声音一字不落地传入他的耳朵。

    谢行蕴临风而立，望着白羡鱼的方向沉默了两秒，认命般从怀里拿出一本食谱。

    “笔。”

    萧正拿来了笔，弯腰递上。

    看着自家公子提笔，在食谱的第一页补充上了凤梨酥。

    一切准备就绪后，谷遇也来了,一身瓶瓶罐罐的绑着，走路还叮当响，药箱都快盖不住了，但饶是如此，他的另一只手还是空了出来，拿着一把扇子风流倜傥地扇风。

    他选了个能见着日光的地方,把药草和蛊都拾掇了出来,让它们晒着太阳。

    两艘船上住着的大都是谢家和白家的侍卫，谷遇收拾完就看到萧正在一旁边走边训话。

    众人噤若寒蝉。

    “……什么该说，什么不该说，我希望你们能明白。”

    “若是背着我嚼舌根，暗地里把事宣扬出去。”

    萧正将一片叶子捡起，轻轻一握，浓绿色的浆水留下滴在船板上，叶片瞬间被碾个粉碎，“下场就会和这叶子一样。”

    “是！”

    谷遇也认识萧正，萧正本是南诏王派给谢行蕴的。

    他笑着搭上他的肩膀，萧正转头，意外道：“你怎么也来了？”

    “搭个顺风船，你这是在训诫什么呢，什么该说什么不该说的，也给我说说。”

    萧正看众人一眼,“继续巡逻。”

    “是，萧统领！”

    “这不白五小姐也一道来了,我就让他们别乱说，免得到时候又是满城风雨。”

    谷遇挑挑眉，“白羡鱼也来了，哪呢？”

    “那里。”萧正用眼神示意了一下左手边的船。

    谷遇看到了，点点头，纳闷道：“那以你家公子穷追猛打的劲，居然没有和她待在一艘船，这是转性了？”

    萧正正色道：“公子倒也没有穷追猛打，窈窕淑女君子好逑嘛。”

    他说着顿了顿，小声道：“但是公子也并非不想去，只是白五小姐的哥哥也在那艘船上。”

    正说完，临船就有一道深沉的视线投射过来。

    萧正和谷遇同时一僵。

    白景渊负手而立，眉峰皱起，像是能听见他们的谈话一般。

    “这就是白羡鱼的哥哥？”

    谷遇小声问。

    “是，他叫白景渊，你称呼他为白大人就好了。”

    谷遇瞧着白景渊，默默给谢行蕴捏了一把冷汗，看样子他这追妻之路还很漫长啊。

    没记错的话，白羡鱼上头有四个哥哥吧？

    要是以后白羡鱼被他欺负了，纵然谢行蕴家世显赫,也够他喝一壶的。

    这么想着,谷遇又有点幸灾乐祸。

    *

    白羡鱼的屋子收拾了出来，灯火随着水流漂浮在红色蜡烛上。

    她戴上了娘亲给她留下的玉佩，带着它回江南，也算是带着娘亲一道回家了。

    登船之后，乌云就开始扩散，行船之时，已经有隐约的雷鸣声了。

    白羡鱼把窗户打开，河水倒映了阴沉沉的天色，像是一汪黑水。

    而她正对面的位置，谢行蕴也正好打开了窗。

    白羡鱼：“……”

    她默默又关上，可两船并行，无论她打开哪一扇，对着的都是谢行蕴的位置。

    白羡鱼思考了两秒，还是把窗户打开了。

    谢行蕴打开窗之后就没有其余的动作，双手环着胳膊靠着窗沿，玄金色的护腕一直扣到他的指关节，手指修长有力。

    见她一阵捣鼓之后还是把窗户给打开了，唇角略微勾了勾。

    白羡鱼背对着窗户开始吃东西，白景渊每个都给她买了十份的量，足够吃到下船了。

    谢行蕴扫了一眼她手里的东西，几不可见地叹了口气，转身走到自己房屋中央。

    中央摆着一张圆桌，一本被翻的泛黄的书，一团面粉，还有各种食材。

    他解开护腕，撩起袖子，长指翻开一页，皱眉思考。

    ……

    深夜。

    白羡鱼用完晚膳之后就有些不适，她以为是吃多了，于是站起来走了走。

    可越走，越是觉得心口堵得慌，像是被人塞了一团破旧的棉絮，还有一种反胃的感觉。

    她扶住椅子，想要缓解一下。

    绿珠端着脸盆进来，见状立刻放下，跑过去道：“小姐，你是不是晕船啊？”

    那股反胃的感觉越来越厉害了，听绿珠这么一说，白羡鱼觉得头好像也有些晕，“好像是。”

    绿珠赶紧给白羡鱼拍拍背，“小姐，我这就去请大夫。”

    船上是请了大夫来的，白羡鱼捂着心口坐下，“好。”

    谢行蕴正捏了一团面粉想要和，可听到了白羡鱼侍女的声音。

    两船之间有一道铁索连着，他踏过铁索翻窗进去。

    白羡鱼小脸都有些发青了。

    “晕船了？”谢行蕴眉心皱的死紧，手指搭上她的脉。

    “等我一会儿。”

    白羡鱼不能开口，一开口她觉得自己会忍不住吐出来。

    谷遇正睡得香甜，猛不丁被人攥住了衣领提起来！

    他鸡皮疙瘩掉了一地，“谁啊！”

    定睛一看，谢行蕴站在他的床前，脸色阴沉如水，“晕船的药，配。”

    谷遇：“……”

    “你还晕船！”

    “不是我。”

    谷遇从他手中解放出衣领，心有余悸地拍着胸口，“不是你，那就是你的宝贝疙瘩喽。”

    谢行蕴冷道：“少废话，快配。”

    “好好好。”谷遇赶忙下榻配药，“怎么说我也是个神医，居然大半夜被你拉起来配晕船的药，这也太大材小用了。”

    能让他随身携带的都是些顶级的药材，千金难求的，可不是大材小用了嘛。

    他三下五除二配好药，刚包好，就被谢行蕴提了起来。

    挂在他手上的谷遇：“……”

    “你宝贝疙瘩那么娇娇弱弱的，你这力气这么大这么粗鲁，就不怕以后抱她亲她的时候伤到她！”

    “闭嘴吧。”

    “……”

    一阵天旋地转，谢行蕴把他丢在船板上，谷遇哎呦一声，然后就看到谢行蕴夺走了他手中的药包，给白羡鱼送了进去。

    他坐起来揉揉胳膊，暗道一句，“交友不慎啊，交友不慎！”

    这也太见色忘义了！

    就在谷遇以为自己被抛下的时候，谢行蕴又跳窗出来，朝他走来。

    居然还伸出手，帮他把扯乱的衣领给整理好，又把自己的袍子脱下来，套在他身上！

    虽然动作很粗鲁，但是谷遇一整个惊呆了。

    片刻之后，谷遇略显欣慰地拍拍谢行蕴的肩膀，“我错怪你了，不过不用担心，我不会着凉的。”

    仅着中衣的谢行蕴闻言，抬眸慢悠悠地看他一眼，“衣冠不整，怎么给她看病。”

    谷遇：“……”

    谢行蕴检查了一下，熟练地提住他的后领，把谷遇带到了白羡鱼面前。

    绿珠方才已经拿过谢行蕴给的药，去煎药了。

    谷遇差点没站稳摔一个跟头。

    好在他稳住了，看到白羡鱼的脸色这么难看，他倒是能理解谢行蕴为什么这么着急了。

    谷遇正了正表情，给白羡鱼号脉。

    接着仔细瞧了瞧她的脸色。

    “……确实是晕船的症状，把我刚才配的药喝下去，这一路上就不会晕船了。”

    谷遇说完，才发现一旁还站着个大夫。

    他嘴角抽了抽，“我说行蕴，你宝贝这不是有大夫吗？你还来找我做什么？”

    想到他的珍稀药材，心痛地好像在滴血！

    谢行蕴淡道：“给小鱼儿用的，自然要是最好的。”

    谷遇险些背过气，一屁股坐在船板上。

    那大夫觉得情况不对头，怕看到什么不该看的，立刻找个理由离开了。

    谢行蕴半蹲下去，给白羡鱼撩起鬓边散落的发丝，“忍一忍。”

    白羡鱼艰难地看他一眼，没忍住吐了出来。

    谷遇瞪大眼。

    她全部吐在了谢行蕴身上！

    白羡鱼也一愣，眉心皱的更紧了。

    最为淡定的反而是谢行蕴。

    他把中衣脱下，用手给她擦了擦嘴角，温声道：“还想吐吗？”

    白羡鱼眨了眨眼睛，摇摇头。

    谢行蕴居然直接摊开了中衣，放在她下巴的位置，“吐出来会舒服一点。”

    “你不是有洁癖吗？”谷遇问。

    谢行蕴没有回答他，只是看着女孩轻蹙的眉，伸手点了她两个穴位。

    这下白羡鱼彻底忍不了了，手抓着他的肩上薄薄的一层里衣，弯腰边咳嗽边吐在了他的中衣上。

    谷遇叹了口气，环顾四周，找来了一块巾帕，递过去。

    谢行蕴接过，给她擦拭嘴角。

    白羡鱼吐出来，确实要好受多了，她凝望着谢行蕴俊美的脸庞，“我不是故意吐你身上的。”

    “我知道。”谢行蕴低头吻了吻她的唇瓣，额头抵着她的，“不用跟我客气。”

    白羡鱼被吻之后，心头微惊。

    刚才发觉他要亲过来的时候，她下意识往后退了退，可是谢行蕴扣住了她的后颈，不容她拒绝。

    可她方才才吐过，自己都嫌脏，谢行蕴都不怕脏的吗……

    “小姐，药来了！”

    绿珠端着一碗药过来，谢行蕴掀起眼皮，“给我吧。”

    绿珠犹豫了一下，给了他。

    白羡鱼这回也不怕苦了，只想让那种恶心反胃的感觉赶快消散。

    她端起碗，捧着比她的脸还大的碗喝了下去。

    很快见底。

    白羡鱼苦的打了个哆嗦，生理性的眼泪都被逼出来了，看着有些可怜兮兮的。

    (本章完)

