    为何这么大？

    要知道每一座地下城，深挖了不止是一千五百米，甚至是更多，而且地域可是超级广阔的，基本上就是地表上一线城市的一半。

    一半很大吗？

    大了去了。

    要知道人类居住的地下城，基本上都是叠层状。

    一层叠一层。

    就像是金字塔。

    越是往下，面积就越大。

    而每一层，都有着无数通道可以进行上下移动。

    无数大量的电梯。

    无数大量的步行通道。

    都十分巨大，就像是一个巨大的马路宽一样。

    而每一座地下城居住人口，最低是五百万，最高是千万级别。

    如今地下城这么多，人口都可以往下降了不少。

    人口一少。

    资源就丰富了起来，住房面积也就大了许多。

    这也只是居住方面积。

    而学生们上课的教室，那基本上都是一个五百平左右，这么巨大的教室内，都装载了全息投影技术，让你置身于地球教室一样的景色。

    阳光。

    操场。

    夕阳西下。

    一切。

    应有尽有。

    不得不说，叶凡只是提出了地下城这个计划，甚至也给出了金刚石技术，而整个地下城的规划，基本上叶凡都没有操过心，这些全都是官方的意思。

    他们已经将地下城，隐约打造成了一个巨大先进的城市。

    与地表上的城市文明，没有任何的区别。

    人类在下面如何移动？

    每一层的顶部，都有着铁轨。

    这些铁轨就高铁一样，人类可以在上面乘坐铁轨，从东头跑到西头，从西头跑到北边。

    十分的方便快捷。

    各大地下城都在完善中！

    而离子发动机那边，可没有闲下来。

    离子发动机的地基，已经盖好了。

    叶凡与马教授，还有上百名科学家们来到了南山市最近的一座离子发动机所在地址处！

    看着无数建筑被夷为平地。

    如今已经垒砌了巨大无比的高台。

    这就是离子发动机的基座。

    这是多出来的。

    下面还有百米深的地基。

    就算是喷发出巨大的能量，这低级也是能够支撑得住的。

    还有无数工人们，正在地基处敲敲打打，巨大的离子发动机建设起来，可是十分负责的，基本上十个工人，就需要一个科学家进行指导。

    甚至有些科学家们若是不明白的话，也是会闹出很大的问题。

    一旦错了。

    就要重新再来。

    就是因为这样，基本上全球建设，都处于一个平行线上。

    “叶先生，白天的温度实在是太高了，我们从来没有考虑过工人的感受，如今这么高的温度，工人们能够坚持下来，都是一个奇迹，若是晚上在加工的话，恐怕工人们坚持不下来！”

    “是啊叶先生，听闻某地区晚上连夜加工，都已经被冻死了很多人，若是我们也这么做的话，简直就是不把人命当作一回事啊！”

    众人一脸的凝重。

    一个月了。

    他们苦苦不堪的才将离子发动机的地基给建设出来。

    按照他们以前的想法，若是白天晚上一起加工的话，基本上不出半个月，就能完工，而迟迟推演了大半月的时间。

    这个事情很严重！

    晚上冻得要死。

    根本无法开工啊这是！

    叶凡也早就意识到了这个问题，所以他为什么要去生产终结者与工业机器人呢？

    “若是这样的话，五年计划，将会延迟三年左右！”

    “越是推迟，天气的极端变化，相信你们也看到了，温度在攀升，只会越来越热，而白天越热，晚上就会出现更加极端的现象！”

    “所以，若是五年内完不成这个计划，我们这个计划，可以宣告失败了！”

    叶凡看着那巨大的基座，眼神闪烁着冷冷的光芒道。

    众人听到这话，心中大惊。

    心脏在颤抖着。

    又遇到难题了。

    一座巨大的离子发动机，怎么可能就那么容易制造出来呢。

    五年。

    如今五年已经生产不出来了，而需要更久的时间。

    那该如何？

    众人一时间沉默。

    他们已经将所有的方案都想过了。

    给所有的工人去配置防护服，所谓的防护服，就像是太空服一样，可以预防极端的冰雪天气，而至于白天的话，那该如何预防啊？

    如今的高温，工人顶着太阳去干活，不出三个小时，基本上就会被太阳晒得爆裂开来。

    皮肤直接烧伤。

    脱皮。

    皮肤裂开，这种情况已经发生了不知道多少次了，如今的高温天气，已经不适合人类工作了。

    制造防护服的资源，有需要太多，他们一时间根本生产不出这么多出来。

    这该如何是好？

    沉默的众人，叶凡没有打扰到他们。

    按照X智脑给自己的推演。

    若是每一座离子发动机动用终结者与工业机器人的话。

    每一座离子发动机则需要十万个终结者与三万个工业机器人就足矣。

    每一座只需要十三万个机器人就可以在短短的一年时间内，完成！

    而自己目前的生产线，也就生产出了不到一百个离子发动机所需要的数量。

    看来自己回去后。

    要将地下工厂扩建更多才行。

    将自己生产出的所有工业机器人全部调动去生产终结者与工业机器人。

    自己生产自己。

    速度绝对快。

    不需要什么生产线。

    不需要什么机械设备。

    直接就是他们自己生产自己。

    而终结者那边呢。

    最好生产了。

    基本上就是一条流水线。

    生产出记忆芯片，他的肢体，只需要炼钢出来，进行打造后匹配，安装线管，安装引擎，就可以完成。

    流水线很多。

    终结者的数量，本身就是用来当做劳力用的。

    而至于工业机器人，才是重之之重。

    工业机器人数量必须多一些。

    叶凡决定好了后，就悄无声息的直接令X智脑开始对地下实验室进行扩建。

    自己今天提出这个问题出来。

    相信各大地区官方他们也会知晓的，他们已经知晓了，趁现在天气还是能够干活，一旦天气真的无法干活的情况下，所有的计划都会暂搁，到那个时候，他们比谁都着急。

    而他们一旦着急。

    自己的工业机器人与终结者，就能顺其自然的出发了。

    至于为什么现在不说出来。

    原因还是十分的简单。

    各大地区官方，他们现如今还是有能力的，在他们有能力的情况下，他们会允许机器人进入他们各大地区进行建设吗？

    不太可能实现。

    .....