
“木村君！”在美国人被打败后，中谷川上就亲自到木村浩司的指挥部向其道贺：“这次能打败美国鬼畜挡住他们的进攻，全靠木村君的防御！”

“大佐阁下过奖了！”木村浩司回答道：“属下这是为天皇效忠，尽自己的职责！”

木村浩司有意不说是中谷川上的配合，要知道如果没有中谷川上及时为其提供炮兵部队的话，木村浩司也不见得能取得这么大的胜利。

中谷川上听出了这其中的意思，虽然心里有些不快，但却拿木村浩司毫无办法，毕竟这时候的夸贾林防卫还要在相当程度上依仗木村浩司。

其实这也是日本人性格的极端表现。

日本人极其强调服从上级的命令，但是一旦上级的权威受到了挑战，那么原本应该绝对服从其命令的部下很快就会爬到他头上并试图取而代之。

这也是许多日本军官在犯下过错时往往会采取强硬的手段将责任推给部下的原因之一，比如史上的牟田口廉也……他在犯下进攻英帕尔这个错误后，就死也不认帐反而把责任推给部下说是部下进攻不力。

其中的原因很简单，一旦牟田口廉也承认了错误，重则剖腹谢罪，轻则把官职让出来……这些都不是牟田口廉也所能承受的，于是他选择了死撑。

现在中谷川上也面临这样的问题，他的威信压不住木村浩司这个部下，于是就处在一个尴尬的境地。

“那么……”顿了下，中谷川上就转移话题问道：“木村君觉得……美国鬼畜下一步会怎么进攻？”

这句话如果是对中国军人或是美国军人来说，那是很正常的，上级问问下级的意见。

但在日本军人里却是不正常的……日本军人认为，做为上级应该是有能力运筹帷幄，然后对下级发号司令就可以了，而下级要做的就是服从命令。

所以，上级通常都是以居高临下的姿态对部下说这个不对那个不行，要这样这样做，就算有时明明是认同部下的话，也要挑出一点毛病把部下教训一番，否则部下就会想：“看来这个长官也不怎么样！会按我的建议做，那是不是我就可以将他取而代之了？”

所以中谷川上这句话霎时就让木村更加看不起这个上级了。

“大佐阁下！”木村抬起头来，有些趾高气昂的回答道：“如果不出所料……我认为下一步美国鬼畜在这一次失败后，会选择从正面进攻！”

“从正面进攻？”中谷川上闻言不由一惊。

“是的！”木村点了点头，说道：“他们肯定已经意识到进入泻湖进攻不利于兵力展开，而且一旦我们用炮火封锁泻湖入口……就会让他们后力不继！那么他们就只有从正面进攻！”

“原来是这样！”中谷川上点了点头：“那么……他们必定会选择在凌晨时进攻吧！”

木村闻言不由有些意外，他没想到自己这个上级还不完全是个笨蛋。

“是的！”木村回答：“就像他们对沃杰环礁和马洛埃拉普环礁的进攻一样，在凌晨进攻不至于搁浅。而且……”

说到这里木村停顿了下，他在迟疑要不要告诉中谷，因为让中谷打一场败仗正是木村所希望的，但问题是……如果中谷打败仗的话，木村的部队也会腹背受敌。

于是木村就有些无奈的说道：“从另两个战场得到的情报，是美国人使用了一种新型舰船，这种舰船会迅速的运上大量的坦克，我军在沃杰环礁和马洛埃拉普环礁两个方向的防线就是在这种情况下迅速崩溃的！我认为大佐阁下应该想想该怎么应对！”

“原来是这样！”中谷川上点了点头。

别看中谷川上表面平静，其实他心里已经是翻起千层浪了……能够迅速运上大量的坦克！！

这事他的确听说过，但没想过自己要面对，此时被木村这么一提醒，他就越来越觉得木村说的对……沃杰环礁和马洛埃拉普环礁已基本在美军的控制之中，这也就意味着那两个方向已不需要舰船登陆坦克了，那么这些可以快速往岸上运上坦克的舰船自然就会调到夸贾林环礁这个方向来。

要知道那可是“谢尔曼”坦克，被日军称之为“收割机”的“谢尔曼”坦克……中谷川上早就从别人那听说过这种坦克的可怕，可没想到现在自己和自己的部队却要亲自面对它。

于是中谷川上也不敢怠慢，回到指挥部后立即就把情况向古贺峰一报告。

古贺峰一其实也得到了相关的信息，所以也赞同中谷的推断。

如果是在其它地方，古贺峰一也许还会不予理会，毕竟这是日军在马绍尔群岛的最后的力量了。但这可是夸贾林环礁……

古贺峰一不由长长的叹了一口气。

“大将阁下。”见此伊藤参谋就在旁边说问道：“大将阁下是想派出航空队应战么？”

“我们没有选择！”古贺峰一点头回答道：“‘Z’计划……就是需要连续的几个机场作为基地，只有这样才能做到避重就轻，而夸贾林环礁位于剩下几个机场的中央，夸贾林一失……我们的机场就会被分割成几个部分，就再也无法机动，只能留在原地等着美国人轰炸了！”

伊藤参谋点了下头，神色凝重的说道：“这么说……决战的时候到了！”

日本军人总是有“决战”的概念，不过有时这个“决战”指的并非真的决战，而是关键时刻到了。

山田道之也同意古贺峰一的观点，于是所有日军战机就做好了准备。

山田道之对这一战信心十足，因为他认为日本方面相对于美军来说拥有出其不意的优势，甚至他还可以确定目标也就是美军登陆舰出现的时间……因为美军必须在凌晨登陆，否则水位将对登陆不利。

但古贺峰一却忧心忡忡，古贺峰一想的是……就算打赢这场战又能怎么样呢？就能改变马绍尔群岛的命运吗？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874211"  chaptername="第二百五十五章  决战">加入书签</a>
</div>
