
　　瞥了一眼被妖械压在下面的岛津，图灵轻轻挥了挥手，妖械们放开了对他的钳制。

　　“可恶……”

　　旁观着图灵和狸达成了交易的岛津握着受伤的右臂，拳头略微转了转。

　　“武士先生，可以把我的终端机还给我了吧？你可以用今川的终端机和狸保持联络。”

　　岛津站起身，冲着图灵伸出手。

　　图灵没理会他，翻了翻终端机，确认上面没有更多有价值的信息后扔回给了忍者岛津。

　　有些手忙脚乱地接住终端机后，岛津很光棍地坐在地上，也不管周围的妖械了，拆掉右臂破裂的轻便臂甲，撕开里面的紧身衣便开始给自己包扎了起来。

　　“你的上级似乎很乐意看到我干掉你们的‘同僚’？”

　　图灵把玩着岛津的刀，余光瞟着忍者给自己包扎的动作。

　　“本来就不是一路人，杀掉就杀掉。”

　　忍者正将绷带一圈圈缠在自己的手臂上，一个鬼面形状的纹身被压在了白色的绷带下，迅速染红。

　　“既然这样，那就跟我说说目前的状况如何？在天守研究阁内活动的忍者，目前有多少？大致分布在哪些区域？”图灵在岛津的面前蹲下。

　　岛津顿了顿：“你这家伙……”

　　从他被发现到最后图灵和狸达成合作，就他挨了好几口咬，还被妖械的牙口扣着直接拖在地上走，要说没怨气那是不可能的，不过想到狸的安排，他吐了口气，还是开口道：

　　“现在在活动的忍者不多，除了狸告诉你的几个位置外，大部分都和影舞者，还有几个研究阁内的幸存者聚集在后勤通道那边。”

　　图灵的脑中快速呈现出之前记忆下的地图，找到了后勤通道的位置。

　　“你们原本的目标应该是刺杀风间骷髅宫吧？现在又是在做什么？”

　　既然要猎杀忍者，图灵自然要多了解一些信息。

　　“问题真多……在后勤通道那边，我们发现了一些天守研究阁内原本的幸存者，一两个研究员老头，还有一些意外防卫部的忍者。”

　　“影舞者带着其他忍者将那里控制了起来，并暂时作为了大本营，派出忍者在居住区内搜集情报和出路。”

　　“那你们呢？又是在做什么？”

　　头盔下，岛津张了张嘴，不知道是否要告诉图灵，略微思索了一番后表示：

　　“狸没有告诉你，那我也不能告诉你。”

　　图灵眉头一挑。

　　这家伙说的话，听上去年纪不是很大的样子。

　　笼手红光一闪，岛津周围的妖械瞬间暴动，咧开牙齿冲着他发出“呜呜”的低吼声，一片群魔乱舞的前兆。

　　岛津顿时给吓了一跳：“喂喂！我们现在是合作关系！你……”

　　“没关系，从某种意义上来说我已经拿到我想要的东西了，我问你答，不然你就去喂狗吧。”

　　“好吧好吧！狸和其他忍者的任务不一样……我们是清扫者，负责在任务结束或者失败后干掉执行任务的其他同僚！”

　　岛津下意识抬起双手，提高了声线。

　　清扫者？雇主安插在雇佣兵之间的人么……

　　图灵之前听罗旺给他介绍雇佣兵的时候大致提到过这种恶性情况，并不难理解其中的意思。

　　“所以狸才对我干掉其他忍者的行为表示更多的情报支持么，清扫者的人数应该不多，我想也就只有你和狸两个人吧？”

　　岛津无声地点了点头。

　　原来是想要利用自己帮忙干掉其他忍者么……就如狸所说，就是看上了自己能够控制妖械的能力进行利益交换，一开始主动透露情报，想必也是为了建立信任关系。

　　“你的上级希望我之后帮他做一件事，你知道指的什么吗？”

　　“这个……本次行动的领队‘影舞者’是一个很强大的忍者，也是我们清扫的最大阻力。”在妖械层层包围下，岛津没怎么迟疑很快就说了出来。

　　“哦，他手上有半妖匣吗？”

　　半妖匣？

　　岛津愣了一秒。

　　“有……他有两把。”

　　还有两把？

　　图灵点了点头，轻轻挥了挥手，让妖械安分下来。一边的岛津也松了口气，放下了双臂继续给自己包扎，一副神经大条的模样。

　　“那么那些被忍者抓住的人呢？里面有研究人员是吧？”

　　“没错，有一个叫‘三原’的高级研究员，还有一个不知道名字。”

　　“三原……”

　　这个名字图灵有所印象，在之前一个附甲者的终端机中看到过他和名为三原的博士之间的对话。

　　还有研究员活着，这对图灵来说是个好事，之后可以从这个研究员身上挖掘一些关于妖神和凶御笼手的知识。

　　接着再询问了一些细节后，图灵没再理会这个忍者，带着妖械浩浩荡荡地离开了。

　　看着图灵终于离开，岛津长出了一口气，拿着自己已经被从臂甲上拆下来的终端机，放在手臂上比了比，发现装不回去了。

　　岛津无奈地摘下脸上的头盔，露出有些青涩的脸庞，脸上满是汗渍。

　　他点开终端机，向狸发起了通话。

　　“不好意思，我把一些情报告诉他了……不过他看上去很信任我们，是我的错觉吗？”

　　“不是信任，是他压根不在乎情报真实与否，他有自己的验证方法。”

　　“是这样吗？”

　　“现在你不用回来跟我汇合，我把一把半妖匣留在了我们之前见面的位置，拿好然后回到后勤通道那边，看看影舞者他们的情况。天籁小说网

　　另外，去找三原博士询问一下凶御笼手掌控妖械方面的相关资料，你给他出示我之前给你的那个东西，他会愿意跟你交流的。”

　　“好，我马上去办。”

　　“另外，那东西不要被其他人看到。”

　　结束了和狸的通话，岛津将身上的伤口都处理了一番，并略做修整后重新戴上头盔，勉强将终端机镶回了自己的手臂上，通过密道返回之前的位置拿到了武器，再从正路回到了后勤通道。

　　在路上他还遇到了好几只妖械，但都对他熟视无睹，明显都是被那个武士控制了。

　　走到厚重大门处，岛津打开终端机呼叫：

　　“这里是岛津，我回来了。”

　　“好，你稍等一会儿。”

　　等候片刻，大门上下打开，露出了里面被便携式照明照亮的昏暗空间。

　　两个脱下头盔的忍者正站在中央大声吵闹着，丝毫没有被进门的岛津影响。

　　“封锁是人为控制的，对方很有可能会重新打开封锁，从吞天实验室的电梯大厅离开是最稳妥的方式！”

　　“封锁不可能再打开，等到狸恢复了电力，我们直接从妖神研究所内的秘密缆车离开，说不定还能继续完成任务，找到风间骷髅宫！”

　　居然还在吵……

　　岛津心中腹诽了一句，看到一个身穿厚重紫黑色装甲的忍者冲着他挥了挥手，便绕开吵架的两人走了过去。

　　“领队，我们遇到些麻烦，外面还需要些人手。”岛津主动说道。

　　“能源室的问题吗？”影舞者声音低沉，头盔下宛如有某种扩音器将他的声音回荡到岛津的耳中。

　　“能源室的问题狸正在解决，不过外面有一处地方聚集了大量的妖械，需要帮助清剿……另外，今川死了。”

　　“我知道了，武器回收的问题交给你，一会儿你再带上三个同僚继续行动。”

　　影舞者的反应很淡然。

　　“是，我需要一些情报，要和三原博士接触。”

　　影舞者点了点头，岛津冲着他行礼后，走向了角落中那群被捆绑束缚的俘虏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十六章 忍者们免费阅读。https://xs.23sk.com 