    刀峰刺入蛛网，只割了一小部分便被黏住。

    身后蛛网开始微微颤动，巨蛛正往她这边来。白杳杳用尽力气扯断蛛网，正要下退，已然闻到巨蛛身上的腥臭味。

    网面抖动的越来越厉害，她心中一慌，脚下不慎打滑，顺着石笋跌了下去。

    尖锐的笋尖划过少女纤细白皙的腿，留下一道触目惊心的血红伤口。

    巨蛛几息之间便抵达洞口，它感到自己正在被戏弄，可是这两只猎物藏得很好，它根本找不到他们的藏身之所。

    气愤地回到洞口，怪叫一声，它察觉有人在割蛛网，可等它赶来那人早已不知所踪，又是一无所获。

    巨蛛怒气攻心，想着那人肯定是从蛛网缺口处上来的，此时应该也躲在网下的某个地方。它将缺口撕了个大口子，大半个身子都探进蛛网，八只单目无声地转动。

    白杳杳就在它身边，她与巨蛛之间只隔着一根石笋。

    腿上的伤口一直在滴血，那石笋顺着她的小腿一路切上来，好在小腿缠着燕君琰的护臂，没有受伤，而大腿上却割出一条深深的血口，正源源不断的冒血。

    腿上有大动脉，如果不能及时止血，用不了多久她就会失血过多而亡。

    可她不敢动，巨蛛的一条鳌腿此时就卡在她头顶的石笋中间。她只能忍着，心里祈求巨蛛快些离开。

    巨蛛在网下张望许久，眼前只有此起彼伏的石笋，哪有猎物的踪影。它气得大吼一声，风都被它的怒气吹散。

    这时，又听见一声雀鸣。

    巨蛛无奈地离开，向着蛛网颤动处前进。

    白杳杳松了口气，立马解下腰带勒紧大腿，做了一些简单的应急措施。

    她接下来还要继续爬石笋，虽然伤口不允许她再做剧烈运动，可是她必须这么做，就算失去这条腿。

    此时种种已经无关风花雪月，只有合作杀敌，冲出危机。

    伤口处传来的剧痛令她有些头晕眼花，她又听见一声雀鸣。

    两下了，还有一下。

    她忍着疼向上爬去，探头一看，巨蛛离她很远。

    第三声雀鸣响起，白杳杳没犹豫，对着蛛网狠狠一切，然后迅速躲入石笋间。

    巨蛛被两人溜的气喘吁吁，它不明白，明明只有两个人，为何感觉隧道中到处都是猎物。

    它无法堪透蛛网颤动的规律，它们太分散了。只是每过几个地方，洞口的网都会颤动一下。它想守在洞口，可每当其他地方颤动的时候，它总是忍不住想跑去看一看。

    动物天性难以克服。

    不知跑了几个循环，巨蛛累的气喘吁吁，口中的鳌钳不停抖动。

    而这时，白杳杳已经将洞口的蛛网撕开一个很大的裂口。

    她只要一侧身，就能穿过蛛网离开。

    但她没走，她要留下帮燕君琰，万一有什么突发情况出现呢。

    她吹了一个嘹亮的口哨，告知对方生路已通，对方回了一声清脆的雀鸣。

    她蛰伏在洞口边，意识已经有些模糊，但她还在想，雀鸣真好听，她想学。

    咬着舌头不让自己晕倒，终于看见那层层石笋间出现一抹冽红的身影。

    白杳杳笑了笑，他来了。

