    一个多时辰过后，萧业推着母女俩回到了江都县城，不忘给巧娘买了支梅花糕，五文钱一个，甜甜糯糯的，用荷叶包着，表面堆满了豆沙、果仁和坚果，吃的巧娘喜笑颜开，开开心心的回了书店。

    书店处于背巷，生意并不好，多是熟客或回头客，偶尔关一天门也没什么大不了。

    杜氏带着巧娘去张罗晚膳，萧业则迫不及待的打开箱子，从第一本看起。

    开篇是介绍科举的来历。

    隋文帝杨坚有鉴于自东汉起，世家大族乱政，至两晋，更是祭在司马，政则士族，南朝四代，又乱臣贼子层出不穷，故而开科取士。

    只是与地球上的科举逐渐演变，直到明朝才形成八股范式不同，本时空的隋文帝开局就八股取士，相对于明代科举稍有些简化，却又对诗文极为重视，多了些时代特征。

    ‘难不成又是个穿越者？’

    萧业晒然一笑，再一想着李白杜甫此时还未出生，不禁暗道一声，两位老铁，对不住了啊，随即向下翻阅。

    在前世，他结合魏晋六朝古籍与对洛阳官话的考证，自创了一套咏叹吟诵之法，抑扬顿挫，与呼吸相契，以之诵读文章，可集中精神，心无旁骛，体会文章精义。

    究其根源，是因古文不分段，现代人以意分段，往往造成一段话有多种解读方式，落了下乘，而老子有云：大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形！

    再从科学上讲，人类对宇宙的探索其实不是靠看，而是靠听，通过射电望远镜听取宇宙中的频谱波段，以之描绘出一副抽象的宇宙概念图。

    重点便是频谱，在某种意义上可以理解为音。

    这让萧业有了给古文以音分段的想法，经长时间的实践以及他人的非议，最终创出了咏叹诵读法，通过呼吸与长短调的结合，以音节给文章分段，合乎自然之道，以之诵读，极为契合古文精义。

    在懂的人听来，咏叹有如仙音妙乐，但对于不懂的人，就是鬼哭狼嚎，前世他时常在家咏叹，声音还大，左邻右舍看他的目光有如看神经病一样，妻子与他离婚，与咏叹也有些关系。

    这刻，萧业读到精彩处，不自禁的摇头晃脑，咏叹起来。

    他发现，咏叹时随着音节变化，才思也如喷泉翻涌，旁征博引，以往模糊的记忆渐渐清晰，与文章相互对照，精义一诵就通，整个人的精神状态前所未有的好，似乎咏叹可以开发脑域。

    如果有擅于望气的道人站他身边，会惊骇的发现，在萧业身上，竟然有丝丝浅白色的文气蒸腾而起，随着音调波动起伏。

    通常来说，读书人只有得了功名才会有文气，而萧业尚是白身，这就是天生的读书种子啊！

    不过萧业自己浑然不觉，他是真正沉浸在了读书的乐趣当中。

    “扑哧！”

    厨房里，正摊着胡饼的巧娘扑哧一笑：“娘，阿兄好象开窍了呢。”

    “是啊！”

    杜氏回头看了眼，美眸中闪现出一抹欣慰之色。

    ……

    晚餐不算丰盛，有葱油胡饼，米粥、腊肉、水煮蕨菜，还有一条蒸鱼。

    这年头的鱼，是从江里打来的，再以杜氏的一双巧手烹饪，味鲜肥美，吃的萧业赞不绝口！

    杜氏是真真切切感觉到，这个侄子变了，以前是闷头吃饭，现在会说说笑笑，不过不管怎么说，家里的唯一男人有了担当，总是好事。

    饭后，萧业掌起灯火继续读书，因担心影响到杜氏与小堂妹的休息，只读了一个时辰，就洗洗睡了。

    次日天未亮，瞪的一下，本是睡的好好的萧业突然睁开了眼睛！

    他的生物钟到点了，原本每天这个时候，都会起床站桩，不过想着前世站十年都没站出名堂，还把腰椎盘给整出来了，他又有些迟疑。

    要不要继续站呢？

    算了，还是站一下吧，要不然心里总挂着事，睡不着，有不对劲立刻停下来。

    于是萧业起床，洗漱一番，来到小院中，并踵站立，双手下垂，双眼平视，待得心定下来，又双手按提，由无极太极入两仪，归于四象桩功，全身放松，手与足合、肘与膝合、肩与胯合。

    前世站了十年桩，只能站到这个程度，有形有意稍欠神韵，可是随着思想放空，渐渐地，每一次呼吸，都有一股清流被吸入肺腑，流往四肢百骸。

    突然萧业脑中有钟磬鸣响，瞬间就心与意合、这是一种很玄妙的感受，难以用语言表达，接着自然而然，意由心生，与气相合，以意导气，再与力合，不仅浑身舒泰，力气也在逐渐增加。

    前世站桩是增不了劲的，比如霍元甲，体重一百八十斤，力量增加靠的是杠铃与大量进食，迷踪拳只是一种击技的技巧，而眼下，萧业真的增了劲。

    ‘难道……这世界有灵气？我吸进去的是灵气？’

    前世萧业做梦都幻想灵气复苏，此时体会着自身的变化，一丝喜悦感油然而生，本能的挥舞手足，打起了五行拳。

    五行拳是国术的套路拳法，前世他练的滚瓜烂熟，随着一招一式，他能真切感受到，随着手脚身体的舞动，经脉中开始有微弱的气流流动，虽然还很晦涩，可这不就是真气？

    卧草！

    我TMD练出了真气？

    这到底是个什么样的世界？

    萧业精神大振，一趟趟的打拳，不觉中，天色已放亮，他也徐徐收了功，感觉浑身精力充沛，手脚似乎有着使不完的力气，当然，他知道这只是错觉，仅仅是一个清晨，能练出一小丝真气他已经很满足了。

    再转目一看，巧娘正以看怪物的眼神看着自己。

    “怎么了？”

    萧业问道。

    “阿兄，你什么时候会武功了？”

    巧娘懵然道。

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑：“一下子就懂了，也不知你信不信，就象我突然开窍了一样。”

    “信！”

    巧娘点头道：“阿兄肯定是谪仙人下凡，不然哪会突然就开窍了。”

    萧业心中一动，回想起把原主带走的那个老道，又问道：“世上真有仙人么？”

    巧娘理所当然道：“肯定是有的，名山大川里，都住着仙人呢，只是寻常人无缘得见，对了，娘叫阿兄去吃早饭呢。”

    “走吧！”

    这话不说还好，一说，萧业的肚子就咕咕叫了起来，不禁揉了揉巧娘的脑袋，向外走去。

