    海拉当着无数海盗，跪在沈浪面前效忠！

    然而，这一切就仿佛是她的独角戏一般，包括沈浪站在那里都显得有些尴尬。

    姐姐，你太急了！水都没有放，火都还没有烧，你就想要煮成熟饭，怎么可能？

    但海拉就是这样的直性子，想要直接就把事情搞定，牛不喝水，就要强行按着它的头往下喝。

    她觉得沈浪是自己的弟弟，而且还是骷髅党联合创始人洛基的唯一儿子，所以继承骷髅党军团完全理所应当。

    所以彻底冷场了。

    全场几万个海盗静静地望着海拉，望着沈浪。

    然后几个女海盗首领走了过来，上前和海拉热烈拥抱。

    “亲爱的海拉，你终于回来了，我知道你永远都离不开骷髅党的。”

    “亲爱的海拉，这段时间你不知道，让我戒酒失败了，因为我实在是太想念你了。”

    许多海盗首领纷纷上前，男人和海拉碰拳，女人和海拉拥抱，显得非常亲热，但是没有一个人理会沈浪，让他一个人尴尬地站在那里。

    海拉顿时怒了，道：“你们为何要这样对我弟弟？他是我父亲唯一的儿子，难道不该继承骷髅党军团吗？“

    一个海盗望着沈浪，道：“他是一个东方人了？”

    海拉道：“东方人怎么了？我父亲洛基也是东方人，他还是整个骷髅党的创始人。“

    那个海盗首领道：“但是洛基陛下当年是什么打扮？披散的头发，烟熏妆，还扎着鞭子，雄壮的身体露在外面让所有女人垂涎三尺。而眼前这个小男孩怎么打扮的？皮肤白得仿佛羊脂，轻轻一掐就仿佛要出水，穿着华丽的锦服，甚至手指甲都修建得整整齐齐，这样的人会是海盗吗？”

    他这话倒是说得有些道理，但沈浪不管到哪里，都绝对不会改变自己的本色。

    我是美男子，我是小白脸，难道错了吗？我长得这么帅难道错了吗？总不能照顾你们的自尊心我去毁容吧。

    我做面膜，我修建指甲，我修理眉毛错了吗？

    “还有，他什么武功，他打得过一只鹅吗？”海盗首领道。

    然后，还真的有一只海盗放出来了一只鹅朝着沈浪冲过来，凶猛得很。

    开玩笑？

    沈浪怎么可能打得过一只鹅，普通宅男的战斗力顶多0.5鹅，沈浪这样的美男子还不想背叛自己的阶层。

    “投降，投降……”沈浪朝着这只大白鹅高举双手投降。

    “哈哈哈哈哈……”无数海盗放肆大笑。

    顿时那只大白鹅神气活象，摇头摆尾围绕着人群转圈，用高傲的小眼神蔑视着沈浪。

    瞧你那小样，沈浪忍不住上前一把抱住那只大白鹅的脖子，揉着它的头顶。

    海盗首领道：“你看，他连一只鹅都要讨好，这样的人还有资格成为我们骷髅党魁吗？”

    然后，这个独眼龙的骷髅党首领上前拍了沈浪的肩膀道：“孩子，我们对你没有恶意。我们也坚信海拉不会说谎，她说你是洛基陛下的儿子，那一定就是。欢迎你来骷髅党做客，但是你连成为骷髅党士兵都不够资格，更别说是党魁了。我们海上和陆地的规矩不一样，我们不大讲究血统，我们讲究强者为尊。所以就算你是洛基陛下的儿子，我们也不会接受你的。”

    “海拉，过来喝酒。”独眼龙海盗朝着海拉手臂抓去。

    “滚！”海拉怒道：“我的弟弟是一个君王，他不需要习武，智慧是他最强大的武器。”

    独眼龙海盗首领道：“那你可以一个人效忠他，海拉，请恕我们不奉陪了。”

    许多骷髅党武士上前拍打海拉的肩膀表示安慰，但是依旧没有人理会沈浪，甚至在内心充满了鄙夷。

    这人竟然想要依靠地面上血统论那一套继承骷髅党？别开玩笑了！人又不是狗，凭什么用血统来论高低，而且流落到骷髅党里面的人大部分都是血统论受害者，他们很多是庶子，甚至很多是私生子，在家族里面没有容身之处才会流落到骷髅党中来。

    现在竟然有一个手无缚鸡之力的小白脸出现了，号称自己是洛基之子，所以你们就该效忠我？实在是太可笑荒谬了。

    海拉高呼道：“海梦，海魍，你们两人在哪里？杰克叔叔，你在哪？”

    海梦、海魍、海拉都并列第三党魁，安其拉有两个左膀右臂，分别是沙隆巴斯，杰克.唐，这两人是第二党魁。安其拉海葬死去之后，第一党魁就空缺了下来。

    海拉找不到同盟者，就呼喊骷髅党的另外三个首领。

    港湾上的一座房子，房门打开，走出来了三个人。

    杰克.唐，如今骷髅党的第二把手，今年已经五十几岁了，他应该是一个东方人，所以姓唐。而且他还断了一只手，用铁钩取代。

    沈浪还是第一次见到鼻子这么大的人，超级鹰钩鼻，简直占据了一张脸的大半部分。

    这种人的长相一看就是一个大奸大恶之徒，但人不可貌相，海拉说杰克叔叔是母亲最忠诚的部署。

    然后是海梦和海魍。

    海拉之前几乎很少和沈浪聊过骷髅党，只知道这两个人是安其拉从废墟上捡来的两兄妹。

    但如今沈浪只看了一眼，就知道这两个人非常不简单，又是接近上古人类的血脉。

    两个人身高很高，都超过了两米。身材都比正常人类要好很多很多，尤其这个海梦，这魔鬼的曲线完全和木兰有得一拼，可以想象出她拥有惊人的力量和敏捷，而且她背后背着一张大弓，很显然是一个神射手。

    而且这两个人的肤色有点怪，不像是棕色，也不像是白色。

    海拉就已经算是非常狂野美丽的女子了，然而这个海梦看上去更加狂野，她的紫色眼眸仿佛时时刻刻都充满了战斗和探索的欲望。这样的女人，光看一眼都觉得火辣到极点。

    而这个海魍则是沉默寡言，眼眸中充满了冷漠。这应该是骷髅军团中最强大的三个人了。

    杰克.唐来到沈浪面前，仔仔细细看了沈浪好一会儿，然后上前拥抱道：“欢迎你，我的孩子。”

    这一下子拥抱，显然是认同了沈浪的身份。

    沈浪一愕道：“很显然，我和我父亲长得并不像。”

    杰克唐道：“每一个人的瞳孔都是不一样的，但你父亲的瞳孔尤其特殊，只有他的儿女才能继承类似的眼瞳，哪怕你和海拉长得不像，眼瞳的颜色也不一样，但我依旧能够认出你们是洛基陛下的儿子。”

    海拉道：“杰克叔叔，海梦，海魍，我们四个人是骷髅党最高首领。沈浪是我的弟弟，是我父亲唯一的合法继承人，那么他是不是有资格继承骷髅党军团？”

    杰克唐道：“海拉，我非常热爱崇拜洛基陛下。但是独眼龙说得对，我们海洋的规矩和陆地是不一样的，我们不以血统论高低。而且洛基陛下从来也没有说过骷髅党军团是属于他的。骷髅党属于骷髅党所有人，每一代党魁都是竞选出来的。不管洛基陛下，还是安其拉陛下，都是我们共同推举出来的。”

    海拉道：“那我们可以推举我的弟弟沈浪，你们相信我，他是世界上最智慧的人，只有他能够拯救骷髅党军团。”

    “非常抱歉，我们不能这样做，那样并不符合骷髅党军团的利益。”杰克唐道：“我非常热爱洛基陛下，所以我也很热爱他的儿子，但我并不会认他为主。”

    而就在此时，骷髅党并列第三党魁的海魍道：“事实上，我们马上就要有新的最高党魁了，我们今天晚上的狂欢，就是为了明日的骷髅第一党魁的选举，所有成员每人一票。”

    这话一出，海拉脸色剧变道：“谁？谁？！我母亲不在了，谁还有资格成为第一党魁？”

    “是我啊，亲爱的妹妹。”未见其人，先闻其声。

    房门打开，一个强壮英武之极的西方男子走了过来，只穿着一条皮裤，身上和其他海盗一样，布满了纹身，而且他身上的纹身非常奇怪，全部都是死人的面孔。

    很多海盗在身上纹着女人的面孔和身体，而这个人纹死人的脸。如果没有猜错的话，这些死人都是被他击败的敌人。

    这个雄壮英武的西方男人张开双臂，朝着海拉要进行拥抱，这个男人身上真是充满了无比强烈的雄性气息，对雌性拥有强大的魅力。

    “我不认识你，阁下。”海拉冷冷道。

    雄壮英武的西方男子道：“我是你同母异父的哥哥，你该不会认为我们母亲生下来就是海盗吧？不，不，不，她是西仑王朝海军元帅戴隆公爵的女儿，她曾经被嫁给西仑王朝的道格亲王，但是结婚后七年她选择离家出走，成为了一个女海盗，之后才遇到了那位洛基，两人联合创建了西方世界最强大的海盗军团骷髅党。”

    这话一出，海拉顿时完全惊呆了。对于母亲的身世她从来都没有打听过，但是她知道，当母亲和父亲相遇的时候，她整整大了九岁，那个年纪的女人很显然不会没有结婚。

    但母亲对于出海之前所有的事情，从来都没有谈过，就仿佛她的人生是从海盗开启的一般。

    顿时，海拉不敢置信朝着杰克唐望去。

    杰克唐点了点头道：“你母亲从来不愿意说过往，但他说的一切都是真的，你母亲确实西仑帝国海军元帅的女儿，也曾经是道格亲王的妻子，不过随着她的出走，两个人的婚姻破裂了。你母亲和洛基陛下是有正式婚礼的，所以你不是私生女。当然你的父亲永远都会是洛基，而不是姜离。”

    所以，眼前这个雄壮英武之极的男人，就是西仑帝国道格亲王之子？

    海拉拒绝了拥抱，这位英武之极的男子朝着沈浪伸出手道：“幸会，沈浪阁下。我是西仑王朝的道格拉斯公爵，当然几年之后我会继承亲王之位，但至少我现在还是公爵。事实上道格拉斯是我母亲的姓氏，我将它当成了我的名字，所以我的全名是道格拉斯.西仑。”

    来到西方世界这么久，沈浪终于第一次见到西仑王朝的王族成员了。

    还是这么一个让女人忍不住要夹紧双腿的男人，浑身上下都充满让女人尖叫的气息。

    沈浪伸出手之前道：“你该不会为了下马威，捏痛我的手吧？”

    这话一出，无数海盗再一次表示了绝对的蔑视，弱小到这个地步了吗？连和人握手都不敢了？

    “放心。”道格拉斯.西仑道。

    然后，两个人伸手相握。

    “啊……”沈浪还是痛呼了一声，因为真的很疼。

    道格拉斯.西仑举起双手道：“我……我真的只是正常相握。”

    这种人力大无穷，每次和人握手都用差不多的力量，可这个力量几乎把沈浪骨头都捏碎了。

    “如果，我没有猜错的话，你应该是效忠索伦大帝的吧。”沈浪道。

    “没错。”道格拉斯.西仑道：“我尽管是西仑王族，但是受母族的影响更大，我从五岁之后就已经在海洋里面冒险，我外祖父戴隆公爵说我才是他的继承人。”

    海拉冷冷盯着这个冒出来的哥哥，一字一句道：“母亲既然不承认她有过这段婚姻，那我也不承认有你这个哥哥，我海拉只有一个弟弟，那就是沈浪。”

    接着海拉道：“杰克唐叔叔，你们就是要推举这个外人成为骷髅党魁吗？”

    海魍道：“他不是外人，他是母亲的亲儿子。而且他挽救了我们。”

    海拉道：“那我倒是想要知道，他是怎么拯救你们的。”

    海魍道：“你还记得这个失落国度废墟上的可怕能量笼罩吗？”

    当然记得，只要一登上岛屿就会被这股诡异的能量笼罩，明明听不见，但是却让人精神压抑痛苦，绝望抑郁。

    当然沈浪描述得更加细致，就是一种特殊波段，仿佛时时刻刻都在鬼泣，确实很致郁。

    如果十几年如一日的话对精神摧残无比巨大，真是会让人崩溃绝望。

    “母亲海葬死了之后，你也走了，我们整个骷髅党都陷入了彻底的绝望和黑暗之中。那种听不见的鬼泣折磨着每一个人，而且这个时候我们的粮食彻底吃完了。”

    沈浪可以想象，那段时间骷髅党仿佛末日降临了一般，海拉也曾经说过，那段时间每天都有人在自杀。然而看看下来，所有人都仿佛精神解放了一般，正在狂欢。

    海魍继续说道：“当时我们正要集体自杀，你听到了吗？是集体自杀，那样就意味着骷髅党的彻底灭亡。然而这个时候道格拉斯出现了，他拯救了我们。”

    海拉道：“我倒是想要知道，他是怎么拯救你们的。”

    海魍道：“难道你没有发现，这里没有那种让人阴郁绝望的鬼泣之声了吗？不再折磨我们的精神了吗？”

    海拉一愕，刚才情形紧急他还没有发现，果然没有这种痛苦的精神能量了，那种听不见的鬼泣竟然消失了。

    沈浪也感觉到了，甚至他还找到了原因。有人用大型噩梦石构建了一个类似的屏蔽罩，在某个范围内把鬼泣的精神波段隔绝了。

    这个道格拉斯不简单啊，他有上古文明的东西，那他和阿道夫什么关系？两个人都效忠于索伦大帝，阿道夫为索伦去征服亚马逊国度，而这位道格拉斯为索伦来征服骷髅党军团。

    所图甚大啊，这位索伦陛下。

    海魍道：“而且道格拉斯殿下找到了新的仓库，发现了不计其数的粮食，不计其数的美酒。”

    海拉冷笑道：“就因为这个，你们就把他推举为第一党魁？骷髅党也未必太不值钱了吧。”

    海魍道：“他还进行了武力挑战，车轮战，三天三夜时间，他打败了我们一千人。”

    海拉倒吸一口凉气，海梦和海魍都比她更加强大一些，然而两个人都败给了这个道格拉斯，可见此人何等之强大？

    三天三夜车轮战，打赢一千人？这种强大简直让人绝望。

    海魍道：“还不仅如此，你刚刚来到失落国度的时候应该发现了那诡异的一幕吧，巨大的海市蜃楼出现在整个天际？使得无数海怪都呆呆站在哪里一动不动，再也不会发动攻击。整个海洋都彻底安全了，我们的人出捕鱼探路，再也没有遭到海怪军团的袭击。这一切也是道格拉斯殿下的功劳。”

    这下沈浪都不敢置信望着这位道格拉斯，那个巨大的海市蜃楼光幕也是他弄出来的？这就有些匪夷所思了啊。

    这位道格拉斯何止是有备而来啊，简直就是准备得妥妥当当。

    一来失落国度废墟就创造了一个又一个奇迹，简直如同救世主一般的存在。

    之前沈浪截胡了阿道夫，现在对方派出了道格拉斯来截胡了沈浪。

    海拉有心直接否认他是母亲的儿子，但是见鬼的是，女儿长得像父亲，儿子长得像母亲，这位道格拉斯比她更像母亲安其拉，根本就无法反驳这一点。

    “海拉，现在你觉得他有资格成为骷髅党的第一党魁了吗？”海魍道：“而且很快他就要做出更伟大的举动，他会带领我们离开失落国度，离开这片诅咒海域，返回到西仑王朝。这样我们还有什么理由不推选他为第一党魁呢？”

    没有理由，就连沈浪听了都想把票投给这位道格拉斯.西仑。

    看上去他简直就是天选之子啊，上天专门赐给骷髅党军团的大救星啊。

    海拉冷笑道：“他说能够带着你们脱困，你们就相信了？他说能够带着你们回家？你们就信了？”

    海魍道：“当然相信他，不然相信你这位弟弟吗？”

    我艹你大爷，你对我沈浪有意见？凭什么啊？我这还没有搞你姐姐啊。

    杰克唐道：“海拉，事情就是这么回事。明天我们要进行第一党魁的选举，选完了之后，道格拉斯就会想办法改变这里的离奇能量场，让我们能够成功脱困回家。明天又要选举，又要回家，所以今天晚上我们进行狂欢。”

    难怪呢，沈浪还觉得非常奇怪，为何在这个时候选择大派对。

    是为了庆祝新党魁的诞生，也是为了庆祝能够脱离苦海。

    海拉心中充满了无助，他想要帮助沈浪，却又无能为力，几乎所有人都站在那个道格拉斯一边。

    毕竟和这个道格拉斯相比起来，沈浪简直太弱小了，根本不像是一个骷髅党领袖。

    但不知道为什么，得知沈浪是他弟弟的时候，尤其见到沈浪的时候，她的内心是狂喜的，无比温柔的，充满了绝对的保护欲，几乎见到第一眼就视为亲人。

    但这个道格拉斯和母亲长得这么像，按说也是她同母异父的哥哥，可是海拉见到他之后，直接就涌起了一股敌意。

    “杰克唐叔叔……”

    “大姐。”

    “海魍二哥……”

    海拉几乎用哀求的目光望向了这三人，希望他们再考虑一下。

    “沈浪真的很优秀，真的非常智慧，就是他拯救了亚马逊国度，你们给他一个机会吧，求求你们了……”从来都强硬无比的海拉几乎哀求道。

    “抱歉，我的孩子。”杰克唐。

    海梦直接移开了目光，海魍反而望着沈浪一阵冷笑。

    没有人站在海拉这边，没有人愿意给沈浪机会，海拉正要再开口哀求，却被沈浪阻止了。

    哀求，只能让人变得软弱，只会让人看低。

    沈浪道：“杰克唐叔叔，明天就要竞选骷髅党第一党魁了是吗？”

    “是的，我的孩子。”杰克唐道。

    沈浪道：“那我可以报名参加吗？”

    杰克唐道：“只要是骷髅党的成员，都可以参加竞选。”

    沈浪道：“那我现在可以加入骷髅党吗？”

    杰克唐道：“可以，海拉是第三党魁，她可以直接介绍你加入骷髅党。”

    沈浪望向了海拉道：“姐姐，你介绍我进入骷髅党吧。”

    海拉猛地咬牙道：“弟弟，我们走，我们就不应该来的。骷髅党要自取灭亡落入野心家的手中，就随着他们去吧。”

    呃，姐姐你这说的是气话了，某种意义上我才是野心家啊，我想要带着骷髅党杀回东方世界呢。

    沈浪坚决道：“海拉，请你介绍我进入骷髅党。”

    “小弟，你确定要这样自取其辱吗？人家看不上我们，我们还要用热脸去贴逼人的冷屁股吗？”海拉怒道。

    难怪安其拉死了之后，海拉无法成为骷髅党第一党魁，她的脾气太直太爆了。

    “我确定。”沈浪道。

    海拉道：“好，我正是介绍沈浪进入骷髅党，杰克唐叔叔，你们接受吗？”

    “接受！”杰克唐道：“我同意沈浪成为骷髅党成员。”

    接下来，没有任何仪式，也没有任何勋章，也不需要烙印，只需行一个礼，沈浪就成为了骷髅党军团中的一员。

    这也并不算破坏规矩，因为骷髅党成员内并不全部都是战斗武士，还有一些研究海路，研究风向的文人。

    沈浪道：“我既然成为了骷髅党的一员，那我可以参加明日的选举吗？”

    杰克唐道：“理论上当然是可以的，任何人都可以竞选第一党魁。”

    沈浪道：“那好，我正式申请参加明日的选举，我要竞选骷髅党第一党魁。”

    这话一出所有人都惊呆了，你，你谁啊？

    这么一个精致的小白脸，连一只鹅都打不过，做骷髅党的小兵都不够格的，现在还想要竞争第一党魁？简直是天大的笑话啊。

    就凭你是海拉的弟弟吗？可是海拉自己这么强都成不了第一党魁。就凭你是洛基的儿子，可是骷髅党不讲究血统，只讲究实力，而且洛基已经离开大家很久很久了，他虽然是创始人，但是在骷髅党呆的时间却很短。

    你沈浪凭什么和道格拉斯殿下比啊？他如此强大，而且还拯救了整个骷髅党，还是安其拉领袖的儿子，他天生就属于海洋的，你连他一根腿毛都比不上。

    杰克唐不敢置信地望着沈浪，他竟然要出来选？那完全是自取其辱啊，如今骷髅党还剩下六万人左右，沈浪最多能够得到一票？

    “我的孩子，你确定要参加第一党魁的选举？”杰克唐问道。

    沈浪道：“是的。”

    杰克唐道：“如果你想好了，那么一切如你所愿。”

    接着，杰克唐站在最高处，一手举起沈浪的手，一手举起道格拉斯.西仑的手，高呼道：“明日将由沈浪和道格拉斯殿下竞争骷髅党第一党魁之位，请问还有什么人要出来竞选吗？”

    几万海盗惊呆了，望着小白连沈浪。

    这玩意是谁啊？脸这么白，穿得这么华贵，哪有半点海盗的意思？去妓馆里面做鸭子还差不多。

    杰克唐道：“我向大家介绍一下，这位沈浪殿下是我们骷髅党创始人洛基陛下的唯一儿子，我已经检查过他的身份了，确定无误。”

    几万海盗一愕，这小白脸竟然是洛基党魁的儿子？真是有些耻辱啊。

    他以为他是谁，海盗不讲究血统，如果都按照血统来，那万一有个海盗党魁日了一只羊，结果真生出来一只羊，难道就让这只羊成为骷髅党魁吗？

    沈浪这个小白脸虽然不是羊，但看上去也和羊一样啊，一样白，一样弱。

    “吁，吁，吁……”

    无数海盗朝着沈浪拇指朝下，狂倒喝彩。

    因为他是初代党魁洛基的儿子，所以所有海盗没有出口羞辱，否则现在沈浪应该被骂得怀疑人生了。

    “嘘，嘘，嘘，嘘……”

    这一幕沈浪已经比较熟悉了，被几万人狂嘘。

    杰克唐也有些尴尬，然后他目光望向右边道：“而这位道格拉斯殿下就不必介绍了，大家对他已经足够熟悉，甚至崇拜了。”

    他的话音刚刚落下，无数骷髅党海盗高举杯子，疯狂鼓掌喝彩。

    “向您致敬，道格拉斯殿下。”

    “道格拉斯殿下万岁，万岁！”

    “道格拉斯党魁万岁……”

    几万海盗同时喝彩，拼命敲击战刀，和刚才沈浪的狂嘘成为鲜明的对比。

    旁边的海拉几乎都要气炸了，恨不得立刻拉着沈浪离开，免得他受辱。

    杰克唐高呼道：“既然如此，明日太阳升起的时候，骷髅党正式进行选举，推举出新的第一党魁！”

    “万岁，万岁！”

    “骷髅党万岁！”

    “道格拉斯殿下万岁！”

    “道格拉斯殿下，来喝酒啊，喝酒啊……”无数海盗向道格拉斯热情相邀，却无人理会沈浪。

    “好，马上就来！”道格拉斯.西仑狂吼道：“喝酒，我也要一个打你们一百个，哈哈哈。”

    无数海盗更加振臂高呼：“道格拉斯，道格拉斯……”

    然后，这位道格拉斯再一次回到了海盗的狂欢之中，和无数海盗狂饮。

    海魍也直接跟着去了。

    海梦朝着还要伸手，邀请她去喝酒。

    “不去。”海拉冷道。

    杰克唐道：“两个孩子，你们确定不去喝酒吗？这里的酒不错的。”

    “不去，他让我恶心。”海拉道。

    杰克唐便留下来陪同沈浪和海拉。

    “我的孩子，你对明天的结果要有思想准备，我们海盗都很粗鲁的，不懂得给人留面子的，看在洛基党魁的面子上，他们不会羞辱你，但是给你难堪是一定的，他们不会接纳你的。”杰克唐苦口婆心道：“你明天真都要参加竞选吗？”

    沈浪道：“当然。”

    海拉道：“好了，杰克唐叔叔，你不必勉强在这里陪伴我们，你也跟着他们喝酒去吧，你效忠你的新领袖去吧。”

    海拉就是这样的脾气，他很早之前就看骷髅党人不爽了。

    杰克唐道：“我年纪大了，不太喜欢喝酒了。”

    海拉道：“我有话和我弟弟说。”

    “那么，我先告辞了，明日见。”杰克唐道。

    ……………………

    下面港湾无数海盗继续狂欢，整个空地上就剩下沈浪和海拉两个人，孤独地躺在地上仰望星空。

    “弟弟，都怪我不够强大，让你受到了今天的耻辱。”海拉道：“我早就说，不应该来这里的。”

    沈浪道：“陆地和海洋果然不一样，陆地上的拼命维护血统，而海洋上的人却打破血统，其实后者才是正确的。你不知道，在东方世界当我的身世被揭露的时候，无数人从四面八方来效忠我，无数人愿意为了我而死。不是因为我是沈浪，而是因为我是姜离之子。现在挺好的，骷髅党并没有因为我是海盗之子而高看我一眼。”

    “明明知道是羞辱，为何还要参加明日的竞选？”海拉道：“我去找一条船，我们这就走，我们不要骷髅党军团了。”

    沈浪叹息道：“姐姐，我从来都不打没有准备之战。你知道我最擅长什么吗？勾搭女人？”

    “嗯，确实是。”沈浪道：“但除此之外，我最擅长打脸。我最多的时候，曾经打脸过上百万人，越国国都的百万民众被我打脸打到怀疑人生。所以这一次也不例外，我会狂打这个道格拉斯的脸，我会让所有骷髅党海盗跪在我的面前痛哭流涕，拼命忏悔。”

    海拉扭头望着沈浪，捧着他的脸道：“弟弟，你知道姐姐最喜欢你什么吗？”

    沈浪道：“喜欢我这吹牛不要脸的样子。”

    “对了。”海拉亲昵的顶了顶沈浪的鼻尖道：“关键你吹过的牛，全部都实现了。”

    沈浪道：“所以姐姐啊，这一次也不例外，这一次我依旧会疯狂打脸，让他们怀疑人生的。这一次我们依旧会赢的！”

    海拉道：“你发誓，你一定会赢。”

    沈浪道：“我发誓最终战胜碾压这个道格拉斯.西仑，让所有骷髅党军团跪在我面前忏悔。”

    海拉道：“你有几成把握？”

    沈浪想了一会儿道：“八成！”

    ………………

    次日黎明，骷髅党舰队第一党魁的竞选正式开始、

    两个参选者都要发表公开演讲，然后就是全体海盗进行投票。

    竞选的的地方在港湾出口处的女皇大坝顶端。

    沈浪这一次站在了这个大坝上，再一次感受到了壮观的建筑奇迹，一万五千米长，一百米高，三十米厚的超级大坝。

    真的像是一个巨人臂膀，比沈浪见多所有的城墙都要壮观巨大。

    三万多海盗，全部站在这大坝之上，却依旧空旷。

    大坝的背后，就是广阔无垠的诅咒海域，无数的海怪都栖息在这片海域上。

    …………………………

    强大而又高贵的道格拉斯.西仑先发表竞选宣言。

    浪爷不想听，你们也不想听，所以这里省略几千字。

    但是他在发表宣言的时候，简直人潮涌动，无数海盗简直疯了一般，不管他说什么都高声喝彩。

    道格拉斯的演讲活生生被鼓掌喝彩中断了十几次，这几万海盗简直看到了偶像一般，无数次山呼海啸一般欢呼。

    尽管竞选还没有开始，但所有海盗都已经把道格拉斯视为了骷髅党的第一党魁。

    什么沈浪？简直连作为陪衬都不够资格。

    终于，道格拉斯.西仑演讲完毕。

    几万海盗疯狂敲打自己的战刀，拼命高呼：“道格拉斯，道格拉斯。”

    “党魁道格拉斯万岁，党魁道格拉斯万岁！”

    “道格拉斯万岁！骷髅党万岁！”

    都还没有开始选呢，所有人都已经高呼党魁道格拉斯了，这大概是有史以来最没有悬念的一次竞选了。

    因为这动静闹得太大了，把无数的海怪都吸引来。

    不计其数，几万，几十万之巨，密密麻麻站在港湾之外的海域上，看上去让人毛骨悚然，仿佛要彻底淹没整个港湾一般。

    但是，它们不敢进来的，这个港湾的女皇大坝，就是一个天然的神圣屏障，无数海怪都不敢逾越的。

    所以几万海盗就算见到了大坝之外海域几十万海怪，也完全见怪不怪，虽然这无边无际的海怪矗立在海面上实在让人惊心动魄，但也不是第一次见到了。

    若不是这个女皇大坝拦截整个海湾，整个骷髅党舰队都要粉身碎骨。

    “道格拉斯万岁，万岁！”无数海盗的欢呼，让外面海域的海怪越来越多，十几万，二十几万，三十几万，而且越来越多。

    最后，无数海怪遮天蔽日一般，如同末日军团。

    杰克唐高呼道：“安静，安静，请听沈浪殿下的演讲！”

    瞬间，所有海盗的欢呼停止了，陷入了死一般的寂静。

    片刻之后，无数海盗又开始喝倒彩了。

    “滚开，滚开，小白脸。”

    “你不够资格成为骷髅党，你不配和道格拉斯殿下相提并论。”

    “滚开，你没有资格成为洛基陛下的儿子。”

    无数海盗开始驱逐沈浪，根本不愿意听他的演讲，因为他们觉得沈浪出来和道格拉斯竞争就是一种侮辱。

    然后无数骷髅党海盗狂嘘，而且全部捂住了耳朵，表示自己绝对不会听沈浪演讲一个词。

    而旁边的海拉几乎要气炸了，恨不得拔刀杀人。

    “安静，安静，你们不要羞辱洛基殿下的血脉。”杰克唐怒吼道。

    然后，所有海盗停止了狂嘘，也没有继续捂住耳朵，但是每一个人都比划出一个手势，拇指朝下。

    沈浪道：“我的演讲，一句话都没有！在这里我也要教会你们一个新手势！”

    沈浪朝着几万海盗竖起两根种植，大呼道：“这叫艹！意思是我艹你们所有人！”

    这话一出，所有骷髅党海盗惊呆了，不敢置信望着沈浪，还有这样的人，当众羞辱所有人。

    沈浪怒吼道：“你们看似勇敢，其实懦弱不堪！当党魁安其拉陛下为了拯救你们选择牺牲自己进行海葬，你们有人阻拦吗？没有，没有！你们宁明知道那是沙隆巴斯的流言，却依旧任由安其拉陛下海葬牺牲了自己，去喂了那只邪恶的大章鱼。”

    “你们号称自己勇敢，强大，其实就是一坨狗屎，动不动每天都要自杀的狗屎，需要别人拯救的狗屎！”

    沈浪接着朝着道格拉斯望来道：“道格拉斯西仑殿下，上一代骷髅党魁安其拉为了拯救骷髅党，选择了牺牲，选择了海葬。那么我请问你有这样的气魄，这样的胸怀吗？有为了骷髅党而牺牲的胸怀？”

    沈浪猛地一指外面大海的无数海怪，大吼道：“外面有多少海怪，二十万？三十万？道格拉斯，你敢跳下去海葬吗？你敢为了骷髅党军团海葬吗？你敢证明自己是海神吗？你敢证明自己才是天选之人吗？”

    “道格拉斯，你敢跳下去海葬吗？”

    大坝之下，几十万海怪，密密麻麻，不计其数，狰狞凶猛，如同地狱。

    沈浪大吼道：“道格拉斯，你敢海葬吗？你不敢吧？”

    道格拉斯.西仑面色变得难看，甚至充满了杀气。

    而此时，骷髅党并列的第三党魁海魍道：“沈浪阁下，你说得这么热血沸腾，那你敢吗？你敢跳下去海葬吗？”

    沈浪大吼道：“我当然敢，哈哈哈哈！”

    然后沈浪猛地后仰，朝着后面大海跳了下去，朝着无数海怪大军跳了下去。

    “我会向你们证明，我才是真正的海神，我才是骷髅党的天选之人！”

    沈浪一边高呼，一边朝着海面坠落。

    与此同时，无数海怪狰狞着张开獠牙和利爪，疯狂地扑了上来，如同潮水一般将沈浪淹没。

    ………………

    注：为了让大家看爽，一万多字的超级大章！我吃饭后写第二更，糕点真的拿命拼了，兄弟们月票给我啊，别让我求得这么无力，拜托了！