    张小方一页书被影中的实力所折服，李伽臣痛改前非，决定死后捐出所有财产给予九龙城开发建设，并在晚年之时随一页书去寺庙之中修行。

    九龙城似是恢复了往日平静，然而，事情可不是这么简单就结束的。

    “影中先生佛道双修，年纪轻轻竟有如此修为，小僧佩服。”

    “是呢，怎么还猪鼻子插大葱，装象呢？”

    张小方调侃说道，不过也被影中实力折服。

    影中摸着下巴若有所思，想着一些事情，气氛有些尴尬。

    张小方见影中不说话，便转向一页书：

    “我降妖除魔十余年，还从未见过像你这样的和尚。”

    “我？。。。。。额贫僧又如何了呢？”

    “老话说了，乱世不见僧，盛世不见道，没听过么？”

    “呵呵呵，张道长可是对佛教有些误解呢。”

    两人争论起来。

    影中陷入沉思：

    “那将李老太诈尸的黑猫去了哪里？天下妖皆在鬼谷，难不成鬼谷出了什么事么？噢，这样算算也有一百年没去过了。”人生死轮回一百年被影中说的风轻云淡，真的是饱汉子不知饿汉子饥。

    “你们二位聊，我要离开了。”

    两人怔住，张小方说道：

    “干嘛走啊，我还有很多事没问你呢？”

    “影中先生，此番出行，是有急事么？”

    “额，耽搁了几天，是要去走马上任的。”

    “当大官去？”

    “不不不，是去天魁上班。”

    “？？？！天魁？厉害啊！铁饭碗。”

    张小方羡慕道。

    “没看出影中先生也是异能人，小僧以为先生跟张道长一样乃是修道之人。”

    “我。。。。”影中没有接话，自己是个什么玩意儿，找了五千年了，也没个结果。

    “二位，九龙城还是多待些时日吧。”

    “没什么事，我也就走啦。”张小方说道，一页书听出影中话里有话：

    “先生可有心事？”

    “当初那造成李老太诈尸的黑猫至今不知去向，我怀疑还在九龙城。”

    二人听完陷入沉思，的确，那只黑猫行踪如影，看似已经成了妖物。

    “可是九龙城这么大，去哪找啊。”张小方说道。

    “人死想落墓风水宝地，若是它想修行，必会寻得奇佳之地助它一臂之力。”

    “九龙城风水宝地大大小小也有几十个，这也不好找啊。”

    “所以，二位，若是有心除妖，便耐心在此等待时机。”

    二人你看看我我看看你，都不说话，影中无奈，站起身来，与二人告别。二人起身相送，影中拒绝，说道：

    “平生不问因果，只为粗茶素裹，世外绝伦点天机，方才顿悟我是我。”

    二人怔住，各自揣摩影中所说。

    “谓道？谓佛？谓自身？像是一道选择题。”

    一页书平静的说。张小方却沉默不言，看着远去的影中，心中坚定了信念。

    本是一心想于斑斓僵尸殊死之战维护天师家族的荣誉，危机之中却被影中所救，神兵天降的奇迹没那么简单出现，这次，要靠自己。

    张小方坚定后转头问一页书：

    “怎么说？离开还是找那只黑猫？”

    “贫僧没有普渡众生的大德，知救人一命胜造七级浮屠，更何况，若是妖邪涂炭生灵，小僧愿与张道长共事。”

    “不行，只有咱们两个还不够，咱们还是需要去找些帮手。”

    “噢？道长有何打算？”

    “跟我来。”二人出门。

    话转影中，已到港口，便看见上次给他讲故事的船员，

    “先生，才几天啊就玩够了？怎么样，九龙城气派吧！？”

    影中笑着点头：

    “不知此次要去哪里送货？”

    “哦，嗨！宗国内陆，蜀中。”

    “噢？不知可否带我同行？我可以给钱的。”

    “咳咳，先生救了我的船这么多人，顺路的话，带你去也可以。”

    船老大提着烟袋锅子走近影中，影中笑谢，随即踏上船头，转头望向九龙城，船老大问：

    “先生看的出这九龙城有异样？”

    影中点点头。

    “人丁兴旺城，黑气渐通天。”

    “唉，这九龙城怕是又要闹妖精喽。”船老大抽着烟吩咐船员搬货，船渐渐行驶出港。

    影中背手望去，心中焦虑不定：

    “还未结束。”

    影中不在多想，朝着屋中走去。

    “玲玉真人！”张小方一页书两人进屋，发现屋内无人，便多叫了几声，只听得厅后书房有响动，二人便去查看。

    书房中陈列太多书籍，像是古籍，散乱在地上，灰尘满地，玲玉真人正在查阅古籍，像是在找什么东西，玲玉真人似乎看的入迷，没有听见二人的招呼。

    “玲玉真人。”

    一页书平静的说。

    “诶哟。”把看书的玲玉真人，吓了一跳，看到二人后舒了一口气：

    “原来是您二位，有什么事么？”

    “您在找什么？”

    “没什么。”玲玉不想多说。

    “二位没有事就请回吧，我这里挺乱的，无处下脚，不送了。”玲玉一脸冷漠。

    “玲玉真人，我二人前来，特来请您帮助寻找猫妖！”张小方着急说出。

    “想必玲玉真人也看到九龙城妖气渐起吧？”一页书说道。

    “你们～”玲玉愣了一下，把书递给二人，这本古书乃是其师祖所留。

    接过书来便触目惊心，看到一行字，上写着：

    “鬼谷九命猫，降世之时通天妖气扩散，迷人心智，道行极深，目前无办法克制。”

    “什么！九命猫！这是传说中的接近神的巨妖啊！它怎么会出现在这九龙城？？！！”

    张小方颤抖，他自是听祖辈提起过鬼谷万妖被圣人限制不得踏出鬼谷半步，又讲了几个典型的妖精，其中最为神秘恐怖的就是九命猫了。

    “佛籍之中也有过记载，不过从未出现在世间过，自是无降伏之法。”

    “二位到这里来就是说这个吧？我师祖书中记载了鬼谷九命猫出现之前的天气变化和异常情况，却也没有记录降伏之法。”

    “不～不，还是有的。”

    张小方忽然说道。

    “只是。。。”

    “只是什么？！张道长你快说啊！”玲玉真人着急催促。

    一页书等待张小方发言。

    “五行引雷咒。张家不外传法门，可引十道天雷降妖。”

    “那还等什么？快去捉妖啊！”玲玉真人说道。

    张小方摇摇头：

    “没那么容易的，除非找到阳气至圣至明为金木水火土五个人才可以发动，目前，只有我一个人，木。”

    “这。。。这。。。需要什么特殊性质啊！”玲玉真人着急的说。

    “金属天门金，木属不枯木，水属深寒水，火属霹雳火，土属无尘土。”

    “如此说来。。。。还差三个人。”一页书说道。

