    不少记者也得知杨庆刚刚从江州回来。

    联翔集团的CEO，带着大量的市场和技术团队前往江州干什么？

    想都不用想，肯定是找长天科技谈判了。

    所以自从杨庆回来之后，就有大量的记者前往联翔总部，希望能够获取相关的消息。

    大家随意一想就知道，要是联翔能够和长天科技合作，让联翔的电脑搭载长天科技的硬件以及萤火OS，这将对整个计算机市场带来多大的震撼？

    这也必须将意味着萤火OS会超越windows，成为夏国最欢迎的操作系统。

    夏国的国产的操作系统能够在市场占据主流的地位，这种事情放在一两年以前，大家根本想都不敢想。

    面对着记者们疯狂的采访诉求，杨庆的助理和办公室的工作人员也只有不断的回绝。

    助理将这件事告诉了杨庆，杨庆反倒是非常的乐观，他对助理说道：“记者们的采访，这说明他们关心联翔和夏国计算机市场的发展。”

    “他们要来采访我们当然是欢迎的，这也是宣传我们联翔产品的最佳时机。”

    杨庆想着，很快长天科技和联翔之间合作的子品牌电脑就会上市，现在记者关心这件事情，对联翔采访和报道也正是对相关产品的预热。

    不过这并不意味着杨庆就要接受所有记者的采访，而是选择性的接受部分媒体的采访。

    杨庆最终选择了影响力比较广和联系啊关系比较好的两家媒体的采访。

    一家是全国性的报社《光明报》，还有一家便是行业内知名的杂志《大众软件》。

    联翔因为长期在这两家媒体上面打广告，每年的广告业务费都上百万，所以他们和联翔之间的关系非常好，基本上只说好话，不说坏话。

    接受这两家媒体的采访，杨庆也比较放心。

    在助理的安排下，杨庆在自己的办公室接受了两家媒体记者的采访。

    《大众软件》记者：“杨总你好，请问这一次贵公司前往江州市，和长天科技达成了合作协定的吗？双方如果达成合作，是否意味着消费者能够在联翔的电脑上使用到长天科技的相关硬件以及好评如潮的萤火操作系统。”

    杨庆有一些自信，他喝着咖啡说道：“长天科技是一家十分优秀的民营企业，在某些方面我们和长天科技都拥有共识。”

    “消费者已经可以在联翔品牌的电脑上使用到长天科技的硬件，也能够使用到萤火操作系统，我们联翔天麟系列的销量也一直非常好。”

    杨庆这句话并没有正面回答联翔是否已经和长天科技达成协议，但是他也透露出了双方其实已经达成了某种意向性的合作，就等待着官宣了。

    《光明报》记者：“如果联翔和长天科技达成协议，杨总认为会对目前夏国PC的销售格局造成怎么样的影响，异军突起的神船是否会受到冲击？”

    杨庆：“联翔一直是全球顶尖的品牌，我们去年的销量是全亚洲第一，全球第二。”

    这回答几乎就是没有把神船放在眼里。

    而且也在暗示，神船之所以会异军突起，那是因为联翔没有注意，现在联翔注意到了相关的情况并立刻长天科技达成合作，那么整个计算机市场就没有神船什么事了。

    长达两个小时的采访结束之后，《光明报》《大众软件》在记者立刻回到编辑部，整理相关的采访记录并在第2天早上一大早就开发了特别报道。

    《光明报》报道的题目是《强强联合，联翔和长天科技联姻》。

    《大众软件》刊发的特刊则是《最强国产电脑——联翔即将搭载长天科技最强硬件和萤火测试系统》

    两篇报道都将相关的报道题目用大字印刷在了封面的醒目位置处。

    当然也是对联翔大吹特吹，大力的赞扬了联翔立足夏国，放眼全球的眼界，也大力赞美了联翔是国货之光，今后联翔搭载了长天科技硬件产品的电脑能够和IBM、戴尔、惠普等国际巨无霸科技公司的产品相抗衡，并且拥有绝对的优势。

    因为这消息是夏国科技界特别是计算机界的重磅性消息，所以不少业内人士或者是对计算机科技感兴趣的普通人都购买了报纸和杂志对消息进行了解。

    在这一天民间都流传着一种说法。

    联翔和长天科技联手，那必定将是无敌的。

    “我的天哪，要是两家公司真的合作，那么夏国生产的电脑在全球的范围内都占有优势啊。”

    “只要米国相关行业不封杀长天科技的产品，联翔和长天科技合作生产的电脑拿到全世界去卖，必定都是爆款。”

    吴军也从助理的手上拿到了相关的媒体报道。

    看着相关的报道，吴军不由得苦笑，他对身边的人说道：“这公司和公司之间的差距怎么这么大？”

    “我们和联翔其实并没有差别，都是采购硬件组装PC之后销售，而我们比联翔要更早和长天科技合作。”

    “我们和长天科技合作的时候，为啥没有人报道我们的新闻，怎么没有人说我们是国货之光？甚至连采访我们的记者都没有。”

    神船的高层也是哑然失笑。

    有人说出了十分经典的话：“或许是我们的广告费不够吧，媒体都不怎么喜欢我们。”

    众人大笑。

    杨庆在燕京的办公室也看到了相关的报道，他十分满意。

    宣传造势已经出去了，接下来只等长天科技那边的回复。

    只要长天科技说出了“同意”两个字，那么联翔这边就会全马力开动，按照配置的高中低不同推出不同价位的电脑。

    生产部门的各路负责人也立刻和相关的代工厂联系尽快的落实生产线。

    杨庆也相信，这一些电脑必定都将是爆款。

    联系立刻召集生产部门的负责人开会，让大家尽快去落实相关代工厂的生产线。

    就在杨庆开会的时候，助理满脸紧张，拿着一张a4纸报告就要闯进来。

    但是她已经被杨颖批评过很多次了，被要求在杨林开会或者是说事情的时候，绝对不能够进来。

    这就让助理相当的着急了，拿着报告进也不是，退也不是。

    杨庆转过头去看到了门口的助理，助理的这种表现让他开会也很分心，他最终忍不住说道：“有什么事情进来说吧。”

