    夜深之时，多数东倭国人都已歇息。

    但也总有些率兵在外奔波的将领、处理机要的臣子；

    亦或是因为私事、暂且未眠的人们。

    发生在他们身上的变化，可把周围的人吓坏了！

    比如，东倭某 处边城要塞，正巡城布防的守将——

    亲兵们见自家城守大人突然直挺挺的倒地，口吐白沫；

    一个二个吓得脸都青了：“将军、将军您怎么了？”

    “将军，这这这、这灵石可不能直接吞服；”

    “您这么个吃法，是会被撑到爆体而亡的啊！”

    作为亲卫精兵，他们自是知道：人类修者要想炼化吸收“八元灵石”中的灵蕴，必须借助“熔石大阵”之力。

    就连五脏六腑天生就强过人类修者许多的玄兽们，若敢生吃灵石，也只有一个死字……

    再如东倭国中，某一上品城镇的城主府、内院之中——

    “呃、呃啊啊啊！”

    刚刚还在女人肚皮上快活的城主大人，突然就神情畸变、口吐白沫，浑身抽搐！

    这副情形，直将那女人吓的魂不附体：“老爷，老爷您、您这是怎么了？”

    “您可别吓妾生！”

    “呀，老爷您、您在生吃灵石啊，快停下，快停下啊！”

    ……

    然而不管身边的人怎么劝，那些不管不顾的、把所有灵石悉数吞下了的将军也好、城主也罢；

    虽然没有被撑至爆体而亡，但也在短短几息后，化成了一滩滩的血水。

    可以说，是尸骨无存！

    如此情形，在东倭国各地，频频上演。

    没人能想到，他们的死；

    居然跟摆在“英武大殿”里的那枚“存魂翡翠”崩爆后、释 放的魂丝被青面獠牙的鬼脸所吞噬有关！

    而后，远在几百、甚至几千里外的东倭国都，英武大殿的废墟处；

    一道道华光汇聚而成的那道身影，正是由那些“存魂翡翠”的人们、提供的能量……

    要知道，够资格把“存魂翡翠”放在英武大殿上的，绝对是东倭国中、各个领域的精英！

    像此前“圣风之刃精战团”的军士们，其实在英武大殿中，都只能算是修为垫底的存在。

    只是因为这一军团的特殊性，才勉强够资格、将自身的存魂翡翠，配享英武大殿。

    而今，东倭国主临死之前劈出的一刀所形成的“鬼脸”，等同于将东倭国上下、数得着的精英强者，全都一网打尽——

    吸了精血、融了灵石，化为己用！

    这也就难怪当那道人影成形之际，散布而出的威压，会让步无尘感到无比的心悸……

    “麻辣你个串串的，东倭国主的那一刀，是巧合？”

    “还是蓄谋已久的杀招？！”

    少年剑眉紧拧的注视着不远处、那道气势越来越强的影子，把心一横：“此地不宜久；”

    “既任务已经完成了，还是先撤为妙。”

    步无尘当机立断。

    此时的他，已顾不得再查验“舔包”舔来的其他战果。

    对于那个气息极为恐怖，而且实力还在不断攀升的“怪物”，步无尘觉着，远遁千里都还不够；

    至少得逃出万里去才保险！

    所以，他直接从随身仓库中、取出了那张仅有的“瞬息万里符”。

    二指一撮、便已将其催动——

    “嗤~”

    一声轻响间，符纸化灰，玄光绽放。

    然而，他预想中的“三息之内、湛蓝色灵光附体，带他远遁到万里之外的某 处”的效果，并未发生！

    那拥有传送之效的湛蓝光华，才刚刚自眉心亮起；

    还没走到脖颈处呢，就随着一阵阴森的风罡拂面、而了无踪影……

    “怎、怎么回事？！”

    步无尘大惊。

    抬眼一看，却发现此前笼罩过整个皇宫的“万人瓮中阵”的玄光，竟失而复现！

    而且，这道半球形光幕的颜色更为阴郁，气息比之先前也愈加的森然可怖。

    步无尘心头咯噔一跳：“之前我与那四个‘红衣白履’的家伙对战时，就感受到了一种‘空间禁锢力量’的存在；”

    “害得哥那时候只能与他们死磕，根本无法施展《瞬息穿影步》、跳离这毫无意义的战圈。”

    “现在，这种令人讨厌的感觉，又回来了！”

    “而且它来势汹汹，比起之前来，更为难缠；”

    “难怪我催使出唯一一张灵阶上品的《瞬息万里符》，都无法逃离……”

    不远处；

    一道道奇异的光华，仍在编织着那道人影。

    此时的他，不再只是单纯的能量、构筑而成的光影；

    在其周身，渐渐凝出了点点片片、斑驳的肌肤与毛发！

    这副情形，看的步无尘都不由的屏住了呼吸：“这他喵了个咪的，莫不是要再生为人、卷土重来的节奏？”

    既然远遁别处的路，已被堵死；

    步无尘也只能另寻他法：“哥不能光看着了，必须得做些什么！”

    “否则，待他凝出完整的肉身后、一旦对我动手；”

    “仅凭我‘地王境二重’的修为，怕是连挣扎一下的资格都没有！”

    “只希望时间上能来得及……”

    他先是重新将神魂感知力探入随身仓库，找到得自东倭国主的、那口装满灵石宝箱。

    下一刹；

    系统与瞬息间清算得出的数字，让步无尘为之一喜：“东倭国主藏有的下品灵石，再加上南陵王府的所得，以及此前剩下的那点儿，共有九万八千六百三十斤；”

    “哈，够了！”

    “但可惜的是，此时此地，已没有时间让我找一处‘熔石大阵’，按部就班的吞炼灵石中的能量。”

    “哥只能选择以损失首次吞灵暴玄卷的‘特效倍数上限’为代价，强行吞炼了！”

    神念一动间——

    “叮咚~系统检测到宿主已经攒够了九万八千六百斤下品灵石，可以随时激活‘首次吞灵暴玄卷’的特效；”

    “叮咚~宿主正将‘首次吞灵暴玄卷’的倍数上限、从‘一百倍’压低至‘七十倍’。”

    “叮咚~特别提示：倍数上限压低、以系统之力代替‘熔石大阵’的效果后，能够让宿主在一瞬间，完成对九万八千六百斤下品灵石的吞炼。”

    “请问是否继续？”

    步无尘猛一点头：“继续！”

    “嗡~”

    霎时间，步无尘周身，遍布灵光炫彩……

