    “陛下！”

    严峰单独进入了甘露殿，易阡陌走后，他再一次被召了进来。

    “朕的决定，你不满意？”

    地灵皇问道，“说罢，恕你无罪。”

    “父皇必然有自己的考虑，儿臣只是不明白，为什么是他，一个外人！”

    严峰说道。

    “你做太子这些年，也经历了不少的事情，对整个族群内部的情况，也应该很了解吧！”

    地灵皇说道。

    “儿臣知晓一些，所以才有海龙港，才会与外界去接触。”严峰说道。

    “不，你不了解！”

    地灵皇说道，“吾族最大的祸患，并非源于外界，也并非源于龙渊族，而是源于自身！”

    严峰到也不傻，他想起了地灵族的先天缺陷，可在地灵族，他们并不觉得这是什么缺陷。

    “朕知道你的想法，也知道族内的想法，可你知道外界有多危险？”

    地灵皇说道，“在这里，或许这是勇武，可在外界，一旦被人利用，这就是最大的缺陷，毕竟，这三千世界，从未有地灵族的一席之地，若非是那位陛下怜惜，吾等依然只是一群，灵智未开的畜生！”

    严峰不敢相信，地灵皇开始给他讲述起了地灵族的历史。

    毕竟这是他的儿子，也是未来要挑起整个族群重担的人，他不希望严峰跟易阡陌，有什么无法解除的过节出现。

    当严峰听完后，他才明白地灵皇的意图，这也是他第一次，得知整个地灵族的历史！

    他们的祖先，本就是一群灵智未开的畜生，他们被龙帝，从他的世界里带出来，一路征伐，开启了灵智。

    后来又拥有了龙魂……

    这段历史，如果不是他父皇亲自讲述，他绝对不敢相信，在他看来，整个地灵族的血统，应该无比高贵才对。

    他们所拥有的复仇意志，也应该是一种优点！

    他心底是震撼的，甚至不愿意相信这一切，可给他讲述的，可是地灵皇，是整个族群的最强者，也是这个地下世界的构建者。

    “为什么是他！”

    严峰咬着牙，他终于接受了一部分，但他还是有疑惑。

    “只有他，才会像那位陛下一样，把我们当做生灵，而不是畜生！”

    地灵皇说道，“换做别的人，比如那个许秀，以及他背后的势力，一旦掌控了这里，掌控了我们的命脉，我们都将成为畜生，若是灵智未开，到也少了许多痛苦，可灵智开启，而你反抗无力，那将是一件无比残忍的事！”

    他看着严峰，眼中露出了几分慈爱，“相信我，被圈养起来，成为观赏的玩物，甚至是一件幸福的事情！”

    “我……明白了！”严峰说道。

    “回去好好想一想，任命他为海龙王，是一个考验，同样也是我地灵族，唯一的希望，如果他通过了考验，你应该高兴！”

    地灵皇说道，“如果他无法通过考验，我地灵族宁可全部死在这座岛上，也决不能离开这里！”

    “那……他会成为我们的主人？”

    严峰的声音有些颤抖，他不愿意接受这个事实。

    “不！”

    地灵皇说道，“如果他真的跟那位陛下一样，我们不会成为他的手下，也不会成为他的奴隶，我们会成为他的族人，无论发生什么事，他都会用尽全力去保护我们，哦，错了，是保护你们！”

    严峰愣住了，他无法想明白这件事，这一天经历的事情太多了。

    驿站！

    阿龙和阿豪两个铁憨憨，看到易阡陌和剑沫萍回来，差点眼泪都出来了，他们上下打量着易阡陌和剑沫萍。

    确定都没有大碍之后，他们才松了一口气。

    阿龙立即问道：“怎么样了？”

    “摆平了！”易阡陌说道，“刚刚把那个海龙王给宰了！”

    “啊！”

    两个铁憨憨有些不敢相信，直到剑沫萍证实后，他们才知道易阡陌不是在吹牛。

    “那我们的任务，就算是完成了？”阿龙问道。

    “别高兴的太早，东西还没拿到呢，不过，也快了。”

    易阡陌说道。

    次日一早，他们准备前往海龙城，让他意外的是，严峰竟然出现了，这让易阡陌有些惊讶。

    “我想跟你们一起去海龙城！”

    严峰说道，“你们拒绝我，我也要去，而且，我不会用太子的身份！”

    易阡陌看着他，虽然不知道他到底有什么用意，但总觉得这是一件麻烦的事情。

    “父皇都跟我说了！”严峰继续道。

    闻言，他这才明白了过来，这是要看看他的本事吗？他没有拒绝严峰的跟随，这位日后地灵皇，若是能够死心塌地，那整个地灵族，就等于彻底归附了。

    这可是一件划算的买卖，但他不准备用买卖的方式来做。

    离开地下城，他们返回了地面，那种被压迫的感觉，终于消失了，反到是严峰有些不舒服，因为他很少离开地下城。

    不过，失去了地下城的压制，他感觉非常的畅快，甚至感觉自己的实力，都飙升了不少。

    荒龙船上，起初严峰还有些不适应，但随着阿龙和阿豪他们开始玩牌，加上剑沫萍的荼毒，很快他便跟他们打成了一片。

    而看到剑沫萍那贼兮兮笑容，他就知道严峰肯定会输的底掉，不过，他可没义务去提醒他，愿赌服输嘛。

    “我就知道，你来找我没好事，这几天尽打喷嚏了！”

    嬴驷从盘古大陆离开，来到了船舱内，“嗯，这个世界的压力，还真是远比我们那个世界，要强的多！”

    随着血脉界限开启，世界印记被洗刷掉，他已经完全可以适应这个世界，不过，刚出来的时候，依然会感觉到压迫。

    这是因为他的实力，跟这个世界完全不匹配，而且，仙力也还没有完全转化为元力的原因。

    但只要有一段时间的适应，嬴驷很快就能够适应这里。

    “慢慢来！”

    易阡陌说道，“一口气也吃不成一个胖子，这件事，你有什么办法？”

    “我？”嬴驷笑了笑，说道，“你都搞不定的事，我能有什么办法！”

    “你就少寒碜我了，你让我打架，让我算计算计别人还行，你要说让我治理一座城，不，你让我管个一百号人，我都觉得是我的极限，更别说一座城了！”

    易阡陌说道，“这是你的强项，这点我心服口服！”

    “什么时候你居然这么谦虚？”嬴驷没好气的瞪了他一眼，道，“既然你这么看得起我，交给我吧，正好手底下那帮人，也都希望出来历练历练，这就算是交给他们的第一个任务吧！”

    嬴驷接下任务，易阡陌就知道，自己又可以放心的做甩手掌柜了。

    “好兄弟，缺什么你尽管跟我说，我来解决！”

    易阡陌说道。

    “暂时什么都不缺，不过，要治理一座城，还得将盘古族迁移到这里，不是简单的事！”

    嬴驷说道，“需要时间！”

