    夜帆的皮蛋瘦肉粥刚刚端上桌，门外就响起了机车的声音。

    “啊~一定是花小姨来了！”

    夜甜甜立即从座位上起来，屁颠屁颠地跑出去。

    夜帆听到这个机车声音也猜到是花狐狸来了，眉头不禁皱了起来。

    “这娘们喜欢跟我对着干？我不让她来她非得来？”

    夜甜甜跑出去，看到花狐狸一身靓妆正在下车。

    “花小姨你来啦。”她扑过去就要抱抱，“爸爸做了超级好吃的皮蛋瘦肉粥，你来得正好呢。”

    花狐狸将她抱起来，在她无瑕的脸蛋上亲了几口，随即从挂钩处取下一个礼盒。

    “不急吃粥，快来看看花小姨送给你的礼物，喜不喜欢？”

    夜甜甜咯咯笑道：“喜欢，只要是花小姨送的都喜欢。”

    花狐狸又取下一个礼盒，对李飞语喊道：“飞语小朋友，不记得花小姨了吗？快过来，这是给你的。”

    李飞语飞奔过去，脸上的笑容变得灿烂起来。

    “谢谢花小姨，我还以为你没有给我准备礼物呢。”

    花狐狸揉揉她的脑袋：“花小姨会是这样的人吗？现在开心了吧？”

    夜帆从屋里走出来，冷着脸道：“你怎么找到这儿的？”

    他记得自己从未告诉别人他搬来这里的事情。

    花狐狸说道：“好巧不巧，早几天听到有卖房子的销售员说夜少在买房，我就留了个心眼儿，然后就找来了呗。”

    夜帆又道：“你别忘了昨晚你说过什么，再来打扰我的家人别怪我对你不客气。”

    花狐狸蹲下来问夜甜甜：“甜甜，花小姨有打扰到你们吗？”

    “才没有呢！”夜甜甜仰着脖子道，“我巴不得花小姨天天来家里玩呢。”

    “走，咱们进去吃早餐，不理臭爸爸。”

    夜甜甜拽着她往里走，花狐狸朝夜帆吐了吐舌头，跟着进去了。

    夜帆尴尬地笑了笑，这小娃子啊，被人卖了还帮数钱呢。

    花狐狸进去后，苏妍才从她家走过来。

    “夜帆，她怎么找到这儿来了？”

    夜帆摊开双手：“我也不知道她怎么找来的，也不知道她有什么目的。”

    “她有什么目的你会不知道？”苏妍狐疑地看着夜帆。

    夜帆道：“虽然我没有跟你解释的必要，但我还是想告诉你，我真不知道。”

    “走吧，吃完早餐你送孩子去上学，我该去临海市了。”

    早餐过后，苏妍送两个女儿去上学。夜帆要收拾碗筷，花狐狸连忙冲过去夺了过来。

    “让我来让我来，主人怎么能做这种体力活呢。”

    看着她笨手笨脚的样子，夜帆又怒又笑：“行了，一看就知道你不会，你还是待一边去吧，别耽误我时间。”

    花狐狸心虚地站在一边看着。

    等到夜帆去车库开车，她又直挺挺地挡在夜帆的车头前。

    夜帆放下车窗怒道：“你又干嘛？没完没了了是吧？”

    花狐狸理直气壮道：“当然是跟着主人去临海市啊，难道你真的让我骑机车去吗？”

    “你不要吓胡闹，你穿这身机车装不要坐我的车，你还是骑机车比较合适。”

    花狐狸从机车箱里拿出一个袋子钻进车子后排，直接把她的机车装扒拉下来。

    夜帆从后视镜看到她的粉色蕾丝和妖娆紧致的身段，连忙闭上了眼睛。

    “草，这只狐狸一定是故意的，我不能着了她的道儿。”

    半分钟不到，花狐狸从英姿飒爽的机车女变成了婀娜的旗袍女。

    她从后排直接爬到前排副驾，目光旖旎地看着夜帆：“主人，我好看吗？”

    “轰！”

    夜帆直接爆踩油门，车子瞬间弹射起步，把花狐狸吓得惊叫连连，双手乱抓。

    这一抓，恰好抓中了夜帆的手臂，车辆方向随即便宜。

    夜帆咆哮道：“花狐狸你疯了，你不想活我还想活呢，还不快把手松开！”

    花狐狸也是一阵后怕，拍照自己的胸脯说道：“还不是都赖你，要不是你故意你故意吓人我也不会抓你。”

    夜帆差点被她勾引得走火入魔，暴怒道：“少废话，你赶紧给我松开，否则给我滚下去。”

    “哦，好吧！”花狐狸恋恋不舍地松开手，然后系好安全带。

    车子路过营销中心的时候，花狐狸让安保人员把她的车挪到夜帆的院子里。

    夜帆全程都在冷着脸开车，每次花狐狸刚准备要开口说话，他就暴怒地让她闭嘴。

    让他心神不宁的是，他打了十几次林梦楠的电话都一直打不通，这让他的情绪有些焦躁。

    车子开到线下传媒公司楼下，花狐狸又眼睛迷离地看着夜帆。

    “主人，你真的这么着急吗？不想在车上做点什么吗？”

    “下车！”夜帆冷喝道。

    “我不下！”

    “不下是吧，我把你锁在里面三天三夜，我看你死不死。”

    哧溜~~~

    花狐狸真的如同一只狐狸，溜得不知道有多快。

    她害怕夜帆，但对华清丰她却是完全另一幅姿态。

    她穿着旗袍踩着小高跟来到线上传媒的办公室门口，大喊道：“华清丰，你快给我出来！”

