    清晨。

    鸡叫三遍，但是太阳将升未升，天色仍然暗淡的时候。

    一个大城池的面前。

    两个守城的门将，这时候已经昏昏欲睡。

    虽然说时代变化的大。

    但是本土势力，还是非常的根深蒂固的。

    而这金土城，自然就是这本土势力极其强大的城池之一。

    不说别的。

    就看里面这环境。

    看守城池的，手中拿着的还是长矛和大刀片子。

    还穿着古代兵丁的甲胄。

    这是真正的那种本土的保守势力，几乎可以说从古代的时候一直这样延续的。

    虽说明朝有了改土归流，将这些土司通通的都解散了。

    但多少还有点儿残余。

    更何况还是苗疆这等特殊之地，地势环境的优势，自然而然的便格外的强大。

    而此时。

    整个城池之中拥有最大权利的，当属张家！

    而这两个兵，自然也是张家派出的人在这里看守。

    突然。

    一阵冷风刮过，让两个昏昏欲睡的士兵，忍不住打了一个寒战。

    “呃～”

    为首的士兵牙齿一颤，忍不住打了一个哆嗦，然后才惊醒的向着四周。

    而另一边。

    在另一个城墙上靠着的士兵也已经醒了。

    两个人对望一眼。

    都看出了对方眼里的那种不解。

    真是邪门儿了。

    这炎炎的夏日，更何况还是苗疆这种地方。

    这一股冷风有点儿邪门儿。

    毕竟按照道理来说，这处于四面都是山林状态的城池，不可能会出现这种风。

    忽然。

    一阵银铃撞击的声音，叮叮叮叮的传入两个人的耳中。

    声音悠远清脆。

    仿佛从很远的地方传了过来，而却仿佛是离他们很近一般。

    这种诡异的矛盾感。

    一时间让两个人如临大敌。

    纷纷扛着自己背后的长枪，向着四面八方警戒。

    过了一会儿。

    果然没有辜负他们两个的等待。

    远处出现了一队黑影。

    是的。

    就是整整的一个大队。

    看他架势，得是十好几个人的队伍，才能这样的长。

    悠悠的声音由远而近，传到了他们的耳边。

    让他们整个人忍不住，一阵凉气从脚底板儿直接冲向天灵盖。

    直接就清醒了过来。

    “阴人～过路，阳人～回避～”

    “生～人～回避～”

    而那一队人靠近了之后。

    他们这才看出来。

    这一队人，都是蹦蹦跳跳的前行的。

    每一次的跳跃，都仿佛是经过尺子测量一般。

    而且。

    最为恐怖的是。

    他们两个清清楚楚的看出来了，这群人的跳跃之中，竟然没有一丝一毫的膝盖弯曲。

    仿佛直愣愣的跳一般。

    但是。

    正常人真的能够膝盖不弯。一直的向前跳跃很长的距离吗？

    答案是不能。

    两个人对视一眼，艰难的咽下了一口唾沫。

    哆哆嗦嗦的念出了一个名字：

    “赶，赶尸匠。”

    紧接着，带头的那个兵丁连看都不敢看一眼。

    指挥着他的小弟，搬运着门口的门口的栅栏。

    “快快快，快点行动。”

    “赶快把东西搬一边去。”

    他的小弟这时候才如梦初醒，整个惊慌地与老大一起搬着栅栏。

    赶尸匠啊！

    这可是赶尸匠。

    像这种邪门儿的手艺，一般干这种事儿的人，脾气都不是太好。

    尤其是战乱年代，妖魔鬼怪横行。

    能出来干活儿的，都有两把刷子！

    最让看守城门的老大印象深刻的事情，就是他的前任。

    为什么他成为老大？

    就是因为他的前任，在赶尸匠来的时候没有做好，反而抽风似的在后面吐了一口唾沫。

    觉得挺晦气。

    但是，却不料，那是一个睚眦必报的人。

    第二天，他整个人的干尸就挂在了城墙上。

    打那以后。

    这金土城的看守士兵，也对赶尸匠这一个职业有了阴影。

    别人进城需要交钱。

    而赶尸匠进城，不仅不需要交钱，反而得跟大爷似的伺候着。

    “呵呵呵呵……”

    一边带着身后的那十几个僵尸跳跃，林峰在黑袍之下对着两个人笑了笑。

    吓的两个人又缩了缩头，哆嗦了一下。

    “走！”

    林峰一挥手。

    身后的十几个僵尸，则立马迅速的跟上。

    跳起来敏捷无比。

    速度也是飞快。

    丝毫不像是普通的赶尸匠那样慢悠悠的，生怕僵尸出问题。

    不一会儿的功夫。

    林峰进了城，而看守城池的兵丁，则是松了一口气。

    “呼～终于过去了。”

    ……

    进城之后。

    林峰有目标的，向着城池的另一个方向走去。

    而若仔细看的话。

    就会发现那一片地方，全部都是低矮的平民房。

    破破烂烂的。

    就像是贫民窟一般。

    而此刻，林峰则是赶着这一群的僵尸，蹦蹦跳跳的向着其中一个占地十分广的房子跳去。

    “不愧是你苗疆之地。”

    “就连赶尸客栈也修建的这么大。”

    “真是气派！”

    看着这能够比得上三五个宅子合在一起的赶尸客栈，林峰发出来的叹息。

    不愧是赶尸盛行之地。

    就是够气派。

    九叔那小房子，跟他根本就没有可比性。

    不愧是专业的。

    当然啦。

    至于林峰没有来过的金土城，却又怎么知道的就位于城区偏僻之地的赶尸客栈呢？

    那是因为。

    这大街上，到处都刻画着特殊的赶尸匠的符号。

    如果一般人看见了，可能仅仅是把他当做一个普通的，客栈上面画着的符号。

    有的也可能把它当成小孩子的涂鸦。

    毕竟在这种年代。

    环境还是比较混乱，没有什么幼儿园，小学之类的。

    普通人的孩子，也就整一天在街上胡闹，到处乱刻乱画。

    当然了。

    这也是古代造反之前，许多民谣能够传播出去的原因。

    而这对于赶尸匠来说。

    却是指引者他们前去赶尸客栈休息的指路明灯。

    “咚咚咚！”

    十几个脚步融合成一个。

    虽然十分整齐。

    但是那种低闷的震动，还是惊醒了赶尸客栈的人。

    只看到。

    那门上画着骷髅鬼怪的客栈，迅速的打开。

    一会儿白影迅速飘过。

    两盏绿油油的灯笼也飘了出来。

    紧接着。

    一个身穿寿服的老人，在里面一顿一顿的走了出来。

    每都一步，都让人十分担心。

    仿佛多走两步，骨头直接就散架了一般。

    仔细一看。

    这老人面色铁青，一个腿好像有些颠簸，胳膊上长出了那种属于死人一般的石斑。

    整个人死气沉沉的。

    好像是一具已经死了好长时间，却又突然蹦起来的僵尸。

    再仔细瞧瞧却发现，在这强大的死气的压制之下，竟然还有一丝生机坚持。

    虽然微小。

    但是却起至关重要的作用。

    也就是说，这个老人还是一个活人！

    老人拿出糯米，迅速的在门前摆出了香案。

    手中三柱清香轻轻一抹。

    点点红光出现，幽幽的烟雾仿佛精灵一般。

    蕴含着别样的生机。

    老人僵手中的糯米，向着四周撒去，又向着四面八方撒了些许的纸钱。

    大声的向着四周喝到：

    “四方神灵敬拜。”

    “鬼神勿入～”

    “有请赶尸匠入客栈～”

    声调虽然起的高，但是却没有给人那种突兀的感觉。

    反而气韵悠长。

    仿佛在与什么神人沟通一般。

    林峰明白。

    这一幕是属于一种接引僵尸的一个仪式。

    之所以烧香撒糯米，还向着四面八方撒纸钱，是因为要告诉四方的神灵鬼魅。

    我供应你吃好喝好。

    千万不要再进我的赶尸客栈，侵占里面的僵尸引起意外。

    而这发展到现在。

    这是一种对于极其尊贵的客人的一种邀请仪式。

    一般的赶尸人压根儿没这个资格！

    “叮叮叮……”

    林峰手中小铃铛一摇。

    咚！

    僵尸迅速的调转方向，一个个排好队，而目标就是已经打开的客栈门。

    “去！”

    一字说出。

    整个队伍十分迅速而有序地，向着赶尸客栈之内跳进去。

    不一会儿的功夫。

    十几具僵尸全部都跳入了，哪怕是在清晨，也是十分昏暗的房间之中。

    收拾完案桌。

    老人在前面提着灯笼，恭敬的对着林峰开口道：

    “先生请进～”

    林峰点了点头，同样也是对着老人向着一旁请道：

    “烦请老丈带路。”

    老人家在前面一步一步的走着，手中绿油油的灯笼，仿佛照亮了他整个身子。

    使的他整个人显得有些恐怖。

    进了赶尸客栈后。

    两扇大门无风自动，仿佛是有着什么鬼神控制着一般。

    只听嘎吱两声。

    大门关闭。

    整个赶尸客栈里面，则是黑洞洞。

    只有墙上挂着的绿油油的灯笼，散发出点点微弱的光芒。

    整个赶尸客栈的四面全部被封死，照射不进也丝毫的光芒。

    而整个空间，仿佛是一个划分为三段儿的广场一般。

    此刻。

    老人只是颤颤巍巍的，带着林峰向着最里面的方向走去。

    “先生请随我来。”

    “外面这些，全部都是死于非命的尸体。”

    “没人认领，也就放在了老老朽这里。”

    “还请先生去里面休息。”

    前两个地方，如果说仅仅是普通的木板子上面放着尸体的话。

    那第三个地方。

    里面都是一具又一具通红通红的棺材。

    虽说颜色比较喜庆。

    但是在这种冒着绿光的环境之中，确实显得更加的诡异而惊悚。

    绿色的火焰飘荡。

    仿佛是有着生机一般，投射下斑斓的影子。

    “叮叮叮。”

    清脆的铃声，在这封闭的空间之中左右的回荡，显得更加的清脆而又响亮。

    “落！”

    还是惜字如金。

    而此刻的僵尸，则是十分的有顺序，每一个都找了一个棺材跳了上去。

    不一会儿的功夫。

    所有的僵尸，都找到了自己的休息的床。

    咣当！咣当！咣当！

    一连串的声音响起。

    旁边揭开的棺材盖儿，如同受到了磅礴的力量一般，迅速的在空中飞舞。

    严丝合缝的盖在题每一具僵尸躺着的棺材里面。

    如果有人过去仔细观察。

    就会发现，整个棺材仿佛是被里面的东西吸住了一般，哪怕没有砸钉子，那也十分坚实。

    这是僵尸的阴气作祟。

    只要成了僵尸，就自然而然的能够吸附住棺材。

    从而达到一种某种程度上的刀枪不入。

    甚至于。

    如果成为僵尸的时间长了，是一个老僵尸的话。

    普通的棺材，也能受到僵尸阴气煞气的浸泡，变得如同法器一般坚硬。

    而这个时候。

    一直在前面带路的老先生，忍不住两眼瞪大。

    心里翻起惊涛骇浪。

    原本他就感觉到林峰的道行非常的高。

    当然了。

    如果不是感觉到道行高的话，他也不会亲自出去接影。

    毕竟他尸老头儿，那也是要面子的。

    但是。

    他万万没想到，这位先生竟然能够赶着十几具僵尸行走。

    虽然说没成白僵。

    但是这可不是普通的，那种能够随便打散的行尸。

    可以说就这一手。

    就能够在赶尸匠之中，站在顶峰。

    管中窥豹。

    由此就能够看得出这位先生的道行之高，法术之妙！

    整个人面对，林峰不由得又恭敬了几分。

    “先生里面请。”

    “里面早已经备好了酒菜。”

    “先生吃完可以休息一会儿。”

    “如果先生想要外出放松放松心情的话，也可以去金土城的后山。”

    “尸山上正在举行赶尸大会。”

    “四面八方都有着赶尸匠前来切磋比试。”

    “算是我们阴门的盛事。”

    尸老头一边介绍一边走，不一会儿的功夫，就已经来到了最里面桌子的位置。

    没看出来。

    这赶尸客栈之中，竟然别有洞天。

    这一排，竟然有着九个雕栏玉砌的房间。

    打开房门。

    里面竟然是一个十分宽阔的房间，中央放着一个圆圆的桌子。

    而床铺，椅子，各类生活用品都不缺。

    可以说。

    如果不是外面的环境的话，这里还真的可以说是一个极好的客栈。

    可惜。

    哪怕有着如此好的内设，这次的环境之下，也没有几个人来居住。

    而最令人惊讶的是。

    那圆圆的桌子上面，竟然摆着四个小菜儿，还腾腾的冒着热气呢。

    好像是刚做出来一般。

    茶壶里面也冒着热气，似乎是刚刚泡好，专门在等着林峰一般。

    就这么一看。

    林峰还真就有点饿了。

    不过，林峰还是请老丈座下，倒了两杯水，向着尸老头儿问道：

    “老先生。”

    “不知道这盛会，到底是个什么样的章程？”

    “可有何说法。”

    “而这尸山是名字，还是真的尸山？”

