1090

“结束了？”

所有人都微微的一怔，他们没想到，陆云一出手，竟然这样干净利落的就解决了一切问题。

“你方才是怎么突破那层壁障……还有，你刚刚手里的那座门户是什么？！”

本源圣女一步上前，开口喝问道，同时，寂灭圣女也来到了近前，目光炯炯的注视着陆云。

“怎么，你们是想要逼迫我太初圣宫弟子吗？”

娲皇氏冷笑一声，她稳稳的站在陆云的面前，冷笑着看着本源，寂灭两大圣女。

“太初圣女，现在我们有两人，而你只有自己。”

寂灭圣女看了一眼万物圣女，若有所指的说道。

在其他时候，遇到这种情况，万物圣女已经站出来与太初圣女并肩了。

但是先前，万物圣女已经代表万物圣宫，与太初圣宫决裂，现在她只是一脸冷笑着看戏。

成长圣子已经保下了望舒，他是不会再出手了。剩下的对立圣子，也没有任何理由帮太初圣女。

“太初圣女，这人有古怪，难道你就不想弄清楚他身上的秘密吗？”

忽的，一直沉默不语的万物圣女开口了。

“圣女！”

璎珞的脸色发白，她看向万物圣女，急忙开口。

“你若再敢多说一个字，我就杀了你。”

万物圣女冷漠的说道。

璎珞的脸色发白，她的身体摇摇欲坠，却不敢说什么。

“想要我手上的这口剑就直说，哪来那么多借口。”

忽的，陆云上前一步，他将手上的这口剑微微的扬了扬。

这口剑，显然是超脱了混沌的存在，不是混沌之中诞生出来的宝物。

而且，陆云已经隐隐间感受到，这口剑之中，蕴含着一个强大的传承……超脱混沌的传承！

不过让陆云感到诧异的是，这口剑之上的波动，竟然与先前，那无脸女子身上的波动有那么几分相似。

现在，无脸女子已经消失了，她并没有死，而是继续维持着天鬼的状态，进入了其他试炼场，继续补全她的魂。

不过，她现在的状态很危险，若是她不能尽快补全自己的魂的话，她就会真正的变成天鬼，永远也无法回头了。

……

这一刻，周围的无数修士见到陆云手上的剑，眼睛都不禁亮了。

显然，那超脱混沌的传承，就在这口剑之中，就算是这口剑中没有传承，它也是一件强大的至宝。

可以斩杀一尊超脱混沌的僵尸！

相比之下，陆云身上的撼龙经，以及方才他破开那道屏障的方法，和他手上的鬼门关，已经没有那么重要了。

超脱混沌，超脱这方束缚，才是所有人都为之渴望的东西！

本源圣女和寂灭圣女的呼吸也急促了，两人齐齐上前一步，朝着陆云逼了过来，但是娲皇氏却是丝毫不让，她那瀑布一般的长发，再一次的化作墨绿色。

“都住手！”

就在这个时候，对立圣子猛的喝道：“难道你们忘记了吗？这里已经是一座试炼场，任何人在这里得到的机缘都归他个人所有，你们若是倚仗修为境界强抢的话，六位宫主不会放过你们的！”

“别忘了，六位宫主，可是通过六大圣宫的至高秩序，注视着这里的每一个角落！”

对立圣子的话，让本源圣女和寂灭圣女猛的打了一个激灵。

她们却是是利欲熏心了。

“好，好，好。”

本源圣女的胸膛微微的起伏，她狠狠的瞪了一眼陆云之后，这具化身陡然消散。

“这里的试炼规则已经恢复正常，你我也不应该留在这里，干预凡境的事情，我们，也有属于我们自己的机缘。”

对立圣子对陆云笑了笑，然后他环顾四周，身躯也徐徐的消散。

其他几个圣子圣女也都相视苦笑，然后就此离去了。

他们来到这里，可不是为了争夺机缘，而是修复这里的试炼规则，保护这里的门人弟子。

“好了，我走了。离开天地墓之后，你直接拿着这个回太初圣宫。”

娲皇氏将一块令牌交给陆云之后，也离开了。

她并不担心陆云的安危。

待六大圣女圣子离开之后，所有人的目光都集中到了陆云的身上。

陆云手中的那口剑，依旧闪烁着锐利的锋芒。

那些圣子圣女们碍于规则，不会抢夺属于陆云的机缘，但是他们这些凡境生灵，却没有这个顾虑。

陆云，只是一个凡境二阶的修士。

纵然他是太初圣宫的弟子，但是有超脱混沌的至宝在手，他们还会怕太初圣宫吗？

混沌大无边际，得到传承之后，随便找个地方躲起来，就算是六大圣宫也难以寻到他们。

感受到周围那些不怀好意的眼神，璎珞，立雪，望舒，游惑然，魏源五人立刻聚集到了陆云的身边，连同太初圣宫的诸多弟子，也都聚了过来。

“璎珞，你要背叛圣宫吗？！”

万物圣宫的人见到璎珞竟然站在陆云的那一边，都不禁变了脸色。先前，万物圣女已经代表万物圣宫，与太初圣宫决裂了。

璎珞咬了咬嘴唇，而后她目光坚定的说道：“我与陆云师弟是生死之交，又有六御之义。过了今日，我自会向圣宫请罪，就算是死，也在所不惜。”

说话之间，璎珞身上万物之力徐徐的升起。

“好一个就算是死，也在所不惜！”

万物圣宫的人冷笑。

“看来你们万物圣宫，早就做好与我太初圣宫为敌的准备了。”

“还有你们这群乌合之众，*。

霍君突然间上前，他看着周围数量已经超过十万的修士，浑然不惧。

这里除了六大圣宫之外，更有九大圣地，以及混沌之中其他势力，甚至是散修修士。

他们比六大圣宫的人更渴望得到陆云手中的剑。

此番，太初圣地只来了五百凡境弟子，现在他们都聚集在这里，面对数百倍于他们的敌人，没有人惧怕，没有人退缩。

“等等。”

就在这个时候，陆云突然间说话了，“你们想要的，无外乎就是这把剑……以及这把剑之中的传承吧？”

他扬了扬手中的剑，顿时间，所有人的目光都集中在了这口剑之上。

这口剑长大约四尺，看上去略显普通，形态与造型与其他的剑并没有什么两样。此时，这口剑之上的锋芒已经开始慢慢的收敛。

“既然你们想要……那么这口剑就送给你们了！”

突然间，陆云猛的出手，将这口超脱混沌的宝剑扔了出去。

“什么！”

不少人见到陆云将这口剑丢了，都有些反应不过来，当他们反应过来的时候，那口剑已经落到了人群当中。

“抢！！”

顿时间，有人大声的吼道。

刹那间，一道一道的神通，在人群当中爆发出来，第一个得到那口剑的修士，瞬间化作飞灰。

然后，一场恐怖的混乱瞬间掀起。

“你……”

霍君呆呆的看着陆云，一时间不知道该说什么……他就这样轻易的放弃了到手的机缘到手的宝物？

“你看到了没有？那一瞬之间死了多少人啊。”

陆云叹了一口气，而后幽幽的说道：“若是我不放弃这口剑，我们就会成为众矢之的，现在死的就是我们……所以，还是让他们去死咯。”

……