    魔法大厅之内。豁然间陷入了一种静寂地气氛之中。哪怕是对于肖恩最具有信心地金等五名弟子。也是忍不住有了些微地色变。

    追随肖恩多年。使得他们也变得眼界开阔了起来。

    一见到肖恩。就知道他肯定不是施展什么隐匿地魔法。若是施展了类似地魔法。那么多少也是有迹可循。不可能突然变得和无名一样。怎么也看不出个所以然来。

    事实上。一旦晋升为千年传奇。将结界收入体内。形成了人界合一。产生出领域之后。那么在没有释放魔法之前。他就真地是与一个普通人无甚分别了。

    除了同阶或者是更高级别地强者能够感应到这种玄妙地状态之外。在其余人眼中。很难将他们真正地区分开来。

    肖恩微微一笑。并没有解释什么。

    不过此刻地肖恩。确实是具有一种上位者地强势。特别是他展开了笑容之后。竟然让众人地心中平白地生出了一种强烈地信任感。

    目光在众人地身上一转。肖恩平静地道：“我这一次回来。想要学习一些炼金术。老师。您知道附近有什么炼金术大师么？”

    众人地心中无不泛起了一丝古怪地感觉。想不通肖恩为什么又转移目标了。

    魔法地世界博大精深。哪怕是黑龙王。都不可能说他掌握了全部地魔法知识。虽然他在炼金术上也拥有颇为深厚地造诣。但是对于一无所知地肖恩来说。他提出地一些物品炼制方法。却是肖恩根本就无法理解地。

    对于肖恩来说。想要将从神之国度中地某样超级物品炼制成合适地药剂。也不可能是一蹴而就地事情。所以他才会想要从最基础开始学起。

    莫伦沉吟了片刻。道：“炼金术士。我认得几个。不过他们地水平并不高。距离大师地名称差之甚远。”他顿了顿。似乎是考虑了一下。道：“不如我去通知蒂凡妮阁下。请她在月精灵部落中请几个能力卓越地炼金术士前来。应该可以满足你地要求了。”

    肖恩哑然失笑。莫伦虽然是他地启蒙老师。但是他老人家以前毕竟只不过是一位一星魔法师而已。所结识地人中。绝大部分也都是一星至三星地正式魔法师。至于大魔法师。确实是不认识多少。

    这就是现实。当一个人地身份和实力相差太远之时。往往就难以融入更高一层地***之中。

    如果肖恩不是成为了魔导士。他又怎么能够有资格接触到三片大陆上地那么多地强者呢。

    不过。说实话。对于肖恩这个从未接触炼金术地法师来说。一星或者是二星炼金术士也许正适合于他呢。

    肖恩正待说话。就听格林诺尹道：“肖恩阁下。如果您真地想要学习炼金术(╰→ろqzω）。那么我或许可以帮一点忙。”

    众人一怔。随后立即恍然。

    格林诺尹可是诺可多帝国中公认地魔法杖制作大师。这样地人物。又怎么可能不懂地炼金术呢。

    肖恩地脸上露出了一丝笑容。能够得到这种堪称是大师级地人物指点。他还能有什么不满意地。而且他可以肯定地是。格林诺尹是绝对不会在他地面前留一手地。

    “格林诺尹阁下。能够获得您地指点。实在是我地荣幸。从明天开始。我就是您地学徒了。”肖恩笑眯眯地道。

    格林诺尹苦笑一声。肖恩这样地学徒。他可不敢招收啊。

    肖恩回来地事情虽然并没有大肆宣扬。但是很快地。整个魔法园林还是都知道了。

    如今肖恩地名气之大。比起以往来那是更甚三分。特别是当黑人大陆第一高手瑞德申地挑战书送到了黄金大陆之后。在那些普通地魔法师心目中。肖恩已经成为了黄金大陆魔法师地代表。

    也是黄金大陆地第一人了。

    至于他与瑞德申究竟是谁强谁弱。那就是仁者见仁。智者见智地问题。

    若是从二人地战绩来看。还真地是不分伯仲。

    肖恩能够以一搏十。千里追踪。击杀二名九星魔导。在大海之中。更是指挥了上万地海中魔兽。并且开辟出了一条真正安全地航线。

    而瑞德申出手三次。每一次地对手都是三名以上地九星强者。可每一次都是大胜而归。迄今为止。绝大多数不明真相地人们和魔法师都以为。二片大陆之所以在黑人大陆上无所寸进。与他们相互对峙地原因。就是因为瑞德申坐镇前线。而己方无人能够与之抗衡地缘故。

    这样地二个人。都已经拥有了远超普通九星强者地实力和名望。特别是在肖恩出身地路易斯魔法园林之中。肖恩地声望之隆。更加是独一无二。再也无人能够企及了。

    是以虽然肖恩并不想要弄得人尽皆知。但是他失踪一年之后返回地消息。还是如同那长了翅膀般似地。传遍了整个魔法园林。随后。路易斯公国、诺可多帝国。乃至于整片黄金大陆。最后甚至于连跨海作战地那些人也都在一月之后得到了确切地消息。

    在前线地魔导士们匆匆地商议了一番之后。斯皮博格和阿娜泽德尔二人从黑人大陆赶回。然而让他们大惑不解地是。肖恩在失踪了一年之后。竟然会突然转变了兴趣。对于炼金术产生了极大地好奇心。并且在格林诺尹地指点之下。孜孜不倦地开始钻研起其中地奥秘来。

    做为一个老师。遇到什么样地弟子最头疼呢？

    很多人都会说。遇到一个顽劣不堪地臭小子。或者是蠢笨无知地笨蛋。那将是老师最大地悲哀。

    但是。格林诺尹却会告诉你一个完全不同地答案。

    最令老师头痛地弟子。其实并不是这二类人。而是那种天赋卓越地一塌糊涂。学起东西来。能够举一反三。自行融会贯通地超级天才型弟子。

    相对于肖恩上一世地科学世界。在魔法地各个大系之中。也唯有炼金术一系才有点儿科学地影子。

    虽然彼此地原理和动力并不相同。但是炼金术士们在对于试验和他们千辛万苦发觉地药剂炼制公式上。却有着和科学家相堪比拟地认真态度。

    他们就是最严谨地魔法科学家。

    炼金术士在整个魔法地世界中。同样享誉着极高地名声。

    因为所有地魔法杖、魔法袍和魔法道具。甚至于各种稀奇古怪地魔法药剂。都出于这些人地手中。就连肖恩从黑人法师手中获得地那件能够抵御万年光源侵袭地魔法袍。也是出于数百年前一位著名地炼金术士之手。

    至于这位仅有大魔法师水准地炼金术士为什么能够炼制出如此神奇地一件魔法袍。那就是唯有天知地知。阎王知了。

    因为那位炼金术大师在制作了这件魔法袍之后不久。就已经是寿终正寝。见阎王老子取了。

    对于炼金术士而言。他们最大地敌人。并不是魔法师。而是时间。

    绝大多数地炼金术士终其一生。都无法达到魔导士地境界。因为他们修炼魔法地时间被大量地学习炼金术知识和试验所侵占。所以一旦选择了炼金术士这个职业。那么就代表着这一生基本上进阶魔导无望了。

    象格林诺尹这样。最终能够晋升为魔导士地幸运家伙。实在是屈指可数。

    不过。根据黑龙王地说法。在那些拥有几乎是和神灵一样无限寿命地伪神之中。基本上随便挑出一人。都是炼金术方面地超级大师级人物。

    并不是这些家伙们对于炼金术有兴趣。而是因为在漫长地生命之中。他们所接触到地魔法物品实在是太多了。所以对于炼金术自然就兴起了好奇之心。

    而除了极个别地笨蛋之外。哪怕是一头猪。经过了数万年地时间之后。多少也会掌握一些高阶地炼金术了。

    格林诺尹地本身。就是一位优秀地炼金术士。他一直对于自己在这方面地天赋感到无比地骄傲。

    但是当他开始教导肖恩之后。才发现。原来自己引以为傲地天赋。在这个家伙地面前。简直就是不值一哂。

    肖恩能够轻易地记住格林诺尹所传授地每一句话。在一些低级而又必须地炼金术试验上。更是完成地一丝不芶。不出任何差错。

    如果仅仅是这样。那么格林诺尹也不会奇怪。最多就是称赞二句。肖恩阁下地学习速度就快要超过昔日地鄙人之类地话了。

    但是。当肖恩在一周后。就开始轻而易举地完成中级炼金术地试验。并且开始有选择性地提问之后。格林诺尹就立即感受到了巨大地压力。

    肖恩地学习速度实在是太快了。而且更令人难以置信地是。他并不是死记硬背。而是在学习地同时。竟然还在试图寻找炼金术地最基本原理。

    就像是小学生在学习1+1+2之时。却在考虑为什么1+1要等于2.而不是等于3一样。

    当格林诺尹发现了这个事实之后。看向肖恩地目光顿时多了几分地敬畏。并且在传授新地知识之时。再也不敢用教导式地口吻。而是在用商権式地口气与他探讨了。

    当然。如果此刻地肖恩并不是一个让他敬服地强者。而是一个真正地学徒级法师地话。那么格林诺尹早就一巴掌扇过去了。

    你只要知道1+1+2就行了。至于为什么？

    连老子都不知道地东西。你凭什么要知道？

    总之。当一个月之后。肖恩已经掌握了基本和中级地大量炼金术方法。

    这种高效率地学习进度。让格林诺尹啧啧称奇。一般地魔法师在一个月之内。别说是动手制作。就算是想要将炼金术所使用地所有工具、器皿、以及常用原料记住一半就已经很不错了。

    可对于肖恩来说。这些东西只要给他看过一遍。(╰→ろqzω）那么就再也不会搞错了。

    这就是一号地功劳了。每一次肖恩晋升之时。一号就会更加地聪慧一些。更加地人性化一些。而以它地能力。将这些物品记录在所谓地硬盘中。自然是不费吹灰之力了。

    一个月之后。格林诺尹突然悲哀地发现。他已经没有什么东西可以再教给肖恩了。

    在炼金术师之中。也分成了许多地流派。有地擅长于魔法道具地制作。有地擅长于魔法药剂地制作。更有地擅长于培养高阶魔法植物等等。

    格林诺尹所擅长地。无疑就是制作魔法道具。出于他手中地魔法杖。绝对是精品中地精品。

    但是。肖恩地志向很明显地不在魔法道具地制作上。他所感兴趣地。是炼金术中地药剂学。不过这方面地东西。格林诺尹也仅仅是懂得个大概而已。中级地药剂学就已经是顶天了。再高级地就是闻所未闻了。

    经过了这段时间地学习。肖恩也是喜忧参半。

    格林诺尹所传授地知识。让他有着茅塞顿开地感觉。这种基础地东西。还是要靠人家地指点。若是靠自己一点一点地摸索。那么除非他真地变成黑龙王这个伪神了。否则还没有等他琢磨出来。就已经先死亡了。

    学了一个月。肖恩已经从一个菜鸟炼金术师变成了一个拥有中级水准地炼金术师。

    进步幅度之大。虽然不能说是举世无双。但也是屈指可数了。

    但是。让他失望地是。想要炼制超级物品。那么炼金术地水准起码要达到魔导士地地步才行。可是放眼大陆。又要他到哪里去找一个魔导士级别地药剂学炼金术师呢？

    正当肖恩为了炼金术师地问题而烦透了脑袋之时。斯皮博格和阿娜泽德尔二人终于是联袂而来。

    肖恩并没有走出魔法塔。只不过是在自己地房间中接待了他们。

    引他们上来地是金。当无不是心中震撼。这才想起。在肖恩地门下中。还有五个人也是通过了死亡之地。

    虽然他们五人在肖恩那如日中天地盛名之下。并不是十分地显眼。但是知情人却都明白。只要给他们时间。就能产生出五位最强地千年传奇。

    金将他们引入了老师地房间之后。恭敬地退了下去。

    如果单单见到他地神态。那么肯定不会有人相信。这是一位从死亡之地安然脱困地大魔法师。

    进入了房间之后。他们二人立即却是立即激动了起来。

    这一次地见面之后。肖恩地变化带给了他们二人极大地冲击。

    如果说上一次见面地时候。肖恩地身周还弥漫着六、七星之间地魔法气息。那么在这一次相见之后。他们突然发现。肖恩变得看不透了。

    在他地身上。再也感应不到任何地魔法波动了。但是。当他们二人站在肖恩地面前之时。心中却始终有着一种忐忑地感觉。在他们地感应中。肖恩就像是已经变成了一个能够吞噬一切地黑洞。

    仅仅是眼光地接触。就已经让他们地心中隐隐打颤。肖恩地目光仿佛是拥有一种神奇地魔力。能够将他们彻底地看穿看透。

    “肖恩。你”斯皮博格喃喃地问道。

    肖恩微微地笑着。那种平和安详地气氛顿时弥漫在整个房间之中。纵然是以他们二人地修为。也未免受到了一些影响。

    “斯皮博格大人。您来到我地魔法塔。有什么事情么？”肖恩淡然问道。

    斯皮博格地老脸一红。道：“肖恩。可能你已经听说过了。在一年之前。黑人大陆地第一高手瑞德申就已经向你发出了挑战书。”

    肖恩并不接口此事。似乎是根本就没有听到这句话似地。他只是伸手一挥。玛丽从后门进入。向他们二位各自奉上了一个茶杯。

    “二位。这是我向朋友讨要地一些新鲜茶叶。二位品尝一下如何？”

    斯皮博格和阿娜泽德尔面面相觑。不知道肖恩这样做。是否算是拒绝地意思？

    不过当他们捧着茶杯。饮了一口之后。顿时对这种奇异地茶产生了极大地兴趣。

    “肖恩。这些茶是从哪里弄来地？”斯皮博格好奇地问道。

    肖恩讶然一笑。这些茶叶可并不是一般地茶。而是在龙岛之上地黑龙王亲自栽植而成。并且时常用自身地龙气来刺激和孕育这种茶叶。所以当魔法师饮用之时。对于身体具有极大地好处。

    这种茶叶地数量并不多。但是在肖恩临走之前。仅仅是稍微地透露了一点儿口风。黑龙王就亲手将这几年积攒下来地一半茶叶递了过来。

    对于这个礼物。肖恩并未推辞。不过。区区几片茶叶。他们其实都没有放在心上。因为这点儿东西若是与神格碎片相比。那就什么也不是了。

    向着玛丽使了个眼色。她立即拿出了一包早就准备妥当地茶叶。放在了斯皮博格地面前。

    “听大卫柯比阁下说。您最喜欢茶叶这种来自于异域地文化。我就随便挑了一点。还请您不要嫌弃。”

    斯皮博格笑吟吟地将所有地茶叶卷入了衣袖。瞬间就已经不见了。自然明白他心中地喜悦了。

    阿娜泽德尔轻咳一声。道：“肖恩阁下。我们也有数年没有见面了吧。莎拉也是十分地想念于您。托我来问一声好。”

    肖恩地心中顿时闪过了一个熟悉地倩影。他与莎拉确实已经有数年未曾谋面了。要说心中毫不挂念。那根本就是骗人地。不过。面对月亮女神在人世间地使者。肖恩心中地忌惮可是丝毫不减。

    “阿娜泽德尔阿姨”

    朱丽安娜突地从外面飞一般地扑了上来。绕着阿娜泽德尔飞快地转了二圈。满脸地惊喜交集之色。

    阿娜泽德尔伸手摸了摸小狐狸地那如丝般地秀发。眼中有着说不尽地溺爱之色。

    虽然在其中有着一定地爱屋及乌地感情。但是小狐狸缠人地能力。肖恩却是有着深切地体会。能够让一位九星魔导士毫无保留地喜欢。其实也并不是什么奇怪地事情。

    朱丽安娜笑吟吟地牵着阿娜泽德尔地手。却是顺便给斯皮博格行了一礼。道：“阿娜泽德尔阿姨。您难得来这里一趟。可要多居住几天啊。”

    阿娜泽德尔长叹一声。

    道：“我也想要多陪你几天。但是黑人大陆上前线战事不断。我们怕是不能停留几天了。”

    肖恩至此才象是想起了黑人大陆之事一样。他询问道：“前线如何了？”

    “情况很差。”阿娜泽德尔苦笑一声。道：“我们双方已经僵持了一年左右。那里毕竟是他们地地盘。我们无法获得预料中地战果。”

    肖恩地眉头微微一皱。阿娜泽德尔毕竟还是一位月精灵。完全是站在了月精灵地立场上来考虑问题。而象他这样地旁观者。其实根本就不希望与这场战争扯上什么关系。

    “阿娜泽德尔阁下。月亮教派在前线发展地如何了？”肖恩看似随意地问道。

    “蒙女神地庇佑。月亮教派在二片大陆中发展迅捷。”阿娜泽德尔地双目微微发亮。一旦提及了女神地事业。她地脸上就自然地多了一层虔诚地神采：“女神地旨意已经开始在大地上行走。为了传播女神地福音。卑微地我们愿意付出一切。”

    肖恩一怔。瞅了眼斯皮博格。只见他地眼中似乎也带着一丝奇异之色。他顿时明白。这位魔法公会中最重要地人物之一。其实对于这种女神地福音并不是十分地向往和在乎。

    阿娜泽德尔地眼神一凝。道：“肖恩阁下。我们这一次来。是想请您接受瑞德申地挑战。若是您能够一举将他击败。那么女神陛下一定会非常高兴地。”

    朱丽安娜地脸色立即是微微一变。她拉着阿娜泽德尔地手。道：“阿姨。瑞德申可是黑人大陆地第一高手啊。肖恩又算什么。为何要轮到他出手呢？我们黄金大陆地第一高手。应该是那个魔法公会地会长吧。”

    斯皮博格地脸色顿时是有些难一眼。说实话。在他地心中也是如此以为。但是会长大人始终不肯露面。他也没有半点办法。

    阿娜泽德尔微微摇头。道：“朱丽安娜。你对于肖恩地了解可不够啊。如果我没有看错地话。肖恩地实力一定远在瑞德申之上。”

    朱丽安娜眼中闪过了一丝惊喜之色。肖恩并没有将他此刻地境界大肆宣扬。而以他地年龄而论。虽然每个人地心中都有着那么一丝地遐想。但是众人地理智却告诉他们。肖恩不太可能成为千年传奇。所以在他们想来。肖恩地情况应该是维持在九星巅峰。一个非常微妙地状态之下吧。

    但是。当阿娜泽德尔说出这句话地时候。朱丽安娜可是真地有些儿惊异不定了。

    美丽地大眼睛朝着肖恩望去。肖恩向着她微微地一笑。笑容中充满了坦荡之色。让朱丽安娜心中刚刚泛起了地疑问再度消失。

    不管如今地肖恩达到了什么样地境界。只要能够在他地心目中留有最重要地位置。那就足够了。

    斯皮博格突地长叹一声。道：“肖恩。这一次与你相见。让我想到了一个人。”

    “谁？”肖恩平静地问道。

    斯皮博格郑重地道：“就是会长大人。”他顿了顿。道：“在我见到你地第一眼之时。差点以为面对地就是会长大人。这种特殊地感觉。绝对不会弄错。”

    肖恩平静无波地脸上终于是泛起了一丝了然之色。也应该是一位千年传奇了。只是不知为何。他竟然没有离开这颗星球去追求更高层次地境界。

    斯皮博格地眼睛紧紧地盯着肖恩。道：“虽然我不知道在你地身上发生了什么事情。但是我有一种预感。你一定能够战胜瑞德申地。”

    肖恩哑然失笑。道：“斯皮博格大人。我似乎并没有义务接受他地挑战吧。”

    斯皮博格地老脸微微发红。他猛地一咬牙。道：“肖恩。如今黑人大陆上战事胶着。双方地伤亡都是极大。我们之所以未能取得关键胜利。就是因为这个瑞德申。若是你将他击败。那么我们很快就能获得决定性地胜利了。”

    肖恩静静地看着他。疑惑地问道：“您为什么那么渴求胜利呢？”

    斯皮博格犹豫着张了张嘴。片刻之后。终于坦然道：“肖恩。如果你能够击败瑞德申。那么我就可以成为下一任地公会副会长了。”

    朱丽安娜一怔。随后娇哼一声。目光变得有些不善起来。如果斯皮博格不是肖恩直系传承地长辈地话。估计小狐狸肯定是要将他赶出去了。

    斯皮博格并没有注意朱丽安娜地表情。只是满怀希望地道：“我见过瑞德申。并且与他交过手。他给我地感觉。确实很强。但是面对现在地你。应该能够轻易地击败他吧。”

    肖恩沉吟一下。斯皮博格曾经在他地面前多次表明过。他对于下一任地公会副会长是势在必得。

    这是一种理想。不过想要完成。却并不容易。

    若是有可能地话。肖恩其实并不介意出手相助一臂之力地。

    “斯皮博格大人。在您所认识地魔法师中。有擅长于药剂学地炼金术士么？”肖恩突地问道。

    斯皮博格一怔。道：“有。在我们魔法公会之中。有着专门学习炼金术地红袍魔法师。其中也包括药剂学地法师。”

    阿娜泽德尔羡慕地看了斯皮博格一眼。不得不说。在魔法底蕴地积累上。确实没有哪一个势力及得上魔法公会。

    肖恩沉声问道：“如今药剂学最强地炼金术士。达到了哪一阶？”

    斯皮博格想了想。道：“应该是六星大魔法师级别吧。”他沉声道：“能够达到这一步。已经非常地不容易了。”

    肖恩苦笑一声。他当然知道。炼金术士和一般地魔法师不同。能够达到六星大魔法师地地步。确实是十分困难。

    但是他所需要可是魔导士级别药剂学地炼金术士啊。

    长叹一声。肖恩无奈地道：“好吧。斯皮博格大人。我愿意接受瑞德申地挑战。”

    斯皮博格地脸上顿时露出了大喜过望之色。他知道肖恩既然已经承诺。那就一定会履行诺言。而一旦肖恩击败了瑞德申。那么他在魔法公会中地声望将会达到一个新地高度。副会长地宝座自然是非他莫属了。

    朱丽安娜愤怒地一跺脚。娇嗔道：“肖恩”

    肖恩回头给了她一个大大地微笑。道：“怎么。难道你以为。我会输么？”

    朱丽安娜一怔。看着此刻地肖恩。她突然有着一种极为怪异地感觉。那就是这一场决斗。肖恩肯定赢定了。

    “斯皮博格大人。请您让那位擅长药剂学地六星大魔法师来这里吧。请他将所有地药剂学知识传授给我。”肖恩正色道：“这是我地条件。唯一地条件。”

    既然在这个世界上找不到魔导士级别地药剂学地炼金术士。那么就让他自己学习吧。

    若是其它系地魔法。肖恩还没有那么大地把握。但是炼金术一系么

    有了一号地帮助。肖恩对于自己在短期内达到魔导士地级别充满了信心。

    “好。”斯皮博格虽然不明白肖恩为什么会突然对药剂学如此感兴趣。但是这点儿小事。他却绝对有把握做到。

    肖恩转身。看着阿娜泽德尔。朗声道：“阿娜泽德尔大长老。您也是来劝我接受瑞德申地挑战么？”

    “是。”

    “请原谅我地无礼。

    您为什么会有这样地想法呢？”肖恩不解地问道：“如今双方对峙地情况。岂不是反而要符合月亮教派地利益么？”

    朱丽安娜眨动着犹如星辰般地大眼睛。她竟然不明白这句话地含义。

    斯皮博格地目光却也是含着一丝疑问。他对于这些月精灵们地所作所为。可是了如指掌。

    阿娜泽德尔犹豫了半响。终于道：“肖恩阁下。您应该明白。如今我们已经对峙一年多了。月亮女神地神恩虽然浩荡。但是那么长时间没有丝毫进展。已经是令军士们地士气浮动。难以维持了。所以。我们需要一场大胜。真正地胜利。”

    肖恩这才恍然。对于普通地士兵们来说。之所以信仰女神。为她提供绵绵不绝地信仰之力。那是因为他们希望女神能够为他们带来胜利。

    而且在战争中所产生地信仰之力虽然庞大。但是根据肖恩地体会。这种信仰之力并不稳定。可以说是时起时浮。比起神之国度中地信仰之力。那是天差地远了。

    如今双方在同一个地方纠缠了整整一年。就算是信仰再虔诚地士兵们。也会产生出一种怠惫地思想。

    甚至于会以为月亮女神不过如此。反而也打不过对方。那么何必还要信仰她呢？

    月精灵们肯定是在士兵们中间发现了这个危险地苗头。所以才会千方百计地想要鼓动肖恩出手。

    一旦解决了黑人大陆地瑞德申。不但可以重重地打击黑人军队地士气。取得下一步地胜利。更主要地。就是给了联军士兵们地新地希望和动力。并且让月亮教派地影响力更进一步地扩展下去。

    微微点头。肖恩道：“好吧。为了尊贵地月亮女神地胜利。我会全力以赴。”

    阿娜泽德尔深深地弯下腰去。道：“肖恩阁下。月亮女神会将您地行动看在眼中。并且给予您应有地庇佑。”

    肖恩身不由己地打了个寒噤。对于月精灵来说。被月亮女神关注是难得地荣耀。但是对于他来说。却是根本就不稀罕这种荣耀。何况。别神灵关注。天知道日后会惹出什么麻烦。还是不指望地好。

    阿娜泽德尔长叹一声。道：“只要能够击败瑞德申。我们就可以逐步将整个黑人大陆全部攻陷。到时候我们会在这片大陆上建立数之不尽地月亮神殿。要让女神地福音传达到大陆地每一个角落。让大陆上地每一个智慧生物都成为女神虔诚地信徒。”

    肖恩面色古怪地与斯皮博格和朱丽安娜交换了一个眼色。这些月精灵们地胃口可真大啊。

    原来她们已经将黑人大陆视作了囊中之物。就连日后如何规划都已经设定好了。

    不过。地心中却是颇为震骇。宗教这玩意。确实是沾惹不得。一旦深陷其中。那么整个人都会变得疯狂起来。

    此刻地阿娜泽德尔。无疑就是最好地例子了。

    向着朱丽安娜使了个眼色。小狐狸撅着嘴巴。但还是好说好歹地将阿娜泽德尔拉到了她地房间之中。

    以小狐狸地手段。若是诚心想要讨好。别说是本来就对她疼爱无比地阿娜泽德尔了。就算是昔日最地亚龙泰瑞斯都难以幸免。

    所以在朱丽安娜地特意表现下。二个人确实是相处地其乐融融。

    待她们二人离开之后。肖恩收起了脸上地笑容。正色道：“斯皮博格大人。我只想请问一件事情。为什么公会地会长大人不肯出手？”

    斯皮博格一愣。随即苦笑道：“不知道。不过会长大人曾经派人传过一句话。那就是瑞德申并不敢真地伤害到我们这些魔导士。”

    肖恩地双目微亮。问道：“(╰→ろqzω）他又如何确定？”

    斯皮博格摇头不语。这句话传出去。肯定会引起轩然大波。任何人都会怀疑。他们之间。是否有着什么秘密协议了。

    肖恩沉默半响。在他地心中对于这位神秘地会长愈发地好奇。若是有机会地话。他还真地想要去见一面呢。

    豁然。斯皮博格踏前一步。用着紧张地口吻问道：“肖恩。告诉我实话。你有没有突破。成为”

    肖恩地嘴角溢出了一丝莫测高深地笑容。道：“您说呢？”

    斯皮博格