    吴白将东西准备好，等了半个多小时，西门云翼才抱着些柴火回来。

    “大傻，你这是去捡柴火还是去种树了？”

    西门云翼尴尬地笑了笑，道：“我发现一只肥硕的野兔子，本来想着晚上加个餐，没想到这家伙大家伙，追了半天都没追上。”

    “你别叫大傻了，叫废材吧，天阶上品修为，连一只兔子都抓不住。”吴白毫不客气地嘲笑打击。

    西门云翼眼底闪过一抹阴冷的厉色，但很快恢复了正常。

    起火，架锅。

    吴白花了些时间，烤了一块狼肉，熬了一锅蛇羹。

    两人大快朵颐。

    “赶紧吃，吃完了继续赶路。”

    西门云翼眼神阴冷诡谲，看了一眼吴白丢在旁边的空矿泉水瓶，怪笑道：“老吴，你恐怕走不了了。”

    “怎么了？”吴白笑道：“你怕走夜路不安全？那我来开。”

    西门云翼阴笑道：“老吴，你知道十绝蛊泉吗？”

    吴白摇头，道：“没听过，不过听这名字就知道不是什么好东西。”

    “十绝蛊泉是一种剧毒，就算是神阶强者，一旦服下，也会变成废物。十绝蛊泉可压制丹田，强行运功，筋脉会被侵蚀撕裂，药石难医，大罗神仙都救不活。”

    吴白好奇道：“好端端的，你跟我说这个做什么？”

    西门云翼笑吟吟地看着吴白，道：“老吴，实不相瞒，因为你中了十绝蛊泉。”

    吴白先是一怔，随即笑了起来：“神经病，我怎么会中十绝蛊泉，难不成你还会给我下药？”

    “没错，是我下的。”西门云翼脸上的恶毒再也藏不住，指了指丢在一旁的矿泉水瓶，“十绝蛊泉就下在水里，你倒是一点没浪费。”

    吴白满脸不相信。

    “大傻，你我兄弟，你怎么可能给我下毒呢？”

    西门云翼满脸狞笑，得意道：“吴白，都说你智慧超群，可在我看来，你简直愚不可及，你的名声都是自己花钱找水军炒起来的吧？”

    吴白脸色微变：“大傻，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”西门云翼满脸狰狞，忍不住得意道：“没想到你这么愚蠢，因为我根本不是真正的西门云翼。”

    吴白满脸吃惊。

    “是不是很震惊？你现在脸上的表情，我真的很想给你拍下来。是不是做梦都没想到，我是假的？”

    “吴白，我的真名叫龚汉杰，阴山宗少宗主，没想到吧，哈哈哈……”

    龚汉杰忍不住心里的得意，放声大笑。

    吴白满脸不可思议。

    “吴白，现在我才发现，不是你太蠢，而是我太聪明，轻松将你玩弄于股掌之中。我一直担心你会识破我的身份，看来是我高估你了。”

    “大名鼎鼎的武帝吴白，最终落在了我手上，哈哈哈……”

    西门云翼满脸得意，大笑不止。

    吴白的表情逐渐变得冰冷，道：“你就不怕我宰了你？”

    “杀我？你中了十绝蛊泉，任你修为逆天，现在也只是砧板上的鱼，任我宰割。”龚汉杰满脸狞笑，道：“吴白，你可以运功试试，会发现你的丹田犹如火烧，疼痛难忍。”

    吴白试着运功，丹田处果然如同有烈焰灼烧，疼痛难忍，不由得发出一声痛呼，疼得额头直冒冷汗。

    “吴白，感觉如何？”

    吴白满脸痛苦，剑眉紧皱，道：“你是什么时候和西门云翼掉包的？”

    “就在你追杀洛无风他们的时候。”龚汉杰满脸嚣张，不屑地看着吴白道：“当时我真的很担心，没想到你愚蠢如猪，始终没有怀疑到我。”

    “那只能说奥斯卡欠你一个影帝，你演得太好了。”吴白愤懑地说道。

    龚汉杰对这话貌似很受用，忍不住再次大笑起来。

    “吴白，谢谢你的愚蠢，让我得到了破阶丹，还有传送门……你的愚蠢让我立了大功，一会我会给你一个痛快。”

    “重生村，暗魔殿，还有那些凶禽猛兽，这么久了都没能杀了你，只能说他们无能。最终还得本少主出马。”

    “吴白，你太愚蠢，这个世界不适合你，能死在本少主手上，是你的荣幸。”

    看着吴白倒地不起，无力反抗，龚汉杰得意忘形，不断地炫耀着自己的智慧。

    吴白愤懑道：“真正的西门云翼在哪？”

    “自己死到临头了还有心思关心别人。看在你这么可怜的份上，不妨告诉你，西门云翼留着还有用，暂时还活着。”

    龚汉杰干脆在吴白身边坐下，得意道：“看到我这张脸没有？不是易容术，而是真的，知道为什么吗？”

    吴白摇头。

    “因为我要取代西门云翼，替他继承阴山派，将阴山派和阴山宗合二为一。知道为了这个目标我付出了多少吗？”

    “我没日没夜地修炼，脸上动了多少刀我都记不清了，我无时无刻不在模仿他。如今，终于快要成功了。”

    “吴白，我得好好谢谢你，等我突破到神阶，将阴山派和阴山宗合二为一，到时候这个天下都是我说了算。”

    这个秘密在龚汉杰心里藏了太久，他需要一个人倾诉，吴白马上要死了，是个很好的倾诉对象。

    而且，吴白声名显赫，能将吴白踩在脚下，龚汉杰很得意。

    不用吴白问，他将自己的秘密全部说了出来。

    “吴白，跟我比，你是不是觉得自己就是个废物？”

    吴白苦笑，道：“的确，你太聪明了，不管是智慧谋略，还是修为手段，都让我佩服的五体投地。”

    龚汉杰的虚荣心得到了极大的满足，笑得像个变态。

    “吴白，那么多人想杀你，最终却都栽到了你手里。只有我能将你踩在脚下，你的赫赫威名以后便属于我了，你只是我的垫脚石。”

    吴白嘴角微扬，道：“说得没错，你可真是个大聪明。”

    “谢谢你的夸奖，但你还是要死，我会亲手杀了你，并且会让整个武道界的人都知道。”

    吴白表情错愕，这货真以为自己在夸他吗？

    “佩服佩服，输在你手里，我心服口服。”吴白顿了顿，道：“这条路线是你选的，你们的人应该提前做好了埋伏，怎么不见人呢？”

