
　　随着蒙犽加入稷卞学院，稷卞学院突然变得热闹起来。

　　因为蒙犽和曜好像天生不对付，二人见面就会发生争吵，每一次他们二人都会吵得面红耳赤，惊动整个稷下学院。

　　到最后，稷卞学院里面甚至时不时还能听到枪炮声和长剑出鞘的声音。

　　“老姐，这个蒙犽真是快要把我气死了。他今天竟然骂我是傻子，说我甚至连学院都不认识。他说这里根本就不是什么稷下学院，而是稷卞学院。老姐，你觉得我会连稷下学院四个大字都不认识吗？”

　　镜听完曜的抱怨，不由对着曜摆了摆手。

　　“曜，蒙犽是个小孩子，你怎么和他一般见识？另外这个蒙犽是大将军蒙恬的独子，他从小肯定娇生惯养，所以你用不着和他置气。”

　　“老姐，我也不想和他置气，可他总是把我当成傻子。对了，他还说我们院长和稷下三贤也没有关系。”

　　镜对着曜摇了摇头。

　　“好了，蒙犽以后和你说什么，你不用去理会他就行了。”

　　“可是……”

　　这一次不等曜把话说完，二人房间外面就响起了一阵阵喧闹声。

　　镜和曜闻声，迅速的冲出了房间。

　　来到屋外，二人就见到元歌等人都抬头仰望着天空。

　　天空当中，有一头蓝色的大鱼在慢慢的翱翔。

　　见到这一头蓝色的大鱼，曜立马就瞪大了眼睛。

　　“老姐，这鱼是怎么回事？鱼什么时候竟然能在天上翱翔了？”

　　镜一边仰望着天空，一边头也不回的对着曜说道：“如果我没有看错，这一头蓝色的大鱼应该是庄周老师的鲲。”

　　“鲲？”

　　曜跟着眉头一扬，“这就是神兽鲲？我听说鲲是神兽，鲲之大，玄雍城都装不下，一半放城里面，一半放在城外面。哼，庄周老师的鲲都已经出现在学院了，我看蒙犽小子以后还如何骗我。”

　　秦宋抬头仰望着天空，紧紧的皱起了眉头。

　　鲲竟然出现在稷卞学院的上空，难道说是庄周已经发现了稷卞学院？

　　现在骑着鲲过来兴师问罪？

　　就在秦宋感到有点担心的时候，体型庞大的鲲稳稳的落在了银河广场上。

　　跟着秦宋就看到瑶和云缨从鲲宽阔的后背上跳了下来。

　　“院长大人，这鲲……”

　　不等云缨把话说完，秦宋对着花木兰说道：“木兰，你让同学们都回去，不就是一头鲲嘛，有什么好围观的。”

　　待到镜和曜一行人被赶走之后，秦宋这才对着云缨和瑶问道：“这是怎么回事？我让你们去稷下学院，你们两个怎么带回来了一头鲲？”

　　“院长大人，我们之所以把鲲带回来，是因为这一头小鲲鲲跟着庄周实在是太可怜了。你看它这么神骏，这么可爱，庄周竟然还喂它吃草吃树叶。”

　　瑶有些心痛的摸了摸鲲的巨大的肚子，接着说道：“小鲲鲲告诉我，它最近这一段时间都被饿死了五百多斤了。”

　　“小鲲鲲？”秦宋看了说话的瑶一眼，不由压低了声音问道：“瑶，我听你说话的意思，你想要把这头鲲留在稷卞学院？”

　　“是啊！小鲲鲲的实力很强的，院长大人，你别看它现在个头不大。那是因为它现在年龄还小，他才一百多岁。”

　　“才一百多岁？”

　　夏侯惇撇了撇嘴巴。

　　“等我到一百岁的时候，我肯定已经不是美男子了。”

　　“我们不能用人类的寿命，去衡量鲲的寿命。鲲的寿命，至少也有上万年。小鲲鲲鲲才一百多岁，换算成我们人类的年龄，差不多也就一岁左右。它才一岁，庄周就喂它吃草，虐待它，庄周简直就是在虐待小婴儿，他实在是太可恶了。”

　　秦宋看了瑶一眼。

　　“你们把鲲带回来了，庄周知道吗？”

　　“庄周现在还不知道。”

　　“那就先把它留下吧，不过，庄周一旦找过来，我们还是需要物归原主的。毕竟鲲是非常珍贵的东西。”

　　“知道啦！”

　　瑶微微一笑，看起来非常开心。

　　夏侯惇绕到了鲲的面前，伸手拍了拍鲲的肚子。

　　“院长大人，这鲲摸起来软软的，看起来它的肉质还不错。若是把它红烧了，应该可以……”

　　不等夏侯惇把话说完，云缨就伸手揪住了夏侯惇的耳朵。

　　“夏侯惇，你要是敢打小鲲鲲的注意，我先把你剁碎了红烧。”

　　“云缨大姐，我就是开个小玩笑，你可千万不要当真。”

　　“哼，这个地方没有你的事情了，还不赶紧去看大门。”

　　“明白！”

　　夏侯惇最害怕的人，就是云缨。

　　听完云缨的话，夏侯惇连忙小跑着离开。

　　“瑶，你把鲲带到后山安顿。云缨，你留下来，我向你问一问情况。”

　　待到瑶来着鲲离开之后，秦宋这才对着云缨问道：“老夫子他们现在情况怎么样？”

　　“他们现在情况有亿点点糟糕。”

　　“这是怎么回事？”

　　秦宋仔细打量了云缨一眼，见到云缨微微红了脸，秦宋的心头跟着就涌起了一丝不祥预感。

　　“我给老夫子他们三个人精心准备了烤鸡，也许是因为我做的烤鸡的味道太好，毕竟我擅长做鸡嘛。所以老夫子他们三个人吃多了烤鸡。现在老夫子他们三个人已经拉稀拉得有点虚脱了。”

　　“不过，院长大人可以放心，他们三个人的实力很强大，甚至远远的超过了狄大人，所以他们就算虚脱了也没有关系。”

　　“另外院长大人，你也不要怪我，我这一次烤出来的烤鸡绝对没有问题。老夫子他们之所以拉稀，完全是因为他们自己吃得太多。他们就好像很久没有看到过鸡一样，见到鸡就变现得格外猴急。”

　　秦宋叹了一口气。

　　这一次瑶把鲲带了回来。

　　云缨又让老夫子三人拉肚子拉得虚脱了。

　　只希望老夫子三人能够大人大量，明察秋毫，不要认为是云缨是故意下毒，然后趁机偷走了鲲。

　　“院长大人！”

　　就在这个时候，刚刚离开的夏侯惇又折返了回来。

　　“院长大人，学院门口来了一个女人，手臂比我的大腿还粗！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第298章 小鲲鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 