    崇祯八年五月初五，端午。

    天还没亮，河曲和保德两地便突然驶出上千艘大小船筏，一部分趁着黑夜划向对岸，一部分顺流而下，以极快的速度直奔青龙渡。

    几乎与此同时，秦川部和虎大威部迅速越过长城，紧逼神木堡和皇甫川堡。

    此时，西路的山猫儿已经和李定国汇合，并在榆林城北十里外扎下营盘，大张旗鼓地打造云梯冲车等攻城器械。

    曹变蛟则率领两千横冲营和四千蒙古骑兵，在榆林北部游弋，阻击明军调动援兵。

    由于月初没有月光，直到天蒙蒙亮时，府谷临河城楼上的明军才发现已临近岸边的大量船只和木筏。

    “敌袭！敌袭！”

    城楼值夜的明军连忙竭力大喊，将仍在营地里呼呼大睡的众多明军惊醒了。

    府谷守备周铮冼从梦中醒来，得知关帝军突然渡河而来之后，连衣甲都来不及穿戴，急急忙忙点兵镇守府谷城各处城门。

    待周铮冼和府谷知县滕中仁上得临河城楼时，天已微亮，已大概看得清河中船筏上的人影。

    但，那些船筏并没有直奔府谷城而来，而是继续顺流南下，一边斜斜地往岸边靠过来。

    对方的目标，似乎是府谷城以南五里外的孤山川。

    果然，领头的一艘皮筏靠在了孤山川和黄河交汇处，皮筏上数名关帝军依次跳上了岸。

    紧随其后的其他船筏也纷纷靠岸，没多久岸边就聚集了上千关帝军。

    这些关帝军没有马匹，清一色步兵，集结完毕之后，便迅速登上孤山川旁边的一座小山，并在山上摆出防御阵型。

    周铮冼算是看明白了，这支关帝军是在防备他们明军突袭。

    但接下来的一幕，却让周铮冼看的一头雾水。

    只见仍在河面上的众多小船和木筏并没有靠岸，而是直接驶进了孤山川。

    一艘接一艘，足足进去了将近两百艘小船和竹筏。

    “他们是要去攻打神木堡和木瓜堡！”一旁的知县滕中仁脸色突变。

    周铮冼的脸色僵住了。

    前些日刚下了几场春雨，冰雪刚融不久，孤山川水位高涨，完全可以行船。

    “错不了，那些小船上载的肯定是大炮，督宪说秦川军中无炮，他们这是给秦川送大炮啊。”

    “这……这可如何是好？”

    滕中仁张了张嘴，本想让周铮冼出兵拦截关帝军，可一想到关帝军的威名，终究是说不出口。

    连建奴都敌不过关帝军，糜烂已久的大明边军又如何敌得过？

    更何况，督宪早就把主力调去镇守榆林和北方各军堡了，因府谷城建于山上，一面临河一面临峭壁，地势险峻，易守难攻，所以督宪只留了一千八百兵力镇守府谷。

    若出兵少了，绝对敌不过关帝军，若全军出战，又怕关帝军来偷袭府谷城。

    所以，他们只能眼睁睁看着关帝军将火炮送进去给秦川。

    他们只祈求神木堡和木瓜堡能守得住，否则下一个就会轮到府谷城。

    同样的情形也发生在河曲对岸。

    河曲对岸没有城池，也没有明军的军堡，只有一座不久前扎下的军营，营内仅一千明军。

    关帝军在皇甫川登陆后，同样以一千兵力结阵防备明军出击，剩余的关帝军则撑着竹筏或划着小船沿着皇甫川北上。

    过了长城之后，虎大威部便立即分兵，一部围困皇甫川堡并打造云梯等攻城器械，一部则如入无人之境般四处扫荡周围的墩台。

    明军在这一带军堡众多，仅方圆十里就有三座军堡，守军不足且过于分散，所以这一带战略地位最重要的皇甫川堡内也仅有一千守军。

    这一千守军自然不敢出城浪战，只一边四处求援，一边加固防卫，想固守待援。

    离皇甫川十里的灰沟营堡和唐家会堡闻讯后，也连忙紧逼城门加固防卫，这两座军堡加起来兵力不足八百，自保都难，更别说支援别人了。

    皇甫川只是一条季节性小河，河水只半人深，关帝军的船筏仅靠竹篙撑船就能驶得飞快。

    正午刚过，运送火炮的船筏就抵达了皇甫川堡。

    火炮刚到，虎大威便立即发起了进攻。

    到他手中的火炮共四十门，其中天威将军炮四门，红衣将军炮十二门，大佛郎机十门，除了这二十六门射程达一里外的大炮之外，还有十四门小佛郎机炮。

    这一带的明军军堡大多由黄土所筑，也就皇甫川堡在外墙包了砖，但砖墙年久失修，且城墙高度不足两丈，并不难攻打。

    有了数十门大炮更是轻而易举。

    虎大威指挥二十六门大炮对准大门轰了半个时辰，皇甫川堡的大门便塌了。

    紧接着，大炮对准了大门上方的城楼，几轮轰击便将木建的城楼轰烂，然后转为压制城头守军。

    担任主攻的关帝军也开始推着盾车前进，冒着守军的弓箭和各种火炮，径直抵达城外百米处，开始用火枪压制城头。

    待明军撤离城头，冲车和云梯开始登场，一边冲撞堆积在大门后面的砖墙，一边利用云梯登上城头。

    晌午刚过，明军在伤亡不过百的情况下就投降了。

    陕西边军被拖欠甚至克扣军饷的情况非常严重，流寇造反的大旗就是从这片地区掀起的。

    王嘉胤、张秉忠、李洪基以及其他很多流寇头子都曾是陕西边军，各路流寇的老营也基本都是边军组成的。

    可以说，这里的边军的朝廷的忠诚度非常低，皇甫川堡的明军能抵抗小半日，已经出乎虎大威的意料了。

    修整了一个时辰，虎大威只留五百士兵驻守皇甫川堡，自己则趁着黄昏率军朝灰沟营堡进发，随行的还有皇甫川堡投降的数百明军。

    灰沟营、唐家会这两座军堡与秦川的领地隔河相望，相距不过一道河面，秦川领地内的事，大多都传到了对岸。

    包括偏头关、老营堡、老牛湾堡那些归降秦川的明军的现状，也多多少少传到了对岸。

    灰沟营和唐家会两座军堡的守军，都知道归降秦川的人都过上了好日子。

    据说，秦川从不克扣军饷，还给他手下的兵一日吃三顿，隔天还能吃上一顿肉，每天吃饱喝足身强力壮打仗有力气，饷银还多，残了死了都有钱发，不想当兵了还给发钱回家买田娶媳妇。

    这种将领，谁不愿意卖命？

    灰沟营和唐家会的明军，也愿意给他卖命。

    所以，当虎大威率军抵达灰沟营的时候，堡内守军便立即出城纳降。

    一个时辰后，唐家会堡的明军也主动来到灰沟营纳降。

    ……

    神木位于榆林东北部两百里处，乃延绥镇北部最重要的隘口，军事地位与榆林城同等重要。

    其实，神木并非只是一座军堡，而是是一座实打实的城池。

    元朝初年，元廷置云州于神木，至元六年废州为县，明朝洪武六年又废县为堡，洪武十四年复置神木县至今。

    不论是州，还是堡，都改变不了神木的军事重镇地位。

    鄂尔多斯境内有一条窟野河，南北走向，由伊克召流至陕西境内罗峪口处汇入黄河，全长五百余里。

    以往，蒙古人便沿着这条河饮马南下，越过长城劫掠延绥一带。

    神木城便建在这条窟野河河畔，西临二郎山，东靠九龙山，两山夹一河，南北屏三地。

    这里也是大名鼎鼎的杨家将的故里，杨业的父亲杨弘信便是在此自封麟州刺史，并倾力培养杨业，带领杨氏数代人在此扼守边疆。

    如今，驻守神木的是大明朝延绥东路参将杜昇，守军六千二百余人，是秦川的两倍兵力。

    秦川自然没有傻到强攻神木城。

    这座城，没个一两万兵力和几十门大炮，不花个十天半个月是打不下来的。

    他只是来这牵制明军的而已。

    就是故意让洪承畴和杜昇知道他在这。

    若洪承畴和杜昇出兵围他，山猫儿和曹变蛟等人便可截杀对方。

    若洪承畴和杜昇按兵不动，虎大威便可一路畅通无阻地扫清延绥镇的其他军堡。

    等察哈尔的部众安全抵达萨日湖一带，等虎大威将神木和榆林之外的所有军堡一扫而空之后，再合兵一处攻打神木也不迟。

    这就是皇太极入关劫掠的战术。

    围点打援，扫清四面之后再合兵一处攻打一座大城池。

    牵制也需要做做样子，所以秦川命人从孤山川运了二十门大炮过来，天威将军炮和红衣将军炮各十门。

    这些大炮加上虎大威那些，全部是从河曲、保德和偏头关三地调来的。

    现在河曲、保德和偏头关是一门大炮都没有，甚至连守军都寥寥无几。

    因为那三地的守军除了有少量兵力给秦川和虎大威送炮之外，其余的兵力全都乘船南下，直奔青龙渡而去了。

    如果皇太极此时绕过清水河，并直取偏头关的话……只能说轻而易举就能攻下偏头关，并一路南下可势如破竹连下河曲保德。

    只不过，任他再聪明绝顶，也想不到秦川竟如此大胆。

    赵武封锁得很严密，或许等他收到消息时，罗大牛已经回兵偏头关了。

    在府谷城外以及河曲对岸结阵的关帝军并没有攻城，而是当天夜里又悄然渡河回东岸，并在罗大牛的率领下迅速撤回偏头关。

    他们的任务只是护送火炮，阻止府谷城及河曲对岸的明军劫船而已。

    火炮一送达，他们的任务就完成了。

    而护送火炮的关帝军则临时编入秦川部和虎大威部，各五百人，其中有众多炮手。

    火炮到手，秦川便下令炮轰神木城。

    先把城墙轰塌再说。

