    白兔眨了眨眼睛，像爱情一样看着秦隐。尸体突然飞走，变成一束白光，跳到草地上。

    我不知道该感激还是不放弃，身体还在空中，白兔还回头看着秦隐，然后掉进草丛中消失了。

    很长一段时间，秦隐一直呆在原来的地方，但心里有些失落。

    最后，他摇了摇头，弯下腰，捡起掉在地上的火果，很快就离开了山腰，背上挂着一个竹篮。

    在这个变化之后，秦隐的心不能像以前那样平静，在恍惚中，竟走了好几次在一排错误的山路上。

    幸运的是，他对这个地方非常熟悉，他惊讶地发现，他一眼就能看到周围的环境。

    我不知道白兔对他做了什么。在那两颗翠绿色的迷雾渗入他的眼睛后，他的视野和过去完不同了。现在，只要他稍微看一眼，周围山脉的所有细微差别就会清楚地印在眼底上。看起来很小。

    将近中午，秦隐终于回到村子里，等着他冲进屋里几步，却意外地发现一位中年男子坐在院子里，和七位叔叔一起抽着烟，一言不发。

    当他看到秦隐回来时，中年男子微笑着说“一提到你，你就回来了。”

    秦隐急忙笑了笑，把竹篮放在一边，说“王大叔真好！”

    中年男子挥了挥手，转过头对七叔说“秦隐真的越来越懂事了，如果我的王宝能得到他的一半，我会很满意的。”

    但他是村里的猎户座，王宝的父亲，王叔叔。

    七叔看到他称赞秦隐，虽然脸很平静，但是嘿嘿笑了两下，竹椅上的烟袋撞了一下，说“宝宝还小，两年后就会懂事了。”

    讲到理智，王大叔有点生气，说“他能理智点吗？”我知道怎么整天疯狂，我根本不在乎家里的事情。在我看来，再等20年！“

    说出来，摇头叹息。

    在提到王宝时，秦隐突然想起早上发生的事情，打断了他的话，问道“叔叔，王宝现在在家吗？”

    王大叔摇了摇头说“我很早就出去玩了，顺便叫我告诉你，他在西陵等你，要你回去找他。”

    哦!

    秦隐回答说，心里想把发生在他身上的事告诉齐叔叔，但当他看到他们高兴地说话时，他收回了自己的话。

    当第七叔叔没有注意的时候，他从院子里溜了出来，跑到村子的西边。

    西陵是一座位于该村西侧的山，距该村约两三英里，虽然不是高耸雄伟的，但它比连绵更好。

    看到王宝故意委托王叔给自己留个口信，回想起清早的神秘感，秦隐疑心重重，步子加快了。不久，西陵就在眼前。

    看着它，绿色的山峰就像海沙的起伏，蜿蜒到罗克夏山脉的深处。在山上，低矮的树木随风摇曳，就像优雅的舞者。在舞蹈中，最美丽的sèe出现在秦隐面前。

    不仅如此，还有十多只鹰在那西岭上空盘旋跳舞，突然下沉，有时在空中飞舞。

    。

