    第670章林兄弟这样可不地道！

    心里带着点妒忌的想着，看向林苏苏调笑道，“夜哥哥来了就把我这个白哥哥弃如敝履是吧，林兄弟这样可不地道！”

    毕竟他们山一程水一程的来到西南，途中也是培养出了深厚感情的。

    林苏苏呵呵道，“哪能呢，我与三爷的兄弟情义与青山常在,不过我家哥哥回来了，我得先陪我家哥哥，三爷兄，咱们改日再聚。”

    林苏苏与他挥挥手，立即揽着身旁黑面人的胳膊走了。

    白三爷看着两人的背影不明意味的笑了笑，这夜哥哥对林兄弟可真是追得紧，护得紧！

    这都护到西南来了,啧啧啧……

    夜千寒看着身旁的人儿,咬牙低低道，“林兄弟……”

    她什么时候竟与白三爷称兄道弟了！

    林苏苏仰头娇滴滴的叫了一声，“夜哥哥……”

    然后几个大步跨进了宅子，嚷嚷的大叫，“美人姐姐，美人姐姐……”

    沈飞从里头奔了出来，担心的问，“怎么了？”

    林苏苏把小狐狸抱到了她的面前，急急道，“快帮小狐狸看看，它好像伤得很重。”

    沈飞接过小狐狸，低低道，“好，我看看,别担心。”

    于是便认真的检查起了小狐狸的身子。

    检查了一会道，“小狐狸的外伤没有,应该都是内伤，五脏六腑损伤严重，元气大伤，得慢慢调理才好。”

    “那要怎么调理，姐姐你给开点药吧，小家伙太可怜了！”林苏苏心疼不已。

    “好，我去给它开点药。”

    沈飞转身去了。

    林苏苏一叠声的吩咐侍卫去找千年人参。

    以前小狐狸拿千年人参当吃食，此刻只能拿千年人参续命了。

    夜千寒和夜锦辰站在一旁，看着两个女人为一只小狐狸忙得团团转，脸色俱是不太好看。

    所以，在她们眼中，他们还不如一个小畜生呗！

    夜锦辰酸溜溜的感叹，“这年头，人不如狗啊！”

    夜千寒扫了一眼过来，冷冷问，“让你调查的事情，查得怎么样了？”

    夜锦辰脸色一正道，“越国太子萧恒是掩人耳目来的西南，连越国四皇子萧闵都不知道，越国上下都说是太子殿下身子不适，去行宫休养了。

    堂堂太子,掩人耳目来西南,不知是要与西南王达成什么勾当！”

    夜千寒听得沉吟了一会道,“把萧恒来西南的消息传给萧闵。”

    夜锦辰点头，“好，我这就让人去办。”

    他们不能对越国太子做什么，但是萧闵可以，萧闵不会眼睁睁看着萧恒与西南王勾搭一起。

    至于西南王，野心果真是大得无边了，呵……

    两人又谈了好一会事情，眼见天都黑了，晚膳时间都过了，那俩女人还在围着那小狐狸忙碌过不停，又是喂药，又是喂人参，不知道的，还以为小狐狸是她们两人的孩子呢！

    夜锦辰瞥见皇帝的脸色越来越黑，非常有眼色儿的起身，走出去，一把将沈飞给拉走了。

    沈飞瞪他一眼道，“王爷，你干嘛？”

    夜锦辰磨牙霍霍，“不想被砍头就赶紧跟老子走！”

    沈飞：“……”

    (本章完)

