    ps:感谢各位大大的支持，求票求收藏。

    ******

    古有圣贤为治水患三过家门而不入，乃显为国为民之贤德。

    今有忠义伯杨帆翻山越岭千百回路过家门，有‘门’而不进，憋屈并快乐着。

    在杨帆与武媚娘你依我依的时候，太常寺教坊司内。

    一座独立的绣楼别院里面，萧诗韵此时一身粉色薄纱，窈条的娇躯线条玲珑有致，斜卧榻上，一手支着下颌，嘴中一遍又一遍的重复着《琵琶行》这首诗，一张刚毅的脸庞顿时涌上了心头。

    虽然是一名歌姬，但她还是正儿八经的清倌人，貌美如花、歌舞出众、文采不凡，甚至……

    哪个年轻才俊不以与自己见一面为荣，只有这个杨帆，想想这个‘可恨’的人刚刚居然敢拒绝自己的邀约，玉牙不由轻轻咬了咬诱人的红唇。

    难道自己在他眼中如此不堪，如嗔如怨的美眸逐渐蒙上了一层凄迷的水雾。

    自古英雄配美人，佳人爱才子，更遑论是风流之气盛行的大唐尤甚，萧诗韵当然亦是如此，心中念念，不知扰了自己心神的男子现在在何处？

    “姑娘，现在已是四更天，为何还不安寝？是因为忠义伯杨帆么？”

    小丫鬟童儿见自家姑娘倚在榻上，正拿着一副字卷不断的细细品鉴，有些神思不属的模样，估计一时半会儿还不会歇息，暗暗埋怨忠义伯真是心狠，居然舍得如此对待如仙女一般的姑娘，便煮了一盏茶端过来出言劝道。

    箫诗韵放下字卷，秀眸有些迷茫，拿起茶杯喝了一口茶水以后，这才回过神来。

    对着自己的小丫鬟歉意的笑了笑，掀开盖在身上的薄纱，站起身来，缓缓走到窗边。

    天上的明月已经变得椭圆，想来不用几日，便能看到盈满的月亮。

    人生应该也如同月亮一般吧，只有经历过了月缺的遗憾，盈月才更让人留恋与爱慕，想到这儿，心情莫名变得好了许多。

    童儿被自家姑娘刚刚那展颜一笑迷得楞了神，即使与姑娘一同生活多年，也败在了那绝世风情之下，可谓是天生丽质，笑靥如花。

    她就如同仙子谪落凡间，这样如画一般的姑娘，不是应该一生锦衣玉食、无忧无虑么？

    不是应该被人捧在手掌心呵护么？可为什么要让她落入这烟花之地。

    虽然自古红颜多薄命，但她相信自家的姑娘一定会重回云端。

    对于那个敢拒绝自家姑娘的忠义伯，小丫鬟童儿又爱又恨，轻咬着唇角，看着姑娘宛如白玉的脸颊，神色中还不时夹杂着一丝哀怨，不由有些心疼。

    小丫鬟乌黑的小眼珠咕噜噜一转道:“既然姑娘如此欣赏忠义伯的文采，为何不让他帮姑娘赎身？想来姑娘开口，天底下没有哪个男子肯拒绝。”

    两人主仆这么多年，萧诗韵当然知道小丫鬟的心思，没好气的伸出春葱一般的手指轻轻戳了一下小丫鬟的额头，嗔笑道:“身在教坊司，想赎身哪是这么容易的事？”

    小丫鬟童儿吐了吐小舌头，调皮地道:“童儿当然知道，但姑娘想要赎身，对于其他人可能有些难，但这个忠义伯却是最有机会的……”

    一方面忠义伯对朝廷有大功，如果他开口想为姑娘赎身，太常寺不敢不放人。

    另一方面，忠义伯上次进行拍卖挣了几百万贯的银钱，这次在飘香楼赌斗又赢了几十万贯，身边又不差钱。

    萧诗韵白了自己的贴身小丫鬟一眼，没好气地道:“你就舍得姑娘我卖给那个长安勋贵眼中的棒槌？你是打什么鬼主意？”

    见到萧诗韵没有生气，小丫鬟童儿便缓缓说道:“说忠义伯是棒槌的，那才是真正的棒槌呢。忠义伯不仅进献预防天花之法，又为当今陛下解决赈济之难题，宫内还有消息说，他提出了很多科举的弊端……只要姑娘能够赎身离开太常寺教坊司，便不受朝廷的监视，这忠义伯可是个财神爷，又有才华又能挣钱，对于姑娘身上的任务……”

    萧诗韵顿时俏脸一冷，喝斥道:“你这是说什么呢？谨言……”

    小丫鬟这才意识到自己失言，吓了一大跳，慌慌张张跑到门口，小心的左右张望，发现没有人这才舒了一口气。

    萧诗韵脸色变得有些凄迷，自己有多久没有看到娘亲了？

    她的身体是否安好？

    想想自己身上的使命，压得她呼吸都有些喘不过气来。

    如今大唐百姓安居乐业，天下趋于稳定，又有几人还记得曾经的辉煌。

    自己单薄的肩膀真能承担起那如山的重任？

    此刻的萧诗韵有些迷茫了。

    手中的茶盏渐渐变凉，房间里变得一片沉寂。

    放下茶杯，拿起字卷又轻声诵读了一遍。

    随着心神渐渐安定下来，萧诗韵淡淡的说道:“从今以后注意收集忠义伯的行踪与去处，平日里他都在干什么。”

    小丫鬟顿时喜笑颜开，连忙点着小脑袋应了下来。

    ……

    云波轻舞，朝霞四溅。

    杨帆在一阵柔腻之中醒来，如条件反射一般捏了捏手中的柔软，一阵娇哼在耳边响起，睁开双眼看着依偎在自己怀中的武媚娘。

    只见两对修长的睫毛微微乱颤，洁白的脸颊有些泛红，显然她早已经醒来，如今只是在装睡而已。

    呵呵一笑，知道她这是不好意思了，也没有去拆穿，准备起身。

    见到杨帆起床，武媚娘当然不能再装下去，撑起酥软的娇躯，睁开朦胧的大眼睛羞涩地道:“郎君，还是妾身来服伺你穿衣服吧！”

    似笑非笑的望了武媚娘一眼，杨帆不由一乐，揶揄道:“哦？媚娘还起得来么，昨夜不是说快要死了吗？”

    一阵打趣，让武媚娘羞怯分分，口中不依的捶打着杨帆的胸膛。

    她没想到，郎君竟然知道那么多闺房之乐，折腾自己死去活来，洪水都发了好几次。

    虽然并没有圆房，但也太会折腾人了，居然让自己用嘴……

    那羞羞的动作她实在不敢再想下去，身子又是一软，本来聚起的一丝力气又瞬间被抽空。

    杨帆哈哈大笑，径直起身，也许是听到了动静，杏儿从外间跑了进来为杨帆整理衣服。

    见到杏儿不时望向自己的眼神，武媚娘把被子往头上一拉，瞬间便盖住了自己的小脑袋，只是被条上残留的丝丝味道让她耳根又是一阵火热。

