    “特别是老夫用朱笔圈出的几个字，一笔一画，大家更是要用心揣摩。

    莫云梅、萧雨萱……”

    莫云梅神色淡定地领下去，似乎对她来说，得到先生的表扬已是司空见惯之事。

    萧雨萱开开心心得把写的字给莫璃看，莫璃冲她竖了个大拇指。

    高晋说道：“这次进步最大的是萧雨萱，可见休息的那一个月里认真揣摩和练习过。”

    高薇因为是有错字而被第一个点到名字的，面子正下不来，此时见大家都已领到，只除了莫璃。

    要说莫璃一个山里人能比莫云梅写得好，她是绝对不会相信的。那么，先生不发的原因便一定是莫璃写得太糟，先生怕莫璃丢脸在偏袒她。

    高薇嚯地站起：“先生，莫璃的还没发。”

    高晋意味深长地看了她一眼，拿起讲案上剩下的唯一一张纸：“高小姐请坐，老夫正要说。”

    高薇得意地瞅了莫璃一眼，莫璃目视前方，似乎并没察觉。

    高晋起身：“这是莫大小姐的作品，从这边逐个向后传阅，老夫不必多言，相信各位小姐的眼睛会告诉你答案。”

    高晋将莫璃默写的三字经交给靠门坐的两位小姐，两位小姐发出低低的倒抽气声。

    其她人抻着脖子，什么都看不到，只能等着传阅过来。

    高薇转头，对莫云梅低声嗤笑：“这下莫璃出丑出大了，你放心，这是她自己的问题，不会连累莫府的名声。”

    莫云梅眼见第三人发出低呼，那声低呼听上去更像惊叹，顿时心中有了不好的预感，勉强笑了笑：“姐姐一脸自信，应该写得极好，否则先生不会这么传阅。”

    莫璃进官学堂前一天，父亲亲自到高晋府上送过礼物。所以如果莫璃写得真的很糟，高晋看在父亲的面子上，也不会用传阅的方式羞辱她。

    冯佳音若有所思地望着传阅的方向，只见看过的人不约而同向莫璃投去敬佩的目光：“高薇，看来咱们真是低估了莫璃。”

    高薇顺着她的视线看过去，留心别人的表情，心里咯噔一声，嘴上却还不肯承认：“那又怎么样，她写得再好，也比不上云梅。

    她一个山里人，但凡写得工整清秀些，别人也会觉得不可思议，露出这种表情实属正常。

    就比如你在街上看到一个落魄的脏乞丐，却忽然听那乞丐做了一首诗。即便是堪堪入耳的打油诗，也会赢得围观之人一顿喝彩。

    相反，如果作诗的是个举人，即便诗作得还不错，别人也会觉得本应如此，并没什么稀奇。”

    冯佳音若有所思地点头：“有道理。可能因为大家太低估莫璃，所以现在才这么惊艳。

    你不一样，你从小就有父亲精心栽培，写得再好大家也不会惊艳，因为本该如此。

    我就不信，莫璃的环姨还能琴棋书画样样精通，真这么厉害，还做什么伺候人的丫鬟？”

    经她这样一说，莫云梅心里稍稍镇定了些。

    莫璃默写的三字经终于传至莫云梅处，在看清的一瞬，莫云梅的心便沉到谷底。

    “这是莫璃写的？亲笔写的？”高薇不可置信地转过头来看。

    冯佳音也是一脸震惊，她写完上交时，莫璃明明一个字都还没写，她出去没多久，莫璃便也出去了。

    那么短的时间，还想写这么清秀隽美、工整有力，怎么可能？

    “你们看完没？”后面的人等得有些不耐烦，催促道。

    冯佳音心思复杂得将萱纸传出去，低声道：“不对劲。”

    高薇似找到了知音：“你也觉得不对，是不是？”

    冯佳音神色郑重地瞅瞅周围，凑近莫云梅，压低声音说：“我怀疑，这次跟上次算题一样，莫璃已经提前准备好了。”

    莫云梅忍着心里的酸楚与嫉妒，摇摇头：“不可能，莫璃怎么知道默写什么。”

    “凡事皆有可能！”冯佳音压着嗓子说，“如果莫璃会写，为什么不在大家都在时写？

    我亲眼看到萧雨萱想替莫璃默写，如果不是心中肯定她不会，萧雨萱为什么还要这样做？”

    “我去告诉先生！”

    高薇刚要起身，被冯佳音一把拉住：“这只是我们的推测，又没证据。”

    “这还需要什么证据？让她再默写一遍不就是证据？云梅，你说呢？”

    莫云梅幽幽道：“这不太好吧，她毕竟是我姐姐……”

    “可她不是我姐姐！”高薇又想站起，被冯佳音使劲摁住。

    高薇气道：“你为什么阻我？”

    “你傻啊？”冯佳音怒其不争地瞪了她一眼，“凡事都要过过脑子。

    莫璃为什么能提前准备好，她怎么会知道今天要默写三字经，还刚好是前八句？”

    高薇震惊地瞪大眼睛：“你是说先生……”

    冯佳音连忙捂住她的嘴，压低声音：“不管莫璃是如何提前知晓，并托人替写，这事牵扯到先生，先生定然不会承认。”

    “难道我们就吃了这次闷气？”高薇气呼呼地瞪向莫璃，就见莫璃正与萧雨萱有说有笑的，更生气了。

    “摄政王驾到！”

    摄政王的突然到来，令学堂众人有些猝不及防，高晋连忙率众小姐行礼。

    见到一副高冷禁欲、生人勿近气质的战北擎，再联想到他昨晚最后说的那句话，莫璃两只手握得死紧，咬牙切齿地低垂着眼帘。

    “平身！”

    “谢王爷！”

    众人起身，均垂首侍立。

    战北擎的视线越过几人，轻而易举便捕捉到夹在人堆里的莫璃。只见她双腮微鼓，虽垂着眼帘，却也不难察觉她眉目羞恼的神色。

    在男子学院闻讯而特意匆匆赶来的学院掌事边行礼边陪笑：“王爷大驾光临，微臣有失远迎，还望王爷恕罪！”

    “平身。”战北擎收回视线，淡漠看了掌事一眼，“本王只是路过官学院，追着一只兔子进来。”

    “兔子？”掌事似是不解。

    人群里的莫璃闻言却握紧了拳头，恨不得一拳挥到战北擎脑袋上。

    “对，兔子！”战北擎的视线再次落在莫璃头顶……

