    “前辈以为方才，我布置的是什么？”

    见紫胤真人的面色突然变得凝重，周长青笑着说道。

    “方才在前辈破开湖面之前，我已然施展了壶天空间的秘法。

    现如今，虽然我们四人站在这天空之上，但是他们能够看见的，也只有青苍一妖。”

    说到这里，为了避免误会，周长青再次说道。

    “青苍已然被我以秘法操控，成为了我的傀儡，所以前辈也不用担心他泄密。

    妖神宫并没有在他的体内，留下魂禁。”

    说完，周长青的目光，当即扫了拓跋虎一眼。

    从看见青苍的一刻，虽然这少年极力的忍耐着，但是眼中的仇恨，却是怎么也隐藏不住。

    显然，就是那前任东虎城城主的后人。

    “既然如此，我们换一个地方再聊。”

    紫胤真人看了一眼一脸恭敬的青苍，又看了看身边的拓跋虎，当即说道。

    其实他现在一时之间，也不知如何处理。

    周长青既然能够追到这里来，显然对于青苍和前城主之前的事，已经了解清楚。

    可青苍既然活着，又成为了周长青的傀儡，用来管控东虎城，以及各个村落。

    那么单纯的斩杀青苍，并不足以解决一切。

    反而青苍现在死去的话，会引来妖神宫的窥视。

    这一点，从周长青找到他时，直接施展秘法隔绝一切的观察，就能够看的出来。

    这位如今上清七脉的道子，甚至已然是上清掌教之人，并不想在妖界暴露自己的行踪。

    “青苍，你摧毁此地的湖泊，做出人已经逃走的假象。”

    周长青可不知紫胤真人现在的想法，只是淡淡的对青苍说了一句之后，便与紫胤真人、拓跋虎一起，再次飞入了湖底之中。

    有他在，这湖底的洞府，自然不会就这么摧毁。

    在三人离去之后，就见外界的青苍对着整个湖泊，猛地拍出了一掌。

    轰隆！

    刹那之间，整个湖泊之内掀起一股滔天的巨浪。

    只是一击，整个湖泊便有三分之二毁灭。

    “你倒是够谨慎。”

    湖底洞府之内，听见外面的轰隆之音，紫胤真人说道。

    “若非如此，也不能真正找到妖神宫的核心。”

    周长青笑着说完，目光看向紫胤真人道。

    “妖神宫的妖使给青苍的时间是三个月，眼下还有二个月的时间，不知道前辈对于妖神宫了解多少。

    要让那妖使故意以前任东虎城主的后人，来引你出来？”

    “对于妖神宫，贫道了解也不算太多，只是在一次偶然的情况之下，知道在妖王的上面，还有四尊妖皇。

    而在这四皇之上，据说还有一位妖帝，至于是否属实，以妖神宫的分布来看，想来应当是真的。”

    说到这里，紫胤真人缓了一缓之后，又道。

    “妖王的修为最少需要雷劫三重才能担任，而妖皇最少也得是雷劫四重。

    而他们之所以追杀于我，便是当年我隐藏身份之时，他们曾经邀请我为他们效力。

    在那段时间，我了解到了他们位于东域的图谋。”

    “什么图谋？”

    周长青连忙问道。

    “在东域之内，有着一处禁地，此地名为三绝禁地。

    根据妖界的传闻，在这三绝禁地之内，曾封印了一尊曾经祸乱妖界的天外妖魔。

    而他们的目的，便是找到这妖魔，以其血肉为引，帮助妖神宫获得一种能够随意跨越界域的能力。

    如此，便能够轻易入侵人间。”

    紫胤真人说到这里，似想起了什么，不由得捂住了自己的胸口。

    “当年他们之所以邀请我，便是因为贫道在这妖界行教化一事，使得东虎城方圆万里之地，都变得宛如人间一般俨然有序。

    在他们看来，若是我为他们效力，待到入侵人间之后，便可以让我用这种方法，将人族管控成听话的奴隶。

    毕竟，妖族都能够如人族一样生存，那么人族又有何不可。”

    紫胤真人一脸叹息的道。

    “只可惜，在第一次前往三绝禁地失败之后，我的身份被他们发现，导致引来了一路追杀。”

    “那前辈，可知那三绝禁地之内，天外妖魔的具体位置。”

    听到这话，周长青顿时问道。

    “知道，这也是他们追杀我的原因。

    因为他们不想我将这秘密，带到人间。”

    说到这里，紫胤真人的目光一动。

    “听青平方才的话，他们估计是把贫道当做了蜀山了的人，所以这才入侵了蜀山。

    好在他们不仅失败了，反而引来了你。”

    话音一落，紫胤真人的嘴角，顿时浮现出一丝微笑的同时，面色凝重的道。

    “你现在打算怎么做？”

    “还有二月的时间，晚辈想要趁这个时候混入到妖神宫的行动之内，阻止他们获取天外妖魔的血肉。”

    周长青也没有隐瞒，当即说道。

    “你如果要去的话，一定要注意一点。

    三绝禁地之所以为禁地，便是因为此地存在一股莫名的吞噬之力。

    一旦踏入，你体内的法力、生机，便会在无形之中不断的被吞噬。

    越是接近三绝禁地的核心，这股吞噬之力便会越强，直到与凡人无异。

    当年我就是因为不知道这一点，在走到一半的时候，因为人族体魄的原因，使得他们发现了异常。”

    紫胤真人一脸遗憾的道。

    “可惜你来的只是一具分身，若是本体的话，贫道倒是知晓于三绝禁地之内，有着一处灵药的所在。

    此药能够让人的肉身脱胎换骨，若是人间强大的武者服用，即便不能调动法力，也能轻易的比肩那些强大的妖族。

    当年贫道在三绝禁地之内重伤濒死之时，便是在机缘巧合的情况之下服下了此药，才顺利逃脱。

    只可惜后来在妖神宫的重伤之下，不得不躲藏在湖泊里，以此来屏蔽烛阴妖皇的推演之力。”

    “三绝禁地之内，竟有这等宝药？”

    听到这话，周长青的目光一亮，脑海里不由得浮现了当日在补天路时，光明主宰那强大的肉身。

    这段时间，虽然他也一直炼体，可因为事情太多的缘故，导致肉身的修为，如今才只有化劲。

    “不错，那是一株赤红色的灵果，生有七叶，呈珊瑚状，而这灵药，按照贫道的推断，只是其中之一。

    因为当日贫道逃走之时，曾看见在那灵药所在之地的更深处之内，有着一株灵果，已然浮现青金之芒。”

    “看来这三绝禁地是非去不可了。”

    听到这话，周长青目光凝重的说着，当即看向紫胤真人道。

    “还请前辈将那三绝禁地的位置告知晚辈。”

    “好。”

    听到周长青的要求，紫胤真人当即点了点头。

