    南方古猿是人科动物的一个已灭绝的属，生存于距今大约五百五十万年前至一百三十万年前。
    南方古猿化石第一次被发现是1924年，在南非西北省的塔翁地区，为6岁左右的幼年个体，以后又在东非、非洲南部连续发现类似化石，包括头骨、骨盆和四肢骨等。
    年糕作为医疗兵，以前是去过非洲一些偏远地区搞过特训支援的，也有机会到博物馆中，见过这种古代猿猴，据说它是最早的人类，也是人类从猴子进化而来的一个证明。
    当然这种证明其实并不能证明什么，因为历史上一直就缺失猿猴转化为人类的化石证据，而事实上这个证据非常重要。
    按照进化学说，古代猿人不可能忽然消失，而现代人类也不可能忽然出现，中间的进化过程没有，就算猿与人类很相似，也证明不了进化关系。
    这些家伙已经能够完全双腿直立行走，身高要比普通人类矮了许多，可是它们更加粗壮，全身的肌肉藏在毛发的下面，看上去很充满了力量。
    “敌袭！是敌袭！”
    年糕大叫，然后推开窗户拿出手枪，对着天空连发三响。
    那些古猿听到声音被吸引，向这边跑来，有那么几只手上还拿着纤细的竹竿，将一端放在口中吹，就有一个个小黑点从另一端释放出来，纷纷打在玻璃上。
    这些小黑点落地后年糕谷大森才看清，是长度差不多两厘米的黑色针，估计是什么动物的尾针吧，或许含有剧毒。
    杨牧听到响声快速起床到窗边查看。
    “怎么了？”
    林悦眯着眼懒懒的问。
    “我们被包围了，又成了猎物。”
    “啊？有丧尸吗？还是恐龙？”
    “猿人！”
    林悦如同踩电门上了一般跳起来，四处找衣服穿。
    “天，怎么还会有猿人？猿人是啥东西？”
    “我也不知道，他们长了好多的毛......之前在城里救了我们的魏生已经死了。”
    五级黄是需要杨牧用精神力管控才能起效的。
    杨牧平日里就随便把五级黄仍在外面的某处，想要使用它的时候就用精神力控制，
    这时他已经让五级黄飞了一圈，看到了魏生的尸体，只能表示遗憾。
    抬手推开窗户，五级红飞出，瞬间化为一千颗四级分身，然后狼魂化，开启最强的攻击模式。
    外面的猿人数量众多，估计几百个是有的。
    然而它们在这些红色晶石面前同样是无法防御，一只只被击飞，跌倒在地。
    院子中起了烟尘，杨牧回身也快速穿衣服，然后拉起林悦向外走。
    “先把人集中起来，如今情况不明。”
    说话间他进入了边上院落的三层楼房子里。
    之前有过约定，一旦发生危机，第一时间先跑到这边房顶，然后在谋划下一步。
    所以只是短短几分钟，这边人到齐了。
    四下升起的尘土还没有散，不过五级黄在混沌里飞动，能够看到情况。
    那些猿人真的皮糙肉厚，被狼魂加持过的四级红都不能完全撕开他们的肌肉，虽然造成了一定的外伤，有那么几只行动变得不灵光，但大多数都还没什么鸟事，重新站起来好他们就用力嘶吼，寻找着目标。
    “大和尚呢？”
    杨牧看四周没见到花痴，急忙让五级黄飞去他所在的院落。
    这时大和尚就站在院子中，穿着一身崭新的僧袍，后面背着一个小包裹，手中拿着的是一把水磨镔铁禅杖。
    这禅杖有点像是鲁智深使用的那种武器，不同的是它的两边都有铲刀，看上去更加厚重，总长度估计有一米八左右了。
    鲁智深的禅杖据说是六十二斤，在杨牧看来，大和尚花痴的这一仗，重量只多不少。
    能拿着这么重的东西如同无物，固然跟他多年的练习有关，但除此之外，他也一定是天赋异禀的天生神力，否则估计没办法做到。
    大和尚既然换了新衣服，垮了包裹，还带上了武器，看来是打定主意要跟自己走了。
    杨牧大喜，带人下楼赶往他所在的小院。
    烟尘中有猿人发现了他们的行踪，开始吼叫。
    杨牧他们就用红色系去防御，将靠近的猿人打飞。
    不过除了杨牧之外，其他人的都是三级红，攻击力弱不说，分身数量也少，面对猿人能起到的效果不多。
    杨牧就让大家贴着墙壁走，然后撑开大伞在另一端，防止敌人的有毒暗器，同时射出飞轮去击杀它们。
    对一群皮糙肉厚痛感神经不完全的家伙，小飞轮用处不大，杨牧就改用光圈，这下攻击力集中了，每每飞出去倒是能够斩杀几只猿人。
    可即使这样危机也不能解除。
    终于一只猿人突破防御，从四米远的地方直接就跳过来，越过透明伞，向下落。
    “去死吧！”
    阿神举起大枪轮圈了向上打，这一下还真就把猿人打的滚落到地上，退后七八米。
    可它并没受伤，起身后重新快速冲过来。
    谷大森呐喊者，举起平底锅，让平底锅变成一巨大圆盾，边缘锋利。
    当猿人又跳过来的时候，谷大森冲上去，用大圆盾挡住了猿人。
    年糕看的双眼放光，这一次谷大森没有了恐惧，挡在了她的身前，守护着她。
    其实谷大森还是吓得要死，但他确实成熟了，知道这种时刻无论多么害怕都要有所行动，如若不然，年糕就也有可能死去。
    谷大森不想再让这种事情发生，大不了就是个死嘛！
    “肉肉！”
    一声怒喝之后，那猿人被直接一分为二，红依拿着叱咤出现了。
    她一直就游荡在附近，杨牧并没有召唤她，她还是闻到了血腥味，于是跑来支援。
    杨牧看到红依回来精神一振，拿出天鬼在前边开路，继续前行。
    就这样，他们终于有惊无险的到了大和尚所在的院落，而此时大和尚花痴已经动手，院子里有了十几只猿人的尸体。
    还有十几只猿猴围着他，杨牧观战几秒，暗自点头，这果然是一个不折不扣的武僧。
    大和尚将那禅杖轮起来，根本没有猿猴能够近身，只要被铲刀刮碰到，那就是一个转圈跌倒在地。
    大和尚一杖落下去，直接就能把猿猴的脑袋敲碎，力量之大实属罕见，杨牧估计自己开启狼魂后的力量，比他也是强不了太多的。
    现在没有别的办法了，杀吧！
    猿猴比人类跑得快，它们一跳就是好几米远。
    在院子里还好，如果进入山林就更是它们的天下了。
    所以杀光他们才是最好的防御手段。
    杨牧过去与大和尚一起动手，杀光了那些猿人，这时更多的猿人从墙外跳进来。
    杨牧火力全开丝毫不藏私，三原色石相互配合，二级银魂开启，一下就变得比大和尚花痴还生猛。
    花痴看到杨牧杀伐的手段，立刻心惊。
    他苦修武艺二十多年，对自己的功夫极为自负，没想到杨牧这个看上去还挺单薄的施主竟然这样厉害？
    “哈哈！怎么样大和尚，看傻眼了吧？”
    “是！施主的武艺高强，小僧佩服。”
    “高强个屁，我根本不懂武艺，知道为什么看上去却要比你更厉害吗？”
    “望赐教。”
    “因为我心中无佛，有的只是自我！现在要活下去，那就要杀光这里所有的敌人！佛说无我，我说无佛，你觉得在这种情况下到底是无佛好一些还是无我还一些？”
    花痴听得皱眉，觉得杨牧这番话很高深。
    心中无佛吗？
    花痴苦笑，他虽然佛道修的不好，但也是做了这么多年的和尚，怎么可能做到心中无佛？
    更多猿猴这时冲了过来，杨牧红依一马当先冲上去，其他人就抱团相互帮助守护。
    花痴看杨牧与红依杀人都是异常果断，根本不用第二招，两把刀在他们的手中上下翻飞，真是杀了一个痛快！
    “阿弥陀佛，师傅在上，徒儿今日已破了杀戒，并且动了杀心！我心中有佛，然佛祖是否还肯收了我呢？”
    “大和尚，还不动手？”
    杨牧出声催促。
    花痴闭目。
    所谓还俗也不需要什么仪式，不过是心中一念罢了。
    花痴在心里对着师傅拜了又拜，三分钟后才睁开眼睛，此刻他已经双眼血红，眼角都有了泪花。
    “佛祖，贫僧这就去了，既然不能潜心礼佛，那我就回归尘土，做一任俗家子弟吧！”
    这一念之后，花痴就算告别佛门了。
    双手握紧禅杖，大和尚暴叫一声冲下来。
    这一次他再不容情，对上猿人并不是把他们打飞了，而是多上半步直接用禅杖将之拍死，手段狠辣。
    杨牧看着花痴动手，心中想着，看来他的老师傅果然跟自己猜的不错。
    大和尚根本就不适合作出家人，他的师父教导他武学却不教佛理，就知道有一天花痴会还俗破戒。
    那么佛理不懂许多，信念上也就不会饱受折磨了。
    只能说花痴的师傅真是高人，可惜无缘得见。
    几个人就这样一直战斗了足足四十多分钟，终于没有猿人再跳进来，世界安静下来，只剩下院内的血腥气息久久不散。
    杨牧踩踏着猿人的尸体直接走上墙头，向四周看去，一片狼藉。
    “阿神，去把魏生的尸体找到，挖个坑做个坟墓，然后咱们就出发去末日堡垒，末日没有明天，所以今天能做的事，就不要向后拖了！”
