    冲矢昴斟酌了一下语言，道：“据她所说，组织最近和黑樱花的合作更进了一步，组织近期似乎要交易一份重要的资料给黑樱花。”

    “重要的资料？”羽宫明立刻来了兴趣：“是关于什么的资料？”

    “基尔说，是关于某种药物的研究资料，具体的她就不清楚了。”冲矢昴道。

    “药物？难道是……”柯南瞬间有了猜测。

    “很可能就是那种药物。”羽宫明也大致明白柯南的想法，问道：“那关于交易的时间、地点、她有获得相应的情报吗？”

    “她没有打探到。”充实毛摇头：“这份资料的保密级别似乎很高，她也是费了一番手脚才打探到大致情报的。”

    顿了一下，冲矢昴忽然露出一丝笑容：“不过，在她提供的情报中，有一条不算坏的消息。”

    “是什么？”柯南问道。

    “这次交易的负责人，是波本。”充冲矢昴悠悠道。

    “是他？”羽宫明惊讶道。

    “是啊，就是你们楼下那位。”冲矢昴笑道。

    羽宫明也露出笑容：“原来如此，那这可就有意思了！”

    “这次的资料，你们应该很感兴趣吧？”冲矢昴笑问。

    羽宫明坦然道：“那是当然！能拿到更多关于药物的资料，对解药的研究也越有利，昴先生到时候应该不介意提供一点帮助吧？”

    “随叫随到。”冲矢昴爽快道。

    羽宫明微微颔首：“好！那我们明天就去找安室先生聊聊。”

    几人又聊了几句后，羽宫明等人便告辞离开了。

    …………

    翌日。

    羽宫明和梦语一大早来到了楼下的【布朗甜品店】。

    “欢迎光临……诶？是你们啊？今天这么早？”正在擦桌子的安室透有些惊讶道。

    “安室先生早啊！”羽宫明和梦语也打了个招呼。

    羽宫明扫了一眼店面，除了安室透之外，还有一名服务生正在擦桌子，而安田晴美正和另外一个服务员站在收银台后，似乎正在调试收款机。

    又和安田晴美几人简单打了个招呼后，羽宫明转头对安室透道：“安室先生，待会九点的时候能不能送两份提拉米苏、两份蜂蜜蛋糕，还有一份今天的厨师推荐甜品到事务所？”

    安室透愣了一下，随后笑着点点头：“没问题！一定准时送到！”

    “那我们还有事情，就先走了！”说完，羽宫明便和梦语离开了甜品店。

    安室透望着二人离开的背影，目光闪烁了一下，随后便继续若无其事地擦桌子了。

    上午九点。

    “打扰了！你们要的甜品已经送上来了！”安室透拿着托盘推门走进了事务所。

    羽宫明和梦语此时正坐在沙发上，，一壶已经泡好的红茶，正沿着壶嘴冒着淡淡的热气。

    “辛苦安室先生了！”羽宫明和梦语纷纷问候到，梦语站起身，接过了安室透手里的托盘，而羽宫明则默默来到事务所门口，把门给关上了。

    安室透自然是注意到了羽宫明的动作，神情并没有多少变化。

    片刻后，几人分宾主坐下。

    羽宫明和梦语分别拿了一份提拉米苏和一份蜂蜜蛋糕，而另一份厨师推荐甜品，安室透默默拿到了自己面前。

    三人相对而视，却是谁都没有率先动甜品。

    沉默了一阵，梦语朝羽宫明微微点头。

    羽宫明回以一个了然的眼神，看来安室透还算老实，没有带什么监听设备过来。

    又沉默了一会，还是安室透开口了：“羽宫侦探这次找我来，有什么事情吗？”

    羽宫明也没有废话，直入主题道：“听说波本最近在负责与黑樱花的一项重要交易对吗？”

    安室透闻言，脸部的肌肉出现了一丝不自然的蠕动。

    这是强行控制自己面部表情，却没有完全成功的表现。

    安室透脸上的神情渐渐变得严肃，问道：“请问羽宫侦探是听谁说的？”

    “也就是说，确实有这么回事了？”羽宫明没有回答安室透的疑问，继续问道。

    安室透深深看了羽宫明一眼，点了点头：“确实有这么回事，怎么？你们对这次交易有兴趣？”

    “确实有一些兴趣。”羽宫明笑道：“交易的物品应该是一些药物资料吧？”

    安室透心中再次一惊：“竟然连这个都知道了吗……”

    他面上不露声色地回道：“确实是有关于某种药物的一些资料，当然，更具体的我就不知道了。”

    “你能直接接触到那些资料吗？”羽宫明问道。

    安室透皱了皱眉：“你们想干什么？”

    羽宫明搓了搓手，嘿嘿一笑：“如果方便的话，安室先生能不能把那些资料备份一份给我们？”

    安室透露出果然如此的神色，道：“这个我恐怕爱莫能助了。”

    “安室先生有什么条件可以提。”羽宫明笑道，让别人帮忙总得给点好处，羽宫明自然没有指望能空手套白狼。

    “不是这个问题。”安室透却摇头道。

    “那份资料是以U盘作为载体，而那块U盘又被锁在了密码箱里，密码箱设置了两道密码，我只是负责确保交易的顺利完成，并不知道密码。”

    羽宫明微微皱眉，问道：“哦？如果不打开密码箱，对方要验货怎么办？”

    “【你只需要把密码箱交给他们，其他的不需要你操心】——上面是这么和我说的。”安室透道。

    “这样吗……”羽宫明心中无数念头转过，继续问道：“那交易的时间和地点安室先生应该知道吧？”

    安室透露出一丝警惕之色：“怎么？你们难道想把东西劫走？我可提醒你们，组织对这次的交易非常重视，出动了包括琴酒和我在内的多名代号成员，一共有二十余人负责交易地点的安全警戒。”

    “黑樱花那边我不太清楚，不过人数应该和我们这边不相伯仲，双方加起来，人数很可能超过了五十人，而且每个人都有枪。”

    “面对这样的一股力量，即使是警视厅也不敢掉以轻心，你们确定自己有把握吗？”

    羽宫明微微一笑：“安室先生你也不用吓唬我们，警视厅不敢掉以轻心，是建立在抓捕和全面开战的基础上，我们又不是要打赢他们，只是要抢东西，难度还是要小一些的。”

    “不过我也清楚安室先生你的顾虑，放心，听了你的描述，我们是不会在交易的时候动手的。”

    安室透闻言目光一闪：“难道你们是想……”

