    “这是镰刀1型。”

    “这是镰刀2型。”

    吧台上，大麦克斯从身后接过两杆展示用的新枪，朝酒馆里的众人介绍道。

    “这是我家的枪厂，新研发出来镰刀型步枪。”

    “这两款新式步枪，就挂在各位的酒馆里卖。若是有人想买，各位只管登记。回头报到枪厂，送煤矿红砖的马车，会按数额顺道给你们捎过去。”

    “大伙坐在家里等收钱就好。”

    “每卖出去一支步枪……”说到真金白银，大麦克斯故意拖长了尾音，勾起悬念：“枪厂给各位老板分润2美元。售价统一，从进价里扣。”

    不压货、不预收账款、还包物流…

    世界上居然还有这么好的生意？亲爹扶持亲儿子做买卖，也不过如此吧？

    条件太好，难免害得众二道贩子心头惴惴：大麦克斯，不会是要卖烧火棍吧？

    光说不练假把式。

    情知众人疑惑。

    台上的大麦克斯也不多说，从兜里掏出一枚纸壳子弹，当众演示起来。

    卸闸、装弹、复位、填火帽，行云流水地一气呵成。卡尔枪口对着天花板，傲然笑道：“各位，我这手速快吧？”

    酒馆里的枪手们，眼睛都直了！

    货入行家眼。

    大西部的成年男子，就没有不会玩枪的。亨利酒馆里聚集的这群人精和杀胚，更是个中好手。尤其是那些莽夫们。

    西部牛仔为何钟爱转轮？

    那还不是因为这时期的步枪，射速太尼玛坑爹了么！熟练射手1分钟能打2发。生瓜蛋子，2分钟打不了1发。打一枪就要拿出通条，照着枪口，捅一次嗓子眼。

    原野上交战，哪有这功夫？

    你给步枪捅嗓子眼，别人早策马冲上来，拿着转轮手枪对你biubiubiu了。

    前膛步枪的坑爹射速，让牛仔们用脚投票，宁可在身上多揣几把手枪，也不愿意用射程更远，但技能CD长得要命的前装步枪。

    只有在守卫营地的时候，人们才会在木寨后面，端着步枪打远程。

    子弹面前众生平等。

    生命的代价，不允许人们说谎。

    所有的选择，都是鲜血换来的答案。

    麦克斯家新产的镰刀步枪，这装填速度落在众人眼里。直叫那一个个粗胚，都跟猫科动物似的，眼珠子发亮。

    这东西好啊！

    一分钟起码能打3.4发！

    能远距离当ADC，谁愿意拎着手枪去近身搏命？

    现实又不是打王者，

    死了可没泉水复活！

    西部牛仔并不是信仰转轮手枪。他们只忠于火力和自己的性命。

    历史上，第一款杠杆弹管步枪，亨利M1860问世后，立刻风靡西部。而它的续作，史密斯?威森两次改组后，推出的温彻斯特1866，一经问世，直接成为传世经典。

    州长在电影里都靠这玩意装哔！

    《终结者2》的桥段，上图！

    牛仔们为什么会投入杠杆步枪的怀抱？

    首先，它射得快！

    只要你有单身30年的手速，使用杠杆步枪，能打出半自动的火力压制。其次，温彻斯特的40吋弹管，能一次性装填13发子弹。

    远东绰号“十三太保”。

    大伙儿，都是祖传的火力不足恐惧症呐！

    啥？

    你问史蒂夫为啥不搞温彻斯特？

    这倒不是史蒂夫，想学另一个史蒂夫的挤牙膏营销。主要是科罗拉多这地方，工业基础一穷二白，眼下能造夏普斯，就该喊三生有幸啦！

    空手搓温彻斯特1866？

    来10个基里安都救不了呐！

    光弹管里那条弹簧，就能要了史蒂夫的老命。你想想，40吋行程的弹簧哟！既要保持足够的压缩比，还要保证长时间压缩下，弹性不变弱。

    懂行的都懂。

    不过，光夏普斯的改型，就够眼前这帮西部枪手们流口水啦！

    “咣当！”

    大麦克斯把展示枪搁在脚下。

    “等下吃过午饭，大伙都可以去靶场试试嘛。枪好不好，上手一试自然知道。”

    黑乎乎的眼珠子，见不得白花花的银子。

    红脖子的牛仔，见不得好枪。

    眼冒青光的杀胚们，哪里容得这般拖沓？纷纷嚷着现在就要去试枪，轰轰闹闹的，抬了就走。连酒馆老板都跟出去不少。

    等到这群玩意儿，兴尽了回来。

    已经过了午饭点。

    “卡尔，这枪怎么卖？”

    “对对！我现在就要买！”

    甫一回来，杀胚们就吵着，迫不及待的想给自己更新装备。

    “话说，这么好的枪，不应该交给我们更懂枪的人来卖么？”有那贪心不足的枪手，狮子大开口。随即就被保罗喷了一脸口水。

    总的来说，大伙都很看好镰刀步枪的市场。

    酒馆老板们也忙声不叠的，把代理镰刀步枪的生意应承下来。边上可就一群红眼狼，在虎视眈眈呢。

    “别急！”

    “镰刀步枪的销售资格，是和酒馆加盟一起捆绑的。”见鱼儿咬钩，议长先生开始提竿遛鱼了。

    加盟？

    二道贩子们：？？？

    啥道道啊，没听说过呢？

    大麦克斯止住众人的吵闹，“想要加盟成为加盟商，各位的酒馆，要统一挂麦克斯酒业的招牌，统一成【麦克斯酒业·XX村酒馆】的字样。”

    甜枣不给，先打一棒子。

    卡尔先手抛出一个要求，然后才继续说道：“至于加盟后的待遇呢~~”

    酒馆老板们都伸长了脖子。

    准备挨宰.jpg

    “作为加盟商，你们从麦克斯酒业进货，将会享受更大幅度的优惠。每磅科罗拉多二锅头，可以给到46美分的价格。”

    “卡尔，我们也要46美分！”

    酒馆老板们开没开腔，杀胚们已经嚷嚷起来了。

    “好啊！”

    “这个主，我替卡尔拿了。”

    市长先生指指身后，那是一整排30磅的橡木酒桶。“这一桶，你一次性喝光，以后你买酒都给你打九折！”

    “这桶的酒钱我帮你付！”

    和脑子一根筋的杀胚不同。

    老实说，斯科特和沃格尔这些个二道贩子，都觉得像是被天生掉馅饼砸中一般。他们不信，或者说是有些难以置信！

    别小看4美分的差价。

    以前他们拿酒，进货价是48美分。算利润率，这可是整整翻了一番啊！而即使进货价是48美分，他们的生意仍有利可图。

    卧槽，岂不是要赚翻？

    还能有这好事？

    二道贩子们整体要更精明些，此刻他们心里都犯嘀咕：大麦克斯下了这么大的饵，不会是想一口把他们都吞了吧？

    慈不掌兵，义不掌财。

    这世道，哪里会有首富，是真来做慈善的？

    糊弄鬼呢吧！

    “当然，享受这优惠也不是没有代价的。”

    “加盟酒馆售卖二锅头，必须遵守统一定价。说50美分，就50美分，不能多一个子！也不能往酒里掺水，败坏品牌的名声。”

    “如有违反，一律取消加盟商资格！”

    “好！”

    “卡尔，这个主意不错！”

    “干得漂亮！”

    杀胚们又抢二道贩子的话筒了。

    一众叫好的枪手里面，就数施罗德喊得最大声。德国佬边喊边盯着奸商沃格尔，眼里充满了‘正义制裁’的光芒。

    这人呐，都是贱皮子！

    大麦克斯甜枣给完，又扇了一巴掌。反而令酒馆老板们心头安稳下来，开始计较这里头的成本与得失。

    没过多久，二道贩子们就纷纷表示，愿意成为加盟商。

    “那好！”

    “各位想加入麦克斯企业进行合作的朋友，咱们的条件都谈完啦。”众人眼里，今日最大只的送财童子把话锋一转：“现在大伙距离成为加盟商，还有最后一道手续。”

    “是什么手续呢？”

    “这个问题，交给保罗市长来为大家解答。”

    市长？

    众人最开始的疑惑，再次浮现上心头。

    “告诉大家一个好消息。”

    “我们河南镇，经过合众国第24州州政府的批准，已经成功升格为城市。新的市名，为New Town。”

    “经国会批准，各位所在的村镇，都在新乡市的辖区内。”

    “以后大伙就是自己人啦！”

    百脸懵逼.gif

    “新乡市市议会，已经通过了选举法案：本市辖区内所有成年美国公民，申请选举身份证，即可拥有合法选举权。”保罗咳嗽了一下，盯着众人说道：“想要成为加盟商，就需要先领到身份证。”

    “用你的身份证编码，去登记加盟商资格。”

    图穷匕见.jpg

    新乡市双巨头，今日里费劲巴拉，又是大宴乡邻、又是放血让利。其目的已经昭然若揭啦！

    就像那LSP书友点开章节段评，

    想看什么，大伙都心里有数。

    司马昭之心，路人皆知他们要涩涩！

    趁着酒馆听众都愣神的功夫，保罗抬高了声调，庄严的喊道：“美国人不坑美国人！”

    “申领身份证…”

    “只收5美分的工本费。”

    “新乡市的身份证，用途很多。除了登记加盟、参加选举，买枪也要用到它。镰刀1型可以随便买。但是产量有限的镰刀2型，就需要凭身份证登记购买啦。”

    “产量有限，当然是有限满足自己人啦！”

    “大家还是赶紧办理身份证吧！”

    酒馆里的听众，都被保罗前后两大段话，一通强力输出给搞蒙了。信息量有点大，还很晦涩啊！

    保罗·科比他故意的！

    好好的密苏里不说，偏要说成第24州。国会、州政府、合众国，反正词汇就是专挑着高端的说。为的就是让这帮没见识的乡巴佬，脑筋被洗成一团浆糊。

    好让他们赶紧接受身份证。

    “你特么的说管着我们，就该归你管啦？”

    “凭什么啊！”

    “上下嘴皮一碰，谁特么不会！”

    林子大了什么鸟都有。难免会出几只机灵鬼。粗胚中有些个活泛的，率先反应过来。吵吵嚷嚷着朝保罗要个说法。

    敢在荒原上掏枪搏生死。

    哪个土霸王会喜欢头上有人管着？

    “凭什么？”

    早有预备的市长先生，从身后接过一张玻璃相框装裱着的精美文件，往前头一伸：“睁大你的狗眼瞧仔细咯！”

    “就凭合众国国会颁发的委任状！”

    “够不够啊？”

    开玩笑，费力气做这么大的局，怎么可能没有多种预案？

    粗胚们变得鸦雀无声，被镇住了。即使被保罗狗血淋头的臭骂他们猪脑子，眼前掉钱也不知道捡！可也没人出来翻脸。主要嘛，还是今天的福利恰得实在是太多啦！

    想张嘴，想吱声反驳，

    却被美元糊住了嗓子眼。

    而且今儿能被邀请道亨利酒馆这里来的，有一个算一个，都是麦克斯和科比两家的关系户。利益和交情的底子在，‘文明发言’并不碍事。

    继而，粗胚们开始接受这个事实。

    然后，混乱又开始了。

    有人吵着肚子饿了，要先吃饭。精明鬼们打着算盘，落袋为安，要先去签加盟合同。还有些个喝出三分醉意的，硬拉着保罗喊小市长……

    保罗：emmm…

    要不是市长这身西装，老子非把你揍个满脸花！

    吧台后的酒桶上。

    史蒂夫坐在茉莉的大腿上，双手插胸，满脸笑吟吟的看着酒馆里的众生相。感觉一切尽在掌握中。

    新龙门客栈里，

    有个经典桥段。

    东厂大太监曹少钦，抓了大萌的兵部尚书挂在囚车上行刑，要他交出兵权。兵部尚书喷着血说，没有皇上谕旨，兵权不会交。

    那遮奢大太监是怎么说的？

    要圣旨？

    来人呐，咱们给他写一张！

    这经典桥段，后来成了战列舰吧内部的流行梗。

    吞拿鱼、安全熊、西洋白马几个大佬，都以厂公自居。史蒂夫前世写BB娘的时候，在战列舰吧混成了12级野人。这个梗，自然也就记下来了。

    太阳底下没有新鲜事。写小说，桥段不怕老。做事情，方法能奏效就行。谁管那三七二十一呢！

    刻萝卜章嘛~

    谁还不会呀！

    委任状什么的，当然是假的。

    去杰斐逊城办理呈文的事，一直是保罗那边在负责的。他的人一直没传回来消息。估计是有些不顺利。

    出于合作伙伴之间基本的信任，史蒂夫阻止了卡尔老爹问东问西的想法。虽然两家合伙，但杰斐逊城那边是保罗的独家渠道。

    你张嘴，那不是觊觎对方的商业机密么？

    一句话，让子弹飞一会儿呗。

    可此番在亨利酒馆聚众谈加盟，新乡市双巨头醉翁之意不在酒。没有官方委任状，怎么让那票野性难驯的红脖子，乖乖伏低做小呢？

    光靠给利益？

    信不信他丫的吃干抹净不认账！

    于是乎，密谋的时候。小狐狸就给出了一个，让卡尔老爹和老狐狸都瞠目结舌的解决方案：

    想看委任状？咱家给他写一张！

    天高皇帝远。

    在史蒂夫这个种花兔眼里，华盛顿特区的鹰酱政府，约等于狗屁！借用你丫的名号，那属于是给你脸了。

    而且史蒂夫也不担心，会给人看出破绽来。

    就那群粗胚的识字率？

    百多号人里面，有十来个能看懂英文单词，就该烧高香了。仅靠这几个粗通文墨的家伙，还想要辨别委任状的真假？

    岂不是问道于盲！

    大剧情不出史蒂夫所料。

    酒馆里的粗胚们，就没人对那张装裱在玻璃相框里、制作精美、盖着鲜红大印的委任状，提出真实性上的质疑。

