    

    吃罢撤去碗筷，他也没要走的意思，在她的床前点着蜡烛继续与奏折奋战。看得眼累了，就爬到床上，拿她解解闷。

    这一夜李浅过得辛苦，她一直躲着不让他亲到自己的唇，至于其他地方，反正没有嗅觉就自求多福吧……

    他走的时候天已放亮，赶着上朝，他连脸都没洗，一溜小跑着往外走。

    李浅叹口气，怪他昨晚操劳过甚，若早点睡也不至于早上起不来。

    等外面的侍卫都撤走了，她才起身，叫秀姑服侍她梳洗完毕，然后问：“外面除了你们几个丫鬟婆子，还有谁吗？”

    秀姑狐疑，“没人啊。”

    没人？倒要瞧瞧有没有人。

    测试第一招，异动战术。

    她往窗外看了看，突然端起刚洗完脸的铜盆往墙头上扔去。这一下用了内力，那只盆直扔出墙外，“哐”地发出巨响。也就在此时，几个黑影从四面八方奔向那响动之处。

    看吧！真正的好手在暗处。她不由一叹，关上窗子，就知道这里不会只有几个宫女。

    测试第二招人为战术。

    换了身外出服往外走，刚走到门口就觉眼前人影一晃，一个黑衣小子对着她抱拳道：“浅主儿，皇上吩咐，不奉旨您不得出这里一步。”

    一句“浅主儿”叫得李浅直牙碜，那些入了宫还没得封号的贵女都会被称作什么什么主儿，齐曦炎这是摆明了要叫她进宫。

    她哼了一声，转身回来。

    他若以为这些人能困住她，未免太小瞧她了。好歹也是做过紫衣卫首领的人，这点事都应付不了还谈什么自保？

    摸了摸身上那一千两银票，靠这些钱，应该还能对付一阵子。这丫的小气吧啦的家伙连点安家银子都不给她，这还金屋藏娇呢，藏个“香蕉”吧。

    她咬了咬牙。心道，要真能走，干脆永远都不回来，活活气死齐曦炎。

    花了一点时间查看了一下地形。心里便有了腹案。

    跟秀姑说身体不舒服，不许人打扰，等她应声出去立刻锁上房门。

    她走到窗户前，把一盆盛开的白菊从窗户里扔出去，接着把一只鞋也扔出去，不偏不倚正落在墙头。

    “乒乓”的响声惊动了外面的守卫，她使劲晃了一下窗户。迅速钻进柜子里躲了起来。

    房门不知被谁大力撞开，一队人冲了进来，有人望向窗外，正瞧见那只鞋，不由惊叫一声，“是浅主儿，她跳墙逃跑了。”

    “快追。”随着喊声十几个人同时跑了出去。

    也就在这时，李浅从柜子里出来。飞速从相反的方向跑走。她轻功本就极好，这一提气狂奔，不一会儿就把他们甩在后面。等这帮人意识到错误。再回来追时，早已经来不及了。

    可毕竟在别人的地盘里，她也不敢大意，一路向西，算计着要去西华门。也就在这时一个人影远远缀在她后面。

    出城并不是那么容易，没人帮忙，她想离开京都也难。就怕她刚到城门就被盘查的守卫拦截，惊动了皇上派出的追兵就不好了。所以她并没有直接去西华门，而是转了个圈来到东市。这里离她原来那个胭支铺不远，站在街头还能瞧见胭支铺门前人来人往。一副生意兴隆的样子。

    要说能帮她的人，莫过于顾相宜，只要有他帮忙，莫说出城，就是从皇宫里都能跑出来。只是她并不想求到他，对于顾家人。她可没被利用的瘾。

    当然，她也不是真的想逃走，就算逃到天涯海角齐曦炎要想抓她，也很可能。而且以后要过着逃亡的日子，生活半点没了乐趣，不比进宫好多少。

    之所以搞这么一出，只是为了让他着着急，让他也知道一下，她李浅也不是任扁任圆，想怎么样就怎么样的。丫丫个呸的，这些年忍着他，还没个够吗？

    他还是以前的臭毛病，什么都想着替她做主，也不问问她想要什么……

    拜前些日子在街上闲逛所赐，她知道街口有一家澡堂子，每天都会运毛巾和脏衣服出城去河边洗，而每次走的也必是西华门。因为那里离河最近。

    算算时间，这会儿也差不多该出发了。

    她转过弄堂，果然见澡堂后门停着一辆马车，两个伙计正抬着一筐筐的毛巾往一个极大的木桶里倒。趁他们再进去的空挡，她迅速钻进木桶，用毛巾把自己盖住。所幸毛巾之间缝隙大，即便不露头，也不至于憋死。

    又一大筐毛巾倒在她头顶，倒毛巾的小伙计一个劲儿嘀咕，“怎么这么快就满了？”他也没在里面刨找，半刻之后马车终于动了起来，果然如李浅所想向西华门而去。

    木桶里的味道实在太难闻，熏得她几次差点吐出来，她不停地吐着气。暗自郁闷臭男人的味真是难闻。

    西华门前开始加紧盘查，城门守军接到旨意，说要捉拿朝廷钦犯。

    这旨意下的也奇怪，是钦犯却不给张画像，只告诉性别不定，有可能是男人，也有可能是女人。至于罪名更是待定，看传旨小太监那脸色很像是某个人戳了皇上**了。

    守城副将对着圣旨直咧嘴，随后下令不管男人还是女人，或者不男不女的人，只要有嫌疑的通通抓起来。

    澡堂的伙计每天都要出城，与守城的混得很熟，也没经多少盘查就放行了。就这样马车出了城，一路西行。

    估摸着离城门已远，李浅一个纵身从木桶里跳出，扶住一株路边老树吐了起来。丫丫个呸的，好险没臭死她。

    望望周围，这里应该是大路，不时有行人经过，都是来去匆匆的。李浅沿着大道向前走，琢磨着先找个地方歇歇。也不知追兵什么时候追到，总归靠两条腿想跑过军中的快马是不可的能，就算被抓住，她要先做个饱死鬼。

    远远瞧见前面有一座茶肆，不少人在那儿歇脚吃喝。她走过去要了一屉包子，夹起一只正打算放进嘴里。突然眼前白影一晃，她一抬头就看见那个身穿白色锦缎的男子，到嘴的包子立刻吐了出来。

    “你……你怎么在这儿？”她惊叫。居然是齐曦炎，这丫的腿脚也太快点了吧。

    齐曦炎冷哼，“你觉得我应该在哪儿？”

    她飞快起身，要以轻功跑走，才刚跃起，就听他凉凉地声音道：“有的人走了也好，留下个弟弟，也好任人宰割。”

    她一听，顿时泄了气又坐回板凳。果然不愧是小人中的榜首，拿倾国来要挟她，还真是立竿见影啊。

    既然被抓住了，所幸破罐子破摔，她不再慌乱，重新夹起一个包子一口口嚼着。还用喷着粉屑的嘴对着他问，“皇上这会儿不在上朝，怎么跑到这儿来了？”

    “上朝？”齐曦炎气得一拍桌子，“就怕有人背后捣鬼，让朕上不了朝。”

    “是谁？谁敢这么大胆？”她装作惊吓地左右观望，在看到一队紫衣卫站在十步之外，立刻打消了想鬼主意的念头。

    将近午时，茶肆里正是上人的时候，可来往客人一见到紫衣卫一个个都吓得不敢上前，那些原本待在茶肆里的，也都赶紧结了账跑走。不一会儿，整个茶肆就剩下他们两人。

    她不由暗叹一声，看来今天自己是跑不了了。只是他到底怎么知道自己在这儿的？

    又咬一口包子，问他，“皇上，您有千里眼还是有顺风耳？”

    齐曦炎冷笑，“朕没有这些，只是你一撅屁股，朕就知道你拉什么屎。”

    其实李浅一出了院子立刻就有人跟上了，小院的守卫不止一拨，齐曦炎可没那么笨派那么点人守着她。得到禀报，他立刻点了一队紫衣卫跟他出城，她前脚刚到这茶肆，他就已经追上来，至于那下令全城彻查的圣旨只是打马虎眼而已，他早知道她会往哪儿走。

    到了茶肆，眼看着她还有心情要包子吃，心里一阵火大。这臭丫头以为还真以为他是好欺的吗？

    李浅对着他那张臭脸直点头，“那还真挺臭的。”说着一掩鼻子，“我吃饭呢，别说这么恶心的事。”

    齐曦炎走过来坐在她对面，本以为会看到她惊慌失措，可谁想这丫头竟越吃越香甜了。他不由大怒，“你今日若交待不好在这儿做什么，你信不信朕让你一月吃不下饭去。”

    李浅“哦”了一声继续吃，他都发了狠话了，那还不有一顿吃一顿。

    一会儿一大盘包子被她消灭殆尽，她摸摸滚圆的肚子，狠狠当着他面打了个饱嗝。然后慢条斯理地笑，“还能因为什么，当然因为这里的包子好吃。”

    齐曦炎气极反笑，叫茶肆老板再上一屉包子，他倒要尝尝这能好吃到哪儿去。

    那个茶肆老板腿肚子一直在打转，听到旨令连滚带爬的去拿包子。

    一盘热气腾腾的包子上了桌，齐曦炎吃了一个，味道实在一般，要不是咬紧牙，还真难咽下去。

    点手叫过一个紫衣卫，“你吃，大声告诉她好不好吃？”

    那紫衣卫哪知道两个主子在闹什么脾气，以为皇上觉得好吃，忙顺着他的意道：“好吃，好吃极了。”^-^無彈窗閱讀^_^