    龙隐见成功地用端木海的身份唬住了龙滨，心中算是松了一口气。

    他怕的就是凌霄阁的那群混蛋，不管不顾地先把他当成主要目标，然后出手对付他。

    面对一群夺舍之人，这是非常麻烦的事情。

    现在看龙滨的态度软化下来，看样子药神宗的身份，确实管用。

    既然身份管用，那当然是顺势探听凌霄阁的秘密，看看凌霄阁寻找大造化到什么程度了。

    “关于大造化的事情，我知道的也不是很清楚。”

    龙滨回答道，“这些事情，都是由凌霄阁副阁主分派下来的任务，我们执行就行了。”

    龙隐的眼睛不由的眯了一下，凌霄阁当然应该是有阁主的。

    这是谁？

    这群人都是从天外而来，身份一个个都不得了。

    如果是一般人，想来应该不会得到这群人拥护的。

    所以，这个凌霄阁的阁主，一定是身份超然的。

    可是，这个人凭什么让剑灵子这么听话呢？

    难道说，这个人的身份，比他冒充的端木海还要高？

    “凌霄阁的事情，我已经知道了。”

    龙隐装着很是淡然地说道，“你们阁主是谁，我能够见一见吗？”

    龙滨意味深长地瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我们的阁主，是神兵阁的前辈。”

    “嗯？”

    龙隐不由自主地坐直了身躯。

    居然是神兵阁的人？

    神兵阁和药神宗一样，也是星河深处的巨无霸宗门。

    如果是神兵阁的人，难怪能够统率这么多人了。

    “真仙前辈！”

    龙滨又吐出了四个字。

    龙隐顿时心中大吃一惊，居然牵涉到了这样的人物？

    渡劫期之上是飞升期，飞升期之上才是真仙，据说，那已经是通天彻地的大人物了。

    现在，居然有个真仙来到了这颗星球？

    要是让这个真仙找到了大造化，这星球岂不是完蛋了？

    龙隐的心情，顿时一下子沉重了无数倍。

    龙隐强打笑容，微笑着说道：“不知道这位真仙前辈在哪里，我能否拜见一下吗？”

    面对同等宗门地位的神兵阁，对方还是真仙高手，他顿时不敢用端木海的身份说什么了。

    而且，他内心一点都不想去拜见那位真仙，免得被人看出端倪。

    可是，面对龙滨，他要是不这么说，岂不是有可能得罪那位真仙？

    “没有办法拜见！”

    龙滨摇了摇头，“那位真仙前辈虽然那组建了凌霄阁，我们都只是听到他的传信，从来都没有见过他。

    而且，这位真仙前辈应该是留在龙岛了。

    我们离开龙岛的时候，真仙前辈就传信给我们，说龙岛以后不会再打开，让我们好好寻找大造化。

    所以，现在凌霄阁实际上是副阁主做主。”

    龙滨为了避免得罪“端木海”，把凌霄阁一些不是秘密的秘密说了出来。

    这些事情，在凌霄阁高层都知道，只是对外才是秘密而已。

    而端木海这样的身份，知道这些信息，根本没有什么问题。

    把这些信息说出来，说不定双方还有进一步合作的机会呢！但是，龙隐听到龙滨的话以后，心中更凉了。

    龙岛永远不打开了？

    一个真仙就潜伏在龙岛？

    这对于父母，是多大的危险？

    他心中虽然非常着急，但是，还得应付面前的龙滨。

    “原来如此。”

    龙隐微笑道，“刚才你有句话说得好，我们从星空深处而来，来到这里就算是老乡了。

    为了大造化，说不定我们需要共同合作才行，你觉得呢？”

    龙滨点头，微笑道：“实际上，我们的目标是一致的。

    而且，我们的合作已经展开了。

    前面的时候，我们通过一些事情判断，应该是有道友来了。

    所以，我们把神州让给了道友。

    只是没有想到来的是端木道友你，这确实让我们非常意外。

    目前我们的主要寻找的地方，是在神州之外，到时候我们有了信息，再相互探讨如何？”

    “没有问题！”

    龙隐点头。

    目前只是一个口头的协定，等到以后再说。

    而且，他现在先把龙滨打发了，后面还有好多事情呢！“既然如此，那我就先告辞了。”

    龙滨微笑着朝龙隐点了点头，也没有等龙隐同意，就起身离开了。

    而龙隐也没有管，等到龙滨离开以后，他的脸色才沉了下来。

    事情麻烦了，甚至是越来越麻烦了。

    别说一个真仙，就算是来了一个飞升期，都是天大的麻烦啊！目前留在龙岛的人，实力虽然强大，但是，他们面对的是一个真仙，能够对付吗？

    更关键的问题是，那个真仙到底隐藏在哪里？

    夺舍了谁？

    他心中很是着急，急忙用魂种询问华强：“我父母来找过你吗？

    这段时间你想办法联系我父母没有？”

    前段时间，他就让华强去做这件事情了，这么久居然没结果？

    “公子，他们没有来过。”

    华强苦笑着回答道，“我想办法发出了信号，但是，同样也没有结果。

    前几天我试着走动了一下，发现所有人都在潜心修炼，根本没有人顾得着走动。”

    龙隐长长出了一口气，吩咐道：“只要我父母露面，第一时间联系我。”

    他觉得自己是不是太着急了？

    毕竟龙岛之上，才刚刚封闭了半年多的时间。

    每个人都在面临着五年的大限，所以，应该大家都在忙着修炼吧？

    “麻烦！”

    龙隐叹了口气。

    他觉得到处都是麻烦。

    虽然已经和凌霄阁那边，敲定了合作的意图，拥有了神州这边的地盘，但是，凌霄阁到底没有主要人物出现。

    所以，这件事情到底如何，还有待商榷。

    更让龙隐担心的是，万一有一天，被那群人知道了大造化的存在，甚至是怀疑大造化在星球内部，这就是一个天大的灾难。

    以凌霄阁那群人的态度，必定会用尽心机发掘这个星球上的大造化。

    到时候，这星球上的生灵怎么办？

    龙隐还在头痛这些事情的时候，新的麻烦又来了。

    牛庆丰打了电话过来，带着怒意说道：“少爷，你不是让我找武家要回光明矿业集团吗？

    他们武家根本不承认，也不想把光明矿业集团还回来。”

    

