    走了一段距离之后的叶安突然停下回身看了眼背后。

    “怎么了？”傅云深也停了下来。

    叶安没有做声，只是看着背后。

    但明明背后什么都没有，他们走过来的那条路上也实在没有值得她留意的东西。

    但她的精神力却在刚刚突然波动了一下。

    她可以肯定这不是她的错觉。

    但事实上平静的身后却让她觉得仿佛只是自己的臆想。

    傅云深也察觉到了什么，目光也往后面看了一眼，但和叶安一样，什么都没发现。不由皱了下眉。

    “没什么。”叶安这才摇了摇头，然后回过身子，“走吧。”

    傅云深目光在后面停留了几秒，隐下一丝疑虑，才转身继续往前走。

    而后面就跟伊流风所说的那样，他们去了不远处的景点游览，但伊流风的态度跟之前相比也发生了一些变化。

    相比起来的话，现在的伊流风倒是更真实不少——没有之前那么平和了，虽然还是维持着绅士。

    当晚回去住了一宿之后叶安和傅云深就准备继续前往下一个地方了。

    不过在离开之前，叶安和伊流风竟然有机会单独谈话。

    也是因为傅云深刚好去准备离开的事情，才让伊流风有机会单独和叶安在一起——虽然是伊流风主动找上来的。

    “武士少年。”伊流风叫的是第一次见到叶安的时候他喊的那个绰号。

    他不说叶安都已经忘记了。

    伊流风第一次想把傅云深绑架走她追去邮轮上的时候，这个男人就是叫的她武士少年。

    不过已经是五年以前的事情了。

    “我真是一点也不喜欢你。”他阴郁着声音，每个字都咬的很紧，充分表达了这句话里的意思。

    叶安皱了下眉，她就不明白了。

    讨厌她就讨厌她吧，这些人为什么还要一个两个的跑她面前来专门告诉她。

    难道？她真的已经招人恨到这种地步了？

    哪怕冒着被打死的生命危险还要来她面前告诉她？

    虽然她知道自己拉仇恨的本事但也没想到自己能招人恨到这种地步啊……

    “因为，你抢走了那个占据了我生命里绝大部分时间的人。”他沉声一字一句的说道。

    “这么多年来，我的生活的一切，我的目标全都是在围着他转。从小他的照片就被放在了我的床头，明明是我先认识他的，我花费了无数的时间和经历去了解一个人，去关注他的一切。他占据了我的童年，整个青春期——可你一出现就把他抢走了！”

    他低低的话带着一种隐忍着的愤怒，“我一直不服，凭什么？凭什么我才是最关注在意他的人，可最后却会变成这样？！”

    叶安一言不发的听着他的不甘和狂怒。

    也是到这里她才真正知道了伊流风当初绑架傅云深的原因，以及这一次来所发生的事情。

    等到伊流风低低喘息的时候，叶安才淡冷的

    说：“说的好像没有我，你就能从他身上得到什么似的。”

    “毕竟，他对男人不感兴趣。”

    这一记补刀来的很汹涌，让伊流风意识链都突然断了一下。

    叶安根本没太在意伊流风的话，在她看来大概也就是委屈的很想要找她抱怨几句。

    “你根本不懂！你根本没有资格说我！”伊流风怒道。

    叶安凛了下眉，这个时候，傅云深已经在从不远处走过来了。

    她容色冷淡：“你妈也跟你一样，你的确继承了她的基因，她之前也是这么认为的。”

    虽然她不了解他们上一代发生的事情，但是从上次的事情她也能猜出个大概。

    伊流风简直和他母亲一样，或者说他们一家三口其实都差不多。

    他母亲执着于霍森镜冶，而且看样子在以前也做了不少错事。

    而霍森镜冶执着于林忆雪，所以导致这么多年来，这一家的家庭环境也不太正常，以至于霍森伊流风也不正常。

    因为长年累月的对傅家的关注变成了对傅云深的执着。

    叶安觉得，这应该是病，而且还是遗传性的，得治。

    伊流风怔了一下，叶安的话让他一下说不出话来。

    似乎他这才意识到，现在的他似乎和他的母亲大人，父亲大人并没有什么差别。

    叶安的这一句话的确是打击到他了，也像是忽然把他给敲醒了。

    他愣在原地久久的说不出一句话来。

    疯子是从来不会承认自己是疯子的，但现在的情况，就有点像是疯子忽然意识到自己是疯子了。

    迷茫、疑惑，所有的情绪一下全都扑到了他的脸上。

    傅云深看到叶安和伊流风站在一起拧了下眉，步伐一下加快走了过来。

    叶安原本环着的手也放了下去，没有看伊流风，不过还是给他留下了一句话。

    “不要再打他的注意，我不喜欢有人觊觎我的人。”冷冷的留下一句话之后，叶安也往前迈了两步。

    这个时候刚好傅云深已经走到了她面前。

    “收拾好了，我们可以出发了。”傅云深上来就说。

    不过说的时候，所有所思的看了伊流风一眼。

    他笑了一下，“霍森少爷跟我夫人聊的很愉快？”

    伊流风现在的样子可一点儿看不出来像是愉快的样子。

    傅云深这么一说距离所谓的愉快就更差十万八千里了。

    shit！到底哪里看出他很愉快了！

    “我们走吧。”叶安不是很想在这里久留。

    傅云深咧了下嘴角，一如既往的风度，“这两天多谢霍森少爷的招待了，虽然中间发生了一点不太愉快的事，但霍森少爷的向导十分专业，我和夫人都玩的很开心。

    那么，我们就先离开了，如果有机会的话，霍森少爷到了星洛，我们一样也会尽地主之谊的。”

    叶安微挑了下眉，虽然说傅云深的确经常会扮演外交官的角色。

    但其实只要他生

    气，或是对于讨厌的人，连风度都懒得维持。

    而这个时候他还愿意跟伊流风这么绕几句，感觉……好像是故意额？

    从伊流风的脸色，叶安验证了自己的猜想。

    伊流风眼角直抽，去星洛？不，他不去，这辈子都不想去，更不想看到这两个人同时出现在自己面前。

    傅云深说完，牵着叶安的手就准备离开了，直升机正在前面等。

    不过叶安走了两步忽然想起什么，回头，“对了，回头礼物的话你可以派人送来，也可以邮寄，快递有很多，顺丰就不错。”

    伊流风：“……”

    傅云深嘴角抿了抿，他的安安怎么能这么可爱，总是能不经意间萌他一脸血。

    “放心，霍森少爷可不会赖账的。”

    叶安“嗯”了一声，然后才转身离开。

    伊流风：“……”

    我TM以后再也不想见和两口子了！！

    （本章完）