
星宇1189年6月21日早上九点，以狮特艾莉雅为首氏图武道馆众高层成员以及颜铁龙和花紫衣来到尖峰竞技场内。

狮特艾莉雅向管理者要见葵峰力凯，要是葵峰力凯不见他们的话，那他们氏图竞技场就让葵峰力凯付出代价。

颜铁龙看着英姿飒爽的狮特艾莉雅，他内心忍不住担忧，而颜铁龙担忧就是狮特艾莉雅向葵峰力凯挑战或者是宣战。

而狮特艾莉雅之所以会成为氏图竞技场的代表，那是因为昨天狮特艾莉雅居然打败已经接近大剑师顶峰的沙古姬雨丝。

其实不止颜铁龙没有想到，就连大部分氏图武道馆成员以及沙古姬雨丝都没有想到会是这种结果。

昨天沙古姬雨丝拿出真实实力跟狮特艾莉雅对战那时，狮特艾莉雅被压制，要不是沙古姬雨丝控制放水，其实当时狮特艾莉雅已经败了，但是就是因为沙古姬雨丝放水行为居然让狮特艾莉雅突破了。

要知道狮特艾莉雅刚刚进入大剑师中级水平，结果她一突破实力不小的提升，刚刚沙古姬雨丝所施展剑术也让她领悟破解之法，结果狮特艾莉雅抓住沙古姬雨丝重复施展被克制的剑法一局拿下对方。

如果在进行一场比试的话，沙古姬雨丝绝对有信心拿下狮特艾莉雅，可惜没有如果。

面对气势汹汹的氏图武道馆成员和狮特艾莉雅，尖峰竞技场下层管理者也不敢怠慢，他先是安抚，然后让人通过他的主管，在由他主管通知更高级别，这样层层通报才能让葵峰力凯掌握者知晓，毕竟他级别太低没有资格见他们掌握者。

狮特艾莉雅也知道对面小管理者没有资格见葵峰力凯，所以她没有为难对方，而是内心等待。

很快正在房间里耐心为自己的佩刀做保养的葵峰力凯听到得力属下汇报，氏图武道馆找上门来，他只是淡淡问了一句：“他来了吗？”。

得力属下听到葵峰力凯掌握者询问，他立马明白是什么意思，于是急忙汇报道：“主人，氏图爱德伸没有来，不过氏图爱德伸的义女狮特艾莉雅和义子颜铁龙都到来，而且看样子狮特艾莉雅是代表氏图武道馆之主前来！”。

听到狮特艾莉雅是代表氏图武道馆之主，葵峰力凯有些意外，在他认为氏图武道馆里只有沙古姬雨丝才有资格跟他一战，而狮特艾莉雅起码要在练三到十年时候才有资格，于是他忍不住询问沙古姬雨丝是否出现异状？

得力属下当然明白自家掌握者是在询问沙古姬雨丝身体情况是否出问题，于是他表示昨天派的人汇报没有问题，但是今天早上并没有关于沙古姬雨丝情报，所以他也不知道沙古姬雨丝。

见到得力属下小心翼翼的样子，葵峰力凯没有在意，他让得力弟子雷震葵伊去试试狮特艾莉雅实力。

得力属下听到葵峰力凯吩咐，他立马行礼表达明白，然后去找雷震葵伊。

其实葵峰力凯之所以让自己得力弟子去试试狮特艾莉雅实力，那是因为他相信自家弟子实力超过狮特艾莉雅，毕竟试炼竞技场争夺战中狮特艾莉雅展现的实力也只是初级大剑师，他不相信狮特艾莉雅短短几年不到时间能有大幅度提升，毕竟大剑师一次小突破都变的十分困难，高强度锻炼对于突破几乎没有多大的帮助。

而此时正在高强度训练的雷震葵伊听到师傅得力属下要他试试氏图武道馆的狮特艾莉雅之时，他有些不满，毕竟他拼命训练对于外界强者并不清楚，他以为师傅又让他打发菜鸟挑战者。

得力属下见到雷震葵伊不却跟狮特艾莉雅一战，他也无奈，不过很快他想到什么就告诉雷震葵伊，狮特艾莉雅是氏图爱德伸的弟子，她可是拥有大剑师初级，并表示葵峰力凯主人并不看好雷震葵伊能打败狮特艾莉雅。

得力属下的激将手法十分成功，被刺激的雷震葵伊立马表示看看狮特艾莉雅有几斤几两。

很快雷震葵伊尖峰竞技场大厅见到狮特艾莉雅他们，他直接表示只有打败他才能见到师傅，用他的话不是什么阿猫阿狗能见师傅。

面对雷震葵伊的嘲讽，氏图武道馆众成员十分愤怒，而狮特艾莉雅忍耐怒火同意跟对方一战。

对于雷震葵伊，颜铁龙通过花月馆关于葵峰力凯资料中有些了解，他来到未婚妻小声将葵峰力凯战斗特点告知，甚至让未婚妻小心，毕竟雷震葵伊实力却已经大剑师中级，而且实战经验也十分丰富。

听到未婚夫的情报，狮特艾莉雅点头表示她会注意，接着她跟雷震葵伊前往竞技场比赛选手等待室，毕竟尖峰竞技场已经有比赛开始，要等到比赛结束才能使用。

当然而颜铁龙他们处了二位大剑师高手跟狮特艾莉雅一起前往选手休息室以防万一，其他人包括颜铁龙都要支付观看费到观众席观看比赛。

颜铁龙他们来到竞技场观众席，他们就见到一名骑士与剑客交手，二人实力在高级水平属于旗鼓相当的对手。

看着眼前比赛，颜铁龙看出比赛场中二人不少弱点，甚至颜铁龙内心认为以他一敌二情况之下，可能在十招内能解决二人。

而颜铁龙内心有这种感觉，那是因为他原本的实力已经达到大剑师，在加上被心魔强行训练，他的剑术境界已经不输给那些大剑师高级，甚至顶峰水平。

半个小时之后，骑士和剑客的比赛结果，当然骑士底子稍微好一点，所以最终结果就是骑士获得比赛胜利。

比赛结束之后，竞技场司仪走到比赛场中心，他大声表示零时加一场比赛。

对于司仪宣布零时加一场比赛让不少观众十分不满，毕竟竞技场比赛有带赌博性质，临时加一场可能会导致比赛无法进行，而要第二天进行比赛；而大部分观众认为今天比赛推到第二天容易被操纵，所以大部分观众都不喜欢将比赛推迟。

不过当观众听到比赛主角是氏图爱德伸之义女狮特艾莉雅和雷震葵伊之时，大家十分亢奋，接着他们就询问是否可以买输赢？

竞技场方面回复是可以，而且比赛赔率是雷震葵伊一比十分之一，而狮特艾莉雅是一比十，结果全部观众都买雷震葵伊赢。

而尖峰竞技场观众之所以都买雷震葵伊赢，那是雷震葵伊从没有打假赛，他的成绩是五负一平五百七十八胜，而他输掉的五场都是输给自己师傅，当然他可没有放水，每一次都是全力一战。

看到观众都买雷震葵伊胜，颜铁龙和氏图武道馆成员都十分不爽，于是大家将身上全部的钱近一千金币买狮特艾莉雅胜，毕竟这一次他们是找尖峰竞技场麻烦，所以大家没有带多少钱，要是回氏图竞技场取钱也来不及了，毕竟尖峰竞技场给观众只有半个小时购买胜负时间。

半个小时之后，狮特艾莉雅和雷震葵伊来到比赛场中心，在裁判见证之下，双方向对方行礼，毕竟这也武者对对方的尊敬。

裁判见行礼结束之后，他立马宣布比赛开始，然后快速后退，毕竟向这种顶级战斗很容易被波及到。

然而狮特艾莉雅和雷震葵伊在裁判宣布比赛开始，他们并没有立马展开战斗，而是都十分有默契聚力等待裁判到安全位置。

当裁判夸入安全区之时，狮特艾莉雅和雷震葵伊同时向对方冲锋，当双方进入对方攻击范围之时，双方同时发动蓄力攻击；当然双方武器向撞产生巨大冲击破，刚刚站在安全区的裁判刚转身，他就被冲击破冲倒。

感受到对方力量，此时雷震葵伊才认可狮特艾莉雅的实力，这也让他开始认真起来，毕竟他可不想大意被对方打败，特别对方还是女孩子。

此时颜铁龙却一直盯着场中战斗二人，因为他要记入雷震葵伊战斗方式为未婚妻接下跟葵峰力凯战斗，毕竟狮特艾莉雅跟葵峰力凯实力还是有些差距，特别在实战经验上。

由于颜铁龙太过关注战场二人，他没有注意到葵峰力凯也出现观众席，而且葵峰力凯也是十分认真观察狮特艾莉雅，看来他跟颜铁龙一样打算想要通过狮特艾莉雅战斗方式来增加打败氏图爱德伸概率。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67580867"  chaptername="第一千一百九十三章：雷震葵伊迎战狮特艾莉雅">加入书签</a>
</div>
