
    
    看看边上，竟然还堆放着数十个圆形木桶，整个库房空气中，都散发着一股火油的味道。

    “刘兄，这可是好东西呀，有了这些东西，海盗想攻进来，恐怕是难咯。”唐学志走近身边一台喷火器上用手拍了拍后，幽默的笑了笑。

    不过，一边的那辎重官却听出来了，马上脸色大变，严肃的道：“哦，刘守备、唐千户，你们啥意思呀，这辎重可不能动呀，动了可是要掉脑袋的。”

    这辎重官四十多岁，千户官衔，姓徐，名志向，听到唐学志和刘守成二人谈论这些喷火器和火油时，立刻明白他们要干什么了，赶紧出来阻止。

    刘守成看到这徐千户竟然不通情理，有些怒意的说道：“我说徐千户，这批物资是俞总兵留下的不假，但是现在眼看着浯屿都要守不住了，我看还是将这些东西拿出来的好，不然海盗攻进来，咱们可都活不了。”

    徐志向看虽有也不示弱的道：“哼，刘守备，我徐某奉命掌管这批辎重，除了总兵大人的手谕，任何人休想动这批物资分毫。”

    刘守成看着这个迂腐的家伙，已经急得如热锅上的蚂蚁，顿时脸都红了，怒骂道：“我说，你个徐呆~子，万一海盗打进来，浯屿都守不住了，你要这些物资何用，还不都便宜了海盗吗？”

    “我可不管，总之，没有总兵大人的手谕，谁敢动这些东西，我就和谁拼了。”徐志向一边说着，还做出了要拼命的架势，这让刘守成毫不办法。

    “你.....，呆~子，真是个呆~子。”刘守成连连大骂，还觉得不够解气，随之用拳头重重的在身边的圆柱上锤了一下。

    唐学志摇了摇头，简直无语。

    到现在为止，自己也没有见过如此迂腐之人，简直如茅坑里的石头，又臭又硬。

    不过仔细想来，这徐千户似乎又有他的可爱之处，总之，比起大明那些贪官污吏，雁过拔毛的周扒皮倒是强多了。

    唐学志倒是不慌不忙的走到徐千户面前，说“徐千户，其实唐某也佩服你的执着，只是你想过没有，现在城外海盗已经集结了八千大军，你可知道，咱们现在加你我一起，也不过一千四百多人，八千对一千四，你觉得咱有多少胜算。”

    唐学志很清楚，这徐志向既然能够管理辎重，想必算术方面也不会差，不过也将城外的贼兵人数稍微说夸张了一些。

    徐志向待唐学志说完，其实心里早已经有了答案，虽说这些海盗战力不是很强，按照他的想法，哪怕是官军战力再强，又有城防优势，能够对付三千海盗军就已经了不得了。

    “这，我军自然不敌。”徐志向迟疑了一下，随后便说出了自己的答案。

    唐学志又道：“那依徐千户的意思，既然咱们不敌，那又当如何？”

    徐志向没想到，唐学志竟然问他该如何，他虽然只是个辎重官，但是到了这种情况，恐怕也知道，无论是拼还是不拼，估计都没戏了。

    “食君之禄，忠君之道，军人当以战死沙场，马革裹尸为荣，既然战不过，那徐某便也只能以死报之。”徐志向现在能想到的，似乎没有别的办法了，话也说的悲壮。

    唐学志没想到这家伙竟然还能说出这番话，随之又大骂道：“迂腐，你既然死都不怕，又何至于担心俞总兵的处罚你，你连死都不怕，又何至于害怕将这些东西用在战场上？”

    “你，这.......”徐志向被唐学志这么一骂，想反驳，却又无从说起，竟然被说的哑口无言。

    唐学志看他无话可说，又继续说道：“假如你执意坚持，一旦城破，这些东西就会落入海盗手中，到时候，你犯的可是资敌之罪，同样要杀头，不过这些东西如果用来守城，不管此战胜负如何，这责任都由我和刘守备一力承担，你看如何？”

    徐志向被唐学志这么一说，心中其实也在盘算，这万一真的被海盗打进来，辎重全部落入海盗手中，这姓唐的到总兵大人那里告自己一状，不管结果如何，一旦传扬出去，可都够自己喝一壶了。

    徐千户想了想后，轻轻的点了点头，说：“既然唐千户和刘守备都这么说了，徐某也没啥说的，只要到时候追查下来，你们别置身事外就行。”

    “徐兄，只要打赢了这一战，咱兄弟们之功也有你的一份，有刘守备作证。”

    .......

    随后，二人很快就组织了一些兄弟将这些火油和喷火器全部帮到了城头上，整整三十多桶。

    火砖也有三十多箱，不过为了稳妥起见，唐学志让人将这些火砖暂时堆放在城下的一间院落中。

    这些东西，还不知道性能如何，担心遇到火星给炸了，东西毁了倒是不要紧，兵力有限，特别是鱼鹰的兄弟，每一个都是自己的宝贝疙瘩，唐学志可不想发生点什么意外，倒是额外伤亡。

    此时，城外海盗已经全部集结完毕。

    郑一官得了新寨三千降卒，寨中的明军大部被杀，除少部分隐入山中外，金门岛已经没有百户建制以上的明军力量存在了，此时他已经没有了后顾之忧，对浯屿更是势在必得。

    此时的西门已经聚集了三千大军，就连郑一官也在近百海盗亲兵的簇拥下，亲自来到了西门海滩上，身边更是有陈辉，杨耿，郑彩等大将陪同。

    陈辉昨天吃了大亏，却还是不死心，待大军集结完毕后，便开口向郑一官请战：“大哥，求您在给我一次机会吧，这一次，我定要拿下西门。”

    “老八，我看你还是歇歇吧，昨天这么好的机会都没拿下浯屿，就让我带着弟兄们去会会他们。”

    看到陈辉请战，一旁的杨耿也不示弱，也赶紧站出来，想夺得这攻城任务。

    “杨耿，你为何老和我抢，昨天兄弟们是没休息好，今天，我一定带着兄弟们杀进去，砍掉那姓唐的脑袋。”

    陈辉白了杨耿一眼，如果不是当着郑一官的面，他倒是想上去给这家伙两下，不过现在他也只能忍忍了。

    “行了，都什么时候了，陈辉，我给你一千人，莫要让我再失望了。”郑一官瞪了二人一眼，随后道。

    兄弟们，求月票了，求月票了，大家将月票赏赐小鱼吧。每个会员都有系统月票赠送，请大家多多支持在下。