    底下的考生们听到秦长老的话，更加信心倍增，纷纷转首相望。

    神医学府每年考核的内容都会变化，但亘古不变的是，在其中必然会有一轮考核是需要分组进行的。

    所以这些考生在来参加考核前，许多都已经通过家族和宗门的关系两两结实，打成组队的意向，好增加自己通过考核的概率。

    可是接下来，秦长老的一句话，却打破了他们美好的幻想。

    “不过，今年与往年不同的是，考核的分组名单，会通过抽签来决定。”

    “什么？！”

    “不会吧——！！”

    此言一出，广场上顿时一片哀嚎。

    那些原本已经定好了组队的，尤其是那些强强联合，打算一鼓作气通过考核的考生们都垮下了脸，抽签决定分组，那就代表有很大几率他们组内会出现拖后腿的人。

    当然也有窃喜的人，那些实力不强，背后又没有家族宗门势力支持的，原本以为自己只能在第二轮考核中独自打拼，可抽签这个决定，却等于给了他们一个依附强者的机会，那他们通过考核的几率自然也大了。如何能不喜？

    只是，叽叽喳喳议论过后，所有人的目光都忍不住落在奚玥身上。

    每一个人的目光中都充满了嫌弃和鄙夷，恨不得把这个只有筑基期的家伙从通过考核名单中踢出去。

    然后不知道有谁说了一句——“谁跟奚玥一组，那真是倒了八辈子霉了！”，随后人群中瞬间爆发出一阵阵热烈的讨论声。

    “怎么办，之前我的家族都跟朱正伟说好了，这次让他带我的，他是雷系金丹期，战斗力强大，有他在我入选的几率也大一点，现在肯定没戏了！”

    “谁说不是呢！我家为了让我能跟强者组队，还付出了很多法宝和丹药，如今那些都打水漂了。”

    “但是不管抽到谁，都没有抽到那个奚玥倒霉吧？带上他，估计金丹期都会被拖累死！”

    “这种人真不要脸，明明实力不够，非要来参加考试，自己考不上还要连累别人，他就不觉得不好意思吗？”

    “你说他也就考了503分，怎么就不能再少考几分，让他在第一轮就被淘汰了多好。如今留在这里，简直害人害己！”

    “嘘，小声点，小心被他听到了。”

    “哼，听到了又怎么样？难道他还能打我不成，他敢吗？”

    从一开始的抱怨抽签规则，到最后几乎所有人的厌恶情绪都朝着纥溪而去。

    若是换个心理素质不好的，估计直接就退出了，可是奚玥却老神在在地站在一旁听着那青衣童子接替秦长老的位置，开始宣布参加团队考核时的一些注意点和禁忌事项。

    青衣童子和那秦长老更加淡定，仿佛根本没听到底下人的议论纷纷，只是公事公办一般宣布着各项细则。

    “……在考核中，所有的监考者都会通过九转唤影石看着你们的一举一动，最后你们在第二关中的考核成绩，会按照团队和个人表现两方面进行综合考量。”