    他没有看懂，那个华夏的年轻人，究竟是动用了怎样的手段，引发了这一场惊世灭杀阵纹。

    但是！

    他在这一刻却看清了，萧叶想走！

    并且，是通过虚空传送！

    他在超极限的震怒之后，不由大吼！

    唰！

    可他大吼，明显已经晚了！

    萧叶，和他父母，以及蒋雨桐的身影，在无尽的爆炸之中，已经消失！

    “吼！！”

    “萧叶！！”

    青次式神后心滴落着鲜血，他看到这一幕，他看着眼前这犹如人间炼狱的第三区，他喉咙之中，也陡然爆发出了一道撕裂一般的狂暴嘶吼！

    咯吱吱！

    他双手握紧，他手中，有殷红的血液，直接溅落！

    走了？！

    那个华夏的蝼蚁，在惊世灭杀了第三区之后，居然还走了？

    虚空通道？！

    眼前的这一切，都是那个蝼蚁，在来之前，都设计好的吗？

    他从一开始的目的，就是毁灭掉第三区，然后，带着自己的亲人离去？！

    轰！轰！轰！

    “青次式神，发生了什么？！”

    “吼！”

    “谁敢在我东瀛动手！！第三区，毁灭了？”

    第二区和第四区，以及最中央核心区域的影忍古殿的隐世巨头，也在这一刻，彻底被恐怖惊动！

    一道道古老强大惊世的身影，纷纷爆发而出！

    影忍古殿上空，虚空在这一道道身影的恐怖威压之下，都出现了变形和扭曲！

    他们的目光，也在这一刻，纷纷朝着第三区的方向，看了过去？！

    唰！

    “发生了什么？！”

    “东瀛影忍古殿，发生了什么？爆炸？！这里发生了战争？！这是什么级别的战斗？！”

    美洲战神组织的一尊无上巅峰巨头，在此时，刚刚赶至影忍古殿之外！

    他远远的就看到了，影忍古殿方向，那一道惊世爆发的蘑菇云，他身上气息恐怖汹涌，他眼神之中，也在这一刻，流露出了无尽的震惊。

    他隐约感觉到，这一道惊世碰撞产生的蘑菇云，对他的本体，都都能造成死亡伤害！

    他的身体，在半空之中，都堪堪停滞了一下！

    他这一次来，是为了那两道至尊法则！

    他想要一道，那个华夏蝼蚁身上的至尊法则！

    “龙组，难道全面与影忍古殿开战了么？”

    “龙组，疯了？”

    “这是动用了镇国神器，彻底毁灭爆发？！”

    美洲战神组织的那一尊巨头，远远的看着这一幕，他身上气息汹涌，自言自语！

    唰！

    “空间波动？”

    “有人在动用虚空传送，进行千里跨越？！”

    “超极限的阵纹爆炸？东瀛影忍古殿方向，发生了什么？这是超极限的催动了帝兵？！”

    也就在这个时候，一个头发很长，身上气息汹涌，指甲犹如枯枝一般的一个老妪，也站立在了距离东瀛影忍古殿不远处的一处海面之上。

    她开口！

    她周围的虚空，都跟着颤动！

    她赫然是，非洲荒原最深处，之前那个在深渊上方的一座孤峰之上，被铁链子锁住的那个老妪！

    她在得知东瀛和萧叶的消息之后，她赫然也亲自到了东瀛。

    只不过！

    没有人知道，她是怎么一个人，直接就出现在了东瀛不远的海面之上的。

    她此时看着东瀛影忍影忍古殿的方向，她即便距离很远，她也像是，感觉到了什么！

    她开口！

    下一刻，她的身体，在半空之中，再度消失！

    国内，龙组情报部门，总部。

    嘎！

    死寂！

    此时，整个龙组情报部门，陷入了一片彻底的死寂之中！

    所有人的目光，都在看着最前方的电子屏幕。

    爆炸！

    无尽的爆炸！

    他们所有人，在这一刻，赫然都看到了，东瀛那最后的爆炸！

    萧叶手中的白幡，在刺落在地面上的那一瞬间，所有的战局，在这一刻，都直接发生了翻天覆地的逆转！

    “这，这究竟是怎么回事？！”

    “萧，萧叶干了什么？”

    “萧叶是怎么做到的？他就算是催动帝兵，都不可能做到这一步吧？催动帝兵，可是会消耗掉，无尽能量和法则的。

    他这一路上，已经催动了至少三次帝兵，现在，他怎么可能，催动第四次！

    并且！

    以这个时代的天地法则压制，和大道枯竭，现在就算是我们催动帝兵，也只能催动帝兵真正无上威压的极少数的未能。

    甚至，连百分之一，千分之一，都不到。

    就算是催动帝兵，在这个时候，也未必能造成，这种级别的大爆炸吧？

    那无尽血红的光柱是什么？

    萧叶，究竟做了什么？

    萧叶本人，现在死了吗？！”

    华武局，情报部门总部，有一尊巨头此时看着屏幕上的画面，他不由，陷入了一片恐怖呆滞！

    他喃喃自语！

    他缓了好一会儿，都没有缓过神！

    萧叶，一个人，毁灭掉了东瀛整个影忍古殿的第三区？！

    萧叶一个人，杀了东瀛影忍古殿，血流成河？

    哪怕，东瀛的那些真正的老古董级别的存在，并未在战斗的时候出世，可是，东瀛可是出动了神境巅峰的级别很多，还出动了一尊影皇级别的斩道者，以及一尊式神！

    在这种情况下，萧叶，依旧能做到这种程度？

    并且！

    萧叶在最后引爆这个爆炸时，可是当着，青次式神的面的！

    “是阵纹么？”

    “这一道爆炸，已经完全超越了神境巅峰的极限！除了阵纹，根本无法解释！”

    “只不过，这阵纹，像是瞬间直接铺满了整个影忍古殿第三区，然后，进行了恐怖引爆的！

    在这种情况下，萧叶是怎么做到，将阵纹瞬间铺满整个第三区的？

    他不可能提前就曾进入了影忍古殿，并且，在第三区之中，已经布满了无尽阵纹。

    他身上，有能刻画阵纹的东西？

    他是将阵纹，先刻画到那个东西之上，然后，又瞬间将阵纹转移？

    可这也不对！

    这需要怎样的一个东西，才可能刻画出这样一道庞大的阵纹，这阵纹又需要，多少天量的能量与法则？

    哪怕是帝兵的储存空间，够吗？

    帝兵的储存空间之中，似乎也很难，刻画帝兵阵纹之外的阵纹！”

    坐在轮椅上的，那个龙组情报部门的掌控者，在此时也呆滞开口！

