    看到这几个身价上亿的大老粗因为自己派的一根香烟而激动的不要不要的，叶飞着实被逗乐了。

    “我说你们几个，有必要弄的这么夸张吗，不就是一根廉价香烟嘛！”叶飞莞尔一笑，说道。

    “不不不，王，即使这香烟再廉价，但因为它是您送的，那就变得很珍贵了！”查理斯笑呵呵地说道。

    “够了，查理斯，这马屁拍的不到位啊！”

    叶飞笑了笑，继而看向肖恩，道：“肖恩，查一查这个号码，看看使用这个号码的人现在在哪里。”

    说着，叶飞就把中村隆光的手机号告诉了肖恩。

    “王，小事一桩，包在我身上！”

    肖恩咧嘴一笑，露出一口的大白牙，然后拿起他那个特制的平板电脑，开始查了起来。

    对于肖恩的计算机技术，叶飞还是很肯定的。

    毕竟他可是艾琳娜的大徒弟。

    也就过了短短的五分钟。

    “王，地址查到了！”肖恩赶紧对叶飞说道。

    “地址在哪？”叶飞问道。

    “隆光会所。”肖恩点头道。

    “好，我们现在就去隆光会所！”叶飞说道。

    “王，我们去隆光会所干嘛？”泰勒问道。

    其他人也都好奇地看着叶飞。

    “杀人！”

    叶飞眯了眯眼，眼里闪过锐利的寒芒。

    今晚要不是炼狱骑士及时赶到，恐怕自己的这些红颜知己都会受到伤害。

    所以，罪魁祸首中村隆光绝对不能放过！

    山姆等人激动地点了点头，然后跟着叶飞一起离开了房间。

    能够和他们心中的信仰一起征战，无论是龙潭虎穴，他们都愿意去闯上一闯。

    因为，这对于他们来说是荣耀的象征！

    来到酒店外边。

    叶飞和山姆等人拦下了三辆出租车，一起朝着隆光会所赶去。

    ……

    与此同时。

    隆光会所。

    会所里灯火通明，人头攒动。

    所有分布在宁海市的山田组成员都接到了通知，赶到了会所。

    除了普通成员之外，还有三十几个幽冥武士。

    所有人都在会所的大厅里集合，他们都穿着清一色的黑色服装，黑压压的一大片，接近两百多人。

    整个大厅里都充满着肃杀之气！

    这时候，身穿黑色和服的中村隆光和身穿白色和服的千叶流川走进了大厅。

    “组长！！”

    所有山田组的成员同时弯腰低头，异口同声地喊道。

    声音嘹亮，颇有气势。

    “兄弟们，今晚我召集大家过来，只有一个目的。那就是斩杀来犯者！

    请大家记住，我们山田组的尊严和威望，是不允许任何人侵犯和践踏！所以，待会大家都给我打起精神来，共同对抗敌人！”

    中村隆光扫了眼在场的所有人，震声说道。

    “杀！杀！杀！”

    所有山田组的成员振臂高呼。

    “好，很好！看到大家气势高昂，我很欣慰！从现在开始，一部分人埋伏起来，一部分人镇守在这里。所有人，行动起来！”

    中村隆光大手一挥，所有山田组的人都开始行动起来。

    这时，千叶流川走上前，说道：“中村组长，要不我先带您撤吧？”

    “现在还不能撤，不战斗到最后，我是不会走的！”中村隆光摆手道。

    虽然他已经做好逃跑的准备了，但很显然，现在是不能逃的。

    他要是现在逃了，那他在宁海设下的据点就真的要被摧毁了。

    到时候，就算是回了岛国，自己也会受到山田组组长的严惩。

    所以，即使他再怕死，现在也不能逃！

    千叶流川被中村隆光的精神所感染了。

    他郑重地点头道：“中村组长，您放心吧，到时候我会一直守护在您的身边！”

    “千叶，有你这句话，我就放心了。”

    中村隆光笑了笑，继而说道：“走吧，千叶，我们先去喝杯茶。”

    “是，中村组长。”

    千叶流川点点头，然后跟着中村隆光走进了一个包厢。

    时间一分一秒过去。

    直到晚上十点左右。

    三辆出租车便抵达了隆光会所。

    叶飞和山姆等人下了车，然后一起朝着隆光会所走去。

    此时，会所门口守着二十几个普通山田组成员。

    他们每个人都拿着一把太刀，一个个看起来凶神恶煞，一看就是职业混黑的。

    “你们是什么人？”一个领头的山田组成员用蹩脚的华夏语问道。

    而其他人也都跟着围了上来。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，而后缓缓吐出一个烟圈，说道：“快点叫中村隆光滚出来受死，告诉他，叶飞来了！”

    “八嘎！原来你就是叶飞！”

    这个领头的家伙将太刀一举，大声喊道：“兄弟们，给我干掉他们！”

    “杀！！”

    二十几个山田组的普通成员都跟打了鸡血似的，朝着叶飞等人扑了上来。

    “一个不留，杀！”

    叶飞当即下达了命令。

    “是！！”

    山姆等人点点头，各自掏出自己擅长的武器，朝着这些山田组的普通成员冲杀了过去！

    一时间，会所外面已经响起了喊杀声和叮叮当当的兵器碰撞声。

    然而，这二十几个家伙毕竟只是山田组的普通成员，所以只是短短的几分钟，就被山姆等人给全部灭杀了。

    二十几个人全部横七竖八地倒在了会所门口，染红了会所的台阶。

    “走，进去！”

    叶飞挥了挥手，带着山姆等人走进了会所。

    他们刚一走进会所，只听见“哐”的一声巨响，只见有人将会所的两扇大门给关上了。

    紧接着，就听到四面八方传来一道道喊杀声！

    而后，从四面八方涌出来无数身穿黑衣的汉子，他们手拿太刀，直接将叶飞等人给包围了！

    看到这么多人，叶飞只是淡淡一笑，说道：“这些小鬼子变聪明了，竟然还学会用计谋了，呵呵，有意思。”

    “王，这些家伙只不过是一群乌合之众罢了，不足为虑！”

    山姆活动了一下筋骨，只听见噼里啪啦好似炒豆子的声音响了起来。

    “就是，王，不用您动手，我们帮您灭了他们！”肖恩也附和了一句。

    叶飞冷冷地扫了眼这些人，道：“我最后说一遍，叫中村隆光出来……要不然，今晚你们都得死！”

    话音一落。

    叶飞整个人的气势陡然一变，仿佛整个大厅的甲板上，都被一道幽暗阴森的阴影所笼罩一般！

    一时间，这黑压压的一大群人感觉自己的身体都僵硬了。

    尤其是近距离地被叶飞的目光扫到的人，更是感觉血液都要被冻住了！

    “大家别被他们给吓到了！咱们这里有两百多人，他们只有九个人，我们根本就不用怕他们！”一个山田组的混子举着太刀，叫嚣道。

    “对，咱们这里有这么多人，大不了就跟他们拼了！”

    其他人也跟着大喊了起来。

    “看来……你们是不见棺材不落泪啊！”

    叶飞淡漠一笑，将手中的烟头一弹，快步飞奔而上，速度快得已经出现残影！

    离叶飞较近的两个山田组的混子压根就没反应过来，就被叶飞掐住了脖子！

    然后，叶飞二话不说，将这两个山田组的混子像扔沙包一样，朝着远处的墙壁，甩了过去！

    唰！唰！

    这两个混子在空中划过一道抛物线，然后重重地砸在了墙上！

    嘭！嘭！

    两道闷声响起。

    这两个混子直接爆出了两团血雾，直接毙命！

    叶飞一出手，就直接将在场的所有山田组的混子给震慑住了！

    如此强悍的杀伐手段，刺激人的眼球，更刺激人的心脏！

    就连一旁的八个炼狱骑士也被惊呆了！

    之前他们就听说，王的实力倒退了。可今晚一见，他们觉得王的实力竟然还是跟以前一样强大！

