    购物免单？

    所有人都是一愣，心底升起了一抹怪异。

    六人中有两人是来过‘鱼骨街’的，甚至，可以说是常客。

    剩余四人虽然没有来过，但也是或多或少听闻过。

    可眼前的一幕，与印象中的实在是相差太远了。

    说好的法外之地呢？

    说好的残忍、冷酷呢？

    说好的黑暗、不堪入目呢？

    怎么变成了商场购物？

    杰森的目光扫过那位中年男子后，就下意识看向了女糕点师。

    女糕点师本人更是指了指自己。

    “我？”

    “对，就是您。”

    “做为正好是第10万人的您，成为了我们‘鱼骨街’的贵客。”

    “您可以尽情在这里购物、游玩。”

    中年男子面色和善，甚至是带着一丝谦卑的说着。

    “我还是第一次听说‘鱼骨街’会有这样的活动。”

    格里芬说道。

    “因为这是第一次举办。”

    中年男子微笑的回答着。

    “那为什么是她，不是我？”

    “我们几乎是一起下车的吧？”

    格里芬再次问道。

    “是按照来到我面前的顺序。”

    中年男子有条不紊的回答着。

    格里芬还有询问什么，爱德华、小班西则是一左一右的拦住了他。

    他们可没有忘记，他们为什么要来鱼骨街。

    不是为了挑刺的，而是为了‘幽灵小队’。

    杰森心底则是升起了一分警惕。

    一行人返回车上，两辆车并驾齐驱。

    中年男子看着远去的车辆，马上返回了岗亭。

    “女王陛下已经进入隧道。”

    “卫队随时跟随。”

    “还有……让那些混蛋都滚回他们应该待着的地方去。”

    一反刚刚的和善，拿起电话的中年男子声音冷冽的说道。

    挂了电话，中年男子又拨出几个号码后，进行了同样的吩咐后，这才坐回了岗亭内。

    他揉着眉头思考着。

    女王陛下为什么会突然回来？

    难道是我们哪里做得不够好吗？

    还是有一些混蛋……

    等等！

    该不会真的是那些混蛋吧！

    想到了什么的中年男子再次站起来，拿起电话拨出了一个号码。

    “给我查查那些混蛋最近干了什么。”

    说完，中年人耐心等待着。

    因为，他很清楚，这样的查询对于电话对面的人没有任何的难度。

    事实上，也是如此。

    大约一分钟后，话筒内就传来调查报告。

    “他们中有人对一个名为吉榭尔的女人悬赏50000块……”

    咔！

    一声脆响，中年男子拿着电话的手掌一抖，听筒上立刻出现了道道裂纹。

    “喂喂喂，怎么了？”

    “有人反悬赏那群混蛋了。”

    “应该是某个和吉榭尔有关，或者干脆就是逼他们露面的家伙吧？”

    听筒那边传来了话语声。

    “好了，我知道了。”

    “我会处理那帮混蛋。”

    中年人维持常态的回答着。

    但是，在挂了电话的一瞬间，这个中年人就跪倒在地了，双手抱着头。

    完了！

    完了！

    要被那群混蛋害死了！

    不行！

    不行！

    我必须要自救！

    想到这，这个中年人再次爬起来拿起电话拨过去。

    ……

    坐在汉尼拔驾驶的汽车内，杰森询问着汉尼拔有关‘鱼骨街’的一切。

    “鱼骨街在常人的理解中可以认为是黑市。”

    “可这里却要比黑市过分多了。”

    “欺骗、杀戮无处不在。”

    “虽然有着自己的规矩，但却不是一个让人感到舒服的地方。”

    汉尼拔回答着。

    然后，这位心理医生通过后视镜，看向了女糕点师。

    他也很好奇为什么会出现这一幕。

    女糕点师则是一脸的迷糊，即使是汉尼拔也无法从这样的脸上看出什么。

    一群饭桶！

    莫名的声音在心底响起。

    令女糕点师愣了愣。

    然后，摇了摇头。

    “怎么了，吉榭尔？”

    一直盯着女糕点师的杰森问道。

    “没什么。”

    “就是感觉怪怪的。”

    “刚刚那些人看我的目光很奇怪，难道是因为……赏金？”

    女糕点师摇了摇头，一脸认真的分析。

    赏金？！

    杰森一怔。

    是啊！

    高达55万的赏金！

    有着这样的前提，刚刚的一幕似乎也不是不能理解。

    “什么赏金？”

    汉尼拔问道。

    当即，杰森解释了一遍。

    “原来是这样。”

    汉尼拔立刻松了口气。

    他担忧的是那些未知的。

    像这种已知的？

    他无所畏惧。

    来多少，他埋多少，省下肥料钱了。

    “吉榭尔女士，一会儿请不要离开我和杰森的视线，他们所谓的购物买单，就是为了让你忘乎所以的沉浸在购物中，然后再下手。”

    “而且，55万并不是他们的目标。”

    “他们的贪婪，是你想象不到。”

    “既然有人愿意悬赏你5万和替你出50万报复，那么就一定能够有更多。”

    “这是一群石头里都要榨出油的混蛋，他们会想法设法的从你身上谋求更多。”

    汉尼拔提醒着女糕点师。

    “谢谢。”

    女糕点师有些不情不愿的道谢。

    然后，缓缓的靠近着杰森，拉近着和杰森的距离。

    接着，她抬起手想去触碰杰森的手掌。

    可在抬手的刹那，女糕点师自己的脸就红成了一片。

    最后只能是落在了距离杰森还有10公分的座椅上。

    看到这样的一幕，汉尼拔不由收回了目光。

    果然是我多心了。

    不过……

    我似乎忘记了什么。

    会是什么呢？

    汉尼拔忍不住摇了摇头，开始专心驾驶。

    隧道是向下的。

    长度超过了10公里。

    每隔30米，就会有灯照明。

    杰森默默的观察着一切。

    将一切都烙印在了脑海中。

    特别是当来到了隧道的尽头时，杰森更是瞪大了眼睛。

    他需要看清楚‘鱼骨街’的模样。

    然后……

    错落有致的房屋，碎石铺成的道路，一旁的停车场内，整齐停放着车辆，在隧道尽头有着一位面带微笑的侍者，指引着他们进入一旁的停车场。

    在前方则是数个烧烤架，上面摆放着各种食物。

    两个风琴手围绕着烧烤架边拉琴边跳。

    几个年轻的姑娘歌唱、跳舞。

    远处小孩子们来回追逐奔跑欢笑。

    “这就是鱼骨街？”

    “怎么和度假村一样？”

    女糕点师忍不住的问道。

    后面下车的格里芬更是揉了揉眼睛，然后，他大声的吼道：“这里的绞首架呢？为什么变成了烧烤架？还有这里明明是一个断头台，怎么可能出现风琴手？那里跳舞的人不应该是拉客的吗？几个奔跑的孩子不该是侏儒伪装成的抢劫犯吗？”

    指引的侍者笑眯眯走了过来。

    “您好，这位先生，虽然您是这里的居民，但如果您再这样说下去，我们还是会告您诽谤的哟。”

    “哟什么哟？”

    “你是不是想让我放松警惕，然后给我一闷棍？”

    “告诉你，没门。”

    格里芬继续吼着。

    一旁的爱德华和小班西也被眼前的‘鱼骨街’惊呆了。

    接着，两人同时鼻翼一阵耸动。

    洗洁精！

    他们闻到了洗洁精的味道！

    下意识的，两人就觉得手掌再次没入了冰冷的水中，一阵阵的刺骨难忍。

    汉尼拔、杰森则是若有所思。

    女糕点师用靴子尖刮了一下地面。

    石子路上，有些湿漉漉的感觉。

    “街道都清理了一遍。”

    “虽然匆忙，但却很彻底。”

    “整个城镇的人都被调动了起来吗？”

    女糕点师推测着，目光就看向了烧烤架上的食物。

    “牛肉、羊肉、猪肉、鸡肉和鱼。”

    “分门别类，肉质上乘。”

    “但明显是刚刚放上去的，还有那些风琴手和跳舞的女孩，表情有些僵硬时不时的观察我们，至于远处的孩子们，明明可以跑向更远方，却一直围绕着转，还一直不停的笑，已经笑了这么长时间了，难道不累吗？”

    “大家小心。”

    “这里有危险。”

    女糕点师说完就躲到了杰森身后。

    她根本没有看到那位微笑的侍者、手风琴手、跳舞女孩们脸上的无奈。

    他们也不想啊！

    可他们本就不是专业的！

    现在这样，已经是最大的努力了！

    那位微笑的侍者当即就要解释。

    可就在这个时候，一抹浓郁的，化不开的恶意的目光，直接扫视而来，落在了挡着女糕点师的杰森身上。

    一直关注着烧烤架，吞咽口水的杰森一挑眉，本就压抑的饥饿感再也无法压抑，一瞬间就爆发出来，属于猎食者的本能开始沸腾，最终，升腾而起，咆哮出声。

    轰！

