    在符安安的指挥之下，他们冲上了最高层，成功找到了那个电视上的市长。

    此时，市长已经不能被称之为市长了。

    他上半身穿着得体的西服，下半身却早就变成了一条鱼。

    露出的皮肤，全是鱼鳞一般的痕迹。

    深海鱼类般怪异的眼睛，像盯着猎物一般对着他们审视。

    这就是这轮游戏的大boss！

    一群人抱着枪突然感到紧张，有种被强大的敌人用威严震慑了的错觉。

    这是一种……深海一般的恐惧。

    此时此刻唯有符安安比较果断，拿出机关枪对着市长的脑门儿一阵突突突，打成蜂窝一般。

    市长屁都没放一个，就没了。

    就没了？！

    一群人瞪着惊讶的眼神，不知道应该看市长，还是应该看符安安。最后还是看向了符安安，毕竟她好像比市长还要可怕一点。

    “看我做什么？他站在那儿当靶子，我不放枪我干嘛？”

    符安安扛着枪上去检查，发现市长真去了。为了防止意外，她在人家身上浇了汽油，毁尸灭迹。

    “老大，你确定市长就是大boss吗？”

    一群人从市政府大厅出来，赵雷在旁边询问，“我感觉这个大boss杀得有些过于简单。”

    别说惊险危机，一点体验感都没有。

    谁又说不是呢。

    符安安挠挠头，好歹也是一个游戏副本的大boss，不应该如此的没有牌面。

    游戏也没有任何相关的通知，或许还真是弄错了。

    这让她想起了那日逃跑的威廉同志，也许威廉才是游戏的最终大boss？

    有可能，但也不完全肯定。而且他很早就前就逃跑了。

    坐在车内，符安安摸摸下巴沉思现在去哪里，一个地点突然冒出来——

    “晓明，开车去海边。”

    ##

    从市政府到海边，也就是从岛的中心到岛的边缘。

    一路上，四处混乱。

    大量的普通人跑出来想要求救。

    一些感染者混在其中想要浑水摸鱼。

    他们亲眼看见一对年迈的夫妇在路旁焦急地等车，终于搭上一辆，却在男子开门让他们坐上去的时候，夫妇两人露出恐怖的尖牙朝着青年扑过去。

    符安安拿着手枪，给了两人两发子弹救了青年的一条命，接着坐回车内继续赶路。

    四周都疯了，乱了。

    这些跑出来的人，一部分是因为家中有感染者，一部分是开车到岸边想要坐船离开岛上。

    逐渐朝着岛屿边缘开去，前面是一长串被迫停下来的车辆。

    堵车的情况让所有想去岸边的人必须下来步行，但是外面到处都是感染的病人，人们要么被困在车内，要么在外面被这些人攻击。

    符安安他们也不例外。

    一群人才下车，便有大量的鱼人涌上来。

    他们快速地用枪将这一片清理，朝着海边跑去。

    “救命！”

    “救救我们！”

    附近的人们开始朝着他们跑来寻求救助，甚至还有伪装的鱼人，在靠近他们的时候露出尖牙。

    一枪解决，符安安停下看向这些只想逃跑和寻求被人帮助的人们，

    “自己找武器，WOC不要只会逃和尖叫的人。”

