
青衣邪道双手变得漆黑，必然有古怪，已收起天雷符-炸药球，准备观察下情况的楚云眠，自然不会硬拼，趁着还隔着数丈距离，立即使身法远离。

暂无危险，楚云眠移目四顾，寻找引发天地异动的根源。

楚云眠很快发现，异响是因为红犼，随其饮血，虚空中飘荡的黑紫色气流，迅速朝其汇聚而去，故发出鸣响，而地动则是因为那座小山在轻摇。

“嗯？”楚云眠心中诧异，红犼吞吐那黑紫色气流还解释得通，其可能是某种特别的阴浊之气，这引发山摇地动，就有些古怪了，一是红犼没那力量，二是其都没动，其就是肌肉怪，不可能施展了什么法术。

楚云眠思考之际，青衣邪道极速逼近，他不再分心多想，全力施展八卦步，滑如泥鳅般游走，坚决不与青衣邪道那变得漆黑的双手碰触。

“哈！”青衣邪道再次发出镇魂雷音，双手连拍，一个个漆黑手印飞拍而来。

青衣邪道境界也就初入道长境的样子，比楚云眠修为高的有限，镇魂雷音被养魂玉挡去部分威力后，于下魔音，却是无法撼动楚云眠分毫，楚云眠只需运对那些黑色手印。

“唰……”面对这些漆黑手印，楚云眠自是能避则避，避不开的，展开的折扇拖着划弧，以七星剑移星换斗之法，导引到边上，卸去力道，至于借力打力，返还攻击，却是攻击太密集，没那么多时间让他从容施展。

“砰砰砰——”

那手印还不弱，碎石断木，打在人身上，绝对骨断筋折，不比真拳实掌打在人身上差，最厉害的是，掌印扫过荒草灌木，草叶便迅速枯萎，显然严寒剧毒。

“吼……”

楚云眠正躲避青衣邪道毒手印，突听一声痛苦兽吼，不是红犼所发，而是从小山中传出，更准确的是从山体中传出，而随兽吼传出，小山剧烈一颤，山石滚动。

“莫非……”听到山体中传出声兽吼，楚云眠神情微动，若有所思。

前人风水典籍和笔录上，却是都有记载，言风水宝地，之所以有各种名堂，什么青龙戏珠、凤凰点头、白鹤亮翅、五马分槽、鱼跃龙门、罗汉晒肚、美人照镜、独占鳌头、聚宝盆之类，除了山川走势形似以上名目外，最关键的灵气凝聚，有可能在吉穴位，孕育出与其相同的灵体出来。比如龙穴，诞生的灵，便是龙，称呼则为龙脉。

需特别说明的是，并非所有吉穴，都能孕育出灵体，这个却是要看地的机缘造化。

另外，同一种的风水宝地，孕育出灵体的，藏风聚气能力更强，风水效果自然更佳。

通过先前山体中传出的兽吼，楚云眠判断出，这座小山，便是个孕育出灵体的风水宝地，而灵体是狮子，而青衣邪道炼极其罕见的狮子为犼，就是想让狮犼，吞噬融合宝地孕育出的狮灵！

——宝地孕育的灵体，乃地气凝聚，是地灵，却是可被僵尸吸收，炼狮犼，却是最大程度发挥狮灵功效。

先前之所以山摇地动，应该是那黑紫色气流是狮灵的力量，被狮犼摄取，狮灵动怒之故。

楚云眠心想，吉穴所孕育之灵，可在宝地自由活动，调动天地之力，而今只令得山摇而未现身，不用说，肯定是青衣邪道起意谋夺之际，便施法将之封印了，而青衣邪道着急，应该是急着加固封印，镇压狮灵。

想通这些，楚云眠倒是想破坏青衣邪道的封印，将狮灵放出，不过目测时间不够，犼吸血可是很快的，等犼吸完血，邪道肯定会御使其一起攻击自己，他绝对抵挡不住。

既然知道青衣邪道为何急切，却无法利用后，楚云眠迅速决定，必须以最快速度灭掉青衣邪道，才能专心对付狮犼。

楚云眠主意定下，右手微微一抖，收到袖中的天雷符-炸药球便滑到掌中。

“啪！”楚云眠一合折扇，喝道：“妖道，看剑气！”

楚云眠一言毕，扇中积蓄月余的剑气，飞射而出，过处空气扭曲，发出锐啸。

“雕虫小技！”青衣邪道很是不屑道，黑手往前一挡，便有个黑手印拦下剑气。

楚云眠早知剑气伤不了能不断拍出毒手印的青衣邪道，喊一声只是让其重视下剑气，分散点注意力。

一声喊，剑气出，楚云眠一甩展开折扇，扇开华光引人注目之际，将天雷符-炸药球从扇下往青衣邪道下路甩去。

“叮嘭……”

剑气与毒手印碰撞，先发出一声金铁交击鸣响，继而双双崩碎。

借着剑气、毒手印崩碎爆发的金、黑色气浪掩护，天雷符-炸药球悄然到得青衣邪道腹部前方一尺处。

青衣邪道已有所察觉，身体做出后退姿势，并拍出一个毒手印想将这异物打飞，不过迟了。

“爆！”楚云眠双手所结手印骤然一合，一声暴喝，天雷符-炸药球猛然爆炸。

“轰！”一声炸响，烈火夹闪电，覆盖一丈之地，将青衣邪道整个吞没。

暴退到两丈外的楚云眠，被一股大力一推，本就在暴退的他，不由自己退了六七米，撞到棵大树才停下。

将护住脸的折扇移开，前方火光一片，残碎尸体在火中熊熊燃烧。

天雷符-炸药球爆炸，雷火相辅，专克阴神，那青衣邪道即便不是魂飞魄散，阴神也是濒临崩溃，不敢现身，故见其尸体炸碎，楚云眠却是可以安心对付那狮犼了。

“嗷吼……”

说狮犼，青衣邪道死亡后没了压制，脱缰野马般的狮犼，便发出一声虽然低沉嘶哑，但很响亮绵长的咆哮，估计心情很愉悦。

楚云眠很自然朝其看去，一看表情就是一变，他与青衣邪道对峙不过十数息，红犼的体型却是膨胀了一倍，已然有成年种牛大小，毛色红上带点青，这是要净化为青犼的征兆！

一个综合实力勉强算道士初期的邪修之血，绝对没有如此大的功效，应该是吸收了那黑紫色气流的缘故。

“啊……”

楚云眠惊叹之际，突听青衣邪道另一个手下发出一声撕心裂肺的惨叫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70636166"  chaptername="第120章  宝地育灵">加入书签</a>
</div>
