    晚上由张一凡做东，在沙县有名的小天鹅吃饭。

    因为胡雷建议，最好是选个又能吃饭，还能吼几声的地方。而小天鹅刚好就有这种条件，它的包厢都是多功能的。拆了餐桌就能当KTV用，场子也很大，宽敞得很。

    即兴之下，还能在中间转两圈慢四，和女孩子们交流一下感情。

    在此之前，张一凡并不知道，来这里吃饭的政府官员比较多，四人进了饭店。漂亮的迎宾小姐面带微笑迎上来，“先生，请问你们几位？”

    张一凡伸出四根指头，迎宾小姐立刻点点头，好的，请跟我来！

    四人走上二楼，迎宾小姐打开其中一间包厢，胡雷看了一下，摇头道：“就没有大一点的包厢吗？”

    然后他就到旁边一看，“我们去那边吧！这间包厢大。”

    看到张一凡一行进了旁边的包厢，迎宾小姐就有些为难了，“这包厢人家定下了，先生，请不要为难我好吗？”

    胡雷从衣服里掏出两百块钱，“行了，我知道。”将两百块钱塞在迎宾小姐手里，便大爷似地坐下。

    本来迎宾小姐还想说什么，看到胡雷出手这么大方，她就腼腆地笑了下，娉娉婷婷地下楼去了。

    包厢的服务员进来，很有礼貌地给大家敬了个礼，一边倒茶水一边问道：“请问现在点菜吗？”

    张一凡点点头，“你们自己点吧，不要给我节省。”

    唐武就笑嘻嘻地拿过菜单，“那我就不客气了，跑这到远，不点两样好点的菜，太对不起自己的胃了。”

    “我发现你很笨哎。与其翻菜单，还不如问她。”胡雷一手抢过菜单扔在桌上，“把你们这里拿手的招牌菜端上来就行了。其余的你看着吧，我们只有四个人，哦不，五个。”

    到底是经常出入酒店，饭馆的老油条，胡雷这一手又快又省事，一句话就把事情给搞定了。唐武就抓了抓寸发，自嘲地道：“令这一行，我不如你，你是有名的花花公子嘛。”

    “废话。要不要来几个小姐？”胡雷扬起一脸灿烂的笑，冲着张一凡问道。

    “小姐就免了，初来乍道，还是谨慎一点。”张一凡吸了口烟，“如果你真有这种需要的话，晚上到酒店的时候，由你一个人去折腾。”

    “老哥，你OUT了。现在的官员，哪个象你，装得清官似的。吃饭没个小姐陪着那也叫吃饭？你还没看到那些家伙，吃人奶晏，在省城就很流行了。尤其是广东，深圳那边就象流行了。”

    “人奶晏算个球，我还见过人家吃什么盛体。对了，女盛体。那才叫刺激。”唐武不服气地道。

    “女盛体？你是日本人吗？”胡雷切了一声，“你们这些当官的，越来越了。所以我说，凡哥，你也不能太落后了，唐武这小子都吃上了女盛体，你还能委屈自己？叫个小姐陪酒也觉得不好意思？”

    两个人吹来扯去，就是柳海不怎么做声，论身份，他远远不如任何一人。胡雷虽然只是一个商人，不参与从政，但他与张一凡和唐武的交情由来以久。早融入了他们的圈子，尤其是在柳水镇的时候，他与张一凡是生死之交。

    柳海已经开始进入自己的角色，他要做的，就是当好张一凡的司机兼保镖。看着这两人一阵胡扯，张一凡也懒得插嘴。

    只是朝柳海笑了笑，“你可不要跟他们学坏了。”

    柳海腼腆地点点头。

    菜上来了，胡雷叫了二瓶茅台，在人家的地盘，还是小喝点。出门在外，要注意分寸。两人能把握这个节度，张一凡很高兴。这小子算是有长进了！

    剁辣椒鱼头，永州血鸭，水煮牛肉，八宝龟羊汤等等，十几样菜，都是湘省名菜，服务员小姐问道：“这些够吗？不够的话我再去叫？”

    胡雷点点头，“行了，行了，不够再叫你。把酒满上。”

    服务员在倒酒的时候，经过胡雷的身边，他看到人家丰满的屁股，忍不住抱了一下，服务员不小心就坐到了他怀里。“小妹，陪哥喝两杯？”

    用力捏了一下人家的屁股，胡雷就哈哈地大笑起来。女服务员红着脸，挣扎着站起来，“对不起，我不陪酒的，要不我帮你们叫坐台小姐过来。”

    “坐台小姐我们才不稀罕，那种女的千人抱万人搂，没啥意思。”

    张一凡就瞪了他一眼，“别胡闹，饭店有饭店的规矩。”

    胡雷拍了一把那服务员的屁股，“真没劲，走吧！”

    女服务员居然红着脸，来到柳海那边倒酒去了。张一凡看她的眼神，有点怕怕的味道。

    按理说，饭店里的服务员跟小姐差不到哪里去，象这种搂搂抱抱的事见多了，碰到客人骚扰也是正常的事，倒是头一次见到还有人会象她这么脸红的。

    这女孩子长得有些清秀，张一凡估计她行不久，否则那些混久了的女服务员，跟陪酒小姐没什么两样。遇到客人有要求的时候，只要价格公道，她们偶尔也走穴，提供同样的服务。

    服务员刚倒完酒，众人正举杯，门口就传来一声粗暴的叫喊，“靠！谁那么大胆子，敢抢老子的包厢。”

    砰——门骤然被踢开，一个很二世祖，很二世祖模样的人，横蛮地出现在门口。二十几岁人，一身的霸气，看来是娇惯以久，养成了这种目空一切不可一世的气势。

    在他的身后，还跟着一群男男女女，年纪都不大，清一色的年轻人。几个女孩子穿着都很潮流，让人一看就是那种在外面混的角色。

    这群人太无礼了，胡雷端起杯子还没喝，顺手就泼了过去，“滚——”

    MD也不看看谁在这里吃饭，好歹张一凡也是堂堂一个县长，你们几个小杂毛算个球？胡雷和性格看似嘻嘻哈哈，一旦遇到事情，也是个不怕狠的角色。

    唐武是混公安系统的，身材高大，看上去很威猛，他也豁然起身，“你们要干嘛？限三秒钟，立刻消失。”

    妈啦个巴子，在沙县居然敢有人比自己还横？刚才那个踢门的家伙，先是被胡雷泼了一脸的酒水，现在又被唐武训了一顿，火气也大了。

    “你算哪根葱？这包厢是老子先订下的，应该滚出去的是你们才对。”

    “对，这是李少长期包下的地方，哪容得你们来撒野。”后面一帮子人跟着喊了起来。几个年轻一点的男的冲了进来，虎视眈眈地打量着包厢里的四个人，有人脸上闪过一丝不屑。

    “李少，砸死他们这帮家伙。”

    “对！不就几个傻B吗？也不知道从哪里跑出来的，居然敢抢李少的包厢。”看着身后那帮人力挺自己，这个李少的人抹了一把脸上的酒水，指着胡雷道：“你麻痹，敢用酒水泼老子，今天老子先废了你。”

    “哈哈……就凭你们几个小子，也能废我？”胡雷抄起一只杯子，朝对方就砸过来。李少把头一偏，杯子就从他耳边飞出去，身后立刻传来一声惨叫。

    啊——这个李少就更火了，麻痹，在沙县还没有人敢跟自己过不去，整个通城的太子党，都是以自己为首，这几个人既然自己不认识，估计也不是什么有名的角。了不起就几个外地人，有两块臭钱，在这里摆显呢。

    看到自己的人被砸，李少的火气就更大了，冲上来就要去打胡雷。一直坐在那里的柳海从张一凡身边一个箭步闪了过去。众人只觉得眼前一花，然后就听到李少一声惨叫。

    “啊哟——”

    等众人回过头来，李少的手腕已经被柳海捏住，痛得脸色都青了。

    其他的几个人就傻眼了，这小子够邪门的，是人还是鬼啊？明明坐在对面的椅子上，突然就到了眼前，难道他会乾坤大挪移不成？

    “滚——”

    柳海微微用力一捏，顺手送了出去，李少就滚出了几米远。其余的几个家伙看到有点不对劲，冲过来就想围攻柳海，柳海只是轻描淡写的挥了挥手，这几个人脸上各挨了几下。

    胡雷拍着手，拖了把椅子坐下，端着杯子，饶有兴致地看着柳海表演。

    功夫不错！揍死他丫的。

    唐武也坐在另一边，翘起了二郎腿，一边喝着酒，一边道，“柳海这小子身手不错嘛，比我强多了。”

    张一凡本来要阻止，只是一切发生得太快了。而且对方又那么横，他干脆就懒得管。

    这时，酒店的经理从楼下跑上来，“发生什么事啦？李少？”

    当他发现李少躺在地上时，惊讶着连脸色都白了。我的天啦，到底是什么人敢在这里闹事？平时只见李少欺负别人，没想到今天轮到他被人打得趴在地上爬不起来。

    跟李少一起的几个女的，有人立刻跑开了，拿出手机给同伙打电话，估计是搬救兵去了。

    李少正一肚子的气，爬起来给那经理就是一耳光，“妈的，这不是老子定的包厢吗？谁叫你给别人的。”

    那经理是个三十左右的男人，被李少一巴掌打得晕头转向，却连个屁都不敢放。“李少，这事我也不太清楚，要不你们先到隔壁坐一会行不？”

    “坐个屁啊？老子给人揍得象个猪头一样，你他妈的还不给我叫人去？”李少又踢了那经理一脚，经理一屁股就坐在地上。却是连忙爬起来，匆匆朝楼下走去。

    几个被柳海放倒的人，远远的站着，再也不敢向前。见邪了，平时都是他们欺负人，今天反而被人欺负了，这些人怎么肯甘心？

    “小子，你们有种的就别跑！”李少指着柳海等人喊了句，走到旁边打电话去了。

    胡雷招了下手，“柳海，别鸟他，我们喝酒。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

