    “哦吼，土地管理法？”

    “主五要三，太棒了，爸爸再也不用担心我家门口的九级地被人抢了。”

    “二货，就算不抢你的你打得过九级地么？”

    “这就不用你担心了，打不过看看也舒服啊，秦盟YYDS，见过保护高战发育的，没见过保护全盟普通玩家利益到这种程度的。”

    【齐安】：“滴滴，有九级地的兄弟私，一块八10元，一块九30元。”

    【秦丨嬴政】：“……”

    【陌上初期】：“……”

    【红烧鸡爪】：“……”

    众人：“……”

    【齐安】：“怎么了？土地法里不是写得明明白白，可以用红包交易城皮么，你情我愿之下交易土地自然也是合理的吧？”

    众人一时语塞，秦煜憋出内伤，“合理，非常合理！”

    钞能力的强度，我等又一次见识了。

    而齐安话一出，一些脑筋活跃的玩家自然开始了寻找八九级地的旅途，自家门口的九不够，那就铺路那些无主但是没有链接地的九，和金主交换那可就是一张月卡的钱。

    后来有一些肝帝因为铺路勤快，每个月甚至能够转到一两千的低保。

    当然，这是后话。

    土地法一出，鸡爪处理两人的矛盾也算是有理由可依，城皮还有主五要三的规定大家没有异议。

    普通玩家很开心，秦盟做的事就是保护他们的，高战虽然可能心里会咯噔一下，但看到是独占榜首的嬴政开口，也没有人有多余的想法。

    有，可以，打过嬴政再说话。

    所以一个盟主拥有一定的武力值还是很有必要的，战场上相比起划水找不到人的盟主和官员，秦盟一个顶着大大的君主（二赛季）头衔的军队出征，士气都是不一样的。

    土地法被很快接受，还缺一个土管。

    秦丨嬴政任命墨丨君子为官员。

    @全体成员，“从今天开始，君子兄弟就是咱们秦盟的土管了。”

    【墨丨君子】：“秦盟兄弟各位好，有关于纠纷问题，找我的时候请直接带上截图，证据说话，小作文一概不理人。”

    【秦丨嬴政】：“欢迎！”

    【齐安】：“管理层又增一员，很棒！”

    ……

    气氛有些冷，不过君子是老黄在前面98区鬼混的时候认识的人，平日里一个不喜欢水群沉默寡言的老哥，据说在98区开始也是个管理层，不过因为得罪盟主被下野，一起之下直接买号来了100区。

    其他方面暂且不清楚能力如何，但公平公正上用老黄的话老说很可靠。

    人狠话不多的类型，倒是挺适合土管这一个职位的。

    解决完一盟两个下野兄弟的问题，还没来得及准备打八，看着二盟拿城池的举动，秦煜哭笑不得。

    拍了拍埋头奋战的高德，“我说，你都不考虑教一下二盟打城的问题么？”

    黄德一个抖机灵，道：“我靠，别吓人好不好，这要是出征歪了浪费十点体力我和你拼命，你自己为啥不去，狗东西就知道使唤人，别忘了我也才是接触这个游戏不到一个星期的萌新好么。”

    “去去去，给你开那么多的官员工资拿来养闲人是吧，看看你现在老油条的模样，说你是新手谁信啊。”

    “嘿嘿，那不是你教得好。”黄德嘿嘿一笑，一米九的大高个握着小手机颇有一种泰坦小猫咪的既视感。

    秦煜道：“赶紧去，后面州战虽然二盟不能够成为主力，但是兄弟们多学一点，少走点弯路对我们也是不小的助力。”

    或许智商真的会影响人类的天赋，黄德游戏理解天赋上简直是点满了，自己给对方讲述的率土经验，齐安鸡爪等人或许还要时间消化，但老黄几乎能瞬间理解，还能够结合自己的思考反馈出来。

    “成，我打完地拉个群指导一下。”

    黄德答应到，看着屏幕里打城的惨烈情况，也是嘴角抽搐。

    和其他州养蛊式建盟不同，秦煜对于二盟的培养和一盟给的福利几乎是一模一样。

    就是待在二盟的玩家多数是刚接触游戏的萌新。

    一个三级城，守军倒是直接拿下，但拆迁上叮叮当当响个不停，一大半打平的战报。

    一看，好家伙；

    连攻击距离都没有搞懂，只有两距离的步兵放在大营，没有相应的伤害和守军能不打平才怪。

    看着允街那还有远射城皮打城的神仙，黄德也是头皮发麻，拆迁射城皮这不是找死么。

    从昨天开始，二盟的情况就被大家注意到了，什么飞地直接射城区，建要塞秒升三级要塞把资源用光光，都是基本操作。

    人家的指挥官是战场压秒，运筹帷幄，新手区二盟的指挥官，是的一遍又一遍地提醒玩家们打城要打中间的城主府，不能打城区。

    黄德心里门清，和秦煜拥有游戏经验以及过人的技术能力不同，说实话他的位置换个人来只要肯细心一些都能够干得不错。

    对方只是不希望自己每个月拿着同盟的福利有什么心里负担罢了。

    被人说是走盟主关系当上的副盟的话，那滋味可是不好受的。

    如果知道黄德心中所想，秦煜肯定会安慰对方，不是所有人都能过做的好后勤大家长的活。

    把指导二盟的工作又丢给老黄之后，秦煜转头研究起自己的八级地来。

    八级木材地！

    体力练级上用得差不多了，秦煜也不是很担心等下战损过高。

    有着流氓队的存在一队抗伤的问题不是很大。

    打八九地上，最好刷地的队伍无疑就是有回复的流氓队以及肉队，抗住第一波乃至第二波的伤害，残兵交给高输出的二队解决，这样能够降低绝大部分的损失。

    那种拿骑兵打八级打九级地的憨批不算。

    不管武将等级到多少，打八打九，没有恢复能力的骑兵队都是绝对避开高级地走得。

    若是遇到什么妖术之类的战法，原地升天也是常有的事。

    因而打八级地，秦煜派出去的一队就是香香流氓，要塞里太史慈做补刀的准备。

    其实第四天打八也没啥问题，可考虑到转型之后武将等级不高，担心战损之下秦煜也就先忍了下来等到这时候再拿。

