    沈翔虽然能炼制出三粒骨格神丹，但他心中却对这次炼丹满是遗憾，若不是因为环境限制，他可以多炼制一些的.

    “吃下就行了吗？”沈翔捏起一粒骨格神丹。

    “你先吃下，看看有什么反应，如果你觉得身体有一种裂痛的感觉，那么你就要抓住机会，把肉身的力量全部击中在那个疼痛的地方，如果能成功，就可以凝出骨格来。”阳天毅拿过一粒骨格神丹，他现在相信这是沈翔炼制出来的，品质非常好。

    沈翔笑道：“阳大哥，你若是不信，可以吃一粒看看如何！”

    阳天毅摇头一笑：“不用试了，这骨格神丹我也吃过几粒，虽然相隔很久了，但我肯定这是真的！当年我吃下那么多骨格神丹的药材，真是太lang费了，若是给你来炼制，不知道是多少粒骨格神丹，说不定我凝出来的骨格也会更多！”

    “小兄弟，你是不知道在星法神域的骨格神丹有多贵，你炼制出的这三粒如果可以出售，那绝对可以大赚一笔！当然啰，那个地方是不允许个人独自买卖丹药的，一旦被发现，买和卖的都会受到严惩。”

    提起此事，阳天毅脸上也满是不甘，他就是因为这些破事才被弄进来的。

    巫苍在一边看着，满脸不爽，他非常讨厌沈翔，不但破坏轮回祭，进来这里还把他狠狠揍了一顿！他也把自己被困在这里的责任推在沈翔身上。

    他现在看见沈翔炼制出骨格神丹，并且马上就要修炼出骨格来，这令他心中更加不舒服，很是嫉妒！

    沈翔吃下一粒骨格神丹，然后闭目开始炼化骨格神丹的药力，等待凝聚骨格的契机出现。

    半天过去了，沈翔已经完全炼化骨格神丹的药力，他睁开眼睛，皱眉说道：“怎么回事？就算没有契机发生，也应该有点用处才对，这可是下品神丹，对于我来说应该有点效果才对。”

    沈翔还以为吃下骨格神丹就算不能凝出骨格来，至少也能强壮一下身体，但现在效果比喝水都不如。

    “就是这样的了，骨格神丹虽然贵，但也不能保证随时可以触发孕育骨格的契机，继续吃吧！我当年可是连续吃了许多那些破草破花才有效果的。”阳天毅苦笑一声，拍了拍沈翔的肩膀：“还有两粒，如果运气不错，应该能让你凝出骨格来。”

    看见阳天毅的笑容，沈翔觉得就算运气好，也凝不出骨格来！

    沈翔无奈地的轻叹着，又吃下一粒骨格神丹，进行炼化。

    之前炼化了半天都没有什么收获，但现在刚刚开始一个时辰，沈翔就觉得整条左臂都有一丝丝疼痛！

    原本不抱什么期待的他，此时心中惊喜不已，之前阳天毅就说过，出现这种情况就是契机出现的征兆，只不过现在这个征兆还不是太明显，没有阳天毅所说的那种撕裂疼痛感。

    他又继续了半个时辰，左臂突然一痛，如同骨碎肉裂那般，痛得他眉头紧皱，满头是汗。

    “快把肉身的力量集中在那个痛的地方！”阳天毅看见沈翔这种反应，连忙惊喜地喊道。

    沈翔早就把身体的力量凝聚起来，控制那股力量不断冲入左臂，他只是按照阳天毅说的去做，他也不知道把力量集中在左臂之后会怎么样。

    “没想到你这么快就触发这个契机了，一定要把握住这个机会，绝不能错过，否则以后就更难遇到了，我之前也就是这样。”阳天毅有些兴奋，能看见一个年轻人在自己的指导下凝出骨格，对于他来说是一种很值得高兴的事情。

    沈翔继续把身体的力量全部输送到左臂，他只觉得力量进入左臂之后就消失了，这让他非常惊讶，他的左臂此时就如同无底洞那样，疯狂吞噬他身体的力量，他觉得如果没有源源不断的力量涌进去，疼痛就会消失！

    疼痛消失，也就意味着他凝骨格失败，为了成功，他只能继续把力量集中到左臂，这也会让他感到越来越痛。

    “这种疼痛本来就不是寻常人能承受的，但看样子你好像觉得没什么！”阳天毅回想当初自己第一次触发契机的时候，就是因为无法承受痛苦，不得不放弃，导致他错过了一个非常难得的机会。

    沈翔虽然感到痛，但他没到无法忍受的地步，对比他多年前那种坎坷的修行，现在这点痛对于对于他来说并不是什么。

    巫苍看得暗暗咬牙，拳头紧握起来，而此时阳天毅也在全神贯注地看着沈翔，以免沈翔出现意外他可以即使施救。

    巫苍突然飞蹿过来，一拳打向沈翔的后背，怒吼道：“小混蛋，去死吧！”

    阳天毅虽然没有注意巫苍，但是他感应到有东西靠近之后，就猛的做出反应，巫苍的拳头距离沈翔还有三寸时，手腕就被阳天毅抓住。

    “应该去死的是你！”阳天毅冷喝道，大力拧着巫苍的手臂，旋转了一圈，整条手臂瞬间就被废掉了。

    “滚一边去，待会在收拾你！”阳天毅对着巫苍的胸膛一掌拍去，将之激飞出去。

    巫苍如同一块垃圾那样被丢出去，掉在地面之后就一动不动了，但他并未死去，只是受了重伤。

    在刚才沈翔也感应到危险逼近，差点就破坏了他的好事，他之前不杀巫苍，是打算把巫苍留给月儿的，毕竟月儿多年来肯定积累了不少愤怒，只有让她亲手惩罚巫苍，才能消除她的心头之恨，没想到这巫苍这么急着找死，竟然暗算他！

    巫苍被阳天毅打了一掌，就倒地不起，半死不活的，可见阳天毅的力量非常可怕，沈翔庆幸自己和阳天毅的关系不错。

    “老弟，不用担心，那个家伙已经起不来了，他全身的骨头都被震碎。”阳天毅说道，心中也十分愧疚，竟然没注意巫苍，如果他非常警惕的话，巫苍只要动一下，他就能迅速把巫苍打残。而刚才，就干扰到沈翔，差点坏了大事。

    “啊……”沈翔突然一声大吼，只见他的左臂上面的衣袖猛的爆开，变成一阵碎布，那条粗壮的手臂此时通红不已，正在膨胀着，那些肌肉和筋脉凸显出来，狰狞而吓人。

    “要成功了！”阳天毅紧握着拳头，激动地说道。