    看着头也不回的麦迪亚斯，一群商人和富豪们面面相觑，最终还是一个有些气恼的富翁打破了沉寂：“我就说了吧！和这群当兵的，说不明白这些事情！”

    “之前你可不是这么说的，你说你和迈克尔将军有交情，结果他还不是屁都不敢放一个？”他身边的另一个商人嘲讽道。

    “迈克尔将军只是一个少将，怎么可能左右元帅的命令？”提起这个迈克尔将军，这一群人也是气不打一处来。

    之前这个迈克尔将军联络他们，拿了他们不少好处，说是可以帮他们出头，影响军方对恶魔的态度。

    结果拿了钱之后，这个家伙就被调回到魔法大陆去了。听说直接被调到了第9集团军群驻地那边，比格瑞肯区还要更西一些的不毛之地……

    那可是查都不好查的地方，这个距离也让人无语。这件事情也说不好是巧合还是故意。

    有些人觉得是军方查到了这个迈克尔将军贪污的罪行，把他发配到边远地区受罚去了。

    也有一些人觉得是迈克尔将军自己诈骗了这一笔钱，然后卷款跑路了。

    当然了，还有一些人猜想，可能是军方故意安排这么一个人敲诈了他们一笔巨款，然后故意调走了迈克尔将军息事宁人。

    总之，不管是因为什么，这个迈克尔将军拿走了钱却没有办妥他的承诺是事实——这让在场的商贾和富豪们很受伤，更是气愤！

    “这个瓦格隆也太不识时务了！我可是每年要向军方捐款的！”最先提议找这个瓦格隆的商人抱怨道。

    “你当面怎么不说？”也跟着拿了钱，却打了水漂的小贵族语含讥讽。

    “你……”被讽刺的人脸上挂不住了，想要上前升级这场口舌之争，那个讽刺他的富翁也不甘示弱，扬起了自己肥硕的拳头。

    “好了！够了！”为首的一个满手珠宝戒指的胖子呵斥了一声，然后说道：“我倒是担心，麦迪亚斯将军最后说的那段话……如果有人怀疑我们和魔族有什么不正当的往来，到时候我们还真的就说不清楚了……”

    “可不是么……一顶大帽子扣下来，说我们通敌叛国，到时候绞死都是轻的……”

    提起这个事情来，大家就都有点儿讳莫如深的意思了。他们大多数人都是心知肚明的，他们只是贪财，想要榨取更多的利润而已。

    和恶魔狼狈为奸那是万万不敢的，也完全没有必要，他们现在才是强势的一方，怎么可能三言两语就被对方骗到？

    可是，自己能够保证自己不和恶魔眉来眼去，能保证在场的其他所有人没有蠢货吗？

    万一真的出了一个脑残，真的和恶魔有那么点儿说不清楚的破烂事……到时候他们这些抱团取暖的无辜者，浑身是嘴也说不清楚啊！

    所以，大家现在互相看彼此的眼神都有了那么一点儿变化，多了几分戒备和不信任的味道。

    “首先，回家之后都把自己家族里的那些脑袋蠢的，还有那些只知道吃喝玩乐找麻烦的儿子外甥都看住了！别给我惹出什么事端来！”那胖子抖了一下手腕上的金表，开口吩咐道。

    “是是是……对对对……”一群人赶紧附和。

    “第二！我会让我的东家给商业部的高层施加一些压力，总之，把事情搞大了再说。军方再强横，也不能只手遮天，万一皇帝陛下站在我们这边呢？”那胖子继续说道。

    “说得对！我们都听您的安排！”一群人继续附和道。

    “第三！想办法动用各家的力量，最好把这个瓦格隆调回爱兰希瑞斯去！有他在这里，对恶魔的强硬态度估计是改不掉了！最好能换个温和派上台……哪怕，大家一起出钱，捧出一个新的元帅来也行啊！”

    “是啊！还是您想的周全！您想个办法，我们都支持！”一群人点头赞同。

    “那我们之前的合作，我要占四成！怎么样？”胖子得意洋洋，感觉整个世界都在他的掌握之中。

    “哈哈哈哈！您可真会说笑。”几个人顾左右而言他。

    “哟……今天天还真不错。”还有几个仰面朝天。

    “兄弟我听说你家养了两条红线鱼？”剩下的人里一半聊起了家里的宠物。

    还有一半扯起了最近兴起的文玩：“嘿！老哥手里这两个核桃品相不错啊。”

    “……”那为首的胖子觉得自己很累，刚刚还在他手中的整个世界，现在忽然间什么都不剩了……

    ……

    魔法大陆，爱兰希尔帝国首都塞里斯城，一名商业部门高级官员，夹着一摞资料，神色凝重的匆匆走上了大理石光洁如镜的台阶。

    这个地方可不是一般人能够来的，看门口的卫兵状态就知道，这里绝对是爱兰希尔帝国权势最盛的部门。

    是的，这里就是爱兰希尔帝国的内阁，是除了皇宫之外，爱兰希尔帝国最高的行政部门，也是帝国宰相的办公场所。

    仰头看着门口的牌匾，这个商业部们的官员吞了一口唾沫，似乎在给自己壮胆，调整好了心态之后，才抬腿走了进去。

    穿过了富丽堂皇的大厅，走上了汉白玉堆砌起来的楼梯，来到了二楼最奢华的办公室。

    长长的走廊一侧摆满了各种各样的艺术品，这些艺术品都是龙泰特家族捐赠给帝国的，被允许永久摆放在这个殿堂之中。

    “您好。”一名抱着文件的女秘书在擦肩而过的时候礼貌的问好，脸上带着甜甜的笑意。

    能够在这里工作的每一个人都是帝国的精英，大家都在用最好的面貌面对每一个同事。

    因为在这样优秀的环境之中，稍微一点点的错误都会影响自己的前途，大家都非常谨慎，不愿意轻易浪费来之不易的机会。

    如果可以在这里工作三年，就会有很大的机会飞黄腾达。或者下放到地方上做统领一方的执政官，或者成为某个高官的预备秘书——这都是影响一生的升迁。

    “……”不自然的点了点头，算是应付了一下对方。这个夹着一摞文件资料的商业部门官员，轻轻抹了抹额头上的汗水，继续向着那个让人紧张的办公室走去。

    虽然已经是1月的天气，外面的气温依旧是零下状态，可是这里依旧温暖如春，依旧让人额头上不断渗出汗水……

    这可是爱兰希尔帝国的宰相办公室，这可是皇帝陛下最信任的大臣的办公室。

    走到了那扇雕刻着坠龙城高射炮屠龙浮雕的厚重大门前面，两名卫兵替他敲响了大门。在得到了允许之后，两名卫兵一左一右帮他推开了房门。

    德赛尔坐在那张夸张的，比一般人床还要巨大的办公桌后面，摘下了近视眼镜，眯起眼睛来，白皙的脸上满是青春的气息。

    他才只有不到30岁，还是风华正茂的年纪。作为一个帝国宰相来说，他还太年轻了，甚至作为一个富豪来说，他的年纪也让他显得有些稚嫩。

    不过，没有人胆敢小看这个年轻的男人。他的一头金发和帅气的脸庞，都无法让人忽视，他已经是世界上最强大帝国的宰相这个事实。

    对他不敬的人坟头草都三尺高了，小看他的那些龙泰特家族的亲戚们，骨灰都已经扬到风里去了……

    他摘掉了眼镜，看了看来人，微微点头开口说道：“我的时间宝贵，只给你5分钟的汇报时间……有什么事情，捡重要的尽快说。”

    这已经是非常客气的一种说法了，他能够亲自接见对方，已经是平易近人的表现了。

    “大人！这是南方集团董事长，还有沃拉沃地方企业联合会会长等人，联名提交的一份请愿书……”那官员赶紧低头，汇报道：“他们希望可以面见陛下，向陛下陈述他们关于魔界最近发生的一系列事件的看法。”

    “魔界？你是说马克事件？这件事情我听说了，没觉得瓦格隆元帅做的有什么不妥。”

    “大人……魔界开发的速度，比之前预计的降低了百分之三十五……这种情况，就是不接收恶魔投降导致的……”他用余光看了一眼德赛尔，发现对方并没有阻止他说这些的意思，于是继续开口说道：“恶魔的劳工数量减少，直接导致了经济开发的速度降低……”

    “上一次会议上，我已经和主管经济的克鲁茨说的非常清楚了。为了制裁恶魔，适当的放宽经济发展速度要求，是陛下允许的。”德赛尔不以为然的说道。

    实际上，他也好，许多大贵族也好，都已经追随克里斯，把产业转移到了更加高级的方向上。

    比如说龙泰特家族，他们的主业，或者说主要收入来源，已经转移到了新能源、汽车、轮船、火箭制造业，电子通信等方面。

    在宇宙开发中，德赛尔所代表的龙泰特家族，还有其他一些大贵族们，已经把眼光放在了未来，放在了新星球开发上。