    咻。

    一路御空飞行，林陨顺利来到了耿将所在的山坳上。令人意外的是，耿将并没有像他想象中的那样在重铸天璇灵剑，而是在一块青石上盘膝打坐着，周身天地灵气汇聚一体，仿佛一层淡淡的能量屏障覆盖在身体表面。

    乍一眼看过去，那青石上居然像是没有人一样，再看一眼，耿将依旧坐在上面。

    “天人相融……”

    林陨喃喃道。

    他现在才意识到耿将作为曾经的剑圣，并非只是在剑道上拥有难以想象的造诣，就连他的真元修为也是无懈可击。能够如此完美地操纵着天地灵气，甚至给人一种完美融入天地的错觉，在整个九州大陆恐怕都没有什么人可以做到。

    “你来了。”

    似乎是察觉到林陨的气息，耿将睁开双眼，淡笑道：“倒是挺巧，我刚想把你找来。天璇灵剑已经铸好了，你给的那件伪圣器质地非凡，所以我才能提前两天完成铸剑的工序。”

    原本想着抱大腿求庇护的林陨一下子就把那些事情抛在脑后，惊喜道：“天璇灵剑铸成了？！”

    对他来说，天璇灵剑的事情乃是重中之重。

    这件法宝，可是耗费了他不少的时间和心血，如今他终于也可以拥有一把属于自己的天器宝剑了！

    哗。

    只见耿将手上凭空出现一把四尺长左右的青色长剑，剑身流畅，淡淡的寒光泛出。握持在掌心之间，竟是隐约可以听到一丝丝灵动悦耳的剑鸣之音。

    剑身的上方一面，在阳光照耀下带起了直入人心的青绿色剑锋。剑柄之上，似乎有着一道清晰可见的凹痕，其形状看上去就像是九天而来的青鸾神兽。

    “好剑！”

    一接过这把天璇灵剑，林陨心中便是生出了一股难以用言语诉说的亲切感，那种感觉就像是这并非是一把剑，而是他的第三只手臂一样！

    最令人心惊的是，从剑身上不断传来澎湃无比的强大力量，灌注在他体内，乃至于他整个人看上去都是青芒大放，恍若是神祗降临于凡俗！他的瞳孔微缩，仿佛看到了一头栩栩如生，威严凛然的青鸟神兽猛然冲入他的眉心之中，竟是为他和这把天璇灵剑建立起了一种比血脉相连还要更加紧密的关系。

    法宝认主！

    “前辈，这把天璇灵剑似乎……”

    林陨心中震撼，不自觉地看向了耿将，喃喃道。

    “在它尚未恢复到完整形态之前，你总是在用七把璇玑剑跟敌人战斗。虽然你自己没有感觉到，但这七把璇玑剑或许早就认你为主了。剑中有灵，亦会成长！我将那件伪圣器融入它的剑身材质之中，再加上你在战斗中磨练出来的强大剑灵，才会让这把天璇灵剑变成今日的模样。”

    耿将淡淡道：“记住，这把剑已经不再是北斗剑宗的天璇灵剑了，而是只属于你林陨的剑。无论是谁，都无法将它从你的手上夺去……”

    “多谢前辈！”

    林陨强压下心间的兴奋和激动，忍不住挥舞着手上的天璇灵剑，如获至宝。

    正如耿将所说，从七把璇玑剑被林陨磨练出自己的剑灵那一刻开始，天璇灵剑就已经不再是属于北斗剑宗的镇宗之宝了，而是仅属于他一人的佩剑！

    “恭喜宿主获得150亿积分！”

    “系统检测到宿主的积分达到1000亿！”

    “宿主能力提升：百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地同时升级至lv.3！”

    “检测到宿主的积分数量已达到极限值！系统将即刻进行特殊升级，升级期间，系统将会陷入沉睡状态，一切功能暂停使用！请宿主自重#￥@！%*%……”

    将天璇灵剑放入乾坤天地内那一刻起，林陨脑海中不断响起了系统的提示音，直接把他给震懵了。尤其是系统提示最后的那一句话，听上去就像是死机乱码才会发出来的噪音。

    难道是因为系统突然崩溃掉了？

    这尼玛也太坑了吧！

    林陨有些慌了，金手指系统可是他身上最大的依仗，没有之一。如果系统真的废了，那他就会失去绝大多数的战斗手段，这些可都是在战斗中能够有效击溃敌人的杀手锏啊！

    他也是才注意到，这次的系统升级似乎有些古怪，不仅没有赠送升级奖励，而且就连精神力最大值都没有帮他提升。直觉告诉他，系统所谓的特殊升级，很可能没有他想象中的那么简单。

    “系统，打开个人面板！”

    林陨不断地命令着。

    然而，系统就像是彻底消失了一样，根本就没有反应。无论他尝试了多少次，都是一样的结果，这让他的一颗心直接沉到了谷底，脸色也是变得极为难看。

    “怎么了？”

    看出了林陨的异样，耿将眉头微皱，问道。

    “没什么。”

    林陨压下了心中的不安和慌乱，故作镇定道。

    系统是他最大的秘密，除了他以外绝对不能让第二个人知道，哪怕他尊敬着耿将，也不可以将这个秘密说出去。无论系统到底出现了什么问题，他都必须得一个人死扛着。  

    见林陨不愿解释，耿将也就不再多问，这个世上每个人都有着不能说的秘密，他已经见怪不怪了。

    ……

    “我这大半辈子都在想着该怎么打败剑皇，我最不想输的人就是剑皇，这已经成为了我心中的魔障。”

    迎着清幽的山风，耿将的表情变得有些唏嘘，轻叹道：“你是我见过第二个年纪轻轻就可以在剑道上有所建树的人，希望你能好好利用我铸造的天璇灵剑，并且将自己的一剑之道贯彻到底，至少……不要输给了剑皇的弟子。”

    “第二个？”

    林陨想了想，低声道：“说的也是，荀翎在剑道上的天赋确实不弱。”

    作为自小接受剑皇指导的亲传弟子，荀翎的剑意境界比起他林陨只高不低，年轻一辈之中更是没有人可以与之抗衡。毫无疑问，荀翎未来必定会成为第二个剑皇，完美继承剑皇的衣钵。

    “我说的不是荀翎。”

    谁知耿将摇头轻叹道：“荀翎的剑道天赋不弱，但他只能守成，无法创新。以他的能力，将来固然可以成为第二个剑皇，却未必可以超越剑皇。”

    “不是荀翎？那还能有谁？”

    林陨愣住了。

    剑皇剑无尘不是只有荀翎一个弟子吗？这是人尽皆知的啊！更何况，他在剑皇峰上也从来都没有见过其他的陌生人，莫非剑皇还收过别的弟子不成？

    “其实在荀翎之前，剑皇门下还有一位得意门生，他叫做江晨。此人在剑道上的天赋可谓是惊才艳绝，就连我和剑皇都叹之不如，剑皇对他寄予了很大的厚望，一直认为他是可以超越自己的人。”

    荀翎轻笑道：“这个叫江晨的孩子也没有让剑皇失望，年仅十七岁他的剑意就达到了‘蕴神’圆满，只差一步就能进入第四境的‘自在’。而且在那个时候，他也有了天宫境七重的修为，绝对称得上是天之骄子。”

    十七岁，蕴神圆满，天宫境七重！

    如此妖孽的天赋，就连林陨都不得不为之震撼。

    要知道，他能在短时间内达到今日的这种境界，很大程度上是因为有系统这个逆天金手指的帮助。可这个江晨，根本就没有什么金手指，却能凭借自己的力量做到这一步！

    此人，绝对是近乎于妖的存在！

    “那这个江晨现在又是什么境界？”

    林陨连忙问道。

    “他死了。”

    耿将的话令人出乎意料，语气中带着几分遗憾和可惜：“十几年前，他死在了百毒真君朱波的手上。此人精于毒道，自身修为更是惊天动地，简直算得上九州大陆最危险的一个人物。”

    “江晨之死，让剑皇心痛不已，他一怒之下找到朱波进行生死决斗，将对方一剑砍成了重伤，却还是被那个家伙给逃掉了。当然，剑皇自己也是身受剧毒，足足休养了半年多才恢复过来。也正是因为江晨的死，剑皇才会决定收下第二个弟子，也就是荀翎。”    

    这一番关于剑皇峰的秘辛，林陨从未听说过，恐怕就连荀翎自己都不曾耳闻。

    “那个百毒真君，也是破界境？”

    林陨小心地问道。

    “不错，破界境圆满！”

    耿将点了点头，沉声道：“此人极为危险，虽然他已经销声匿迹了多年，但你若是遇到他的话，一定得格外小心！他以毒入道，自创出毒武之道，这是一种极为可怕的功法武技。哪怕是剑皇和大秦皇帝这样的强者，都不愿意跟这种人为敌！”

    “又是一个破界境圆满……”

    林陨有些心惊，喃喃道：“也不知道金刚王他们这种十品妖兽，又能不能打得过这种老怪物？”

    “十品妖兽？”

    他的声音虽小，但耿将的无感何其敏锐，还是捕捉地一清二楚，皱眉问道：“你见过十品妖兽？”

    “前辈久居剑皇峰上，或许没听说过我的一些事情……”

    林陨笑道。

    这也是极为正常的，耿将化名“剑奴”颓废多年，一直待在剑皇峰上发呆悟剑，两耳不闻窗外事，又怎么可能知道九州大陆上这两年发生的事情呢？

    话说回来，林陨如今在九州大陆也算得上是小有名气了，其名头之响亮至少不会弱于那些排名较后的顶尖势力之主们。

