
　　相柳所化青年手掌并起来，朝着下面轻轻劈斩一下，而后卫渊三人眼前宽阔雄浑的东海海面就直接出现了一道裂缝，波开浪斩，海面翻涌着往左右分开，单纯只是水流砸落的声音，就沉闷浑厚如同雷霆。

　　溅射起来的水花几乎汇聚成了云海的模样，气度极为磅礴大气。

　　以天地为屏风。

　　以东海为垂帘。

　　古代之神的气魄无声无息彰显。

　　卫渊三人顺着这一条通道一直往下。

　　伴随着下潜的深度，温度越来越低，天地之间一片寂静。

　　只能听得到自己的声音。

　　而在一片寂静安宁，仿佛是另外一个世界的深海，却能够清楚无比地看到一座亭台，亭台后面是一位高大俊美的男子，闭目沉思着，卫渊微微吸了口气，镇定心神，在他靠近的时候，高大男子已经睁开眼睛。

　　亿万顷水流缠绕身周，压力巨大无比。

　　“禹王的臣子，你又有何事，前来寻我？”

　　共工的声音平和。

　　只是声音上，根本猜测不出眼前的神灵脾气那么暴烈。

　　人不可貌相，海水不可斗量。

　　卫渊定了定神，每到大事临头的时候，他就会有一种豁出去的心理，这时候反倒会镇定下来，回答道：“带了些好酒，想要来看望一下你，顺便，看看封印是否还牢靠着。”

　　？？！

　　身后大和尚嘴角抽了抽。

　　卫馆主你不会说话可以不说的。

　　贫僧教你闭口禅。

　　可共工却似乎并不曾动怒，只是大笑道：“原来如此。”

　　“既然有美酒的话，就是敌人也可以暂且放下仇恨共饮。”

　　“过来吧。”

　　共工拂袖排斥出这一片区域的水流，卫渊能够往前，而圆觉和白娘子却无法再往前面半步，仿佛这一片海域拒绝他们，哪怕是佛门神足通，竟然永远无法踏过这短短的距离，让圆觉心中凛然。

　　卫渊吐出一口气，直接在共工对面坐下，然后从袖口取出了一个小酒壶，两个酒杯，放在桌上。

　　而后用酒壶往杯子里倒酒，他也同样在这酒壶里面用了壶天的神通，一样能给人酒水根本取之不尽的错觉。

　　“请。”

　　卫渊将酒推了推。

　　这是张若素亲自所酿造的酒，算是灵酒。

　　恐怕也只有这样的酒才能够让共工这样的神灵感觉到一丝滋味了。

　　共工将酒一饮而尽，脸上略有诧异，而后赞叹道：

　　“以人的范畴来说，这酒的味道已经不错了。”

　　“只是无支祁为什么不在？”

　　卫渊道：“无支祁，祂不喜欢这种酒。”

　　“是吗，可惜了。”

　　共工是真的遗憾：“祂最近在做些什么？”

　　在打游戏。

　　卫渊沉思，但是当然不可能这么说。

　　而面对着顶尖的神灵，也无法说谎。

　　于是他回答道：

　　“祂已经领悟了《文明》，大概是在研究《群星》。”

　　“哦？祂居然会对这些有兴趣？”

　　共工似极讶然，大笑起来：“难得啊，不过祂也该多看些书了。”

　　“禹王的臣子，不，卫渊……”

　　祂叫了卫渊的本名，道：

　　“你来这里，应该是有其他的事情吧，说说看。”

　　卫渊本来就不觉得自己能够瞒得过共工，示意白娘子和圆觉上前来，稍作引荐，而后便让他们将过去的事情讲述了一遍，白娘子作为水属大妖，被共工无意识散发出的威势压制地心中颤栗，仍勉强定住心神，将当年的疑惑之处道出。

　　“调动东海之水，水漫江南？”

　　共工听完后，平淡道：“这不是我做的。”

　　“我确实会水漫神州，可我要做，哪里需要从中作祟？”

　　白娘子和圆觉微怔，看着那从容饮酒的水神，只觉得一股寒意腾起。

　　这不知道是深海多少米的区域携带着的压力和冰冷几乎冻结魂魄。

　　此刻他们终于真切认知到。

　　眼前所见到的，是被禹王时代整个人神各族无数英豪联手才镇压在东海的顶尖神灵，而不是放在庙宇里面似乎有求必应的慈悲石像，这是曾经和帝争夺天地共主之位的恐怖存在，是人族的敌人。

　　卫渊相信共工所说的话。

　　这件事情，确实很难想象是共工做的。

　　是他的话，非但不会做出那种暗中诱导的事情，还会有无数的水系神灵高唱着凯歌，堂堂正正地掀起四海之水，浩大磅礴地反灌神州，彼此立场姑且不说，暗中作祟不过是小人之举，堂堂神州水神，哪怕是对敌自然也是光明磊落。

　　卫渊看到白娘子因为失去线索而失魂落魄的脸，叹息一声。

　　主动询问道：“那么共工神，你能大概知道，是谁做的吗？”

　　“毕竟，能够调动东海的水力，恐怕也是水神之属。”

　　“既然是水神，你不可能不知道。”

　　共工正欲开口。

　　动作微微一顿，眉毛稍稍抬了下。

　　卫渊瞳孔收缩，闷哼一声，抬手扶额，眼前出现无数画面——

　　他之前在江南道水系留下的黄巾力士，失去联系。

　　在力士真灵回归天地之时，将最后看到的画面传递给了卫渊。

　　是越发磅礴的暴雨，以及暴动起来的江南水系。

　　这一场比起千年前水漫金山时候规模更大的暴雨，正在以现代科学几乎无法理解的方式迅速蔓延到整个江南道的范围，而后越发地暴虐起来。黄巾力士传来的画面里，一道打着伞的身影行走在江南的水面上，轻而易举就将黄巾力士显化之躯打散。

　　动作轻松地仿佛是摘下一片落叶。

　　甚至于还有几道黄巾力士真灵被扣住，没能回归天地。

　　卫渊微吸了口气。

　　他感知到了动手之人的气息根源——

　　具备神性。

　　是神……

　　………………

　　共工拈着酒杯，看着卫渊，慢慢道：

　　“你似乎，也察觉到了神州的水域变化？”

　　卫渊缓缓颔首。

　　共工道：“神州和山海的水神太多，每有一处山川就有一神，我也记不清楚，原本我是想要这样告诉你，毕竟，这是你的事情，与我何干，我喝了你的酒，也未必就要帮你。”

　　“但是，我对现在出现在神州的那个水神，倒是很有兴趣。”

　　卫渊看向眼前的高大男子，难得在他身上看到了一缕缕潜藏的怒意。

　　“祂很强大？”

　　“强大？不，祂并不强大，反倒是很弱小。”

　　“也正因为这弱小，连水淹江南，都需要用那种手段。”

　　共工平淡回答：“但是祂是一个叛徒。”

　　“我很少对一件事情感兴趣，但是恰好，祂算是一个。”

　　于是高大的神灵垂眸看向卫渊，整个东海在这一刹那仿佛都往下压了下来，道：“所以我可以帮你。”

　　卫渊的身体在这威压的压制下几乎要散架，神色却沉静：

　　“帮我？怎么帮……”

　　共工平淡道：“带我去神州。”

　　声音平淡落下，不只是僧人圆觉，哪怕是白素贞都面色骤变，几乎同时开口：“卫馆主，三思！”

　　“恩公，不可！”

　　眼前之神，哪怕是先前的态度很好，但是那也是曾经最顶尖的，和现在神州敌对的存在，千年前的幕后之人想要水淹金山都要废去不少的功夫，而眼前的水神共工，可能真的只是随意挥一挥手，就能够让长江黄河一齐暴动。

　　圆觉只觉得脊背发寒。

　　卫渊看着水神共工。

　　而后，甚至出乎共工的预料，他点了点头。

　　“可以。”

　　共工略有诧异地挑了挑眉：“你不担心？”

　　卫渊答道：“担心什么？”

　　“以你的实力，真的想要让这样一缕分神前往人间，本就很简单。”

　　“禹他们限制住的，是你作为神灵的身体；可哪怕是九鼎的材料，也无法束缚水的思想，你这一缕神念随时都能前往神州，我同意不同意，也没有区别，况且……”

　　卫渊抬眸，右手五指微张，深海中被亿万激流所束缚的感觉隐隐被震撼晃动，五指之间隐隐约约似乎有雷霆炸裂，不知道是否是错觉，这炸裂的雷霆游走，似乎化作了一柄战斧的轮廓。

　　卫渊看着共工，轻声道：

　　“共工神你的本体，我无能为力。”

　　“但若只是一缕神思，未必留不下来。”

　　他的语气倒是很客气。

　　说出的话让圆觉，让潜藏在暗中的黄河河伯冰夷背后发寒。

　　一人一神彼此对视。

　　东海深处涌动的激流，卫渊指掌间流淌的气机。

　　气氛越发压抑。

　　共工却突放声大笑：“好好好！”

　　“不愧是禹的臣子，和他的脾气几乎一模一样。”

　　“我果然很欣赏你们这样的性格。”

　　“若不是立场不同，我几乎想要把你们收入麾下了！”

　　卫渊微吐出口气。

　　他并指划过虚空，招出一道符箓。

　　而后以此符箓，联络到了龙虎山。

　　张若素此刻正盯着龙虎山内部的一件法宝，显化出了整个神州的水脉变化和地脉的流动，而这个时候，眼前所见，整个江南道几乎要被暴动的水汽淹没，若是形容的话。

　　那么千年前是水漫金山，现在就是要让长江决堤，水漫江南。

　　这样的变化是慢慢变化而成的。

　　已经有大量弟子前往江南。

　　这个时候，老人收到了卫渊的符箓通讯。

　　想到他们前往询问共工，连忙并指点开那符箓，急促问道：

　　“卫渊，如何了？”

　　卫渊道：“张道友……江南道是否出现了突然的水灾？”

　　“你怎么知道？”

　　老道士回答道：“千年没有见过的水灾。”

　　“必然有妖物作祟，为了此事，龙虎山弟子已经下山了。”

　　“因为担心人手不够，其余宗门弟子也都一齐动员起来，约莫有千人。”

　　卫渊心中默默自语，其实不是妖物，恐怕是水神，而后开口道：

　　“把弟子们叫回来罢。”

　　“嗯？？！”

　　张若素皱眉道：

　　“这个时候将弟子唤回，江南水势不就控制不住了？”

　　“卫渊，江南占地极为广大，水脉更是长，哪怕是你，也不可能一个人看顾得来，不可，唯独此事不能听信你的话，这样巨大的变化，哪怕是你说有凶神复苏都有可能，或许其他弟子有危险，但是我道门弟子，正是为此刻而修行！”

　　卫渊道：“你完全可以放心交给我。”

　　“放心？你让我怎么放心，这可是一整个江南发了大水啊！”

　　“是，但这一次，我有帮手。”

　　“帮手？谁？！”

　　面对老人显然有些不同意意味的询问。

　　卫渊眸子看向一侧，言简意赅回答道：

　　“共工。”

　　PS：今日第二更…………三千四百字~

　　至于第三更……看情况了，就算是有，字数可能也会比较少这样，躺尸……

　　感谢任岁月风干理想万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百四十章 当年之因（感谢任岁月风干理想万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 