    第2958章躲避

    白善从县衙连通后院的小门那里溜回了小院，又从侧门出去溜到了医署。

    周满今天没有新的病人，县衙先前抓捕山匪时骨折的衙役来换药，此时正坐在椅子上偷眼看在院子里晒药材的西饼。

    白善带着大吉溜进来，见他眼睛都移不开了，便整理了一下衣袍上前，伸手在他眼前招了招。

    衙役回神，看到白善便吓了一跳，他就要起身行礼，结果屁股才抬了一下便发现他一条腿是瘸的，站起来有点儿不方便。

    白善止住他的动作，看向院子里的西饼，问他，“好看吗？”

    衙役脸颊瞬间爆红，耳朵尖都红透了，但还是点头，“好，好看。”

    白善上下打量他，有些怀疑的问道：“成亲了没？”

    衙役脸色更红，摇头，满眼期待的看着白善。

    白善面色好看了点儿，不过却上下打量过他后摇头道：“有点难，西饼好像也喜欢好看的。”

    衙役：……

    白善伸手拍了拍他的肩膀，“虽然有点难，但你可以努力一下。”

    说罢转身去找周满。

    衙役眼巴巴的看着县令往后院去了。

    满宝正在和文天冬称药，他们决定做些常用的药丸备用。

    文天冬对做药丸不太熟练，毕竟只在太医署里学过，真正动手的机会其实并不多。

    周满比他多一点儿，但也比不上老郑掌柜，甚至还比不上郑辜。

    她一边做一边叹气，“郑辜和郑芍在就好了，他们两个做药丸的速度最快，最熟练了。”

    文天冬：“……先生，我也可以学习的。”

    周满点了点头，鼓励了他一番，看到白善进门时她微讶，她先抬头看了一下太阳，“还没到吃饭的时候呢。”

    白善在边上找了一张小凳子坐下，拉过一个药碾子帮他们碾药，道：“我来你这儿躲躲。”

    周满惊奇不已，“在这北海县里你竟然有需要躲的人？谁啊？”

    白善：“……郭刺史的人。”

    因为有文天冬在，白善没有说为什么要躲着，周满努力的忍下了要问的冲动。

    一直到文天冬处理好了手上的药材，拿着单子去药房挑选其他的药材，她这才一屁股坐在白善身边，眼睛亮晶晶的看着他。

    白善就叹息一声道：“也不知道宋家付了什么代价，竟然能请动郭刺史说情，让我放了宋民。”

    他道：“此时是放了宋民，后面就该为我和宋家讲和了。”

    周满愣了一下，反应过来，“受贿？”

    白善往外看了一眼，不太有诚意的和她道：“小声一点儿。”

    周满问：“那你要和宋家和解吗？”

    白善意味深长的道：“那要看宋家愿意出什么代价了，不过不管我和宋家和解与否，宋民既然犯了事，那就该惩办，不然在他这里开了先河，以后再有人犯事，便以为走刺史的路子就能免去惩罚，那我这县令还怎么当？”

    周满：“你判了宋民坐监三个月，你总不能躲三个月吧？”

    白善歪头想了想，“太子应该快到了吧？”

    “万一他和我们去西域时一样，一路游走一路巡察怎么办？从京城到青州的路途可也不近。”

    白善：“……不至于吧，殿下不会这么不靠谱的。”

    话是这么说，其实白善自己也不是很肯定，于是碾药的动作慢慢停了下来，他纠结不已，“我要是去信催促太子殿下，会不会显得很急功近利？”

    周满肯定的点头，“会！”

    白善便叹气，“那就只能暂时躲着了，先躲他个两三天，不行再想办法。”

    他甚至暗搓搓的想了个坏主意，压低声音道：“你说要不要让路县令给郭刺史找个麻烦？”

    周满：“……路县令能听你的？”

    那必定不能，对于路县令来说，和郭刺史搞好关系更重要，肯定不会为了替他吸引注意力就和郭刺史交恶的。

    白善叹气，同时小声道：“我们提前和路县令合作果然是对的。”

    周满深以为然的点头。

    而此时，郭刺史的来使才被劝离县衙，但也没走远，就是被方县丞拉着去酒楼喝酒吃饭了。

    等用过午食，他才拿了方县丞的准信回去复命。

    他不觉得白善会不答应，宋民犯的毕竟是小事，也才判了三个月的坐监，网开一面还能卖郭刺史一个面子，多简单的事。

    而且郭刺史不仅是白善的上官，两家还是亲戚，那更是万无一失了，于是他赶回青州城复命，和郭刺史表示一切都没问题了。

    郭刺史便心安理得的收了宋家的东西，然后笑道：“过段时间等白县令休沐了给他下个帖子，请他到青州城来吃个酒，我再给俩人调解一下这事儿便成了。”

    幕僚也觉得没问题了，笑着恭喜郭刺史，“北海县能稳定下来，官盐的出产就更没有问题了，大人该居首功。”

    “哎，不可如此说，白县令也没少费心，北海县是他治理，首功自然还是他的。”

    路县令知道这事儿已经是两天后了，还是因为白善一直不放人，也没有改判，宋家便不得不到刺史府里暗示了一番，郭刺史气得砸了杯子，惊动了才禀报完事情离开的长史，然后不小心知道的。

    路县令忍不住喷出了半口茶，剧烈的咳嗽起来，“所以白县令和郭刺史闹掰了？”

    说好的扶持白善打压他呢？

    来传话的吏员小声道：“倒也没有闹掰，北海县那边说白县令下乡去了，一直未曾回来，方县丞不敢做主改判县令已经判定的案子，要等白县令回来再说。”

    “郭刺史派去的幕僚也说当时他并没有见到白县令，也说是下乡去了，虽不知真假，但郭刺史被下了面子，的确很生气。”

    路县令琢磨了一下，往后靠在了椅子上，若有所思道：“白善比我想象的有骨气呀。”

    吏员也点头，“听说宋家被他折腾得不轻，龙池盐场关了有小两月了，他一点儿也不着急，宋家明明已经后退一步，主动提起要重开龙池盐场，但白县令就是不开，还放话说，龙池盐场是北海县衙的，开或不开得县衙说了算。”

    ?  ?我也想一次性更新两章，奈何臣妾做不到啊，所以下一章晚上十点见

    ?      倒是明天可以试一下，都一次更新两章

    ?      加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

