    萧叶能进入初神之地，是因为和古神主宰间的因果。

    可如何离开，却成为了一个难题。

    十亿年光阴，萧叶也不止一次，走出这个原始部落。

    他的足迹在初神之地中蔓延，在寻找出口的同时，也想见证，更多关于古神主宰的踪迹。

    可惜，始终都是一无所获。

    而眼前的华藏，乃是初神之地的试验品中，活得最悠久的存在了，说不定就知道什么。

    “你是来自于外界？”

    当萧叶的话音落下，华藏顿时神色大变，满脸的震惊之色。

    初神之地中的试验品，命运都很可悲。

    古神主宰将他们创造出来，却没有留下，关于混沌世界的只言片语，导致他们宛如井底之蛙。

    而华藏不同。

    他活过了二十多个叠纪，又立足于超常级巅峰这么多年，感知力太惊人了。

    他在冥冥之中，就有了一些察觉。

    如今听萧叶提及，他岂能不震惊？

    “不错！”

    萧叶并没有隐瞒，在等待对方的回复。

    “我早就该想到了，你和我们明显不同，我能感受到，你身上还有其他的力量！”

    “你非常有希望，达到创世主期望的无无级！”

    “你能进入这里，肯定也是和创世主关系匪浅。”

    华藏盯着萧叶，喃喃自语，心绪起伏，难以平静。

    初神之地的试验品，都有缺陷，他也一样。

    可在萧叶身上，却根本看不到。

    这些年，对方的一路高歌，一次次推翻他的认知，便是最好的证明。

    “可否告知我一些，关于外界的事情？”

    华藏回过神来，并没有直接回答萧叶，而是上前几步，满脸的渴望之色。

    萧叶微微错愕。

    他还是第一次见到华藏，有这样的反应。

    不过仔细想想，倒也正常。

    明明知晓，有更广阔的天地，却走不出这弹丸之地，的确可悲。

    萧叶沉吟片刻，提及了许多混沌世界的见闻。

    整整一个月的时间。

    两者都没有修行。

    他们在中央广场上席地而坐，一个叙说，一个认真倾听，引得其他试验品，屡屡投来了诧异的目光。

    “混沌世界，七小禁天、五大禁天，九九八十一种先天神灵……”

    “若是有机会的话，真想见识，那是何等的精彩啊！”

    华藏感慨道，望着萧叶的目光中，充满了羡慕之色。

    “跟我来吧。”

    紧接着，华藏身形一闪，腾空而起，朝着部落外飞去。

    “这初神之地，真的有出口吗？”

    萧叶见此，心头狂喜。

    他求教华藏，只是抱着一丝希望而已，并不指望真的能获知什么。

    萧叶连忙跟了上去。

    这些年的修行，萧叶血统方面的成就极大，如今更突破到了超常级，虽然还无法瞬移，但也能腾空飞行了。

    两大神子境超常级强者，一前一后，在巍峨群山间飞行。

    嗖！

    不久后，华藏带着萧叶，落在一座石台上。

    这石台，处于山崖之间，四周尽皆是料峭的悬崖峭壁，那种压迫力恐怖无边，普通级的神子根本无法攀爬上来。

    萧叶立足其上，环顾四周，却见这里一片空荡荡的，没有丝毫的特殊之处，顿时眉头微皱。

    “我也曾对初神之地探查过，最后有了发现。”

    “如果我没有猜错，这里有通往外界的出口，只是要很长时间，才会开启一次……”

    华藏开口道。

    萧叶顺着对方指引，朝下眺望。

    石台下乃是一片云海，雾气蒙蒙，奔腾不息，拥有一种异常的气息，什么都看不清楚。

    萧叶见此，仔细询问。

    初神之地中，并没有叠纪、纪元的概念。

    他迫切想要知晓，出口下一次开启的时间。

    “八十纪元！”

    得到这个答案，萧叶心头一震。

    百亿纪元，为一个叠纪。

    这也就意味着，他还要在初神之地，渡过大半个叠纪！

    最重要的是。

    根据华藏所言，即使碰到了出口开启，想要借此抵达外界，最起码要修行到，超常级巅峰才行！

    “以你之能，想要达到我这个高度，并不难，你早晚都能离开。”

    华藏看了萧叶一眼，转身离去，身影中充满了落寞。

    他早已是超常级巅峰存在，且也知晓通往外界的出口，但却什么都做不了。

    因为试验品，注定走不出去，这是古神主宰制定的规则。

    而他已经感到自己大限已至，恐怕撑不了几次神子劫了。

    “这下子麻烦了……”

    华藏离去，萧叶立身在石台上，表情有些难看。

    就像是华藏说的，他想要达到超常级巅峰，并不困难。

    但难的是，在八十个叠纪前做到。

    毕竟。

    混沌世界的叠纪交替冲击来临，三主群族必然会面临重重考验。

    且他是混沌生灵，根本躲不过叠纪交替冲击。

    若那个时段，还还停留在这里，会给初神之地带来怎样的影响，谁也说不清楚。

    当然。

    在这里，他可以动用时间之塔。

    可一旦进入时间之塔内，他也会失去初神之地的庇护，无法毫无顾忌提升血统威能，身躯绝对会崩溃。

    所以，这是个难解的困局。

    “都已走到这一步了，怎能放弃？”萧叶一咬牙，折身而返，埋头苦修了起来。

    时间幽幽，快速流逝。

    初神之地，以十万年为一个轮回，又淘汰了一批又一批试验品。

    其中最令人扼腕的，莫过于是华藏。

    他活了这么久，最终还是没有逃过试验品的魔咒。

    他自身有缺陷，冲击无限级，失败了。

    当再一次神子劫降临后，他还是没有扛过去，成为一缕霞光，映照了大半个初神之地。

    “华藏前辈！”

    同样在应对神子劫的萧叶，顿时一阵悲恸，眸子有些通红。

    他并非天性冷漠之人。

    这些试验品，和混沌生灵其实并没有太大的区别。

    这么多年来，亲眼见到一张张熟悉的面庞消失，他做不到心如止水。

    可在这些试验品的命运面前，他太过渺小和无力了。

    而这个时候。

    就连萧叶都没有发现。

    在华藏身死道消的神子劫方向，有一缕若隐若现的霞光，忽而冲入他的神体中，迅速消失不见。

    （第三更到！）

