    兰华英仰躺在长椅之上，睡相安祥，还有丝丝缕缕的鼾声传来。

        在禾灵眼中，这位老妇人只是静静地躺在那，没有任何奇怪的事情发生。

        但这在刘大念脑海中呈现的，则是另一副景象。

        魔念化作一缕缕黑烟从兰华英体表冒出，这幅场景意味着，困扰老妇人一千多年的执念消失了。

        刘大念观察着这幅场景，心里很是不解。

        他本打算用梦魇之术，来搞清楚兰华英的执念是因何而生。

        只是未等刘大念探入兰华英的梦境，对方的魔念就自行消散了。

        刘大念没有对此事多做探究，只当是自己误打误撞，解开了面前老妪的心结。

        其实真相也确实如刘大念所想，真的是他误打误撞解开了兰华英的心结。

        药王，这个象征着药师顶点的名号，在药师眼中是至高荣誉。

        名誉是一把双刃剑，它能让人风光无限，却也会带给人说不出的压力。

        兰华英持有药王之名已经一千八百年了，在这一千八百年里，她是所有药师的偶像，每天都会有数不清的赞扬声，因她产生。

        与赞扬声一同而来的，还有无数的竞争者。

        兰华英的眼前没有对手，但是她知道自己的身后有无数的追逐者。

        保持第一往往比赢得第一还要困难，因为你不知道自己需要付出多少汗水，才能保证第一的位置犹在自己手上。

        在本届药王之争，兰华英输了，她失去了一直视为己物的药王之名。

        兰华英就如同当初的柳二念一般，接受不了失败。

        其实消除兰华英执念的方法十分简单，只需要在药师领域上令她彻底折服，将她心中的傲气全部打散，让她自认平庸，让她甘于人下。

        而柳念的枯木逢春表现的疗伤效果，就是让兰华英服气的最好工具。

        当柳念打算为兰华英疗伤的时候，兰华英下意识地问了柳念一句：你也会……

        柳念则告诉兰华英：这法术在我浩气仙门中，是十分常见的疗伤法术，没什么大不了的……

        刘大念不知道的是：枯木逢春的疗伤效果，对兰华英造成的震撼实在是太大了。

       而当柳念用“很常见”，“没什么大不了的”来形容这套超越修行者认知的疗伤法术时。

        兰华英就已经对药王之名彻底死心了。

        不用任何丹药，仅依靠法力，就能实现血肉再生，而且这在浩气仙门很常见！

        那一瞬间，兰华英觉得自己一直守护的药王之名，就是个笑话。

        黑烟在离开兰华英的身体后，如同没了灯油的烛火一般，变得稀疏暗淡，好似下一瞬就会消散。

        柳念探手虚抓，将这些魔念收入掌心。

        与此同时，在柳念的神识空间中，一位老妪出现在神识海面上，这便是兰华英的魔念所成，其模样与兰华英本人别无二致。

        刘大念没有从这份魔念中感受到有自主意识的存在，心中猜测：或许是因为兰华英心中执念已除，这才导致她的魔念没有转化成心魔，所以这魔念只是一个空壳。

        两个时辰过去，兰华英从睡梦中苏醒，她好似忘记了睡觉前发生了什么事，只是像往常一样，拿起手边的拐杖，一步一迈地走出大殿。    不停的思考，自己为什么会在这里睡着了？

        她步伐轻盈，好似卸下了常年累积的重担一般，走的很快，似乎没有拐杖也能正常行走。

        走着走着，兰华英来到了大殿门前，看着紧闭的大门，她似乎想起来什么。

        拐杖轻轻敲击地面，九丈之高的大门缓缓打开。

        聚集在门外的成百上千的药师，见到等待已久的大门打开，面露欣喜。

        不久前，他们刚刚用实际行动，表明了自己身为药师的决心，就等着禾灵施展疗伤法术了。

        众人一涌而入，蹿急的人流把兰华英被吓了一跳，不禁后退了两步，拐杖也不知丢到了哪里。

        兰华英看着从身边走过的这些人，有的拿着一只胳膊，有的提着一条腿，一段记忆渐渐清晰，兰华英好似想起了自己在这里的原因。

        人群尽数走入大殿内部，兰华英在拥挤中堪堪稳住了身形。

        “奶奶，是你吗……”

        一段熟悉的声音从前方传来，兰华英抬头望去，一位衣着简易，四肢健全的男子犹疑地望着自己。

        见到自己最疼爱的孙子，兰华英顿时想起来了所有事。

        “哎，奶奶在这呢……”兰华英笑悠悠地回答道。

        兰华英觉得自己的声音有些怪异，这不像自己的声音，却感觉很熟悉，好像在哪听过。

        听着这熟悉的语气，慕龙惊疑不定地走到兰华英面前，仔细打量着自己的奶奶。

        如果不是兰华英习惯性保持着弯腰的模样，慕龙简直不敢相信眼前之人，就是自己的奶奶。

        兰华英终于想起来，自己的声音像什么了。

        这……不就是年轻时候发出的声音吗？

        兰华英伸手摸向自己的储物袋，打算拿出铜镜，看看自己现在的容貌。

        赫然发现，自己的储物袋没了！

        好在慕龙及时将一面巨大的铜镜摆在她身前，让兰华英看到了自己现在的模样。

        如今的兰华英已经不再是老迈的模样，而是二十多岁的女子姿容，白皙如水的脸蛋，纤细似竹的手臂，绝对算得上一方佳人。

        兰华英将腰挺起，对着镜中的自己粲然一笑。

        也是此时，兰华英才发现，她百年未动的修为突破了，无数灵丹妙药都无法破除的瓶颈不知不觉间消失了。

        兰华英从出窍境初期晋升到了出窍境中期。

        这就意味着，她的寿元又增加了千年。

        慕龙的脑袋从镜子后面探出，笑嘻嘻地看着自己的奶奶。

        大殿内部，众人带着自己的“决心”没有寻到柳念与禾灵的身影，只发现了头顶悬浮的文字：

        浩气仙门明年春天举办招生典礼，希望大家能来捧个场。

        若要求医，也请在明年春天来浩气仙门，提前到访者，永不为其医治，谨记！

        最后，请牢记我们的口号，是兄弟就来砍一刀！

        “啊啊啊！浩气仙门的那两人竟然跑了！”

        “气死我了！”

        “明年春天，他们等着！”

        “我一定要砍死他……”    “是兄弟就跟我一起，咱们去砍他一刀！”

        ……

        一阵阵嘶吼声从大殿内部传出，大批修士愤然离场。

        很快，整个大殿内部仅有兰华英与慕龙两人。

        兰华英看着头顶悬浮的一行行大字，出声大笑：“哈哈哈，不愧是修行界的绝世天骄，这招生手段果然不同凡响，老身佩服！”

        慕龙觉得自己的奶奶不仅是外表年轻了，好像性格也开朗了不少，好奇地问道：“奶奶，那个姑娘确实深藏不露，只是您用绝世天骄来夸奖她，未免也太过了一点吧。”

        兰华英微微摇头：“乖孙儿，奶奶夸得可不是那个姑娘，而是那位名叫柳念的小友。”

        慕龙眉毛一蹙，表情很是不满地说道：“他有什么厉害的！”

        兰华英唏嘘地看着慕龙，笑问道：“三十岁金丹够不够厉害？”

        关于三十岁金丹的记忆涌入慕龙脑海，慕龙一拍脑壳，惊声道：“我想起来，原来他就是你们口中的那个，别人家的徒弟！”

        兰华英含笑看着自己的孙儿，久久无言。

        慕龙羞愧地低下了脑袋，百岁筑基的他，确实比不上柳念。

        兰华英看着头顶悬浮的文字，出声道：“孙儿，你不是一直想离开药王岛，见见外面的世界吗？”

        慕龙猛然抬头，直直地看着兰华英：“奶奶，你……”

        兰华英抬手打断了慕龙的话，她知道自己的孙儿是什么性格，一个孝顺到极点的孩子。

        就是这样的一个孩子，明明不喜欢炼丹，却因为一句，“想看看孙儿炼丹的模样”，把自己变成了炼丹大师。

        药王岛向来以炼丹水准决定地位。

        当初，兰华英知道自己时日无多，一心想着让慕龙成为药王岛的下一任主人。

        如今她修为突破，寿元充足，更换岛主不知道要等到什么时候。

        兰华英对着一脸慌张的孙儿说道：“想要在外闯荡，你必须拥有一身好本事，只会炼丹是不行的。”

        “奶奶，你先听我说！”慕龙急切地说道。

        兰华英面露不快，语气强硬地说道：“你先听我说！”

        孙儿，今天是怎么回事？他以前从来没有打断过我说话，难道说……

        是因为我容貌和声音变化太大，少了太多威严吗？

        唉……谁让我年轻时，这么貌美如花来着，真是罪过罪过……

        兰华英整了整声调，故作老态：“浩气仙门曾是世间最好的仙门，虽然现在的它不胜当年，但依旧保留着最完善的修行法门。

        而且你的修为正合适，在那里也不怕受欺负。

        所以奶奶想问你一句，你愿不愿意去浩气仙门？”

        慕龙张口欲言，却欲言又止。

        兰华英看出来了孙儿的奇怪之处，直言道：“你想说什么就说吧，不要太过在意我的想法。”

        慕龙大叫道：“奶奶，你的腿接反了！”

        兰华英闻言，表情一僵，赶忙低头看去。

        左脚脚尖朝前，右脚脚尖朝后，难怪走路时，感觉那么平稳……

