        这场如同瘟疫般可怕的经济危机依旧还在持续着，已经过了几个月，依旧没有好转的迹象，反而越演越烈。

        朝廷想尽一切办法，却得不到丝毫的缓解。

        而它的可怕已经开始展现。

        这样持续下去的结果只有一个，那就是暴乱。

        经济危机，引发社会矛盾，忍耐到极限，就会有反抗。

        有很多地方，都开始出现了严重的民众暴乱。

        打砸抢烧，游行抗议。

        在这种情况下，地方官府苦劝无果，为避免势态扩大，只能暴力镇压！

        一但动武性质就不同了，被压迫者必然是更加激烈，相应的压迫也更加激烈。

        从经济矛盾，转为了社会矛盾，矛盾激化，更加严重……

        皇宫。

        大殿之上，高延宗翻看着龙案上堆积起的一摞摞的卷册，这些都是各地呈报上的情况。

        每看一份，他的面色就沉一份！

        “砰！”

        还未看完，他直接抬手将其全部推倒，扔砸在地！

        而其下朝臣都在瑟瑟发抖！

        这位圣武皇帝，哪怕是在卫国反水，赵国退出的情况下，都始终沉着冷静，而现在却失态了！

        之前他有把握，这次没把握了！

        因为根本是两眼一摸黑。

        严重程度，超出了他的预估想象。

        “齐国是最富饶的经济强国，临淄更是大陆第一雄城，哪怕是最普通的城民，都衣食无忧，而现在竟然出现了大量的流民，大量的穷人！”

        “为什么？”

        “为什么会这样？”

        高延宗站了起来不甘的大吼道:“并且还有人开始暴乱，这是从来都没有发生过的事情，怎么就发生了！”

        他的面色极为难看，发鬓杂乱，精神不佳，能看到一种明显的疲态。

        他已经采取了一些措施。

        开放粮仓，补充亏空。

        金钱的购买力贬值，人们买不起东西，他开放国库，补充市面流通。

        然而，越是这样，问题越大！

        他却忽略了一个本质的供求关系。

        感觉根本就是无从下手。

        布衣宰相田钧，他的能力传遍大陆，面对这种从未见过的危机，也有些束手无策！

        到底该怎么解决？

        每个人都是愁容满面。

        在这样下去，很可能会动摇国本！

        前方战事，还在进行。

        国内出现这样的问题，仗还怎么打？

        “胡耀华！”

        高延宗指着一个穿着官服的中年人怒声道:“你是户部尚书，你来告诉朕，这事情该怎么处理，有没有办法？”

        这位大人身子一颤，而后开口道:“事情爆发的起始点，是粮食，所以要解决，还是要从粮食方面入手！”

        “我们几大粮仓都已经开放救市，但依旧填补不了亏空，并且还要预留出战事所用，这差的有点多。”

        “差多少，你说个数？”

        “这个……”

        胡耀华低沉道:“这个臣也不知定量，主要还是要平衡……”

        “你不知道，那你不是说废话吗？”

        “陛下息怒，您的龙体才是最重要的。”

        “滚！”

        “滚！”

        高延宗怒极，又点了一个人问道:“李旭，你说该怎么处理？”

        这个官员开口道:“臣以为出现这样的事情，也是正常的，事起的根源，并不在钱粮，而是在战争，历来发动战争，就没有不出问题的，依臣之见，只需战争停止，以我齐国的体量，便可一切恢复如常……”

        “你说什么？”

        高延宗眼睛微眯了起来。

        “微臣只是如实说明，请陛下赎罪！”

        这个官员当即跪下，这时才反应了过来。

        越是这个时候，越不能动摇军心，他显然是犯了忌讳。

        “战争正是关键时期，这时候退兵结束，不但一事无成，甚至可能面临楚国的反扑，你考虑过这些吗？”

        高延宗冷声道:“念你衷心，便饶你一次，你们给朕记住了，任何胆敢扰乱军心者，杀无赦，朕不想再听到结束战争这样的话！”

        “是！”

        一众人忙着应声。

        他又接着道:“可能是有战争的缘故，但并非完全是这个原因，开战之前，我们就有明确的计算，这段时间确实消耗大了些，但也不可能会到这种程度！”

        “纵观齐国历史，也没有发生过这样的事情。”

        他又指向了田钧问道:“你来说一说，可有应对之法？”

        田钧低沉道:“您说的没错，战争并非主要原因，充其量是一个诱因，说实话对于这样的事情，臣并没有经历过，也没有好的法子，但有一点是迫在眉睫的事情，那就是稳定粮价！”

        “粮价疯狂上涨，每日攀升，简直到了吓人的地步，米比金贵，老百姓都吃不起，必然会出问题。”

        “那你说该如何？”

        田钧接着道:“其实我们已经放了不少的粮，按理说不至于平稳，但也不至于疯涨，这就说明了一点，有人在背后操控！”

        “接着说下去！”

        “据我了解，起初危机爆发时，有不少权贵都在大规模的囤粮，哄抬粮价，企图谋取暴利！”

        田钧这一言，使得所有人都是一怔。

        发生这样的事情也正常。

        人性贪婪。

        越是危机时刻，也越是有人铤而走险。

        最根本的原因，还是利益使然。

        田钧开口道:“在这场危机中，有人一夜穷困潦倒，有人一夜暴富暴发！”

        “并不是市面上没有粮，而是粮都掌握在少数人的手中。”

        高延宗反而平静了下来，他问道:“都有谁？”

        “皇亲国戚，贵族权候！”

        众人又是一怔，其实这样的情况，他们又何尝不知。

        只是他们不敢说，也只有这位布衣宰相敢说。

        再说了，陛下就不知道吗？

        恐怕他也是心知肚明。

        但也不知该怎么处理。

        这些人都是根深蒂固的贵族权臣，皇亲国戚，牵一发而动全身，怎么可能一刀切，会出大乱子的，甚至比民众的暴动还要严重。

        即使是齐皇也不能太过激进。

        “这只是一方面。”

        田钧开口道:“我们齐国政治经济体制太过的自由开放，依微臣之见，解铃还需系铃人，救市就是救国，而能扮演这个角色的，目前来看，最合适的就是富阳，也就是王康……”

