    “此一战，不论输赢，林天道祖都胜了。”

    楚源道祖郑重其事的道。

    因为林天这一席话，彻底的让楚源道祖认可了他！

    以前，在大罗道祖榜单上，他被林天从第四名挤到第五名，内心之中对林天多少还是很不忿的！毕竟林天不过是打败了圣宗的天权圣祖。

    天权圣祖的境界只有大罗道祖后期，他出手，也可轻松碾压了天权圣祖。

    但就因为林天打败了天权圣祖，仙界各大最顶尖势力将林天列为大罗道祖榜单第四，这让他很不服。

    甚至他想对林天发出挑战，只不过被万古至圣分身给阻止了。

    如今，林天一席话，也让楚源道祖在内心之中认可了林天的实力！

    “是啊。圣宗无论如何都扎根仙界多年，势力盘根错节，又和一些仙界最顶尖势力互为同盟，想要斩除圣宗，绝对不是易事！更不要说天庭初来仙界，在仙界没有什么势力，铲除圣宗，更是艰难。原本我以为天庭依仗的是圣宗欺凌其他势力多年，不得人心，若将这些势力全部都统筹在一起，铲除圣宗，倒是有几分可能，却没想到，天庭竟然拒绝其他仙人的相助。”

    不死峰的一位大罗道祖道。

    天宝山。

    “能说出这样一番话，果然我没看错他的品性！”

    山老和善的说道，只是神色之间多了几分遗憾。

    “只是很可惜，林天使者不愿意加入天宝圣宗。否则，天宝圣宗能得林天使者加入，势力也会进一步扩大！”

    山老道。

    “不过，只是一段时间没见，不知道林天使者又有了什么机缘，竟然要硬撼暗夜殿殿主。要知道暗夜殿殿主前不久已经突破了，如今是大罗道祖巅峰境界，距离半步至圣层次只差一步之遥！在大罗道祖榜单上，更是排在林天道祖之前。”

    山老道。

    山老更为相信，林天会说出这番话，定然是有信心能够打败暗夜殿殿主！

    毕竟从林天以往做事的经验看，他从不做没有把握的事情。

    只是，让山老更为好奇的是。

    这短短时间内，林天竟然又有了一份大机缘！

    而这份大机缘，也让林天的实力再一步提升！

    即便他的修为只有大罗道祖后期境界，但是实力绝对强悍，足以硬撼大罗道祖巅峰境界的仙人！

    林天的机缘，可谓是让山老都很羡慕了！

    要知道，林天突破到大罗道祖境界，一直到如今的大罗道祖后期境界，所用的修炼时间不足百万年！

    而就他所知道的大罗道祖，每提升一个境界，所耗费的修炼时间，都要百万年千万年以上！

    也正是因为此，山老是非常看重林天的！

    即便山老在一开始便看出林天可能是大能转世，也没有对林天有过多的关注，但是林天一系列的修为提升，却是让山老很是改观。

    甚至，因为林天的天赋，天宝圣宗那边的至圣们都心动了，想要将林天拉入到天宝圣宗那边！

    玄元圣祖更是为了表达天宝圣宗的诚意，送出了代表天宝圣宗的令牌！

    只是可惜，林天对这些都不为所动。

    此时。

    对天庭和圣宗的这一场对战，山老的兴趣也大了一些。

    他想要看看，林天短短时间内，又遇到了什么大机缘，实力又提升了多少！

    圣宗山门口。

    当林天的言论传到圣宗这边时，天权圣祖神色很是难堪。

    相比起林天的坦然和淡然，圣宗为了取得这一战的胜利，可谓是不择手段！

    不仅如此，在得知天庭要征伐圣宗时，他为了胜利，找了不少盟友求援。甚至不惜将整个圣宗都卖给了暗夜殿！

    这也在间接的承认，扎根仙界无尽岁月的圣宗，甚至不如一个初来仙界的天庭！

    天权圣祖和圣魔道祖不如林天！他们甚至都失去了对战林天的信心！

    这对一位大罗道祖而言，是非常可耻的行为！

    想通了这点之后，天权圣祖很是愤怒，但是又无可奈何！

    如今。

    圣宗走到这一步，完全都是被林天逼出来的！

    他已经选择了依靠暗夜殿，暗夜殿殿主也绝对不会给他后悔的机会！

    既如此，只能这条路一直走下去！

    只有重创了林天，将林天和天庭逼退，圣宗才能证明他们的选择没有错！

    现如今，只要能打败林天，他已经愿意放弃所有！

    “暗夜殿殿主，这一战，全仰仗你了！只要能重创林天，圣宗甘愿臣服于暗夜殿！请殿主务必重创林天！如若能将其斩杀，圣宗弟子定将殿主奉若神明！”

    天权圣祖颇有几分咬牙切齿的道。

    “放心！”

    暗夜殿殿主满意的点点头。

    “这一战，必如你所愿。区区天庭，我们暗夜殿还不放在眼中！倒是你，你的选择很好！林天已经成为你的心结，只有彻底铲除了他，心结尽去，你的修为才有可能更进一步！”

    暗夜殿殿主道。

    “是，多谢殿主！”

    天权圣祖恭敬道。

    同时，听到暗夜殿殿主的保证，他也松了一口气。

    他要向所有弟子证明，他为圣宗选择的道路没有错！

    此时。

    “嗯，此次对战，你和圣魔道祖负责对付天庭的命河帝君和天庭的天后！至于天庭的洛帝和林天，便交给我们暗夜殿了，应该没问题吧？”

    暗夜殿殿主道，也分配了此次的战斗攻略。

    “没问题！”

    天权圣祖保证道。

    同时，他内心之中也很振奋。

    天庭的天后乃是林天的妻子！他们打不过林天，但林天的妻子肖欣儿乃是刚刚突破到大罗道祖境界，实力对比他们而言，没有任何可比性！

    即便他和圣魔道祖都因为被林天重创，实力掉了一个境界，但碾压肖欣儿，还是轻而易举的！

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]这个策略，让他们很满意！

    能打败肖欣儿，让他和圣魔道祖如同打败林天一样高兴！

    “多谢殿主成全！”

    天权圣祖和圣魔道祖恭敬道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

