    李察王子自打得知老刘手里握着的是古力矮人火铳后，想除掉老刘的理由便再增加了一条。

    催促着罗森博格公爵率军横渡桑干河以后，他亲自率领重新整编的沃尔夫族和匹格族骑兵，朝着地精撤退的方向死命追了过去。

    老刘率领大地精骑兵们在后方压阵，联军脱离比蒙王国东北军团的视线后，便飞速朝剃刀山以南的第二道防线狂奔。

    剃刀山是大地精王国的根基。

    德科三世对老刘还不错，所以，他也没打算坑大地精一把，故意撇开了剃刀山，将第二道防线布置在了更南的位置。

    李察王子率领的追兵足足晚了老刘三个多时辰才出发，面对撒丫子便逃的联军，只有吃灰的命。

    老刘这货阴险着呐！

    率领两千大地精骑兵，仗着熟悉地形，故布疑阵，让比蒙们将他们这支诱饵误当成了联军主力，兜兜转转的在荒原上绕了好几圈。

    也就是两三天时间，汇合主力大军后，比蒙中开始出现大量发烧的伤病号，其中绝大多数都是三天前在桑干河中中箭见红的将士。

    随军的巫医撕开伤病号的皮甲麻衣后，看到那一道道虽然细小却开始红肿化脓的伤口，不禁倒吸一口凉气。

    待到所有伤病号的伤口全数检查后，巫医们已经知道发生什么事情了。

    “公爵大人，他们的箭头浸泡过粪便等污秽物，所有发病的勇士恐怕……”后面的话，巫医们也说不下去了。

    这可是整整五千多人啊！

    罗森博格公爵脸色铁青，此时若是老刘出现在他眼前，绝对会被五马分尸。

    匹格族、道格族的战士死伤再多，他也无所谓，死完一批，以后还能从附庸族中再征召。

    但一个联队千余名沃尔夫族狼骑兵和狈族祭祀的全军覆没，让他一颗心整个揪了起来。

    对此，他无法向同为大贵族之一、且比福克斯族强势的多的沃尔夫族长交代！

    圣殿骑士、尊贵无比的李察王子，脸色也好不到哪里去。

    战士的伤亡，他也不在意，但战猪和座狼的全军覆没，让他整颗心都沉入了谷底。

    相比身穿皮甲的战士，这些战猪和座狼完全没有任何遮蔽物，当时在羽箭覆盖下，几乎每一头坐骑都被扎着见过血。

    大意了啊！

    贵族们、军官们、祭祀们全都沉默了。

    原本对大地精强盗无力箭矢攻击的嘲笑心理烟消云散，悔恨无奈的情绪笼罩整座营地。

    弓箭手虽然在军中是不可或缺的重要兵种，但其实箭矢的杀伤效果并不好，只是增加伤员比例，用来迟滞限制敌人和打击士气勇气的手段。

    当然，强弩强弓不算，那些玩意儿是大杀器。

    一般而言，中箭后只要不是命中面门等要害处，是不影响战斗的。即便是之后伤口感染造成减员，也是战后的事情，而且对身体素质强悍的比蒙来说，这种情形的折损比例并不大。

    因此，当时遭受羽箭覆盖后，瞧见伤口很浅很小，比蒙们并没有当回事儿。

    可惜，他们遇到了刘震撼这个老阴货。

    故意选择锈迹斑斑的箭头，还把箭头放到粪便等污秽物中侵染，伤口感染致死的几率便几何倍的飙升，如今比蒙们就吃到了苦头。

    其实这种办法也就是对付兵甲不齐的比蒙有用，对上人类几大强国的披甲军团，这些箭头连破防都做不到，更不用提造成后遗症了。

    “公爵大人，天色还早，这些比蒙怎么就不走了？”一名大地精骑士恭谨的站在刘震撼身后问道。

    老刘咧着嘴搓着手大笑道：“你们没听到他们营地里哭爹叫娘的惨嚎声么？嘿嘿，我们之前在箭头上用过的手段，终于开始发威了！”

    惨嚎声从三里外的比蒙大营中依稀传过来，大地精骑兵们听得并不是很清楚，所以也就没当回事儿。此时得到老刘提醒，大家仔细去听，顿时便清晰的听到了。

    “生锈的箭头泡在那些玩意儿里有这么大的威力？！”骑士们将信将疑的。

    “不懂了吧！？这叫破伤风和细菌感染双管齐下，没有抗生消炎药，当时见血的四五千比蒙，一个都活不了！”老刘躺在草堆里，嘴里叼着根草筋，话里五分得意五分歹毒的说道。

    什么破伤风什么细菌感染，大地精们根本听不懂。

    但是，四五千在羽箭攻击下见过血的比蒙一个都活不了，他们听明白了。听明白之后，便齐齐打了个寒颤，望向眼前这位外籍北方大公的目光满是浓浓的惊惧之色。

    “两万比蒙，桑干河之战和此时伤病发作最少要折损五千人，去了几乎四分之一，他们已经打不下去了！这场战争，我们大概率已经获胜了！”老刘见这帮大地精吓得够呛，为了缓和气氛，直接转换了话题。

    “嗯，折损四分之一的兵力，他们应该会撤退！我们是不是给陛下传讯，准备执行骚扰战计划？”大地精骑士问道。

    老刘摆摆手，“再等等！这些都是猜测，没准儿那些比蒙不信邪，还要死磕下去呐！”

    正如他所料想的一样，比蒙大营中确实有贵族和军官提议撤军的事情了。

    巫医们给出的结果，让所有比蒙心中都沉甸甸的。

    五千多战损，骑兵全军覆没，这么大战损率，大家很难有信心坚持下去了。

    但又出乎老刘的料想，齐丹大萨满、李察王子和罗森博格公爵全都不同意撤军。

    齐丹大萨满不为别的，就为了他手里的古力矮人火铳，以及有可能存在的火铳和迫击炮制造图纸。

    李察王子则是为了亲手斩杀刘震撼，一方面抢夺古力矮人火铳，另一方面则是抢回小狐狸。

    罗森博格公爵原本也有意撤军，选择向沙巴克王城求援，但东北神庙维安大萨满齐丹和李察王子的意见，他不能不遵循，结果就是东北行省军团不撤了，势要将敌人粉碎方才罢休。

    原本这种剿匪战争，神庙的权杖祭祀、战争祭祀们是没打算插手的，因为实在是太低端了。但东北行省军团惨重的损失，让他们改变了主意。

    齐丹大萨满一声令下，祭祀们参与进来，战宠、追随者们四散而出，形势瞬间翻转，老刘率领的骑兵和第二道防线上的联军再也无法隐蔽，彻底暴露在了比蒙军团眼中。

