
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

被封锁的华南地区，今日却迎来一架私人直升机，更令人意外的是，官方组织并没有出面对其进行拦截。

从直升机走下的人，是一位高鼻梁的中年男人，西装、皮鞋、四方眼睛，一副典型的商人模样。而在他的背后，各自站立着一位黑衣男人，体格健壮、眼神凌厉，虽然没有发出声音，却在无形之中将四周围观的人驱散。

来人名号韩东撼，正是韩耀蝉的父亲，也是目前华夏韩家的掌舵人。

一生投资无数，他在商界的建树，只能用恐怖两个字来形容。但很显然，他的影响力却并不局限于此，地位之高，绝不是三言两语可以描述清楚的。

毫不夸张的讲，此番前往华南，看似是违背防疫的相关准则，但在官方层面看来，更像是上级下来视察一般。而能够接待他的，几乎也就是华南区防疫组组长这种身居要职、且地位不俗之人。

......

华南总医院，所有的医护人员都在驻足观望，最高等级的防护方案，他们也还是头一回见到。

人群的最前方，等在原地的是韩东震和罗绫，他们两人此时皆是脸色忐忑，极为不安。

韩耀蝉的病倒，和他这个大伯父脱不开干系，终究也不知道如何面对自己的这个兄弟。至于罗绫，在得知即将到来的是韩耀蝉的父亲之后，她的心底就没平静过，多少有几分见家长的紧张感。

“放心吧，我这个弟弟虽然叱咤商界多年，但人还是很和蔼的！”

韩东震拍了拍罗绫的肩膀，安慰起来，但看他的脸色，全然不像是无事的模样。

别看韩东撼是弟弟，但从小开始，都比他这个哥哥要强势和优秀，所以两人的关系更像是颠倒过来一样。随着年龄的增长更是如此，韩东震越发喜欢平静的生活，而韩东撼则早已养成一副杀伐果断的性子。

小一会儿的功夫，等待的人如约而至，韩东撼面无表情、步伐急促的赶了过来。

“东撼！”韩东震呢喃道这个名字，整个肩膀都有些颤抖起来，他们感情很深，但每年却只能见寥寥数面。

“哥哥，别来无恙啊！”

“耀蝉他...出事了，这一切，都怪我！”韩东震苦笑起来，兄弟见面明明是好事，但此刻情绪却有些低迷。

“无妨，华南的举措我都听说了，这的确是一次很好的锻炼！”韩东撼却摇了摇脑袋，“带我去看看？放心吧，他是我的儿子、华夏韩家的继承人，这点病魔，还是不足以将他击垮的！”

韩东撼，从小就有着比韩东震更加卓越的才能和广阔的前程，在进入商界之前，也曾在军旅当中呆过很久。韩家的红色底蕴极为深厚，同时，在这种环境下成长起来的他们，都有着不服输、不怕输的性子。

几人上路，向着医院深处走去，而在他们身上，早已笼罩上一层高级防护服。

“对啦，不知这位同学是？”

韩东撼其实很早便发现了罗绫，这个女孩穿着校服，长相甜美可人，的确很容易引人注目。但真正引得他注意的，是女孩脸上疲倦、劳累的神色，浓浓的黑眼圈和一脸担忧的表情复杂的交织在一起。

能够出现在这样的场合，必然不是无关之人，更何况，她还是站在韩东震旁边的。

“她啊？哈哈，忘记介绍了。罗绫，是耀蝉的朋友，这些日子，可是辛苦她，每日每夜的留在病房外照看！”

这番话，虽有替罗绫邀功的嫌疑，但事实上，也没有一句虚假的话。这是韩耀蝉住院观察的第三天，而罗绫便在这里守了三天，每天晚上累了，就靠在病房外的休息台上浅睡几个小时。

“嗯？”韩东撼微微一愣，所谓的朋友，他自然听得出其中的深意，“罗同学你好，这些天麻烦你了！”

“不...不用...不用客气！”

罗绫支支吾吾的说道，心底的那根弦，此刻更是绷的更紧几分。毕竟和她说话的这个人，不只是韩家的家主，更是韩耀蝉的父亲，她的“直属”长辈。

微微瞥了一眼，没有多说什么，韩东撼便跟着工作人员的指引，一路向上，来到韩耀蝉所在的病房。

......

隔着厚厚的玻璃，韩东撼清晰的看到，那一根根连接在韩耀蝉身上的管子，内心没来由的一疼。这还是今天，他的脸色第一次发生变化，面对这样的儿子，他的眉头也不由得紧紧蹙到一起。

“连接着那么多的管子，应该很疼吧？让你会华南，我做错了吗？”韩东撼低声呢喃道，“这么多年，一直喜欢自由的你，此刻却被营养管束缚在病床之上，你也会后悔吗？”

他的问题，更像是自言自语，自然不会有人回答。

“东撼...对不起！”韩东震不知道如何安慰，只得歉意的说道。

“不，不怪你...这小子向来不安分，这次，大概也是他这辈子最规矩的时候！”韩东撼看了看病房里韩东震的妻子，轻声说道，“哥，陪我去走走吧...这一年发生了不少的事，可你和嫂子也很少回京都，我连个吐槽的人都没有！”

向来强势的他，大抵也只有在手足亲人面前，才会流露出这般温情的一面。

“不进去看看嘛？”韩东震一愣，疑惑的问道。

“嗯，就不进去...他现在体质很弱，我若进去，容易带来病菌的感染，还是算了吧！”韩东撼微微摇了摇脑袋，“更何况有嫂子的照顾，想必都没有我进去的必要！”

两人一问一答，便向远处的走廊走去，身后的其他人也皆是很识趣的停下脚步，就连罗绫都没有跟上来。

“哥，你觉得这个罗绫小丫头，怎么样？”韩东撼微微一笑，追问起来。

韩东震自然明白，从他将罗绫带在身边的那一刻，就逃不过这个问题，“这时候聊这个好吗？不过怎么说呢，挺不错的一个小女孩，长得漂亮、性格完美、对耀蝉特别在意...更关键的是，我可以感觉到，这一次的耀蝉，是懂了真感情，他是认真的!”

“疫病这东西虽然恐怖，却也总会过去！”韩东撼的眼底，闪过一缕寒芒，略带严肃的说道，“但我韩家的大门，可不只是如此，就能轻易嫁进来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526736"  chaptername="第七十章  碧海与青天">加入书签</a>
</div>
