    陆向红穿着一身紫色的礼服。

    她长长的秀发挽起了一个漂亮的发髻，发髻成牡丹的模样十分精致，微卷的碎发在两鬓间随意垂落着，随着她脚步的移动，一颤一颤十分惹人怜。

    陆向红的紫色礼服及地长，鱼尾的设计随着步伐的走动荡漾出漂亮的波纹。

    这个年头还比较保守，所以陆向红设计的袖子是长袖，在肩膀处还有一朵重工的牡丹花，牡丹花的枝干从肩膀斜挎往下绕着腰身旋转，流畅的线条衬托着身材更加的妙曼。

    腰间还有一丝丝若隐若现的蕾丝镂空，十分引人瞎想。

    裙摆从底下往上形成渐变的深紫色到浅紫色的渐变色，裙摆上点缀着大大小小的珍珠，珍珠的周围还用刺绣绣着浅淡的花纹，好像星星闪烁着光晕。

    陆向红还穿着一双特意找鞋店定制了一款尖头高跟鞋，完美修饰了她的脚型。

    她的脸上上了淡淡的妆，微卷的睫毛在眼睑处投下了阴影。

    莹白的肌肤在灯光的照耀下闪烁着肌肤的光泽。

    今晚的陆向红从头到脚无一不精致，美丽得让人移不开目光。

    陆向红身旁的甘学林穿着同款色系的西装，西装并没有太多的装饰，只在西装袖口的位置别了一朵娇艳的紫色牡丹花，和陆向红的紫色礼服相得益彰。

    甘学林那张犹如鬼斧神工般的脸，在经过了岁月的洗礼，显得越发的好看。硬朗的线条和无可挑剔的五官完全不需要任何外物的装饰就足以让人侧目。

    外表如此出众的两人，几乎在一出场的瞬间就牢牢地锁定了大家的目光。

    两人在省城也算是有些名气，聚会场上就有不少人认识陆向红和甘学林。

    已经有不少人挪动脚步，准备往甘学林这边走来。

    当然也有些还没见过甘学林和陆向红的人，已经开始小声地向身旁的人打听消息了。

    “这两人是谁？”

    “不知道，这么出众的人，见过一回就忘不了。”

    “走吧，上前打个招呼不就认识了吗？”

    “……”

    而先到一步的车世，这会已经走到陆向红和甘学林两人面前了。

    车世和甘学林并不算熟悉，两人只是因为陆向红稍微认识了一下，但是平日里并没有来往。

    这会车世已经笑着打完了招呼，并且直接就站在甘学林和陆向红两人旁边，并不打算离开和其他人打招呼。

    倒是有不少人一直留意着车世的动向，最近找车世合作的人可不少。

    毕竟BL集团和一些新兴的企业不同，它本身在M国就有强大基础在，虽然将总部转移到华国来了，但是在M国依旧有不少资源在。

    所以说，BL集团是跨越两国的企业，国内有不少人想要将自家企业发展到国外去，自然就想到了车世的BL集团。

    当然，就算不能合作，能让车世关照几分，对他们而言也是极其有利的。

    而且平时能见到车世的机会并不多，像这样的聚会就是难得的好机会了。

    徐念贝已经忍不住扭曲了脸，她的眼睛直勾勾地看着陆向红这边。

    一旁，徐念贝新交上的朋友笑着说道，“念贝，你看那边，那女人是谁，她长得可真漂亮。”

    徐念贝扯了扯嘴角，实在是笑不出来，更加没办法如同以往社交那般去应承。

    她能怎么说，难不成说陆向红是她姐姐？！

    旁人肯定会将她和陆向红放在一起比较。

    今晚，本来应该是她的会场。

    陆向红怎么可以这么有心机。

    是的，在徐念贝的心里，陆向红就是一个十分有心机的人。

    明明已经拒绝了她爸爸，明明说好不来的。

    却突然穿得这般这般好看出现在大家的眼前。

    接下来，陆向红是不是还要向众人公布她才是徐家的千金大小姐？！

    想到这里，徐念贝的脸色都白了。

    她再也没有心情和旁边的人闲聊，匆匆找了个借口便离开去找她妈妈。

    这个时候，徐念贝也只能指望吕文静了。

    毕竟她妈妈可是一直站在她这边的，妈妈一定不会让陆向红做出这样的事情来损坏她的名声。

    徐念贝咬了咬唇，脚上的步伐却更快了。

    她不能让大家知道她不是徐家的千金。

    而这会，本来再和大家闲聊的徐有为和吕文静也被大家突然的大动作给吸引了，一眼就看到了人群中亮眼的甘学林和陆向红。

    徐有为眼睛一亮，几乎是一瞬间就露出了开心的笑容。

    而一旁的吕文静反应完全相反，立马质问了徐有为，“你不是说她拒绝了吗？她怎么还出现在这里？”

    徐有为微微瞥了吕文静一眼，“甭管为什么出现在这里，这都是好事情，正好我也可以向大家公布一下我们亲闺女的身份。当然，这个还是要先问过向红。”

    吕文静皱了皱眉头，脑海里下意识地划过了徐念贝哭泣的脸，“公布这事情不着急，不是还没跟念念商量吗？”

    她先前想的是对外人说向红和念念两人是双胞胎，这样就不会引起众人对念念的揣测。

    而这一点，她还没有跟徐有为商量。

    徐有为也没注意吕文静语气中的不对劲，只是说道，“念念不是早就知道了吗？还需要商量什么？不过，现在也不会公布，得亲闺女答应了才行。”

    吕文静有些着急，“不行，今晚不能公布。”

    在她看来，陆向红怎么可能不答应，毕竟他们徐家可不是普通的家庭。

    徐有为微微皱起了眉头，不知道吕文静为什么反应这么大，亲生闺女迟早都要公布的，早点当然比晚点好。

    眼看越来越多的人往亲生闺女那边涌去，徐有为有些着急。

    特别是看着亲生闺女还挽着一个男人的手，他这个老父亲的心顿时就觉得不好了。

    这哪里冒出来的男人？！

    徐有为可是一直都认为亲生闺女向红和车世是一对。

    “有什么话一会再说，我去见亲闺女。”徐有为说完，也不理会吕文静的反应，抬脚便往陆向红的方向走了过去。

