    清晨！

    陆天鸿一觉睡醒，只感觉浑身舒坦。

    他像往常一样，敲响了宁拓的房门，可是半天也没人回应。

    “咦？”

    陆天鸿满脸迷惑，那家伙不在房间？该不会昨晚后面又出去了，和谁厮杀了几百回合吧？

    陆天鸿跑去敲了敲陆清歌的房间：“清歌，宁拓那小子也不知道去了哪里，你知道吗？”

    半响还是没人回应。

    然而，陆天鸿可是究体境的强者，他隐约能感觉到，房间内分明是有轻微的呼吸声。

    陆天鸿将耳朵贴在了房门上。

    他担心陆清歌是不是出了什么事情，如今陆清歌可是陆府的宝贝疙瘩啊！那可真是捧在手心怕摔着……

    这要是出了点意外，他可是万死难辞其咎了。

    “砰！”

    也在这时，房门打开，宁拓面目表情的盯着陆天鸿：“你干嘛？”

    “嗯？”

    陆天鸿满脸惊愕的盯着宁拓，甚至都忘记回答宁拓的问题了。

    他的脸上写满了问号：“你……你怎么在清歌的房间，你们……”

    “昨晚清歌喝醉了，我就送他回房休息。”

    宁拓面无表情的道：“你还有什么事情？”

    “没……没了。”

    陆天鸿嘿嘿一笑，那意思仿佛是在说，就知道你们这些年轻的小男女，不可能成婚了还啥事情都没的。

    什么叫清歌喝醉了，送她回房休息？

    这一送就是一整夜？

    鬼信呐？

    “年轻就是好啊！”

    陆天鸿一边摇头晃脑，一边去客栈弄吃的去了。

    “砰！”

    而把房门关上的宁拓，也不再是那副面无表情的样子，嘴角不停抽搐着，表情复杂，半响又苦笑道：“这下子还真是被误会彻底了啊！”

    他刚才在陆天鸿的面前，自然是故意装出的面无表情，主要是这件事，他完全不知道怎么去解释啊？

    他能说陆清歌除了酒量不行，酒品也不太行吗？

    几杯就醉了，等他到去扶的时候，还直接揪住他不放了，他能怎么办？

    只能把陆清歌送回房间，然后……手臂就被陆清歌拽了一夜！

    这一夜自然是什么都没有发生。

    他还不至于，趁着陆清歌醉酒的时候怎么样了。

    这是自家媳妇啊！

    犯得着趁人之危吗？传出去不被人笑掉大牙了？

    等到陆天鸿回来后，返回房间修炼，宁拓便是静悄悄的打开房门，这一夜过去，他肚子也是有些饿了。

    吃东西的时候，宁拓让店小二熬了粥，端回了小院。

    等到他再次打开陆清歌的房门时，陆清歌已经是醒了过来，俏脸偷着几分羞红，显然也是想到了昨晚的事情。

    宁拓将粥放在陆清歌的面前，笑道：“经过检测，你的酒量是五杯，超过了五杯就会醉。”

    陆清歌低着头喝粥，含糊的嗯了一声，脑袋都快埋到碗里了，但侧脸的羞红，还是暴露了她此时的尴尬。

    太丢人了呀！

    自己的酒量，怎么会差到了那份上。

    陆清歌之前的人生十几年，从来没有喝过酒，昨晚陪宁拓是第一次，所以她根本就不知道自己的酒量。

    但这酒量之差，连她自己也有些懵。

    “其实还不错，你这也能称得上是三杯不醉了呢。”

    “你还笑话我……”

    “哈哈！”

    喝完粥，陆清歌感觉胃里暖暖的，心里也是暖暖的。

    “接下来我们就待在九连城吗？”陆清歌问道。

    “嗯！我们不急，着急想替儿子报仇的是贺炎山。”宁拓点点头。

    他刚好可以利用这段时间，静下来好好的修炼。

    实力每多提升一分，自身的安危，便会多一分的保障。

    ……

    一天后。

    九连城外！

    一座生长着许多大树的山坡上。

    一名身穿赤红色长袍的中年人，眺望着那座巍峨的雄城，脸色透着一种难以言喻的深沉。

    那双如同猛虎般的眸光中，又浓烈的杀机、怒火、仇恨在翻滚。

    中年人，正是赤火印贺炎山！

    地煞榜排名第七位的究体境强者。

    在贺炎山的身边，还站着不少地煞榜上的强者，但此刻，即便是那些穷凶极恶的地煞榜强者们，却都是大气不敢喘上一声。

    甚至不自觉的，距离贺炎山远了几分。

    他们也都听说了贺无花被宁拓杀死的消息了，知道丧子的贺炎山，如同一头暴怒的猛虎。

    谁敢招惹，必死无疑！

    “这就是战场上让人闻风丧胆的北王吗？不仅放弃待在重兵把守的京城，反而闯进了江湖，主动出击，还真是很厉害啊！”

    贺炎山说话之际，大手抓住旁边的大树。

    那手掌赤红一片，宛若烧红的烙铁，居然是将树干灼烧出大片的焦黑。

    砰的一声！

    大树应声而倒！

    “只是，他未免嚣张过头了。”贺炎山咬牙切齿，一字一顿的到：“宁拓，我要让你死无葬身之地！”

    “贺……贺老大，我们现在怎么做？直接杀进九连城吗？”

    “九连城不能进！”

    贺炎山却是摇了摇头，他毕竟不是什么毛头小子，经历过大风大浪，被七国联手通缉追杀。

    这让他变得比年轻时谨慎了许多。

    通常情况下，他不会进陌生的城池，尤其是九连城那种重城，里面必然是有朝廷的强者坐镇，还有重兵把守。

    进去了，很可能沦为瓮中之鳖。

    “不进城怎么杀宁拓？”

    “进了城，死的就可能是我们，别小瞧了火枫国皇室，能统御一座王朝的皇室，大多深藏不露。”

    贺炎山顿了顿，又道：“我已经派人进城打探消息了，先等等。”

    “此外，毒心会的门主司徒静山，也在赶来的路上了。”

    贺炎山和司徒静山倒是没有什么交情，但此番两人的目标一致。

    入夜！

    几道幽影从九连城的方向，掠进了树林里。

    “情形如何？”贺炎山问道。

    “我们从白天开始打探，并没有发现什么强者的踪迹，九连城很平静。”

    “太平静了，才不对劲！”

    贺炎山摇了摇头，他忽然心有所感，望向了身后的方向，在那密林间，不知何时出现了一道身影，宛若鬼魅。

    “司徒门主倒是还算准时。”贺炎山道。

