    “哈？”王胖子差点就开口骂人，姜洋这样说话不带喘气的，弄得他一上一下，难受不已。

    但是他看到钨金钢刀闪过的刀锋，便气馁忍受着心中的不忿。

    形势比人强，不受也得受！

    王胖子委屈得像个小受，恹巴拉吉！

    “这里也不能久待，泥土里有尸油，肯定也有尸气，吸多了容易让人产生幻觉。”吴正也道出了一个坏信息，让王胖子感觉更加的不好。

    “要不我们分头找吧？”老痒又提出分头行动。

    姜洋斜视地看了他一眼：【这是他第三次提出分开行动了，自己是不是该给他一个机会呢？】

    “分什么头，若是被老鼠群盯上怎么办？”王胖子也没给老痒面子，两人就好像盾矛一般，一直相互抵制。

    “行了，胖子！朝天上开一枪。”老样子，姜洋想以听声辨位来探索地形。

    王胖子会意，快速地拔出手枪，然后朝天开了一枪。

    “嘭！”

    姜洋闭上了眼睛，仔细地探听着。

    声音回荡，周围的地形也都反馈到姜洋的脑海之中。

    “如何？”吴正看见姜洋张开了眼，立马问道。

    忽然，周围棺材中响起了一阵簌簌的声音，非常密集，然后又是乒乒乓乓的撞击声。

    “粽子出来了！”王胖子瞪大了小眼睛，一脸诡笑。

    “粽子个鬼！是老鼠群！快跟我跑！”姜洋大骂了他一声，然后开始奔跑起来。

    因为脚步错综乱杂，姜洋踩到不少枯骨。

    那些枯骨风化多年，又干又脆，直接就被踩踏粉碎。

    其他人也没有好到哪里去，不过都在心里默念着“罪过”！

    实乃形势所逼，不是有意为之。

    众人的身形刚跑出一条巷道，后面那处棺材中，簌簌窜动的声音更加响亮，然后一只只家猫般大小的黑影从棺材中窜出来，纷纷奔往姜洋五人逃开的方向。

    后面的动静可把王胖子四个小伙吓坏了！

    若是十来二十只异化老鼠，到也不用怕；可听这动静，异化老鼠不下百只啊！

    随便嘚一口，怕是要痛切心扉啊！若是有毒，那就要命了。

    不跑不行啊！

    “姜爷，找到出口了吗？”吴正一边奔跑，一边急着询问。

    “快到了！”姜洋风轻云淡地回道。

    没多久，五人跑到一处死胡同里。

    王胖子见状，哀嚎一声：“玩完了！”

    姜洋不理他的废物作怪，直接一脚踢出，将棺墙上的一口棺材往墙里踢进去。

    “咕噜噜”一声，角落处开出一个盗洞来！

    “快进去！”姜洋向胡天他们说道，而他已经看到拐角的老鼠身影。

    四个小伙快速地钻入盗洞，而姜洋的手中已经多了一个打火机。

    “噗呲”一声，打火机开了火！

    “goodbye！”打火机丢到异化老鼠前面的地上，而姜洋也快速闪身进入盗洞里。

    “熊！”一阵烈火爆发的声音，大火一下子在棺墙组成的迷宫中燃烧起来。

    那些异化老鼠不慎着火，临死之前疯狂乱窜，更加快地把火种带开，四下点起了火。

    这下子，火势更加旺盛。

    这种情况，用不了多久，整个万人坑都会被点燃！

    只是姜洋这个纵火犯是看不到了，就算看到了也不会觉得有什么。

    四小伙进入盗洞后，没几秒钟，姜洋就进来了。

    “快走，等下火势会蔓延过来。”姜洋催促道。

    盗洞后面是一条长长的巷道，也是由易燃的棺墙围成，同样极易被着火。

    在巷道尽头有光亮，出口就在那。

    大伙高兴地往前炮！

    一开始，姜洋没有觉得异常，但是越靠近那个出口，光芒就越模糊，让他有种恍惚的感觉，好像怎么跑都跑不到出口似的。

    心中有了警惕，姜洋当即打开血脉神通凤目灵瞳，眼前的景象便恢复了清晰，但他却看到了危急的一幕。

    前面是出口没错，但却是一处断崖。

    也根本就没有什么光亮，姜洋看到的是一颗巨大的树杈，处于断崖之外。

    如果没错的话，这树杈就是青铜神树！

    “小心！”姜洋快速地提醒道。

    可是四小伙仍然往前跑，好像没有听到姜洋的话似的。

    【糟了！他们已经陷入幻境之中。】

    姜洋快步加速前进，却只抓到最后面的胡天，而吴正、胖子、老痒三人纷纷跌下了断崖。

    担忧不已的姜洋急忙往下看，发现这断崖并不是很高，只有六七米而已，下面有有斜坡。

    以那三小伙的身体素质，还有斜坡的缓冲，估计不会受多大的伤。

    由此，他才松了一口气，然后往胡天体内输入真气，再将他唤醒过来。

    “啊！”胡天回过神来后，看到近在咫尺的断崖，也被吓了一跳。

    “我们下去！胖子已经他们掉了下去。”姜洋简单地说道。

    “啊，他们不会有事吧？”胡天担心得急忙问道。

    “有斜坡和青铜树在下面，估计不会受多大的伤。”姜洋指着巨大的青铜树回道。

    两人没有费多大的力气就下了断崖，然后开始找人。

    “这真的是青铜树？”胡天靠近青铜树后，更加清晰地观察了起来，但也看不出巨树的组成物质。

    他甚至还想伸手去触摸，姜洋见状，连忙阻止。

    “别动，我先研究一下，这青铜树不简单。”姜洋解释道。

    青铜树枝干繁茂，错综复杂，一直向上延伸，看不到头，不知道有几百米高。

    某些裸露的树干上布满了青绿色的铜锈，还有古怪的纹路与图腾，极具沧桑的岁月感，分外壮观。

    姜洋小心谨慎地伸出手，，慢慢地触摸那裸露树干的纹路，却发生了让他想不到的事情。

    一股强烈的电流快速地窜入他的手上，然后传入体内，同时脑中快速地闪现一幅幅画面。

    一队身穿铠甲的军队，威严森然，没有一个人发出声音……

    一群穿着百褶衣衫的人，好像祭祀着什么……

    两条巨大的妖蛇，盘旋在山壁上，一直盯着发光的尸茧……

    哑巴军队和统一衣衫的族群厮杀，战况惨烈……

