
穆妈顿时脚下一软，显然也想到了穆淮不会游泳的事。

穆爸在一旁红着眼道：“不管那么多，只要一天没找到孩子，我就要一直找下去。无论如何，活要见人，死要见尸。”

说完后，他就大步朝着河下游继续找去，穆妈也忙擦了眼泪追了上去。

族里其他人赶过来时，穆青青已经擦了眼泪。

她看着众人说道：“谢谢叔伯帮我们找小淮，不过大家一天没吃饭了，都先回去吃点东西吧！我和我爹娘再去找找，有动静了会通知你们的。”

正说着，穆大川匆匆忙忙的赶了过来，他身后还跟着一脸凝重的萧鹤京。

萧鹤京是去山里找人的那批。

他和朱昆是猎户，深山只有他们师徒敢进去，所以去山里找人的任务就交给了他们。

但耗了一下午，几乎把整座山都翻遍了，萧鹤京压根就没发现过穆淮上山的踪迹。

所以他才匆匆下了山，往河这边赶来。

这会儿看到穆青青，他虽有满心的话想说，可旁边都是村里人，他又生生忍住没开口。

最后，只是轻轻拍了下穆青青的肩膀，以示安慰。

族里的一部分人被打发回去了，剩下的人又继续顺着河岸往下走。

众人点着火把，从深夜一直找到了天空泛出鱼肚白。

可除了穆淮的一只鞋外，什么都没找到。

这个孩子就像是凭空蒸发了一样。

他们如今站着的河岸，已经离高桥村有足足三十里路远，这个距离甚至都快超过了去盘云镇。

这么远的地方都没找到穆淮，村里人都觉得，这孩子八成是活不了了。

可穆爸却说道：“只要没找到，我就坚信我的孩子活着。”

他说这话时，声音嘶哑的不像话，一双眼睛也布满了红血丝。

可没有一个人去反驳他，所有人都在心中暗暗叹了口气。

穆大川最先开了口：“大哥，我们先回去吧。回去吃点东西，咱们再去更远的地方找。”

族里的堂叔也劝：“对，先回去吧，你家有骡车呢！回去歇息歇息，再赶着骡车出来找，还能去更远的地方看看。”

所有人都在陪着他们不吃不喝，穆爸虽然心痛万分，却也知道，自己作为家里的主心骨不能倒。

他抹了一把泪，点点头：“回，这就回去！”

众人开始打道回府，可穆青青却牵着大黑，往另一个方向走去。

萧鹤京忙跟上去，轻声道：“小师妹，你去哪儿？”

“我去镇上。”穆青青垂着眸子，从脸上看不出来什么表情。

萧鹤京赶紧拉住她，温声劝道：“伯父伯母都要回去了，我们也回去吧。回去吃点东西，我再陪你出来一起找小淮，可以吗？”

穆青青摇头：“我不找小淮，我找穆大富。”

许志说过，慧慧是穆大富绑走的，小淮也是穆大富扔进河里的。

小淮一日找不到，她就一日不会放过穆大富！

可萧鹤京却着急起来：“那等回去吃点东西，我再陪你一起去镇上找穆大富，行不行？”

穆青青停下脚步，看了萧鹤京半晌才道：“你回去吧，我们单独待在一块，会惹来闲话的。我一个人对付穆大富，足够了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69222361"  chaptername="第192章  凭空消失">加入书签</a>
</div>
