    李玄音道：“当然是麒麟山万狐古窟啊，我们从苍云门哪里得到的情报并没有错，叶小川已经将红衣弟子的主力，调离了万狐古窟。

    西域那个烂摊子，不是一两天就能平复下来的，必定会拖住鬼玄宗的主力很长时间。

    我们正好派人，收拾了万狐古窟，捣毁叶小川的老巢。”

    众人是面面相觑。

    屈尘微微点头，道：“不错，叶小川与我们玄天宗的仇恨不死不休，我们不能眼睁睁的看着鬼玄宗做大做强，这对我们玄天宗来说威胁太大了。

    现在已经查明，万狐古窟是鬼玄宗培养弟子的重要基地，摧毁了万狐古窟，鬼玄宗必定元气大伤。”

    沐沉贤摇头道：“我反对。

    叶小川已经不是当年的叶小川，在他手中掌握着人间最强大的一股力量，这股力量远超我们玄天宗。

    一旦我们对万狐古窟动手，鬼玄宗就算现在没有力量反扑，但是等叶小川收拾了西域诸派，便会腾出手来对我们玄天宗展开报复，论起战力，我们的弟子，远不及那些红衣弟子。”

    屈尘与沐沉贤很不对付，道：“沐师兄，你何必长他人志气灭自己威风。

    鬼玄宗的红衣弟子是很厉害，但我们玄天宗的实力也不差。

    昨天在三清殿开会，宗主已经与各派商议好了，一旦鬼玄宗攻击玄天宗，驻扎在昆仑山的十几万外派弟子，以及天女六司，都会全力帮助我们玄天宗的。”

    沐沉贤一愣，随即明白昨天李玄音匆匆的召开正道代表大会的真正用意了。

    李玄音心中已经决定对万狐古窟动手，昨天的会议，明面上是怕最近南面不稳定，有可能会波及到昆仑山。

    其实，他的真实目的，就是给各派在昆仑山的代表提个醒，做好迎战鬼玄宗反扑的准备。

    纵然如此，沐沉贤还是坚决反对。

    屈尘开始和沐沉贤大声的争论。

    屈尘道：“沐师兄，你到底什么意思？

    撇开叶小川乃是我们的生死大敌不谈，单单是万狐古窟里的那座芥子仙府，就足以让我们冒险。

    十年前七星山大战，我们玄天宗损失颇大，半年前的神山大战，我们又折损了不少弟子，如今我们玄天宗的实力在各大派中已经算是最弱的了，最近十年若不是与天女六司结成联盟，我们早就被关少琴、玉机子欺压的喘不过气了。

    叶小川只用了几年时间，利用芥子洞便组建了强大的红衣军团。

    只要我们掌控了芥子洞，玄天宗重回巅峰指日可待！”

    屈尘长老的这番话说的甚得李玄音的心啊。

    但是在沐沉贤与楚沐风师徒看来，却是幼稚的可笑。

    楚沐风虽然很想将李玄音拉下马，自己取而代之，但他从来可没想过把玄天宗送上死路啊。

    楚沐风开口道：“屈师叔，你是在开玩笑吧。

    万狐古窟是什么地方，屈师叔难道不知道？

    十年前妖小思下界，在万狐古窟见过叶小川，还当众说叶小川是她的儿子。

    万狐古窟里的芥子洞，叶小川可以使用，可是别人却无法使用。

    就算我们真的占领了万狐古窟，也不可能长久，更不可能将芥子洞占为己有。

    妖小思是什么人？

    是三界唯一一只十八尾天狐。

    数万年来，人间那么多门派，有谁敢染指万狐古窟？”

    楚沐风的这番话，怼的屈尘哑口无言。

    是啊，他们都知道十年前妖小思曾经降临过人间，正是那次降临，让世人知道了叶小川是妖小思的儿子。

    也正是因为这件事，才坐实了叶小川是木神之子木小山转世之身。

    妖小思可以将万狐古窟的秘密告诉自己的儿子叶小川，万狐古窟也可以给叶小川随便用。

    但是别人想要染指万狐古窟，那就是找死啊。

    一旦妖小思得知了情况，再一次降临人间，试问玄天宗拿什么和妖小思对抗？

    只要妖小思愿意，她能屠灭鬼玄宗的所有高层领导。

    见场面安静了下来，李玄音开口道：“楚师兄说的不错，但是现在咱们玄天宗危在旦夕，必须得铤而走险才行。

    这件事我已经决定了，现在就商议一下动手的时间与细节。”

    沐沉贤还想再劝，却见他的弟子楚沐风对他摇了摇头。

    沐沉贤哀叹一声，知道此事已经无法挽回。

    但是，他不想让玄天宗千年的基业毁于一旦。

    便道：“既然宗主决定了，我也没什么好说的了。

    唯一的要求，就是要秘密动手，不能暴露是我们动的手。”

    看到沐沉贤屈服了，李玄音也只好也退一步。

    道：“沐师叔所言极是，对万狐古窟动手，主要是以复仇为主，能不能占据芥子洞，这是次要的。

    我明白就算拿下了万狐古窟，玉机子也不会让我们轻易得到芥子洞的。

    根据情报，此刻万狐古窟内只有五六百御空境界的红衣弟子驻守，其他上万人都是不入流的孩童。

    我们只需要调集一百高手，就能在很短的时间里控制住场面，就算万狐古窟内洞穴很多，也足以在一个时辰内结束战斗。”

    屈尘长老道：“宗主英明。

    这件事拖不得，必须在鬼玄宗从西域腾出手来之前解决此事，我提议明天晚上就对万狐古窟动手。”

    在玄天宗的高层在商议动手的时间与细节时，苍云山轮回峰上的玉机子，正在发脾气。

    古剑池跪在地上不敢抬头，云鹤道人垂着手，不敢说话。

    云鹤道人与玉机子一起长大，二人非常的亲密，当年掌门争夺大战中，就是云鹤道人拼死力保玉机子，将玉机子扶上了掌门的宝座。

    可以说，没人比云鹤道人更了解玉机子。

    可是，最近几年，玉机子的性格越发的暴戾，动不动就发脾气，这让云鹤道人很是担心啊。

    作为苍云门的高层，他自然知道那座法阵的危害。

    他担心玉机子性格上的变化，是由当年催动轮回法阵阴气的煞气反噬。

    玉机子摔了很多东西，这才平息了一些怒火。

    之所以动怒，是他错估了叶小川的手段。

    他早就猜到叶小川最近一两日就会对五毒门下手。

    可是他没有猜到，叶小川竟然同时对一百多个门派动手。

    

