    盘山。

    一个裹着斗篷的灰影几经绕折，循着没有石阶的蜿蜒路径飞快而上。

    很快，灰影谨慎地择定了一座山峰，继而赶在那山峰的荒崖之上，摘下面具，扯去斗篷，露出一张清秀的少年脸庞。

    崖外，数里十里百里千里，正是光芒万丈。

    天公作美，不是阴天，秋阳腾空高悬，横亘在无边无垠的长空中央。

    白山仰头，深吸了一口这山崖上的空气。

    登临山崖，视线开阔，阳光如焰，光芒四射。

    此情此景，白山只觉灵魂如被放入清水洗涤，心境里的尘埃也正在被稀释殆尽，一种豪迈之情则是从心底里升腾出来。

    “原来如此，在正午时分的山顶，果然能够生出不同的念头...

    心情，心境都得到了改变...

    这还只是一座普通的山，如果去往那些名山大泽，不知又会有如何的感受。

    我虽然曾经登过山，可回忆里的登山，比起真正站在山顶，还是差了许多。

    环境，对于修炼果然是很重要的。”

    “那么，下一步，就是回忆‘一点星火引发不灭大火’的浩大景象了。”

    “据【焚原心法】上说，这心法修炼到大成，可以越战越勇，真气就如星火，逐渐点燃身体的原野，在半炷香时间后就可以到达巅峰，处于这巅峰状态之下，真气会比平时多出一成到两成，这种状态会持续半炷香时间，之后则会在半炷香时间后慢慢复原。”

    “希望，能够变异吧。”

    白山盘膝，席地而坐，于萧瑟的烈烈山风之中，闭上双眼。

    他记得...

    那一幕。

    ...

    黑暗冰冷的宇宙里，星辰连蚂蚁都算不上，人类只是稍作感受，就会生出强烈的渺小之感。

    而一颗陨石，正划破寂静而广袤的虚空，继而被某个星球的引力牵引，直击而来。

    大地呈现出阴影，地面承受着高压，行走在大地上的巨兽们还未意识到天灾的降临，依然在遵循弱肉强食的法则，彼此追逐，彼此厮杀。

    然后撞击产生了，于那颗星球而言，撞击产生了恐怖的蘑菇云。

    可这撞击于广袤的宇宙看来，不过就是一点星火。

    星球上，强烈的能量奔袭向整个世界，地震迭起、陆地崩裂，生出了一条条深渊般的大沟壑，周边生命直接气化、灰飞烟灭，山河粉碎、大河下陷、火山爆发，灰烬席卷天穹遮天蔽日...

    恐怖的高温，岩浆火焰，升腾而起，却被那灰烬给包着，而无法散去，可谓不灭。

    ...

    这样的景象，若是不曾见过，是根本无法想出来的。

    那种震撼，若是不曾见过，是必然不会产生的。

    白山回忆着“这一点星火引发的不灭大火”。

    或许，【焚原心法】需要的只是回忆一场森林大火，或是回忆一次城市大火，再或者是回忆一次杀人灭口后、焚烧家族的景象...

    可白山不管，他直接回忆了一个星球的毁灭。

    ...

    随着回忆的收尾，白山感到一股奇异的力量在他身体里生出。

    正常来说，这力量就是他感悟到的功法。

    可这次却不同，因为这力量还在攀升！！

    白山稍作感知，便明白原来这力量的出现竟然勾连起“韩叔肉汤里那些未曾消化掉的能量”，和这些能量融为一体，再度提升。

    他觉得身子好像要烧起来了，灼热无比。

    丹田里的气海好像被他想象里的那颗流星给砸中了，直接掀起滔天海啸，往他的经脉里疯狂涌去。

    疼！

    好疼！

    少年身子颤抖起来，皮肤里好像藏了条蛇，在起伏不定地游走着，大滴大滴的汗珠从他毛孔里涌出，又化作白烟的热气蒸腾向天空。

    良久...

    这种痛苦的感觉才平复下来。

    新的功法终于产生了。

    【鲸吞心法（真气心法），九层大圆满；作用：整体增强2（已覆盖），真气布体2，鲸吞气，龙吐珠】

    整体增强2：持久的锻体和真气的反哺带来了身体的两次强化（已被覆盖）

    真气布体2：比起真气布体1，你的真气在储存量、纯度、使用速度、恢复速度，使用方式上都得到了显著提高，达到了“易经洗髓”前的极限。（修炼至第八层可拥有）

    鲸吞气：猛吸一口气，使之如陨星，撞入丹田气海，掀起不灭之火，焚烧筋骨皮血五脏六腑十二脉，使得所有与自身相关的力量都提升0.3-0.5倍（包括真气力量、身体力量，速度、反应、抵抗力等等），在这口气散去后，恢复正常状态，可叠加；连续使用会增多消耗；气力用尽时，可透支力量，战后会陷入虚弱状态，透支力量越多，虚弱所需的恢复时间越长（该力量仅有在‘真气布体’程度和‘整体增强’程度相同时，才会生效）（修炼至第九层可拥有）

    龙吐珠：将之前吸的气凝聚成“珠”，然后喷吐而出，造成一次等同你全力出手的力量，本次攻击不会影响你原本的攻击（修炼至大圆满可拥有）

    “果然变异了。”

    “只要观想恰当，就可以变异。”

    “但这种观想似乎不能重复，当我动用某一幕进行观想后，再来观想同样的内容，心底只会直接生成对应的功法...

    这说明，我的观想和这功法已经绑定了。

    如此，我得刻意留几个感悟用在今后的重要功法上。

    至少，我得把‘宇宙大爆炸’这种回忆给留着...”

    “这鲸吞心法，比起焚原心法强大太多了。”

    “焚原心法需要时间来慢慢增强，而增强的极致应该是真气类的一到两成，不过持续时间稍稍长了些，能够达到半炷香时间。

    而鲸吞心法，则是猛吸一口气，就可以使得自身全面增强，增强幅度是三到五成，这已经和坐忘等同了。不过，无论是动用条件、次数、还是增强范围都比坐忘要强。

    更厉害的是，我即便力气耗尽了，依然可以用鲸吞心法来透支力量进行战斗，虽说事后会陷入大幅度的虚弱状态，但总比在现场就死了的好。

    也许...动用这样的力量，我可以做到屠戮一千名盗匪。

    不行，还不够稳，我需要再看看。”

    “龙吐珠，这相当于在某一时刻，突然多一个我进行攻击，再强的敌人，也会因此措手不及，难以抵挡，而直接丧命。”

    “真气布体能够达到层次二，应该和韩叔的肉汤不无关系...”

    白山分析着自己的力量，他双目平静，眺望着远方，不觉竟已到了下午。

    天光灿烂，照着有些萧索的荒山。

    少年忽地深吸一口气。

    随着这口气入腹，他只觉真气沸腾翻滚，身体似受到了刺激，而充满了无穷的力量。

    那口气连同真气在他身体里构结出了一个无形而极度凝聚的气珠。

    “哼...”

    白山准备吐出气珠，就如“高压锅掀盖”之时，他双鼻中喷出两道白汽，同时发出一声自然而然的“哼”声。

    接着，他张开嘴。

    “哈！”

    极度凝聚的气珠直接破喉而出，狠狠撞击向面前的虚空。

    轰！！！！

    似是一声白昼惊雷平地起，惊起周边鸟雀无数。

