
　　“80金币！你到底卖不卖？”

　　某个精致的小庭院中，玛琪正在与一位绅士打扮的中年人争吵着什么，一脸不爽。

　　由于在本地生长的魔力植物根须实在太难找了，安陵和玛琪在城里找了很久才在着一座别墅庭院之中找到这么一颗勉强符合要求的植物。

　　只是庭院的主人是一个富裕，且有些矫作的画家，口口声声说这一株魔法植物是他倾注心血与感情的宝贝，将之看做亲人子女，无论如何都不愿意出售这棵植物。

　　这搞得玛琪十分火大，却也完全无可奈何。

　　这里接近城市中心，这个画家也看得出在绿河城多少有点声望地位，他们总不能明抢吧？

　　玛琪开出的价格从35金币一路涨到90金币，几乎翻了两倍多，但这个画家却始终迟迟不肯松口，让玛琪的脸色愈发难看。

　　感觉就像碰上神经病一般难缠。

　　“这位女士，请你不要再加价了，无论多少前我都不会卖了它的！你不能理解这种情感，它就像是我的女儿……”

　　穿着优雅得体的画家绅士抬手止住了又要继续加价的蓝发少女，语气之中满是坚决。

　　“你……”

　　玛琪被气得咬起下唇，对他怒瞪而视，却也一时半会说不出什么反驳的话来。

　　这时，安陵主动摆手主动摆手走到玛琪身前，道：

　　“好了玛琪，让我来谈谈吧。”

　　玛琪当即皱眉，狐疑道：

　　“安陵，你可以吗，这家伙实在太固执了。”

　　安陵比了个OK的手势，随后微笑而礼貌地对身前的画家绅士道：

　　“先生，你好。”

　　这个中年画家见到两人换安陵上来交涉，也松了口气。随意扬起脖子对安陵悠悠说：

　　“你们换谁来说都没用，这株魔法植物我是不会卖的，你们回去吧。”

　　事实上，与一个年轻的女魔法师交涉给画家的压力很大，相比之下，对付一个普通的冒险者少年就轻松很多。所以画家在跟安陵说话的时候，态度也不由得变得冷漠傲慢了一些。

　　“请不要把话说得那么绝，先生。”安陵眯眼笑了笑，继续说道：

　　“植物毕竟只是一种植物，就算是魔法植物，它也只是一种很有价值，好看一些的植物花草罢了，去得容易来的也容易，您接收了我们价码，庭院里不是可以种下更多的魔法植物么？”

　　画家听到安陵的话语，冷哼一声，蔑视地对安陵说道：

　　“像你这种粗俗的冒险者，我视她为女儿！你又怎么懂这其中灵魂情感的珍贵！不要说了，你们快走吧！”

　　“灵魂情感什么的我还真不懂……”

　　安陵眯眯眼挠挠头，突然身影一瞬，手中突然多出了一株无比艳丽的紫花。

　　“我把这朵花拿到你身前，不要您亲自教教我好了。”

　　“你，你，你，你！”

　　看到安陵瞬间就把土壤之中的魔力花朵挖了出来，玛琪都不经楞了一下。

　　而画家绅士看到这一幕，更是惊怒得浑身颤抖，嘴里不同念叨：

　　“你怎么，你怎么敢这样做！你怎么敢这样做！”

　　安陵笑着摇了摇手中的紫花，说：

　　“事情已经发生了现实，这株魔力花朵已经被我摘下，您也是否应该重新正是一下这株普普通通的植株呢？”

　　话落瞬间，画家绅士突然感觉一阵天旋地转，头颅重重落在地上。在他还未完全消失的视野里，自己的无头身体柔软地躺在了地上。

　　自己怎么就那么死了？

　　这是画家最后的想法。

　　“安陵！你为什么突然杀了他？”

　　玛琪在一旁震惊道。

　　安陵皱了皱眉，转头疑惑说：

　　“杀了才正常吧，这里只有他一个人住，四周没人，自己又弱小又固执，这个下场怎么都是理所应当吧？”

　　“玛琪，你当了那么多年的冒险者，这点暴力手段都不会利用吗？”

　　在安陵看来，玛琪之前与画家的交涉完全都是一大堆无意义的废话，暴力怎么都是解决这个问题的最佳答案。

　　之前玛琪连被城主士兵看守的庄园宅院都敢入侵偷盗，安陵无法理解怎么到了这里她就又畏手畏脚了。

　　玛琪长了张下巴，楞楞道：

　　“但……但他住在城中心附近，在绿河城内可能会是一个有身份的人啊，你粗莽的那么做，不考虑后续可能会带来的麻烦吗？”

　　她顿了顿，又道：

　　“再说，你怎么知道他一定是弱者？万一他身上有魔力，你没有办法马上杀死他。我们打起来，闹出更大的麻烦怎么办？这里离城市中心那么近！”

　　安陵摊了摊手，说：

　　“但是他现在已经死了，死得非常干净。所以也不会有太大麻烦的对吧？”

　　其实画家并不完全是一个普通人，其身上也有一定量的魔力，可能也是一位战士。但是无论他什么情况，在安陵眼里也绝对是一只孱弱浮虫，杀也就顷刻间杀掉了，毫不费力。

　　“这……”

　　听到安陵的话之后，玛琪沉默了，一时无言。

　　安陵笑了笑，摇了摇手中的紫色花株，说道：

　　“好了，现在事情已经解决，所有材料都已经集齐，我们回教堂吧？”

　　玛琪无奈的叹了一口气，噘嘴说道：

　　“我只是觉得，这件事情只靠交涉就能解决了，完全没有必要弄成现在这样，这么……极端。”

　　说完，她又叹了一口气，手中浮现出魔法杖。

　　“我会一个光影隐身的魔法，我们一会就隐身出去吧。”

　　“好。”

　　安陵自然没有意见。

　　……

　　回到教堂之时，已经是傍晚。

　　见到玛琪和安陵只用一天就将所需要的三件魔法材料带回，希娜也是格外意外和欣喜，对两人郑重表达感谢。

　　玛琪的回拒了希娜的谢意，并表示这件小事与希娜对鸢尾花冒险团的帮助相比微不足道，并表示自己愿意继续为希娜做更多的事情。天籁小说网

　　当然她嘴上那么说，但是在希娜表达感谢后，表情肉眼可见的开心不少。在听到自己鸢尾花冒险团同伴伤势基本痊愈，奥利菲已经醒来的时候，更是直接兴匆匆的往教堂后院跑去了。

　　安陵和希娜小聊了一会天，确认“封魔石碑”立起仪式的日期后，便又随便找了个理由走开回到自己的房间之中，躺在床上，静静思考起来。

　　“看来我真的要在绿河城多呆一段时间了，卑劣之王选择以魔胎这种弱小的方式降临，我完全有机会吃掉它……”

　　其他的事情对安陵而言都是一场游戏，但卑劣之王将要在绿河城降临这件事，却足够让安陵上心。

　　现在的安陵太虚弱了，只原实力百分之一都不到。如果有为深渊魔王愿意以弱小的形态降临，安陵完全不介意将他作为自己的口粮。

　　绿河城注定要迎来一场来自深渊之中的浩劫，在恐惧与杀戮之中毁灭。而选择在绿河城降临的卑劣之王，也注定将会成为安陵的食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十八章 回教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 