    高子萱看到陈飞羽坐在车里朝她招了招手，微微愣了一下，但很快就反应了过来，走了过去。

    “我副驾驶放了东西，你坐后边吧。”

    陈飞羽指了下他故意放在副驾驶坐上的东西。

    高子萱有些失望的点了点头，好奇道：“这是你的车啊，看起来挺漂亮的......”

    女生宿舍也是六个人，他选择高子萱的原因就是这姑娘对物质是有渴望的。

    “是我的车。”陈飞羽笑了下，询问道：“想去哪里吃饭，临江食府？”

    “可以吗......”高子萱有些期待道，“我听别的女生说那边很贵的，听说牛排很好吃。”

    “那就西餐吧，去格林牛排。”

    陈飞羽直接替她做了决定，直接启动了车子，带着高子萱去了食府。

    ......

    两人相对坐在座位上。

    高子萱微微有些兴奋的偷偷瞧了瞧格林牛排的装修，看着菜单上的价格暗暗咂舌。

    陈飞羽点了两份牛排后把菜单还给了服务员，朝高子萱道。

    “你应该知道我是因为什么事找你出来的吧。”

    高子萱的兴奋顿时微微冷却了些，她抿着唇微微点了点头。

    “你是因为俞晚晚的事情找我的吧，说实话，我虽然和她们都是一个宿舍的，但是并不清楚什么的......

    对了，傍晚的时候左代荷和鲁霏霏把这件事到处去说，还打算要告诉辅导员......要是我有什么能帮的上忙，我会帮你的，吃人嘴短嘛。”

    陈飞羽微微点了点头，笑道：“确实需要你帮我一点小忙。”

    高子萱大眼睛圆溜溜的看着陈飞羽。

    “什么忙？”

    陈飞羽掏了掏口袋，拿出了一支小小的录音笔放在桌子上。

    “那你帮我把这支录音笔，悄悄放到她们其中一个身上吧。”

    高子萱愣了一下，吓了一跳微微倒退，吃惊的看着陈飞羽，支吾道：“我......我不敢做这种事情的。”

    “这有什么啊，只是把一个小东西放进去，再拿出来而已。”

    陈飞羽淡淡笑着，拿出了准备好的现金，温和道：“俞晚晚肯定不会做那样的事情，你只是在做好事......你帮了我，这两千就是你的。”

    高子萱一副快哭了的样子，连连摆手：“你别这样，我真的不行的......”

    “三千。”陈飞羽又放了一沓钱在桌面上。

    高子萱愣了一下，还是拒绝：“我不是这种人呀！”

    “四千。”桌上的现金越来越高。

    高子萱不知道怎么办了，傻傻的看了眼陈飞羽，又看了眼桌上的现金......说不心动那是假的。

    “五千。”厚厚的一沓现金就这么显眼的摆在了桌子上。

    高子萱的小心脏扑通扑通的跳着，眼底里逐渐出现了欲望，想知道陈飞羽还能不能再拿出更多的钱......如果有一万，那她就可以买很多漂亮衣服和化妆品了，像那些学姐一样......

    但这时候，陈飞羽却仿佛猜中了她的心思一样，笑眯眯的看着她，道：“我现在倒数五秒，每过一秒，就会少一千。”

    “五。”

    陈飞羽伸手直接拿起了一千，现金的厚度直接少了五分之一，高子萱顿时心疼闷了一下，这本来是她的......

    “四。”陈飞羽再一次伸出手来，又抽走了一千，桌子上只剩下三千现金。

    在他即将喊出下一个数的时候，高子萱抓住了剩下的三千现金，心疼道：“我做！”

    “这样多乖啊，你只是在做一件好人好事而已，没什么的。”

    陈飞羽笑了笑，又把拿出来的两千也塞到高子萱的手里，摸了摸高子萱透明滑腻的脸蛋，“这次的事情以后，你帮我多留意一下俞晚晚的身边，好吗？”

    “嗯......”

    高子萱敛着眸子不太敢推开他的手，陈飞羽这种玩弄人性的做法，让她觉得有点惧怕。

    但过了一会儿又忍不住道：“飞羽，你是不是很有钱啊......”

    **********************

    两天之后，左代荷和鲁霏霏遭到了全校的通报批评和处分，因为刚开学没多久就做出了这样的事情。

    校方有意杀鸡儆猴，警告如果再次惹出事情，将会做开除处理。

    两人调离了俞晚晚的寝室......

    虽然没有明说，但大部分人都知道这事是陈飞羽干的，404寝室的室友们询问着陈飞羽怎么回事，他只是笑着说你们怎么跟八婆一样，这事和我有什么关系。

    事情就这样波澜不惊的过去。

    陈飞羽和俞晚晚一起吃饭的时候，竟然发现她一副有些愧疚的样子。

    他对此感到无可奈何，俞晚晚的性子就是这样柔柔弱弱的，总不能逼着她高高兴兴的。

    另一边，高子萱突然买了一些较高档的化妆品，引得女生们羡慕连连，高子萱很喜欢这种感觉，还大方的拿了几个不太值钱的化妆品送给了关系好的女生。

    女生们询问着高子萱怎么突然有钱买这种化妆品了。

    高子萱有些心虚的说自己中了一个小彩票......

    但施檀雨注意到高子萱总是时不时主动去找陈飞羽聊天，让人有些疑惑。

    陈飞羽对高子萱物质欲望的提高并不感到愧疚，她本身就是这样的人，他只是把她的欲望提前激发出来而已......

    ......

    热热闹闹的阅兵式后，校领导在司令台上做了一番冗长的演讲，并公布了军训的标兵名单，军训生涯彻底结束。

    晚上的时候，学校举行了一场迎新暨送教官晚会。

    班级里施檀雨和高子萱都报了节目，一个唱歌一个跳舞，配合的旅管一班的学生们兴奋不已，因为高子萱的衣服比较贴身，这会儿才看出她娇小的身体下，杯竟然都那么大。

    潘俊辉不知道哪里弄来了一个所谓的军用望远镜，调整焦距，专门瞄着台上因为表演而穿着暴露的女生，404寝室的几个人抢着要看。

    陈飞羽没什么兴趣，默默的坐在了俞晚晚的身边把玩着白皙的小手。

    这些天经常被陈飞羽牵着手，她已经习惯了，也不会再恳求说着‘你不要这样’之类的话。

    在迎新暨欢送教官晚会也结束之后，就是两天的假期，陈飞羽打算一天陪赵媛媛，一天陪严念颖，盛嘉月……陪深夜。

