
　　方岳这次出手，正是看中了这些血肉，它们能够用来修炼血神经，为他重新塑造一具肉壳，也可以拿来祭祀，召唤虚空中明明存在的一些不朽的古老神魔。

　　“你是何人？”

　　方岳并非收敛自己的行踪，他刚刚来到天安寨的时候就已经被影魔族的看守者发现了。

　　两位圣人境层次的守门人尽皆露出了警惕的神色。

　　天地茫茫，他们虽然肉眼能够看到方岳，但是在他们的神念之中，这方岳存在的地方却仿佛是和这片天地融为了一体，他似乎是这片天地的一部分，根本就感应不到他的存在。

　　到了圣人境的层次，见识还是有的。

　　能够做到这点的，一般都是他们招惹不起的高手。

　　“方岳，索命之人！”

　　方岳轻声回复。

　　两头圣人境层次的影魔在听到方岳两字的时候，不由自主的对视了一眼，他们转身就跑，一点阻拦的意思都没有。

　　别看影魔族一族屡次招惹方岳，甚至劫走了洛洛依作为人质，但是在普通的劫数生物中，方岳依旧是那头名声赫赫的大魔头。

　　杀人盈野，双手之上沾满了影魔族的鲜血。

　　“想走么？

　　你们又能够到哪里去呢？”

　　方岳再次喃喃自语，他的声音很轻，仿佛是婴儿的呓语呢喃。

　　然而这喃喃的呓语，对于影魔族的两位圣人而言却仿佛是冥冥之中索命的声音。

　　他们刚刚跑出数百米的距离，身影便是僵住，宛如石化了一般。

　　两头影魔族的圣人定在了原地。

　　体内的神魂瞬间湮灭。

　　随后体内的劫数之力化作了两道灰色的光芒落入到了方岳的手中。

　　方岳的脸上浮现出一抹慈悲之色。

　　“希望你们来世不要再成为这穷凶极恶的劫数生物了！”

　　方岳的声音不大，却是有着催魂索命的功效。

　　守门的圣人陨落，方岳如入无人之境，轻而易举的踏入到了天安寨中。

　　吱呀一声。

　　推开了天安寨的大门。

　　天安寨中空空荡荡，仿佛是一处人间的地狱一般。

　　其中并无半道人影，然而一根根粗大的巨木横在了半空，每一根巨木中都悬挂着一具冰冷的身体。

　　这些尸体属于不同的族群，有人族，也有天神族，甚至其中还有劫妖与影魔族的尸体，他们的族群出处不同。

　　来历也是各异。

　　但是这些尸体都有一个共同的特点那就是他们的生前都是极度强大的存在。

　　纵然已经身死陨落，可是这些尸体之中还弥散着强大的，让人畏惧的威严。

　　方岳粗粗一看。

　　这些尸体足足有数百具，其中最弱之人，在生前都是有大圣境巅峰的层次，绝大部分的尸体生前都是虚仙境层次的存在。

　　甚至还有一具尸体被悬挂正中，它的体表竟然弥漫了丝丝缕缕的真仙境的气息。

　　“这是影魔族的杰作吗？

　　他们到底是在震慑外来之人，还是这些尸体真的是另有用途？”

　　外界，关于天安寨的资料很少，纵然是万象阁也没有收集到多少有用的信息。

　　世人只知道这天安寨中有一百零八座血池，可以为影魔族中受伤的强者补充血肉之力。

　　但是没有人知道这里悬挂着这么多具强大的尸身！“怎么？

　　年轻人，你感觉到害怕了吗？”

　　在天安寨的一座小木屋中，一道苍老的声音忽然间浮现出来。

　　随后，一个白发苍苍的老头从中步履蹒跚的走出，这老头的面容苍老，身上还缠绕着丝丝缕缕的死气。

　　方岳看了一眼这个老者，不由得在内心深处生出了一股寒意。

　　方岳的修为虽然还没有全部恢复，但是他在战力的方面已经不弱于寻常的真仙，可是在看到这老者之后，方岳本能的便是生出了一种拔腿就跑的冲动。

　　并非是方岳胆小怕事，而是这老者给方岳的感觉就好像是一座巨大的黑洞一样，周围一切的光明和灵气都在向着老者的方向汇聚。

　　这老者就仿佛是一座深渊一样不可见底，纵然是在面对灵仙的时候，方岳也不曾生出过这种感觉！“年轻人，你不必怕我！老朽已经在千古前坐化，只是偶尔在脑海中闪现灵光，在这个时代显化！”

　　老者的笑容慈祥，像是邻家的老人，他看向方岳的眼神中也带着一种温和。

　　方岳在那笑容中竟然将紧绷的心绪舒展开，好像在冥冥中有一种声音告诉方岳，这老者绝对不会伤害于他。

　　“洞穿古今未来，一缕神念顺延时光长河而下！前辈真的是好大的神通啊！”

　　方岳由衷赞叹。

　　自古以来，时光之力最为神秘。

　　哪怕会在十方天道中，时间天道也是最为神秘的一种。

　　方岳能够召唤出时光长河，但却不敢轻易的涉足其中，时空长河之中隐藏有无尽的机缘，同时也是有着不少的危险，如果真的踏足其中的话，鬼知道会发生什么情况。

　　且不说方岳，纵然是一些大罗金仙境层次的强者，见到时光长河都是敬而远之。

　　像是眼前的这位老者能够用一缕神念在未来显化的绝对是一世大能，其修为境界起码是已经到了大罗金仙的巅峰层次甚至更高。

　　“未来岁月，我罗天文明最终覆灭，劫数生物横行，将我罗天文明的种子当作牲畜一样圈养起来。”

　　老者感叹一声，然而他的脸上并无多少悲喜之色。

　　因为对于他来说，这种事情已经是司空见惯。

　　兴继而衰，否极泰来。

　　老者能够修行到大罗金仙境的层次，他经历的兴衰风雨已经是太多太多了。

　　这罗天文明不过是他所经历的万千文明之中的一个而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　它的覆灭，虽然有遗憾，但是却无法在他的心中生出太多的波澜。

　　“你能够在这里见到我，便是证明你我之间有些缘分，不过缘分于你而言却未必是一桩好事！”

　　老者喟然长叹。

　　方岳的心中微微一紧。

　　“的确，他能够目睹你我两人的对决，的确是不浅的福缘，不过他却是未必能够承受的住这份福缘！”

　　在方岳的背后，又是一道人影出现。

　　这人影出现的毫无声息。

　　方岳猛然回头，看到了一道模糊的身影出现。

　　一件黑色的披风下，那道身影逐渐变得清晰起来。

　　这是一个俊美的少年，他的眉心有一点红痣，妖冶无比，一双瞳孔之中映照出两轮弯弯的月牙。

　　“月影族？”

　　方岳有些微微诧异。

　　这一族他曾经在阴间的典籍中见过，据说，这一族乃是天阶的血脉。

　　月影族是天之骄子，是上苍的宠儿。

　　这一族的人天生强大，不过族人的数目相当的稀少，在阴间，据说月影族在上个文明纪元就因为得罪了仇家而被灭族了，谁曾想到，方岳在这片世界中还能够遇到月影族的族人。

　　不过这位月影族的少年倒是不像方岳面前的这位老者那么深不可测，如渊如海，他的修为境界应该是在半步大罗境的层次。

　　“不是月影族，而是一位强大的劫妖。

　　他的体内有稀薄的月影族的血脉，借助劫妖之力将之激发出来！”

　　老者缓缓开口，他浑浊的眸子里偶尔浮现出一抹精光。

　　方岳愕然，他同样是身怀劫妖之力，然而与眼前的这个少年却是没有生出丁点的共鸣。

　　他的年岁不是很大，最起码应该是在这个文明纪元中诞生出来的新生一代，但是实力滔天，论修为境界和战斗经验都应该远胜于一些老古董。

　　“不用看了，你我虽然都是劫妖一脉，但是我们走的路却不一样，准确来说，咱们和正常的劫妖走的路数都不相同！我是将劫妖之力汲取到血脉之中，用来淬炼和温养我自身的月影族的血脉，劫妖之力被当做了食粮，这劫妖精元法珠始终都被我压制在了真仙境的层次以下，被自身的血脉气息所遮掩，一般人无法感知的到。

　　你的路数也与我有相似之处，不过你走的是万法兼修的路数，将劫妖之力当作了一种法来包容，亦是无法占据你的全部！”

　　少年微笑，他的目光清澈，但是给方岳的感觉却仿佛是一轮光明煌煌的镜子一样能够将他身上所有的秘密轻易洞穿！“的确如此！”

　　方岳坦然承认。

　　这少年说的没错他走的的确是这种路数。

　　“我是这个文明纪元中诞生出来世界之子，哦，不，准确的说，我是上一代的世界之子，自从我炼熔劫妖精元法珠的一刻开始，我已经被这片世界所以遗弃，不再能够被称作是世界之子了！”

　　少年自嘲。

　　“我名冷月，不过你在这个世界文明的正史中应该已经无法找到我的名字，因为我被这个世界所抛弃，曾经被抹杀掉了所有存在的痕迹。”

　　冷月的眼眸中有一丝淡淡的自嘲。

　　老者则是露出了些许复杂的神色。

　　“既然你已经被抛弃，又何必要阻止我等的降临呢？

　　我等不过是一缕缕的神念而已，顺延时光长河而下，只要我等找到那些东西，自然会离开这片世界！”

　　冷月的眸子变得清冷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十一章 大佬降临免费阅读。https://xs.23sk.com 