
　　尹初晴和秦飞回头一看，是一个穿着铆钉皮衣，长筒靴，头发染成金色的健壮青年。

　　他打扮得非常欧洲化，就像是街头的朋克风，一眼看过去还以为是个外国人。

　　不过这个外国人却说着一口流利的华夏语，只听他道：“你今天是来参加天君生日会的？旁边这傻逼是谁？”

　　“吕树同学！这是我朋友秦飞，麻烦你客气一点！”

　　尹初晴仔细辨认了半天后，终于认出了这个青年，不高兴地喝道。

　　这个人是况天君蔡韩宇他们的好兄弟，两年前也和尹初晴见过面，只不过后来因为在蓉城打死了人，被吕家送出了国避风头。

　　没想到，他现在竟然又回来了。

　　吕树神色玩味，扫了一眼秦飞，他抽空回来参加好兄弟的聚会，竟然会碰到他的女人在外面跟其他男人幽会。

　　关键是这个男的非常普通，在吕树眼里完完全全就是个屌丝，一无是处，找不到任何优点。

　　“你们在这儿干嘛？”

　　吕树脸上浮现出一抹得意的冷笑，心想自己又抓到一个况天君的把柄，到时候可以狠狠地嘲笑他，顺便宰他一笔。

　　尹初晴淡然地拢了拢头发，道：“上面派对太无聊了，我们下来走走，你怎么从国外回来了？”

　　吕树这个人的脾气暴躁，上次失手打死人，足以判个十七八年，在况家的几番运作之后，屁事儿没有。

　　但是他还敢继续回蓉城，这倒是让尹初晴有些意外。

　　吕树耸了耸肩，道：“怎么，一个蓉城而已，我想回就回，谁敢把我怎么样？”

　　吕家在蓉城可以说是横着走，他吕树唯一怕的，也就是自己家里那位大姐而已，其他的什么况天君蔡韩宇，都是他的兄弟。

　　顿了顿，吕树又接着问道：“倒是你，你还没跟天君在一起，这小子追求你多久了，真是个废物，现在还没把你拿下？”

　　况天君的脾气他也了解，虽然没有自己暴躁，但是一旦看中的东西，会不计任何后果拿下。

　　但现在他追求的女人，不仅没有到手，反而和一个屌丝亲亲我我，在这竹园幽会，要不是自己晚来了几步，还真看不到这个场景。

　　“我跟他只是同学关系，还没到那种程度，请你说话放尊重点。”尹初晴秀眉微蹙，答道。

　　吕树呵呵一笑：“其实我是在为你旁边的这个人考虑，我要是把这事儿告诉天君，这小子就死定了。”

　　“别说天君，就是我，也不会放过他。”

　　秦飞抬眼看着吕树，似笑非笑地道：“告诉他又能怎么样，你又能把我怎么样？我敢在他况天君面前废了何天奇，也敢在他面前废了你。”

　　他的话平淡无奇，就像是朋友之间的交流，但话里的意思，却针锋相对，嚣张至极。

　　“哦？”

　　吕树文闻言，脸色一惊，看向秦飞：“原来把何天奇那小子给废了的人就是你啊，听说你有点功夫，难怪这么淡定。”

　　他是吕家的人，吕家作为蓉城唯一的武道世家，虽然武道逐渐式微，但他吕树的打架功夫却不是盖的。

　　否则，也不会失手打死人，然后躲到国外去避风头了。

　　秦飞淡然一笑，道：“区区何天奇而已，废了他，又有什么关系。”23sk.Com

　　“行，我佩服你小子，你是除了天君之外，我见过口气最狂的家伙。”

　　吕树朝秦飞竖起了大拇指，冷冷笑道：“我回来的时候还在想，会不会碰到些有趣的人，然后你就出现了，我们待会儿见。”

　　说完，吕树手刀划过脖子，朝秦飞做了个威胁的姿势，带着不怀好意的笑容走向了二楼派对大厅。

　　尹初晴在旁边皱眉道：“小飞，吕树这个人不好惹，他的功夫很厉害，曾经失手一拳打死过人。”

　　吕树的事情尹初晴自然也听说过，这个人脾气又爆，要是把他惹毛了，什么人都敢直接动手。

　　“没事，让他来好了，等会他要是敢来，看我一巴掌把他扇飞出去。”

　　秦飞伸出手，做出了一个夸张的动作，逗得尹初晴噗嗤直笑。

　　两人回到派对当中，此时派对中的富二代们看到吕树从国外回来，纷纷前去敬酒，对于这个吕家大少，他们更多的是惧怕。

　　吕树和况天君蔡韩宇三人端着酒杯相谈甚欢，几乎就要凑齐蓉城四少的阵容了。

　　“可惜，天龙没来，否则我们四个可以好好聚聚。”

　　吕树有些遗憾地说道：“老子在国外待了两年，身上的皮都要玩脱了。”

　　他们蓉城四少曾经也是在蓉城叱咤风云的红人，不过后来随着年龄增长，大家都有各自家族的使命，也就聚少离多。

　　吕树更是远赴国外，好不容易才能回来一次。

　　况天君闻言，眉头微微一皱，看起来吕树似乎还不知道发生在吕家庄园的事，他一下飞机就赶到了锦城，可能还没和家中联系。

　　“没事，等会你大姐会来，让她好好收拾你一顿，你就舒服了。”蔡韩宇微微笑道。

　　想起自己家里的大姐，吕树就忍不住头疼，他天不怕地不怕，甚至不怕家里那位老太爷，就怕这位大姐。

　　“天君，刚才我在楼下，看到晴格格和一个小子在一起，到底怎么回事儿？”吕树这时扭头看向况天君。

　　“哦，一个绵州落魄家族的少爷，家里现在还在华北做生意，刚刚起步而已，不需要在意，他还没资格做我的对手。”

　　况天君淡淡一笑。

　　吕树眯眼道：“不行，听说就是这小子废了何天奇，刚才还对晴格格动手动脚，我今天必须帮你收拾一下他。”

　　“是吗？那是该敲打敲打，去吧阿树，出事我帮你扛着。”

　　况天君目光冰冷，微微点头，他可以忍受秦飞废了任何人，却始终难以忍受秦飞和尹初晴在一起。

　　吕树嗤笑一声：“哼，老子要的就是你这句话，到时候你可要保我，要不然我又得去国外待几年。”

　　秦飞和尹初晴刚刚走进派对大厅，就看到吕树放下了手中酒杯，朝自己走了过来，四周富二代们的目光也随之移了过来。

　　“小子，你刚才在楼下很嚣张，现在敢不敢跟我试试？”

　　吕树嘴角带着一丝狠辣的味道，出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第372章 吕树免费阅读。https://xs.23sk.com 