    旱灾仍然在继续，各地的流民是一批批地饿死。

    如今的人口锐减，活着的总数量，可能还不及以前的一半。

    现在野外的树皮草根早已经被吃完了，走遍数十里也看不到一丁点绿色。

    许多地方饮用水都很难找到，好在黑水河还没有断流，张合的三个镇还能从黑水河引水。

    由于水位下降，卫鹏领了一批流民搬运石块扔进河里，以抬高水位，方便引水。

    富贵和胖虎两人各开了一条水渠，两个镇今年的春耕算是勉强种下去了。

    后继再继续将水渠加大，今年的粮食应该没问题了。

    张合此时在空间里收割灵药，他先前采购的三转还真丹和上清木灵丹，两种丹药的药材都已经培育出一大批。

    现在正好可以将其炼制成丹药。

    这是他自从炼制筑基丹之后，头一回炼制筑基期丹药。

    相对来说，上清木灵丹做为筑基期疗伤丹药，其品阶要稍微高一点点。

    张合为了稳妥起见，先炼制了三转还真丹，待到三转还真丹的材料都用完之后，才开始炼制上清木灵丹。

    这一次一共用时五个月，每天除了修练，就是炼丹，共得到三转还真丹145粒，另外还有15粒上品丹。

    上清木灵丹165粒，上品丹药20粒。

    以现在的行情，这些丹药也能价值上万块灵石。

    将这些丹药收起，自己短时间用不了这么多，等到什么时候有机会了再卖出去，换些灵石回来。

    张合回到空间里，向空间土地撤了一些灵石，以补充消耗的灵力。

    自从上次空间里的灵气浓度提高后，所消耗的灵石也快速增加。

    不过张合仔细观察计算过，空间所吸收的灵气，与产生的灵气相比，至少是他投入量的五倍。

    空间应该还有其他灵气来源，只是张合不知道而已。

    而且产出的灵气被一些灵药吸收之后，所产生的价值就更大了。

    张合给空间撒了一些灵石之后，又给栖凤山上的阵法添加了一些灵石。

    这个阵法在有灵脉支持的同时，每个月仍然会消耗他不少灵石。

    用得他实在是有点肉痛，今天安置完灵石之后，张合就骑马离开了栖凤山，往谷粱家族的地盘走去。

    得知张合亲自前来拜访，如今家道中落的谷粱家上下欢腾一片，摆出了最隆重的礼仪迎接张合的到来。

    家主谷粱玉带着一群人全程作陪。

    “谷粱家主，我这次前来是有一件事情相商，能否单独谈一下？”

    张合这次可不是来游山玩水的，而是有正经事情。

    “当然可以，前辈这边请！”

    谷粱玉闻言连忙起身为张合领路，将他领到一间密室之中。

    “不知前辈有何指教？”

    “指教说不上，我这次前来是想和贵家族做一笔交易，就是不知道谷粱家主是否有兴趣？”

    “当然有兴趣，还请前辈示下。”

    谷粱玉现在巴不得能与张合交易，他们谷粱家现在穷得只剩祖上留下来的老本。

    而张合每次交易拿出来的物品，可都是实实在的好处。

    “我需要一门可以从野外收取灵脉的法术，我可以用这个跟你换。”

    张合说着，从怀里掏出一只木盒递给谷粱玉。

    “这是……筑基丹？”

    谷粱玉接过木盒，手已经微微有点颤抖。

    他们谷粱家上一任家主身死，丢了德化县，在这一连串打击下，再也凑不出灵石购买筑基丹。

    原本谷粱玉对于筑基已经不抱什么希望了。

    “正是！我用这一粒丹药，换你一门法术，如何？”

    “当然可以，当然没问题。”

    谷粱玉连忙满口答应，生怕错过这一次良机。

    至于收取灵脉的法术，并非什么绝密之法，他们谷粱家积累上万年，老祖也曾搜集过各类法术，里面正好就有这么一门。

    不过谷粱玉似乎又想到了一些什么，连忙轻声说道：“前辈能否暂时将这一次的交易保密？”

    “这个当然没问题，我只关心我需要的法术，其他的杂事我不想理会，只是你要尽快。”

    谷粱玉虽然没说，但张合也能猜到。

    无非就是家族内部的一些矛盾，谷粱玉现在实力和威望都不够。

    如果交易到一粒筑基丹，他虽然是家主，还不一定能吃进肚子里。

    而且，现在到处这么乱，万一再引来其他修士的觊觎，他谷粱家也不一定能够守住。

    “多谢前辈体谅，五日之内，我一定亲自将法术送到黑水镇。”

    双方约定之后，张合就离开了，至于谷粱玉怎么操作，这些都不关他的事。

    张合回到黑水镇，过了三天，谷粱玉果然将一枚记载有收取灵脉之法的玉简，交到张合手里。

    两人当场完成交易。

    交易完成后，谷粱玉急匆匆地离开，张合跟张老头打个招呼，也离开了黑水镇。

    张合现在的目的地是汲水县城，自从这座城池被僵尸攻陷之后，就成了僵尸的活动基地。

    这里面还住着一只铁甲僵尸，实力与筑基修士差不多。

    当年张合在汲水县城里捡点别人不要的粮食，差点被这只铁甲僵尸发现给吃掉了。

    他记得汲水县城里起码有几十条微型灵脉，他当时带不走，留在那里给僵尸用，实在太浪费了。

    张合一路疾行赶到汲水县城，这座县城经历这么些年过去，如今已显得破败不堪。

    只有无数僵尸在那里进进出出，给小城增添了不少人气。

    张合仍然用僵尸粪便抹在全身，才向僵尸群中走去。

    经过这么些年的进化，汲水县里的僵尸数量变少了，但单个的实力却提升了许多。

    汲水县大街上，以前很常见的那种普通僵尸几乎已经没有了，入目所见，全都是白色僵尸。

    这种白色僵尸单个实力相当于炼气期修仙者，城内现有的白色僵尸总数量大约还有一万左右。

    张合收敛了全部气息，小心地避开大量僵尸。

    就算他拥有筑基实力，若是被万余只白色僵尸围攻，他也无法承受。

    渐渐地，他已经接近原本城主府的位置。

