    

    南无空在学校操场围栏外面的注视着莺莺燕燕的萝莉们挥洒青春的汗水。

    直视着美游那开心的笑脸就有一种很满足的感觉。

    果然萝莉就是天使啊……

    天使已然降临我身边！

    就在南无空站在一颗树下看了一会之后一个白嫩的手掌拍了拍他的肩膀。

    “你块头太大了还不让开点我也要看！”凛故意找茬。

    南无空可没少折腾凛和露维娅，想学魔法不付出点什么怎么行？又不是她们爹有什么义务教她们俩？

    “你这小丫头是不是又像给犀牛洗屁股了？”

    南无空犀利的盯着凛，凛身体一颤，结结巴巴的说道：“你这家伙就知道让人好一些恶心的活！”

    “哼，人家大小姐都不说什么。”

    “可恶！你不知道她的活也是我干的？”

    “谁让你是一个穷人家的姑娘还学人用宝石玩魔术的？”

    凛其实也是个大小姐只是现在没钱了而已，不得已只能去露维娅家里做个女仆，所以南无空安排下去那些打扫卫生铲屎的活都是凛一个人做的。

    “你想想啊。小姑娘，我这是在锻炼你，如果你以后结婚肯定要收拾家务的，现在就把手艺锻炼好了，以后一定是一个好妻子的。”

    “好妻子……妻子什么的……”凛脸色通红不敢去想，明明是来看伊莉雅比赛的结果把正事都忘了。

    “就比如说我回头给卫宫士郎说说，相信她父母听说你这么能干一定很喜欢你的。”

    南无空一题卫宫士郎凛当即兴奋起来，“卫宫君……真的？”

    露维娅这下慌了，南无空作保那还得了，“区区一介仆人！不怕污了士郎的耳朵？以后的活都我干！”

    南无空笑了笑，有时候这样也挺好的。

    露维娅和凛所在的高中就是卫宫士郎那所，而且据南无空所知，间桐樱也在那所学校，而且也喜欢卫宫士郎。

    间桐樱可是凛的妹妹，就是不知道这个世界的凛知不知道这个事情了。

    有意思……

    学生们的比赛结束了，紧接着就是老师们的比赛，藤村大河一马当先在长跑夺冠。

    上午的比赛结束，到了午餐时间，学生们出来找家长。

    南无空把美游接过来，把带过来的午餐递给美游，“KFC？”

    “还有我做的特色午餐！等下我还有事，你要和莎拉她们一起，去找伊莉雅吧。”

    “下午不在吗？”美游练习了这么久也有给南无空看一看的想法，结果南无空却有事。

    下午才是正经的比赛，每个班都要有特色节目，伊莉雅她们班就是舞蹈。

    “上午表现的很好，美游。”南无空揉了揉美游的头发。

    南无空离开，具体去了哪美游也不清楚。

    躲在一旁的克洛伊看到南无空离开，转身也消失在了角落。

    “你跟着我做什么？”南无空出了校园，转身问道。

    从一旁的阴影里克洛伊走出来问道：“最近有很大的魔力震荡，虽然被什么手段隐藏着，但是我能清楚的感知到，是你弄的吧？”

    “哦？不愧是卫宫巨侠职阶卡化成的你，对那种魔法的感知很清楚。”

    “卫宫？”

    “没错，你身体里那张职阶卡就是卫宫士郎，或者说其他世界的卫宫士郎未来的英灵姿态。”

    “原来如此，无名的英灵竟然是……对了，不要转移话题你到底再做什么？”

    “找一个一劳永逸的办法让我的女儿不再有任何威胁罢了。”        

