    船楼之内，无名道人凶威赫赫，前仆后继的儒家学子无人是他一合之敌，瞬间便横七竖八躺倒在地。

    双姨闪躲不及，再度中了一记擤气术，踉跄的倒退至吴俊的身旁，喝道：“再这么下去我们都得死在这里，快用春秋笔！”

    吴俊看了眼手中毫无反应的春秋笔，纠结的说道：“陈夫子没教我怎么用它……”

    双姨咬牙拦在他们二人身前，双刀一剪，两道刀气朝着道人斩去。

    “快想办法，我撑不了太久！若我们死在这里，朝中必定大乱！”

    三皇子赵元闵望着四周几乎凝成实质的灵气，手指飞速掐算道：“阴阳五行及卦象，纳入九宫性异样，命名八门主吉凶，奇门预测可知详……”

    念罢，元闵并指成剑，朝着东方的虚空点去。

    一道灵气逸散而出，撞在气墙之上，泛起一道轻微的涟漪，转瞬便消失无踪。

    吴俊听着他的口诀，说道：“四象更替，周而复始，这阵法的生门是不停变化的，掐算起来要比寻常的奇门阵法难上八八六十四倍。”

    元闵额头冒汗道：“怎么会有这种鬼阵法，这是一点活路也不给我们留啊！”

    吴俊此时已经想起了当年学过的阵法总诀，眼神明亮的说道：“两仪生四象，四象阵是有两个阵眼的，破坏了阵眼我们就能出去！”

    元闵用力一点头：“找阵眼！”说着脚踩天罡，掐指在阵中行走了起来。

    同时，吴俊眼神微微一凝，眼中仿佛出现了一张八卦图，瞬间将整个船楼大厅分割成了无数碎块。

    寻找了片刻，一阴一阳两个阵眼出现了他的眼中，不禁让吴俊一怔。

    “阵眼是楼顶的绣球，还有一个是……念奴！”

    元闵顿时停住了脚步，手中捏个莲花，朝着头顶指去，一枚铜钱铮的一声从袖子里飞出，射向了楼顶的花球。

    道人面色一凝，右手一挥，嘟的一声将铜钱打偏，没入了楼顶的木墙之上。

    就在这时，双姨心狠手辣的一刀朝着念奴脖子抹去，道人见状，再度擤出两道清气，将她逼退出去。

    此时，吴俊已然带上了拳套，表情也变得认真了起来：“我找到破阵的方法了。”

    刚刚看了眼头顶消失不见的铜钱，让吴俊恍然惊醒：“不用理会阵眼了，这阵法是残缺的。天为阳，地为阴，只要将上下的木板砸了，阵法自然就破了！”

    说话间，他猛地一拳砸向了地板，火光骤起，瞬间铺满了半楼。

    熊熊烈焰中，一只火凤腾空而起，将他人影吞没其中！

    轰的一声巨响过后，整个楼船剧烈的震动了一下，船身猛地倾斜，桌椅摆设、地上躺倒之人全都朝着门口滑落而去！

    道人吃了一惊，脸上露出惊慌的神色，元神猛地爆发出一阵烈日般强烈的光芒，并指成剑，一股剑意骤然降临在他的元神之上。

    紧跟着，在众人惊慌的神色中，道人已然从念奴头顶飞出，并指成剑朝着元闵点来！

    元闵想要躲闪，却发觉眼中的道人行动无比的缓慢，仿佛他随便一侧身就能躲开。

    但自己却根本无法动弹，根本躲开那一剑！

    原来是这一剑已经快到了极致，他的身体已然跟不上自己的思维，因此才感觉这一剑无比的缓慢！

    面对这快如流星的一剑，元闵心中生不由自主的出了一股绝望之意，绝境之下，身上散发出一道佛光，做出了最后的垂死挣扎。

    就在元神之剑快要触及他胸口之时，猛然间，一根银针从火焰中激射而出，精准的命中了念奴的眉心。

    “天绝地灭，神归命宫！”

    随着吴俊的声音响起，道人的元神被一股力量强行拉扯住，强大的吸力将他倒吸而回，瞬间吸入了念奴的命宫之中。

    与此同时，吴俊从火焰中走出，迈步来到了念奴的身前，一针朝着她的泥丸宫扎去。

    念奴身子剧烈的一颤，张嘴发出一声男人的吼声，紧跟着便面色苍白的瘫倒在了地上。

    吴俊微微的松了口气，将针从念奴身上拔出，看着咕嘟嘟往上冒水，不断下沉的船身，说道：“跳船吧。”

    元闵刚刚在鬼门关前走了一遭，通身大汗的喘了口气，接着一脸焦急的大吼道：“我们不会游水啊！”

    吴俊猛地反应过来，灵光一闪道：“抱住桌子会漂起来！”

    元闵用力一点头，接着就近抱起一张矮桌，跑到甲板上奋力一跃，噗通一下跳入了水中。

    片刻后，几道人影先后出现在了船舱之中，指挥使谢玉蓉和柳随云赫然在列。

    谢玉蓉扫了眼船舱，立刻上前，一只手抓住吴俊，另一只手就近抓住了念奴，纵身一跃，瞬间回到了岸上。

    在吴俊有些后怕的表情中，昏迷的儒生们无论生死，陆续被丢回到了岸上。

    紧跟着，一个形容苍老的道人来到了吴俊的身旁，满脸焦急道：“三皇子呢，里面怎么没有三皇子？”

    吴俊回过神来，接着在水面上寻找了片刻，伸手指向了一个咕嘟嘟冒泡的地方：“在那里！”

    老道纵身一跃跳入水中，紧跟着一股水浪冲天而起，将抱着矮桌的三皇子元闵抓了上来。

    元闵呕的吐出一口水来，一脸幽怨的看向了吴俊：“你不是说抱着桌子会漂上来，为什么我一直往下沉，根本不往上漂……”

    吴俊面带困惑的扫向了他手中的木桌，瞬间发现了缘由：“大概是因为……这桌子用的是沉香？”

    元闵：“……”

    看了眼倒霉的元闵，吴俊面带同情的啧啧了两声。

    这家伙也太倒霉了，随手一抓，就抓到了沉香打造的桌子，而且这沉香的年份还很足，落入水中根本不会浮上来……

    一日内连续呛了两回水，这位皇子显然是命中忌水啊。

    谢玉蓉眉头微皱的看向他，问道：“怎么回事，为何船突然就沉了，船里究竟发生了何事？”

    吴俊长长吐出一口浊气，说道：“有个道士附身在念奴身上，想要刺杀皇子，查一查是谁把三皇子引来的，应该能查到线索。”

    元闵身旁的老道眼底闪过一抹浓重的杀机，说道：“陛下命我保护三皇子，此事交由我去查。”

    元闵张了张嘴，眼中流出一丝纠结，最终还是开口说道：“司马斌，请帖是他给我的。”

