    “我在那里跳舞起家，慢慢的，还掉了周身的债务，又因为成了那里相对经验丰富的老人儿，被场子上的一个泰国黑帮成员沙旺看中，帮他打理场子上的事，管理场子上的公关小姐。成了他场子的上公关经理。”

    顿了顿，又道：“没错。就是你们男人想的那样。说好听点，叫公关经理。不好听，就是——老鸨。妈妈桑。”

    最后才说：“直到今年，我遇到了舒歌和傅三爷，才有幸离开了那种环境。”

    乔锦旸微微抬起下颌。

    眸光如湖水被风拂过，轻烁。

    似乎是被她的经历震慑，又似在琢磨她的每个字，是否属实。

    因为心绪不宁，白皙地有些透明、几乎能得清血管的修长手指交叉相扣。

    凰妃妃停顿了两分钟，又道：

    “所以，你若现在后悔，还来得及。我可以马上下楼，跟你奶奶说，你我不合，没法在一起。不过也请你奶奶不要再纠缠舒歌，你也知道，她有爱人。”

    空气凝结了许久。

    或许是五分钟。

    也可能有十分钟。

    她久久听不到他的回复，一点不意外。

    世界上，没有几个男人能接受自己的妻子，有这样一段黑暗经历吧。

    何况他是高高在上的军门贵少，与她是云泥之别。

    潇洒转身便径直朝卧室门走去，抬手正要碰上把手，却听男人声音飘来：

    “这件事，除了我，永远不要再对乔家任何一个人提起。”

    凰妃妃一怔，转身看向他。

    他这话是什么意思？

    难道是……

    “你……还愿意跟我结婚？”惊讶不已。

    乔锦旸站起身，颀长的身姿柏杨般挺拔，慢慢走到凰妃妃面前。

    她手脚纤长，不算矮，却只到眼前男人的胸口。

    一下子声音没了。

    “我和你结婚的意思从没变过。不管你的经历如何，背景怎样。我乔锦旸的女人，来了乔家，就是来享福的，以后你的事情归我管，但以前的事，我管不着。”一字一句。清晰有力。

    凰妃妃嗅到年轻男人衬衣上若有似无飘来的龙涎香，还混杂着他自己与生俱来，略带药香的甘香，心陡的一蹦，按捺住，点点头。

    “不早了，回去吧。早点休息。养足精神。婚礼会很累。没有精力很难坚持下来。”乔锦旸提醒。

    就跟结过好几次婚、经验丰富的老干部。

    凰妃妃忍俊不禁：“嗯，那我走了。老干部。”

    老干部？

    乔锦旸蹙蹙眉。

    他很老？

    ……

    凰妃妃离开乔家后。

    二楼卧室内。

    乔国律夫妻总算搞明白了乔老太太执意要凰妃妃嫁给乔锦旸的原因。

    竟是有点儿冲喜的意思。

    原来最主要的，是老太太敬仰的那位大师给锦旸批了命。

    两年内要找个命格符合的女孩赶紧结婚，方能安然度过28周岁。

    而舒歌，本来是很适合的。

    只可惜貌似有了对象，乔老太又不轻易放人，舒家才与老太太打商量，让舒家的干女儿凰妃妃嫁给锦旸。

    因为凰妃妃生辰八字与舒歌一样，也算是舒家女儿，乔老太太也就答应了。