    听到眼前宛如恶鬼一般的人物说出那几个词语，顿时小山隆造眼神一慌。

    要知道，对于小山隆造来说，他的其他几个生意买***如黑诊所猥亵女性，再比如贩卖人体器官以及du品，这些对于他这种混血种来说，都是“小事”。

    是他可以随随便便、轻易放弃的东西。

    但是他手上在做的龙血实验则完全不一样……

    对于他来说，这是他毕生唯一的机会。

    混血种的世界和普通人的世界不一样，对于一个有志气的混血种来说，在普通人世界里混得再成功，而在混血种世界没有一点成就，那就不算成功。

    就像是一头猛虎，即便它成为羊群里的首领，也不会成为虎群眼里的强者。

    无论是之前的铃木都富还是如今的小山隆造，即便成为了普通人世界里的亿万富翁，但在混血种的眼里他们也只是大一点的蝼蚁罢了。

    而混血种的世界，又以血统为尊。

    越强大的血统不一定代表着越强大的力量，比如“A”级混血种觉醒的言灵也会是低级言灵。

    但混血种的血统和言灵序列的关系，总是整体趋向于，血统越高，觉醒言灵越强的。

    所以小山隆造必须要证明自己的话，就要强化自己的血统。

    这也是他的执念所在。

    同时，也是他隐藏住的最大秘密，任何人他都没有告诉过。

    可眼前这个突然冒出来的面具怪人，竟然就这样说出了他最大的秘密。

    小山隆造装着糊涂说道，“你说的什么啊？什么实验和配方。”

    王将哈哈大笑，然后紧盯着小山隆造说道，“你以为你做的事情很隐秘吗？”

    “你每个月都会向出海的渔民收购一大批‘畸形’的海洋生物，实际上那是带有微薄龙血的龙族亚种生物，并且你还每个月都购入了大量水银和汞化物，这样的行为可瞒不住有心调查你的人。”

    实际上也确实如此，小山隆造涉及龙血的实验是怎么都不可能不使用和龙族相关的材料的。

    即便小山隆造觉得自己做的很隐秘了，但在混血种的世界里，他这样的行为和脱了衣服在大街上没什么两样。

    小山隆造额头上的冷汗缓缓落下，然后像是认命了一样说道，“好，你们想聊什么？”

    王将微笑着不知道从哪里拿出来了一管如同可乐似的试剂。

    “来看看这个吧。”

    小山隆造小心翼翼地拿过来到手中，然后眼前一亮。

    他立刻拿着试剂越过王将来到他身后卧室的桌子上，他拿出另外一管泛着淡黄色的试剂。

    风间琉璃抱着森岛雅美，看到小山隆造的动作眯了眯眼。

    王将此时却伸出手来，然后对风间琉璃摇了摇头。

    他们跟着小山隆造来到身后，观摩着他的动作。

    只见小山隆造接着拿起针头滴管，轻轻放了一滴属于人类的血清放到那管属于猛鬼众的科技产物的“药物”。

    下一刻，血清和“药物”发生剧烈反应，就像是那支试管装的是烈性液体炸药一样。

    但很快，试管就平静了下来，似乎又恢复成了“可乐”一般。

    小山隆造顿时呆了一下，然后眼神狂热地大喊道，“不可思议！真的不可思议！”

    “这根本就不是普通的精化龙血了，这是真正的——”小山隆造大喊，“神血！”

    小山隆造每个月购置那么多龙化亚种海洋生物，其目的就是为了提纯精化龙血，然后将其进行所谓的“进化实验”。

    但毫无疑问，他之前的实验都失败了，原因是因为纯粹的人类都太弱小了。

    根本扛不住龙血的改造，他们那孱弱的身躯就已经支撑不下去，直接被这缓慢而痛苦的过程导致身体器官衰竭而死。

    小山隆造觉得自己的实验没有错，但是他手里的龙血实在太“杂”了。

    而且对于普通人来说是致命的毒药，可对混血种来说，它的作用又微乎其微。

    而当小山隆造在想办法获得更高纯度的龙血时，他在这里却见到了……

    神血！

    没错，在小山隆造眼里，王将手里的那支试剂，就是神血！

    人类血清接触龙血时，会产生剧烈反应，是因为龙血在改造人类血清里的人类基因。

    可一旦人类基因被龙血改写成功，那么剧烈的反应会立刻停止。

    但是小山隆造过往获得的龙血样本，这种改造过程都是极其缓慢的。

    这一滴血清，剧烈的反应可能都要持续半个小时。

    而刚才，小山隆造使用的王将手里的“龙血”，竟然能在瞬间迅速反应完了。

    这说明什么？

    这说明，这是纯度极高的龙血！

    王将微微一笑，“现在我们可以谈合作了吧？”

    小山隆造点点头，“当然可以，不过……”

    黑心医生皱了皱眉，“这样的龙血……应该没人能承受住其中的毒性吧？”

    这样高纯度的龙血，其中毒性也是十分剧烈的，这样的反应实在过于剧烈。

    小山隆造凝重地说道，“这样的神血，连混血种都无法承受住吧？”

    实际上也确实如此，猛鬼众研发的药物，别说普通人了，对于普通的混血种来说，都是致命的毒药。

    这样的药物，也许就只有海洋公园里的生物才能承受住其精化血统的过程，完成进化。

    即便如此，这一管药物，在海洋公园里也是感染了整整一个公园的海洋生物，才停止了它那恐怖而强大的药效。

    对于王将来说，他手握着三位超级混血种，还暗中培养了许多死侍，精纯的龙血对于他来说，完全不是什么稀罕的东西。

    但这样的龙血……普通混血种没人能承受得住。

    即便稀释，对于人类混血种来说，也无法抗住那种缓慢的过程。

    王将顿时点点头，“你说的没错。”

    “不过你手中不是有一道配方吗？”他微笑着说道。

    “不如我们现在开始实验下？”小山隆造眼里露出跃跃欲试的表情。

    接着他看向了风间琉璃手中抱住的森岛雅美。

    风间琉璃冷冷地注视着小山隆造，他是个“妇女之友”、真正的“绅士”。

    以前他杀死那些少女，是因为他受了王将的控制。

    但现在他手中有了【和泉守兼定】，抵御住了王将的控制。

    自然他又成为了那个爱惜女性的“绅士”。

    虽然他不认识森岛雅美，但他还是十分怜香惜玉的。

    小山隆造顿时有些害怕，刚才风间琉璃那一脚踹出的大洞还在他的身后呢……

    王将此时呵呵一笑，然后看向风间琉璃，“那只是个普通人而已。”

    他的眼神很有深意，“为了更伟大的利益，不是吗？”

