    第85章从心口生生剥离（求月票）

    “青纱！”

    叶绾绾凄声嘶喊，想要动，袁德却示意那两个太监将她死死压住，看着叶绾绾这狼狈的样子，他心里真是畅快，活该。

    “贵妃娘娘还是快点儿认罪吧，不然再打下去，真就打死了。”认罪了，然后正好主仆一起去见阎王爷。

    见此情景，冷云放不忍，上前：“皇上，依臣之见，此案尚有疑点，贵妃娘娘虽然性子骄傲，但也直率，敢作敢当，也许此事另有隐情，恳请皇上还是再查一查，莫要冤枉了无辜之人。”

    冷武震惊，公子怎么帮着叶家人说话？

    无辜之人？就这叶贵妃那么凶悍的德行，会是无辜之人？

    赵奕沉思，一时没有说话，而叶绾绾也根本没有注意他们。

    一声又一声，板子重重落在青纱的身上，血水顺着衣摆淌了下来，她的手也跟着垂了下来。

    叶绾绾死死的盯着青纱，眼中泛红，那鲜红的血仿佛要从眼眶流出来，看到青纱的手垂落，她瞳孔几乎都要撕裂，突然想起什么：“燕沉。”

    同样被桎梏住的燕沉听到呼喊，猛然挣开旁边的禁军，扑过去将那两个太监推开。

    叶绾绾终于得以挣脱了，冲过去抱住青纱，持杖的太监毫不犹豫的要一棍子打下来，却被燕沉打开。

    袁德立刻大叫：“来人，快把他拿下！”

    一群太监朝着燕沉扑了过去，燕沉纵然武功高强，却也不敢在皇帝面前动真格，只能被他们擒住，便是如此，也是解了叶绾绾的困局。

    叶绾绾抱着青纱，满手鲜血，青纱已经没了意识，她不敢伸手去摸她的气息，她怕......

    眼泪落下，她却睁大眼，抬头死死的瞪着赵奕。

    声音沙哑，一字一顿。

    “苍天在上，我叶绾绾.....在此起誓，但凡有一丝毒害魏玲腹中孩子的恶念.....愿受五雷之行......堕入地狱，万鬼啃噬，永世.....不得超生！”

    那每一个字，都带着浓烈的怨恨，仿佛鲜血白骨书写而成，震撼心神，凡是听到的，没有人怀疑她说的是假话。

    话落，惊雷，天上竟然下起了淅淅沥沥的雨，不过是顷刻之间就变成了瓢泼大雨，雨幕将天地间笼罩。

    太监门吓得慌忙躲到了屋檐下。

    赵奕也被震惊了：“这......”

    冷武张大嘴，下巴都快惊掉了：假的吧？

    冷云放手掌收紧，目光落在叶绾绾身上，神色不明。

    雨幕中，叶绾绾缓缓起身：“来人，把青纱带走。”

    燕沉被放开了，他赶紧叫来外面的人，几人把青纱抬走，这一次，没有人阻止，赵奕也没有开口。

    青纱被带走，雨水中，叶绾绾全身湿透，可她却站得笔挺，傲骨铮铮，这一刻，没人还会认为是她害了那个孩子。

    那样的毒誓，连老天爷都动容了。

    “绾绾......”赵奕想说什么，叶绾绾却缓缓转身走了。

    他伸出手去想握住，可什么都没握住，只能眼睁睁的看着叶绾绾的背影消失在眼前。

    这一刻他感觉仿佛有一只手捏着心脏，然后将什么从心口生生剥离。

    ?  ?冒个泡，弱弱的求个票票~~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

