    究竟是这位先天刀神来到了亿万年之前，还是他们已经活了亿万年，在这里轮回了亿万年……金乌浩博见状，也是不禁高喝道：“风天行，识时务者为俊杰！我劝你不要自误！否则，你连和阙文晴夫妻团聚的机会都没有！”

    一位凤族强者更是惊诧：“阙文晴，夫妻团聚……这，风小友，你不是说，要娶我凤族的姑娘么？

    你，你一直在骗我们？”

    “是！”

    突然间，秦逸尘抬头，那宛若刀锋一般的神眸之中，杀意骤起。

    “没想到啊没想到，到头来，竟是被你们漏了相！”

    此话一出，白观星手中的星晷越发闪烁，此刻，连白泽族的强者，都不知该不该阻拦。

    秦逸尘怒瞪着金乌浩博一众，突然冷冷笑道：“不过我也总算明白，妖言惑众这成语，原来不是凭空捏造！”

    “前辈，他们说的不错，我的确是来自亿万年之后！”

    秦逸尘瞥向昊沧云，突然咧嘴一笑：“不过不妨让这妖族的小崽子说说，这一战，结果如何！”

    秦逸尘猛然瞪向金乌浩博，那凌厉的刀威，不禁令后者一怔，脸色显得阴晴不定。

    “怎么？

    你不记得？

    还是不敢说？

    那就我替你说！”

    “巫妖大战，为上古妖族想一统寰宇，与巫族沆瀣一气，进犯帝天界！”

    “而巫妖大战过后，上古妖族退缩回上古宇宙！从此，龙凤扬威，镇压万族，亿万年的真龙纪元，就此开启！”

    秦逸尘对昊沧云重重拱拳：“诸位前辈！这一战，你们是英雄！这一战过后，真龙崛起，称霸寰宇！人族三皇五帝亦受万族朝拜！”

    “此后亿万年，这片星空，谁人胆敢进犯！？”

    秦逸尘放声咆哮，秦逸尘心神振奋，他挥刀指向眼前的星空，指向眼前的数十万上古大妖。

    “上古妖族的小崽子们，我说的可对！？

    此后亿万年，帝天界是何族称霸！你可敢答来？”

    金乌浩博脸色阴狠，这段后事，他们当然都清楚。

    但令他没想到的是……“风天行，你是铁定站在真龙那边了！？”

    “好！很好！既然你不识时务，那就给我杀！！！”

    金乌浩博一声令下，数十万大妖齐齐爆呵而来，亿万年前的搏杀，似乎也无讲究那么多，一时间，寰宇只剩阵阵喊杀，和神通破碎星空的激荡声！计勇护在金乌浩博身边，惊声道：“少主，这先天刀神说的是真的？

    你们来自亿万年后，这一战……我们输了？”

    “没输！”

    金乌浩博爆呵：“那一战，只是停战而已！我上古宇宙恒古不灭，而真龙称霸……哼哼，风天行，你也就敢在这里嚣张几句罢了！”

    “烛九阴大人的余威必然会来，届时这群真龙只会化作累累白骨，计将军，给我杀！”

    望着冲杀而来无数大妖，昊沧云已然化作真龙，一侧的龙睛望着秦逸尘，眸光凝重。

    “风小友，你说这一战我们会被烛九阴的余威碾死，是真的么？”

    秦逸尘缓缓摇头：“不知道。”

    昊沧云又问：“那你说，这一战过后，我族称霸，万族朝拜，这是真的么？”

    秦逸尘咧嘴一笑：“真龙称霸，万族皆知！”

    “好！”

    “想我昊沧云庸碌一生，竟能知晓我族的未来！到那时，我族一定很辉煌！我们的子嗣后裔一定过的繁荣安康！”

    “仅此，足以！”

    “兄弟们，随我杀！！！”

    “杀！！！”

    阵阵龙吟震得星辰乱，道道凤羽杀的漫天红！乱军之中，孔武耳边唯有凶戾的妖吼与浩然龙吟，狂猛虎啸，神威凤鸣，还有人族先祖们的喊杀声！孔武闪至秦逸尘身边，拽着他的袖子急声道：“先生，这一战……我只说咱们此刻遭遇的这一战，果真如那烛九阴族的后裔所说，先祖们都被……”秦逸尘眸光一凌：“你怕死？”

    孔武一怔，内心的答案却无法隐瞒。

    “我也怕死！不过你难道不觉得，最应该担心的，是这些先祖么！”

    “他们现在，知道了烛九阴的余威会到来，他们会化作白骨，对于他们而言，这一战或许撤退，才可能保住性命！”

    秦逸尘掐着孔武的后脑勺，让他看清楚眼前的一切，看清楚那些浴血奋战的先祖们。

    “可是你看到了么，他们无一人退缩怯战！”

    “为什么？

    因为他们知道，今日他们退了，受苦受难的就将是咱们这些后裔！唯有今日他们在此一战，才能让后世万族更为敬仰我族！”

    秦逸尘松开了孔武，怒然拔刀：“孔武，你跟在我身边，是姜族长为了让你变得更强，有朝一日，能撑起炎黄宫！”

    “今天我再给你上一课，那就是，神会死，魔会死，我们的刀斩在这些妖祟头上，他们也会死！”

    “杀！！！”

    霎时间，秦逸尘化作一尊凶悍刀光，所过之处，妖血横飞，无数大妖，只见眼前一缕惊艳刀光闪烁，便化作一团血肉！孔武怔怔立在原地，神眸闪烁：“神会死，魔会死，这些妖祟，也不是生来强大，他们也会被杀……”“对的！对！我们的刀斩在妖祟的头上，他们也会死！”

    霎时间，孔武怒然拔刀，嘴里还怪叫着嘶吼，这种惨烈的大战，他是第一次亲身参与，他很害怕，但先生告诉他，害怕改变不了什么，勇武或许可以！而望着那不断在大妖之中驰骋厮杀的刀光，白观星不禁怔住了，这家伙，竟然没有反水？

    没有投靠上古妖族？

    他图什么？

    他为了什么？

    “他是知道，我族这一战过后，扬威万族，成就霸业……可是他不怕他看不到那一刻，巴结不上先祖，就战死在这里么？”

    还是说，他不愿投靠上古妖族？

    白观星摇了摇头，他想不明白，但有一点他明白，此刻他与这先天刀神，正在并肩作战！霎时间，白观星那白蓝神眸中泛起绚烂光芒：“风天行！计蒙族生来呼风唤雨，居于漳渊，以火攻他！”

    

