    此刻弘德殿中，天子是龙颜大怒。

    面对天子降责，林延潮，骆思恭立即躬身道：“恳请陛下息怒，保重龙体。”

    一旁陈矩也劝道：“陛下，张鲸有过重重责了也就是了，千万不可动气伤身，太医也说陛下不可动怒，否则肝火复发。”

    天子重新坐回御炕上，平抑住怒气道：“说说张鲸的余党吧。”

    骆思恭道：“回禀陛下，余党尽已缉拿，其中涉及一二大臣，如何处置臣不敢擅自做主，还请陛下示下。”

    “是何人？”

    “刘守有与张鲸，前任锦衣卫指挥使刘守有依附张鲸已为陛下除名，并在大理寺监禁，另外其子刘承禧为万历八年武状元，现官至锦衣卫同知。臣在张鲸家中查抄了不少刘守有与其子刘承禧与张鲸的书信往来。”

    骆思恭一边说，陈矩低声在皇帝耳边说了几句。

    林延潮心知，这刘承禧妻子乃是前内阁首辅徐阶的孙女，刘守有之父刘澯，乃嘉靖十一年进士，官至南京刑部郎中，刘守有祖父更了得，乃是刘天和，治水名臣，官至前陕甘总督。

    这刘守有父子也不清廉，平常喜欢收藏书画，如王羲之的快雪时晴帖就是父子二人的藏品。

    天子斟酌了陈矩的建议后道：“刘守有勾结张鲸，本当籍没抄家，但念在刘家世代尽忠朝廷，朕不忍重罚，革职了事。”

    骆思恭郑重地道：“臣领旨。”

    说完骆思恭长长一拜。

    天子道：“张鲸余党除刘守有父子外，一律交由你处置。厂卫之中，不可再有张鲸之余孽。”

    骆思恭当下又是称是。

    林延潮心想，如此也是随了骆思恭的心了。但就算天子不这么说，骆思恭也会这么办的。看来锦衣卫东厂要重新洗牌了。

    顿了顿天子道：“至于张鲸，他侍奉朕多年，没有功劳也有苦劳，朕也饶他一条命，让他回老家养老，并赐他一百亩田地，也算全了这么多年的君臣之谊。”

    骆思恭大声道：“皇上宽宏大量，实乃仁君，臣拜服！”

    天子摆了摆手道：“奉承话不要说了。”

    话说到这里，天子突然用手指了指林延潮，对他道：“林卿，这一次百官弹劾张鲸的事，有没有人主使？有没有后台？”

     前面天子与骆思恭还是波澜不惊的对话，但这一转眼，仿佛如一个巨大的锤子就朝林延潮砸来。

    林延潮揣测天子的心意，这一次百官攻讦张鲸，所有官员可谓齐上阵，眼下张鲸倒台了，天子问林延潮这一次倒张鲸的后台是谁？

    为何现在这个时候问？为什么等抄了张鲸家以后再问？

    细节之中，含着种种微妙。

    这一幕似曾相识，林延潮第一次上疏指责潞王之事，天子反复就问自己有无人指使？

    对于多疑的天子而言，百官到底是对付张鲸？还是对付自己？

    但林延潮想来天子当不必有这个忧虑才是，申时行在将张鲸弹劾下台后，第二件事就是将潞王赶出京去。

    这边免了张鲸，另一边除去了天子的后顾之忧，难道天子不明白申时行的用意。

    林延潮道：“回禀陛下，张鲸这几年的所行所为，百官早有不满，积怨在胸。微臣听说官员们也是担心，张鲸成为下一个刘瑾，王振，所以……”

    “所以就清君侧了？”

    天子这一句话含着杀机，林延潮觉得这一次君前奏对，恐怕是有史以来，对自己最为不利的一次。

    因为以往天子与自己说话，还带着三分敬重，那是君王礼贤。官员不是天子的家仆，而是与帝王共治天下，不管暗地里如何，至少表面上是这个地位。

    现在天子面对林延潮，就如同自己欠了他一大笔钱，然后话里夹枪带棒的。

    “回禀陛下，众臣对陛下只有恭敬之心，万万不敢有这个念头。”林延潮答道。

    “不敢？朕看他们是敢得很！”天子十分不悦，“朝中言官越发肆意，毫不知上下尊卑，朕听闻还有说张鲸与郑妃串通，欲拥立皇三子为太子，这样的谣言也有。”

    林延潮道：“此事乃无稽之谈，大部分官员都是不信的。”

    “不信？张鲸缉捕的那些书生，不就是在妄议此事吗？看来信以为真的人实在不少，若是再放任自流，张鲸之后这些人就要逼宫了。”

    天子很生气，虽没有直接指责林延潮，但是他此刻却是如同身处于疾风骤雨之中。

    “林卿，最先授意何出光，马象乾弹劾张鲸的人是谁？”

    林延潮默然，他知道此事与顾宪成，赵南星脱不了干系，但是自己这一说就出卖队友了，得罪了不是一个人，而是将来的东林党。

    所以林延潮道：“启禀陛下，此事臣实在不知，当时臣正在病中，对于朝堂上的事是一概不知。此事恳请陛下明察！”

    “好个一概不知，”天子双眼一眯，“朝堂上的风吹草动，你竟毫无所知，此并非朕以往认识的林卿阿。”

    林延潮道：“陛下明鉴，臣近来身子一向不太好，常头晕目眩，不能理事，勉强在位，实在是不能胜任。”

    天子点点头道：“朕知道你有疾，不是已经让御医给你看治过了吗？”

    林延潮道：“陛下之关怀，臣万死叶难以报答，臣自仕官以来，常常自思无一事足以称道，上不能揣摩圣心，下不能恪尽职守，实在是有愧于朝廷，有愧于百姓。虽然臣愿以犬马报陛下知遇之恩，而然力不能胜任，守位下去实在是堵塞了贤路，令才能更胜于臣的官员屈居于臣下。”

    “臣以为人臣者当进而尽忠，退而全节，与其强撑病体贪恋荣华，倒不如退位让贤，为后面的官员作一个表率，让他们知道为人臣者必当竭力事君的道理。臣之言句句都是肺腑之言，臣唯一遗憾的，就是陛下对于臣的知遇之恩，臣怕是此生此世也难以报答。”

    “林卿”，天子刚一出口即觉得不对当即道，“林卿，朕问的你是张鲸的事，你与朕提什么辞官之事，两者不要混为一谈！”

    林延潮道：“回禀陛下，张鲸的事臣实已是尽力，臣读书多年，对于出师表里让君上‘亲贤臣，远小人’之言是铭记在心的。但陛下若问臣有什么私心，臣只能说臣辞官在即，也想临别之际，为君分忧，为朝廷尽绵薄之力，却是无疑为自己谋什么。”

    天子冷笑道：“好个林延潮，朕看你不是进而尽忠，退而全节，而是避风险而保富贵吧！”

    天子对于富贵二字念得重了一些，一旁骆思恭似明白了什么，顿时额上冷汗渗出。

    林延潮苦笑了一声，他一转看见陈矩给自己频使眼色。

    陈矩眼中都是警告之色，让林延潮小心说话。

    而骆思恭此刻已是浑身发颤，跪在天子面前，整个人的头几乎都埋在地上。

    林延潮道：“陛下，论语有云，不议而富且贵，于我如浮云，就算官至内阁大学士，六部尚书，但在史书上也不过几页黄纸，只是话是这么说，又有几人能够看透，臣出身贫寒，也自问不能看透富贵二字。”

    天子闻言冷笑一声。

    但见林延潮继续道：“但臣也知道富贵之事在于天，强求却是强求的，于功名富贵，大丈夫当直而求之也。”

    “好一个直而求之，真是掷地有声！”天子不由喝彩起来，“每次与林卿说话，朕都不会无聊，都能听出不少真知灼见来。”

     天子起身，陈矩连忙上前搀扶。天子抚着肚子道：“虽说内阁大学士，六部尚书不过是史书上的几页黄纸，但宣麻拜相，乃读书人毕生之志也。你虽出身寒门，但本朝自开国以来，以布衣入阁者不胜枚举，假以时日，你未必没有这一天，但你此刻若是辞官，朕实在为你可惜。”

    天子不是原先告诉申时行不许林延潮入阁吗？但现在怎么改变口风说，透露天子有允自己入阁之意？

    林延潮答道：“回禀陛下，君臣已与时际会，臣一心想要侍奉陛下，但臣已染病根，顽疾深固，恐怕难以为人臣了，臣唯有叹息难以侍奉君上了。”

    说着林延潮忍不住咳了两声，脸色也是欲加苍白。

    天子看着林延潮，倒是也想看看他是真病假病。天子看了一阵，正要说话。

    这时候外面有内监禀告道：“陛下，都知监孙隆有要事禀告。”

    天子斥道：“让他先候着！”

    随即天子看向林延潮面无表情，淡淡道：“也好，既是你身染沉疴，朕也不好再强求你留在朝堂上。朝堂上人才济济，少了你一人，也不过是千丈大木飘之一叶，朕也不再留你。”

     林延潮道：“陛下虚怀若谷，礼贤下士，何愁没有贤臣良将，臣愿退位让贤，自是才能十倍于臣之士替代。”

    天子朗声一笑：“就看在你这一句话上，朕准你致仕之请了就以原官致仕，给予全俸。”

    林延潮闻言心底有数，他这个级别致仕除了全俸的待遇，还有廪米岁夫，甚至还有其他赏赐，算了虽说待遇一般，但总比半俸，不给俸，甚至冠带闲住这样的致仕好多了。

    林延潮当即道：“臣多谢陛下，臣自被陛下点为三元以来，没有能为陛下尽力，为君王分忧，实愧为人臣，这一次离京回乡，臣唯有祝陛下身子健康，千秋万代了。”

    说完林延潮行三拜之礼。

    天子笑道：“你我君臣一番，是是非非，朕也不愿意再提了。不过你既称疾回乡，说不定过几日，还是可以回到朝堂上，到时候你我君臣自有相见之日。”

    林延潮当即道：“为陛下效力，臣之荣幸也，若是病体痊愈，臣自当报效陛下，效犬马之劳。”

    天子一愕，林延潮这么说，虽表面没有拒绝，但显然是有些迫不及待脱离樊笼之意。

    为何有这个想法，当然是迫不及待回老家当富家翁了。

    天子淡淡地道：“也好。”

    然后摆了摆手。

    林延潮再拜之后，当即离开了乾清宫。

    下面还剩骆思恭跪在地上发颤，天子不由露出一个你怎么还留在这里的眼色。

    但听陈矩道：“骆大人你也告退吧。”

    骆思恭连忙起身慌忙道：“臣告退，臣告退。”

    殿内此刻只剩下天子与陈矩二人。

    “这骆思恭比林延潮有眼色多了，以后必为人臣。”天子淡淡地道。

    “陛下明鉴。”

    天子突然一笑道：“陈矩，你可知朕为何放林延潮回乡？”

    陈矩道：“陛下之睿智，臣岂敢揣测，臣只是知道一事，陛下天心之独运，必有他的用意在其中。”

    天子道：“方才林延潮拿了朕二十万两银子，却仍坚持辞官回家，当时朕差一点忍不住，要命人当堂将他拿下，使他吐出脏银。”

    “但是朕转念又想，毕竟君臣多年，他此人虽有些顽固不化，但对朕，对朝堂也有他忠心的地方，故而就饶了他这一次，让他回乡养病，也算全了君臣之礼。”

    陈矩回禀道：“陛下宽厚之心，如同天地日月。”

    天子笑道：“其实不然，只要他一日怀揣着这二十万两银子，就是一日不敢理直气壮。朕当初让他一个礼部的官员去负责查抄之事用意也在这里。”

    “今日朕让他回乡是放，是天子的恩典，他日再让他回朝就是拿，那是国法的威严，朕的钱哪里有白给的道理。”

    陈矩道：“臣明白了，这就如同钓鱼一般，鱼饵既是放下了，太紧了太松了都不行，这就是拿捏之道。”

    天子点了点头，陈矩也是深深感叹，林延潮真是可惜了，看似逃出牢笼，但是却陷入更深。事情的原委就是这样，一切都是天子的掌控之中，林延潮，骆思恭，以及骆思恭背后的张诚，包括陈矩他自己都是天子的棋子而已。

    陈矩露出了一丝荒谬的感觉，就算林延潮以后察觉此事，再将这二十万两还给天子，但情况也是不一样了。

    拿了就是拿了，这是一辈子的污点，洗不白的。

    想想林延潮当初利用贪污的事扳倒了张鲸，杀了马玉，这不是很讽刺吗？

    而就在这个时候，陈矩想起孙隆还在门外，当即道：“陛下，孙隆等了许久，要不要……”

    “宣他进来。”

    不久孙隆入内叩头道：“奴才孙隆，有急事禀告陛下。”

    天子看了他一眼然后道：“你能有什么急事？”

    孙隆道：“回禀陛下实在是一件蹊跷事，奴才这几日奉命在内承运库库房当差，却正遇到江南织造府向内库解送布匹，然而在奴才照例开箱检查布匹时，却从箱子里检出的不是布匹。”

    “什么有人竟侵吞布匹？你是怎么当的差？”

    孙隆连忙道：“陛下不是这样的，奴才发现……发现那箱子里不是布匹，而是满满的银锭。”

    “银锭？”

    天子生出了荒谬的感觉。

    江南织造府搞什么？送布送成了银锭？

    “奴才查问过，他们之前确实送了布匹，但在驿站里住着时候，半途上却不知怎么弄错了，回去查时，布匹还在驿站，但却在今日早上将这一箱箱的银子给送进了宫里。”

    天子心想居然还有这么荒谬的事，突然他一醒问道：“这有多少银子？”

    孙隆道：“奴才差点过，不多不少正好二十万两银子！”

    天子沉着脸道：“此言当真！”

    “奴才不敢欺瞒陛下。”孙隆回禀道。

    天子又道：“正好二十万两银子不少一两？也没人说谁送的？”

    孙隆道：“正是，不少银两，也没人说谁给的，但是箱子里有一首诗，奴才没什么才学，也不知说的什么意思。”

    “拿来给朕过目！”

    孙隆当即奉上。

    天子展诗一读，揣摩了一会然后给陈矩问道：“此诗是何出处？”

    陈矩拿起诗来，他饱读诗书自然不会不识得其出处，当即他先一字一句地念道：“腰佩黄金巳退藏，

    个中消息也寻常。

    时人要识高斋老，

    只是阿村赵四郎。”

    陈矩先装着努力回想了一阵，然后道：“回禀陛下，臣想起来了这首诗诗出自北宋时的名臣赵忭，赵抃致仕回乡后，与乡民往来全无居官之意，而将所居之处取名为高斋，然后写了这首诗。”

    天子闻言突然明白了什么，展诗又读了一遍。

    “腰佩黄金已退藏！说的是这二十万两银子，他已经还了。”

    然后天子继续读了下去：“个中消息也寻常。时人要识高斋老，只是阿村赵四郎！”

    天子心底想到，他早上就写了这封信，看来早已打定了辞官的主意。天下之人无不愿意结交相识林三元，林学功，礼部左侍郎，只不过是一名普通的乡野之人而已。

    天子立即道：“陈矩，给朕将林延潮追回来！”

    陈矩定了定神道：“陛下，你已是下旨批准林延潮辞官了，君无戏言，眼下要追回已是不能。”

    天子愣在了原地。

    而此刻紫禁城外，清风拂过，夕阳挂在宫城之上。

    而林延潮已是将乌纱脱下，捧在手中，几束头发从束好的发髻上垂落在眼前随风掠动。

    此刻的林延潮神色平静，驻足在白玉栏杆边悠然地看着天边的落日。

    夕阳的余晖正斜斜地照着他，裁出了一道长长的剪影，现在的他无官一身轻，以往无暇欣赏的宫城夕照，此刻落在眼底也是倍觉的十分明媚。

