    第191章 方丈岛中神秘混沌区域

    说完之后，程跃看着书上的果子之后，便是点了点头。

    “这个数量的话，倒是不错，之后的话，我们师门所有人，都可以食用，能够蕴养胸中五气，体内五气亦是能够增强。”

    “贴别是孔宣，五行大道的修行，这个也是能够帮助对方，说不得最后修为还能直接再进一步。”

    镇元子亦是点了点头，这五针松的话，对于他倒是没啥大用，但是对于孔宣的话，倒是意义非凡了。

    毕竟孔宣的五行大道，这种东西，倒是非常不错的。

    两人看了一会儿之后，程跃单手一挥，所有的果子包括五针松的树都消失在了这玉山之上。

    随后便是看向了身后的镇元子。

    “好了，知道方丈在什么地方吧？”

    闻言，镇元子便是点了点头，毕竟地势的问题已经解决了。

    最后看着面前的情况之后，便是准备转身了。

    程跃跟着镇元子，只是朝着镇元子所去的方向看去，便是看到了一方小岛。

    “原来是在这里啊。”

    镇元子闻言，转头看向了自己的师傅，不知道自己师傅在说什么。

    只是看向了程跃看的方向，正是自己要去的方向，随后便是忍不住开始问道。

    “师傅，莫非你能够看到我们要找的位置？”

    程跃瞬间愣住了，眼前那么大一个岛，对方看不到？

    只是片刻，他的眉头便是皱了起来，这个倒是也有可能的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “那个岛，你看不到？”

    镇元子闻言，随后连忙点了点头，便是说着。

    “师傅，三岛虽然关联，但是却无法看清楚具体怎样连接的，我都是凭借着地脉之势才算是找到。”

    程跃看着着镇元子，似乎没有骗自己的样子。

    刚刚的镇元子走的格外的慢，那样子就像是在找什么东西，看这个状态的话，倒是真的没有骗自己的样子。

    程跃眼睛之上一道金光一闪而逝，面前无数的灵气汇聚在两岛之间。

    那些灵气凝聚而成的画面，似乎是一片海岛一般。

    看到这里的时候，他便是明白了什么，这个东西似乎是一个阵法。

    说高级也高级，毕竟能够骗过准圣了。

    但是说低级也是十分的低级，只有幻阵却没有什么杀阵的存在。

    看到这里的时候，程跃整个人便是忍不住开始询问了起来。

    “这三个岛，你当初怎么发现的？”

    镇元子听闻的时候，亦是脸上挂起了一抹自豪的笑意，随后便是忍不住开始得意了起来，随后便是说着。

    “这倒也是没什么，我当初寻遍东海，却未曾找到这三岛的踪迹，所以准备放弃了，准备回到东海的，谁知道入了这水中之后，竟然看到了一座岛，然后便是忍不住进来看看。”

    “师傅，水下竟然有一个岛唉。”

    程跃捏着下巴，亦是没有想到，这三岛竟然是在水面之下。

    仔细想想之后，脑海之中倒是出现了一句话。

    “未至望之如云及到山处，反居水下也。”

    但是这句话出现的时候，程跃摇了摇头。

    倒是没想到，竟然还真的是在水下。

    怎么也没有想到会是这个一个结果。

    朝着前面而去的时候，程跃便是变作大摇大摆的模样。

    镇元子本来是为了找寻岛屿的位置，现在自己师傅竟然能够看到，那自己找还有什么意义？

    完全没有必要了，索性便是直接跟着自己师傅，朝着远处的仙岛而去。

    只是程跃看向面前的小岛的时候，眉头紧皱。

    总感觉面前的小岛似乎有些许的熟悉，随后仔细看了一眼之后，却是更加确认了起来。

    面前这方丈岛，与其说是一座岛，从这里看过去，更像是一座漂浮在那里的山。

    而且还是漂浮的昆仑！

    其山和昆仑简直是一毛一样。

    程跃整个人已经愣住了，揉了揉眼睛之后，亦是确认自己没有搞错。

    “奇怪了，这方丈的形象怎么如此怪异。”

    镇元子听闻声音之后，亦是愣住了，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你说的怪异是？”

    程跃便是看着方丈直接开始说着。

    “这个方丈岛，为何和昆仑如此想像。”

    “简直就是一模一样。”

    闻言镇元子亦是愣住了，昆仑有多大他可是知道的，若是说方丈竟然和昆仑相像的话，那大小简直不能算是岛了，那简直就是一片大陆啊。

    程跃带着镇元子，也不再继续慢慢的晃悠，而是直接化作一道光芒朝着方丈飞了过去。

    当面前光华一闪而逝之后，镇元子看着面前的景色整个人已经愣住了。

    两个人站在空中，能够看到方丈岛的全貌，还真的和昆仑一模一样。

    镇元子也是看过昆仑的，对于他来说过目不忘不是难事，此时看着面前的方丈的时候，整个人已经愣住了，随后转头看向了自己师傅。

    “师傅，这个真的是方丈？”

    问一下之后，他自己都怀疑了，这是不是自己师傅把昆仑给搬了过来。

    但是仔细看看才算是发现，这岛上，似乎少了什么东西。

    “唉，没有三清的道场亦是没有西王母的道场，这还真是方丈？”

    程跃紧皱眉头点了点头，随后看着方丈的时候，其山上还是有些灵根存在，但是数量远不及前面的瀛洲。

    只是片刻之后，程跃便是开口说着。

    “这个方丈，位置在最后，理应有机缘存在才对，但是现在看来这个情况，其上灵根数量却少了不少。”

    仔细感受了一番之后，上面的灵气浓郁程度和昆仑一点区别都没有。

    程跃最后还是直接朝着那方丈岛而去。

    他想看看，这上面究竟是有什么东西存在。

    转而便是直接进入了起来，在山脉之中，仔细感受了一番，最后看到了昆仑山最山顶的位置。

    那里按理来说，应当是有机缘存在的。

    按照前两座山的情况来看的话，绝对是在那个地方，随后便是直接开始朝着山上而去。

    只是到了山顶之后，发现除了光秃秃的山，没有任何其他的东西存在。

    只是一个光秃秃的山而已。

    UI后便是忍不住直接开始说着。

    “奇怪，竟然什么都没有，莫非是有人进来，将这里的机缘带走了不成？”

    这么想来的话，这三岛应当也是有其他的入口的，这也算的上合理了。

    只是程跃心中有些许淡淡的失落感。

    但是片刻之后，这一抹失落感便是消失了。

    已经是得到了两个岛了，现在第三个岛没有机缘也便是没有吧。

    人嘛，最重要的便是开心了。

    得之我幸，失之我命。

    摇了摇头之后，便是准备离去，只是转头之际，便是看到了群山之中最为低洼之地，一抹有光散溢而出。

    程跃看到了那抹幽光的时候整个人有些许愣神，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “这是什么？莫非是机缘？”

    朝着低洼的地方而去，程跃心中有些许好奇。

    镇元子则是看着面前的大山，神情有些许恍惚。

    随后身体之中，一本书直接飞了出来，漂浮在半空之中散发着淡淡的光芒。

    光芒闪烁了一阵时间之后，书本翻开，其内便是镇元子走过的诸多地方，那里有万山之祖昆仑，有着黄沙漫天的西土2.

    亦是有着波澜壮阔的东海。

    看到上面的时候，再次翻动，便是面前的三仙岛了。

    看到这里的时候，镇元子自己亦是愣住了。

    心中亦是多了诸多的感悟，境界似乎也是隐隐的有所动摇。

    似乎还差一小步，便是能够彻底步入那无数人梦寐以求的混元大罗金仙的境界了一般。

    只是始终是差了一步，至于差了什么，他此时差不多已经明悟了。

    他似乎需要补齐这地书之内容，随后才算的上功德圆满。

    功德圆满之后，地道将出，到时候，他亦是能够成为地道圣人。

    证道混元大罗金仙之境。

    看到这里的时候，镇元子点了点头，眼神之中满是坚毅之色，随后便是忍不住开始说着。

    “若是如此的话，倒是简单，看来我也即将证道了啊。”

    想到这里的时候，嘴角甚至出现了一丝笑意。

    在看面前的方丈的时候，镇元子意识到了一件事，似乎，自己还没有凝练阵旗。

    这个还是要做的。

    只有自己沟通地势，才能够在地书之上拓印。

    他以前也曾去过洪荒其他地方，但是从来没有做过沟通地势这种做法。

    如今看来，自己师傅可能早就知道自己的证道方法，便是这样告诉了自己。

    心中感激之余，还是忍不住叹了一口气，要是早知道这样的话，说不得自己早就证道了。

    无奈也是无奈，但是也是知道，这种事情不能强求，毕竟机缘这种事情，是命定的。

    程跃此时已经感受到了镇元子的情况了，倒是没有理会，毕竟对方的机缘到了，说不得什么时候就能证道了。

    他只是想要看看这低洼之地，到底有什么东西存在。

    只是朝着低洼之地飞去的时候，才算是发现，这个地方的似乎比自己看到的要深。

    一直向下，似乎没有尽头一般。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住皱起了眉头。

    按说这个岛，不应该这么深吧？

    只是渐渐的，四周的景色便是发生了变化，本来宛如深坑的地方，周围景色黑黢黢的，此时却多出了诸多色彩斑斓之感。

    而且四周的空间之中，混乱的地火水风掺杂其中。

    那种狂暴的空间感，让程跃感觉到了，自己似乎身处混沌一般。

    四周看去的时候，方向已经完全消失了。

    没有上下左右之分，亦是没有东南西北的概念。

    甚至周围无数的地火水风混乱的似乎随时都可能产生爆炸。

    对于程跃，这个可能没有什么大问题，但是总感觉这个地方怪怪的。

    抬头望去的时候，头顶之上，那原本宛如昆仑的风景已经彻底消失了。

    若不是他的状态没有改变，只要抬头就能辨识刚刚他就是从哪个位置过来的，定然要怀疑，自己到底是从什么方向来的。

    随后看向四周之后，仔细感受了一下，便是确定了，这个地方就是混沌。

    但是自己怎么就直接入了混沌了呢？

    混沌距离洪荒可是有些距离的，自己想要瞬间到达只能利用空间大道的力量。

    但是现在的话，到了这里，竟然是直接到达的。

    这就说明了，方丈岛上，说不得有什么地方，能够扭转空间。

    不过这个想法，转头就被甩出了脑海之中。

    他刚刚下来，可没有感受到什么空间之力的波动。

    难不成，这方丈岛下面便是一处混沌？

    但是仔细想想，也是不合理，若是真的混沌的话，这么出现在洪荒，这里面的灵气对于洪荒的生灵来说可是毒药。

    灵气可不会真的固定不动。

    程跃仔细感受了一下镇元子的位置，似乎也没有感受到。

    瞬间程跃便是愣住了。

    这个地方，竟然不是洪荒所在的世界？

    若是洪荒所在的世界，即使在混沌之中，他也能够感受到镇元子的气息。

    毕竟镇元子身上可是有着自己给的木牌的，那是自己的气息，瞬间便是能够找到。

    但是现在不一样，啥都没有感受到，这个可就奇怪了。

    随后程跃便是忍不住皱起了眉头，转而便是直接单手一挥，面前的空间层层破碎，一道裂缝出现。

    整个混沌似乎都在这空间裂缝出现的瞬间震动了一下，四周的地火水风，竟然瞬间暴动了起来。

    这不是自己所在的世界，而程跃仔细感受了一下，更是奇怪，这里竟然有着大道的气息，但是并不明显。

    似乎一种还未诞生的模样。

    若是如此，这个世界便是无比的弱小才对，自己这种动作之下，这世界应当破碎。

    却也只是微微震动了一下，便是思索之际，程跃四周的景色一边，程跃发现，自己竟然出现在了方丈岛的那座最高的山顶之上。

    头顶之上，镇元子仍旧在凝练阵旗，似乎又回到了原本的洪荒。

    (本章完)

