    百阳镇位于百阳宗宗门山脚下，城镇的起源便是因为百阳宗。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每年夏天，百阳宗都会在此招募资质良好的年轻人加入宗门。而每到这个时候，百阳宗方圆万里村镇里的年轻子弟便会顶着烈日来百阳镇参加招募弟子的测试选拔，而很多小门小派也会来此沾百阳宗的光，“捡”一些百阳宗漏掉的弟子。

    而今天，正是百阳宗招募弟子的时间。

    在百阳镇南边与百阳宗山门之间的位置有一片开阔的广场，那便是招募弟子的地方。

    此时虽只是天色微微泛白，广场上却早已是人头攒动，里里外外到处都是人影。只要随意抬眼，便能看到广场上有着一些横幅与牌子，上面均是写着“某某宗（门）招募弟子处”，俨然就像地球的一个大型就业招聘会一般。

    然而，广场上人虽多，且并不怎么井然有序，但在广场最南边却有着一大片位置显得格外“安静”。原因无他，只因广场南边有一道山门，上书“百阳宗”三个大字，正是百阳宗山门所在，而广场南边空余的这一大片位置也便是百阳宗招募弟子所要占的位置，自然也没什么人会来此撒野。

    因为时候尚早，百阳宗招募弟子的人还未下山，所以广场南边这一大片位置便是一直空着，只在百阳宗山门处有着六个身着百阳宗弟子服侍的人在守着山门。

    而也就在这广场空余位置的边缘，一大群十来岁的年轻人恭敬而立，皆是怀着敬畏的目光望着百阳宗的山门，显然，他们都是想要加入百阳宗的人。

    随着时间的推移，天色也是越渐明亮起来，当朝阳洒下第一缕光芒的时候，人群中也不知谁说了一句“来了”，顿时整个广场都是沸腾了起来。

    百阳宗山门之上，十数道身影疾而下。为一人约莫三十来岁，身着灰色衣袍，细眉，双目略显狭长。

    在这灰衣男子身后，一群身着百阳宗服侍的弟子手中或拿或抬的带着一些东西，脸上或多或少的也是带着一些傲气，显然他们都是因为自己是百阳宗的弟子而感到骄傲。

    很快这十数人便是来到了山门前。

    “三长老！”守山门的六位弟子抱拳行礼，面露恭敬之色。

    “恩。”灰衣男子点了点头，没有多说什么。一挥手，在其身后的十数位弟子便是鱼贯而出，将手里提的和肩上抗的东西迅的摆在了广场南边空余的位置上，很快一应招募弟子的设施便是摆好了。

    “开始吧。”灰衣男子示意了一下身旁的一个弟子，而后脚步一动便来到招募弟子的桌子后坐了下来。

    看着灰衣男子坐下，得到示意的那个弟子顿时扯开嗓子向着围观人群大喊道：“百阳宗外门弟子招募现在开始！有意加入我百阳宗的人都到这边排队集合，一个一个，轮流接受测试考核……”

    随着这百阳宗弟子的声音响起，整个广场之上的气氛顿时越火爆。

    …………

    百阳宗招募弟子的时间一共是三天。

    当刘攀来到百阳镇南边的广场上的时候已经是第三天太阳快要落坡的时候了，这倒不是刘攀赶不上前两天的招募，而是刘攀故意来得这么迟。

    关于百阳宗招募弟子的场景，在书中刘攀描写过一些，所以他很清楚招募弟子的这场景会有多么的火爆，毕竟在南郡边陲这巴掌的大地方，百阳宗是唯一的一个二星宗门，也是最强的一个宗门，鉴于这个原因，其招募弟子的时候怎能不火爆？

    而刘攀就是故意避开了招募弟子最火爆时间段，刻意在招募临近尾声的时候才来进行测试。如此，懒得排队，又不用挤一身臭汗，何乐而不为呢？

    因为招募弟子已经临近尾声，广场上的人比之前两天已经少了很多，而在各宗门招募弟子“摊位”上进行考核测试的人也就更少了。

    如今，留在广场上的人大多数都是考核不过关的，之所以还在这逗留，那不过是想要看看别人的考核测试，而后拿来羡慕嫉妒恨。

    当刘攀出现在广场上的时候便是吸引了很多人的目光。

    一袭白衣，淡然而行，短飘逸，剑眉润目，好一个翩翩公子。

    不过，这翩翩公子的形象却是并不完美，因为在这公子的身后负者一柄长有四五尺长的大刀，完全与他的身形气质不搭，而吸引众人目光的，也便是这把大刀。

    大刀之上裹着黑布，看不见刀的形貌，俨然间给人一种无形的压迫感。所以，刘攀一路行过之处，在他面前之人总是会有意无意的给他让路，这种无形的逼格真让刘攀感觉爽到爆。

    然而，一想到身后的大刀不会认他为主，刘攀心中的爽意顿时就消失得无影无踪。丫的，为毛自己不是狂炎血脉呢？

    穿过人群，刘攀很快便来到了百阳宗招募弟子的地方。此时在百阳宗招募弟子位置排队等候考核的仅仅只有两人，刘攀没什么迟疑直接排在了最后。

    刘攀排入百阳宗等候测试考核队列的瞬间便是吸引了不少人的眼球，连在对考核弟子进行测试的百阳宗的灰衣男子也是抬起头来看了他一眼。

    对于百阳宗考核弟子的这个灰衣男子，刘攀这两天在百阳镇酒楼吃吃喝喝的时候也是听人说过了，这是百阳宗的三长老。

    对于百阳宗三长老，寻常人或许就只知道个“三长老”，然而身为作者的刘攀知道的却不止是这些。

    百阳宗三长老名为李辽，三阶武师，初级灵阵师。其还在百阳宗内暗中谋划着一些不可告人的事情……

    简单的来说，这李辽不是什么好货。刘攀觉得，在进入百阳宗之后要与李辽保持一定的距离，却又不能距离太远，而后伺机寻找机会，直接一棍子将之敲死。

    百阳宗招募弟子的测试考核很简单，先是自报家门，而后测修为，测灵根，测骨龄。几种测试都通过，若没什么意外便能够进入百阳宗成为外门弟子。

    此时正在接受坚检测的是一个衣着华贵的男子，听自报家门是小阳镇的大财，刘攀只是扫了一眼便对其失去了兴趣，因为这个人在他书中提都没有提过一笔，显然不会是什么牛逼人物。

    很快，大财测试完毕，因为修为的原因，连后续测试都没有便被认定了没有成为百阳宗外门弟子的资格。

    “长老，求放过啊，长老！”看着给他测试的弟子就要宣布他没有资格加入百阳宗，大财忽的扑到了李辽面前的桌上，杀猪似得叫喊着，同时从怀中掏出了一个大大布袋放到李辽面前。显然，这是实力不成准备送礼了。

    然而，李辽武师境修为修士岂会看中凡俗事物？所以当看到布袋中是一些金银之物后，李辽想也没想，直接挥了挥手，顿时大财便被百阳宗的一名弟子给一脚踹开了。

    而后接受测试的便是排在刘攀前面的两人，这两人修为均是武者八阶，并且骨龄也都满足，没有丝毫意外的成为了百阳宗的外门弟子。

    显然，这两人都是如同刘攀一般有着绝对实力进入百阳宗，却又懒得排队的人。

    很快，轮到了刘攀的测试。

    对于自报家门，刘攀想了想而后报出了一个“地球村刘攀”。

    在这个世界，大一点的武道宗门招募或许会严格审查弟子的身世，一星二星的小宗门却没有精力查这些。而之所以会这么一问，那不过是为了制作身份牌用于区分。毕竟世界这么大，同名同姓的人多了去了，不记录地区只记录名字的话很容易把身份给弄混淆。

    自报了家门后便是测试修为。

    修为的测试分两步。先是检测体内元力的强度，这有专门的仪器进行测试。

    仪器是一根棒子，外观没什么特别，内部装上了一些不明液体，类似于地球上的液体温度计。只要握着棒子底端，向其内部注入元力，便能有着刻度显示修炼者体内的元力强度。

    而对于武者来说，体内元力的多少并不能说明一切，身体的强度也会说明很多东西。所以修为测试的第二步是测试身体的力量。

    测试身体的力量也有专门的仪器，类似于地球的握力计。

    刘攀将这两种器拿在手中的时候感觉还颇有些温暖，因为这些东西都是他参照地球的东西写出来的。

    对于刘攀来说，修为测试自然是没有什么难度，毕竟他的修为已经到了武者九阶，还是完全凭借外力淬体提升上去的。

    修为测试之后是灵根测试。

    依旧是有专门的仪器，一个刻印了阵法的水晶球。

    对于自己的资质灵根，刘攀自然是早已知晓，所以当水晶球亮起冰蓝色的光芒的时候他毫不感觉意外。

    而至于其他人，因为水晶球上刻画的阵法实在太1o的缘故，能显示出的仅仅是刘攀拥有单一属性的水灵根，并不能清楚的反应出灵根确切的属性信息，所以也没谁对刘攀的灵根表现出惊讶与震惊。

    最后一项测试是骨龄。是由三长老李辽亲自测试。而因为炎已经说过自己的骨龄不到十六，所以刘攀也没有太过担心什么，放心的让李辽检查了一个爽。

    最终，没什么意外，刘攀加入百阳宗成为了一名外门弟子。

    因为刘攀是排在最后一个接受测试的，所以在刘攀测试后，百阳宗这次的外门招募也算是圆满结束了。

    “杨勋，你带他们去外殿进行登记。”李辽随口扔下一句，而后扫了刘攀几人一眼，头也不回的走了。

    望着李辽离开的背影，刘攀眉头微不可察的皱了皱眉。他感觉李辽离开时似乎刻意看了他一眼，而想到《级狂神》中关于李辽的那点事儿，他却是有些怀疑，难道这李辽……看上自己了？