    这顿饭，沈微落是怎么吃完的，又是怎么回的客房，何时睡着的，她全然忘记了。

    心里只记得一件事儿。

    他说，他心悦她！

    吴嫣薇一事交给他，他来解决！

    直到次日早上, 他坐在她身侧，握住她的手时，她才从混乱的思绪中堪堪回神。

    对上宋云孤深情的眸子，沈微落面上一红。

    “那个殿下，我自己去国子监，您不用送我！”

    “无妨！”

    “一会儿到茶楼，还有春花, 您送我去国子监再出京, 时间肯定来不及！”

    早上吃早膳时, 她听见彦青向他汇报，才知道他今日要出京一趟。

    “无妨！”

    宋云孤依旧答得轻描淡写。

    好似在他眼里，就没有什么大事儿。

    马车一停，帘子外响起了春花的声音。

    沈微落面上一红，立即抽回了手。

    春花掀开帘子，钻了进来，“小姐，您怎么不换马车……”

    目光瞥到一道身影，她心头一颤，急忙跪地行礼。

    “起吧！”

    春花挨着沈微落坐在侧面，瞬间成了据嘴的葫芦。

    眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    沈微落看着春花，有些苦笑不得。

    忍不住抬首嗔了一眼宋云孤。

    都怪他要来送，把活泼可爱的春花，硬生生吓成这样。

    宋云孤却神情若素。

    眼里沁着笑，直接向沈微落伸出手。

    沈微落心头一个激灵, 嗔了他一眼, 身子挪向春花的位置。

    ——当着春花的面，和他牵手，她还要不要脸面了！

    她以前怎么没有发现，冷傲三皇子怎么还有这么厚脸皮的一面？

    下了马车，沈微落头也没回，拉着春花朝国子监行去。

    好似身后有什么洪水猛兽！

    刚到学堂，上课钟声敲响。

    沈微落来不及给春花解释，拍了拍她的手。

    “在女舍等着我，我一会儿散学回来，细细给你说！”

    说完，沈微落接过书袋进了学堂……

    宋玉箐和李玥央被国子监记过，面子上有些扛不住，当日就回了府。

    今日，她们的座位依旧空着。

    只剩下吴宝龄一个，成了秋后的蚂蚱，蹦跶不起来。

    整个学堂的氛围说不出的好。

    沈微落第一次沉浸在上课的快乐中，不想下课。

    临近午间的课程是骑术。

    沈微落受伤一事, 没有几个人不知道的。

    博士武进特意安排沈微落坐在看台上，看大家骑马。

    看台上除了沈微落, 还有几个世家公子、小姐因为这样那样的原因, 没有上课。

    他们交谈的声音随着徐风吹到了沈微落耳际。

    “你昨日去看了没，白越国使团到了，听说他们进京城，骑的是白象！”

    “昨日，我娘将我拘在院子里做女工，哪儿也去不了！”

    “我没也有看成，我爹昨日回来，说陛下要在宫中设宴，款待使团呢！”

    “宫宴啊，我们能去吗？我好想看看鄯善国的那什么季璃王子，听说貌比潘安！”

    “貌比潘安？能有骆博士好看？我什么时候能得到骆博士亲自指点，不枉此生了！”

    “哪有什么难的，那两位如今不在，没有人再霸着骆博士，你想去请教，大大方方去就好了呀！”

    ……

    所有的话题都围着骆其非聊起来。

    那些小姐个个脸上放光，满眼雀跃。

    沈微落无声一笑，摇了摇头。

    她只知道骆其非在学子中很受欢迎。

    可没想到的是，他还是一个香饽饽。

    她的思绪随之飘远，转到了宫宴上。

    天子设宴，款待各国使者。

    宋云孤作为皇子，自然要作陪。

    他能赶得回来吗？

    晚上的宫宴怕是得饮酒吧？

    下一瞬，沈微落惊在原地，满脸绯红。

    自己怎么了？

    怎么像个贤惠的妻子，守着家里，担心在外的丈夫？

    不行，不行，他有毒，得戒掉。

    几个小姐发现沈微落的异常，望着她，凑在一起窃窃私语起来。

    沈微落索性站起身，沿着马场闲闲踱着步子。

    避开了众人好奇的目光。

    好不容易熬到下课，沈微落肚子饿得咕咕叫。

    她随着人群向外涌去。

    刚出了马场，远远看见国子监祭酒莫浩疾步行来，身侧跟着两个宫人。

    面容白净，手持拂尘。

    一看就是太监。

    找武进？

    奇怪，怎么找到马场来了？

    沈微落一边琢磨着，一边转身。

    打算抄近道回女舍。

    当务之急，干饭最重要！

    “沈微落！”

    一道声音传来。

    沈微落恍然抬首，就看见莫浩几人站在几步外。

    那个宫人扬了下手里的拂尘，面容冷淡，尖着嗓子道：

    “奴才奉皇后娘娘懿旨，宣永宁侯府三女微落速速入宫，不得耽搁！”

    吴皇后宣她入宫？

    她没有听错吧？

    见沈微落傻在原地，莫浩怕她怠慢了内监，立即出声道：

    “赶紧随姜公公进宫吧，别耽搁了！”

    “……哦，是！”

    沈微落堪堪回神，看着莫浩焦急的眸子，只好屈身一礼，跟在姜公公身后，朝国子监外行去。

    心里无端有些慌。

    下意识想起宋云孤，才记得他今日出京了。

    马车颠得她浑身酸痛时，堪堪停了下来。

    沈微落掀开车帘，抬首看见高大宫墙矗立在面前。

    此时的宫墙，比现代的城墙要恢弘、气派的多。

    姜公公向侍卫亮出手里的牌子，便领着沈微落进了宫门。

    走在长长的甬道上，她望着头顶的天空被两侧的高墙裁成竖长条，除了几片白云，空无一物。

    心里说不出的压抑。

    难怪不少古言小说里，都有宫中女子想法设法逃出皇宫的情节。

    比起外面鲜活的日子，这里的时间好似停滞了一般。

    确实不是人待的地方。

    她不由得想起宋云孤。

    他从小到大住在这里，应该特别孤单吧！

    走完甬道，穿过一片园子。

    沈微落心里的压抑才减轻不少。

    姜公公将她领到尚食局门口，交给一个嬷嬷，朝她一揖，转身离开。

    从头至尾，没有一句多余的话。

    沈微落望着他的背影，感慨遇到一个怪人时，面前的嬷嬷开口了。

    “沈小姐，娘娘宣您来做糕点，您先做一份，呈给娘娘尝尝。

    通过后，您便为今晚的宫宴制作点心！”

    沈微落心头一松。

    咳，不早说！

    害得她忐忑了一路。

    来的路上，她将能想到的重生文里的情节都想了一遍。

    此次宫宴，沈微芷因一手好字，被鄯善王子季璃看上。

    当众向天子求娶，太子拖着病体，极力阻挠。

    季璃没有得手，沈微芷和太子的感情暴露在朝官面前。

    世人越发唏嘘，沈微芷的才华和美貌世间难得。

    只有太子殿下，配上他。

    从头至尾，都没有原主什么事儿。

    她居于后宅，偶然听人们说上一两句。

    除了唏嘘，还是唏嘘。

    没想到，这一世，她竟然以这样的身份参与进来。

