    

    砰！

    恐怖的景象在虚空之中浮现，浩荡的威严在扩散。

    这一刻，整个世界都在动荡。

    伫立在世界之内，这一刻，玄界之中的诸多圣贤脸色精彩，似乎感受到了什么......

    他们感受到了世界的震动，这一刻能够感受到整个玄界天地在动荡，似乎被某种独特存在所推动，正在颤抖着。

    世界在本能颤抖，这一刻正在被某种独特存在所侵蚀，产生了种种独特反应。

    在整个玄界天地中，世界天意发出了阵阵哀嚎，这一刻一阵意念传播在整个玄界四周，就这么扩散开来，被那些位于顶尖的存在所接收到。

    世界天意在焦急，在催促着那些位于顶尖的存在前去阻挡，阻挡另一个世界的相撞。

    对此，在玄界之内，诸多圣贤彼此相对，这一刻彼此望着，眼中都有些迟疑。

    若是在此前，对于世界天意的召唤，他们自然不会迟疑，会毫不犹豫的应招而去。

    但到了眼前这个时候，见证了此前诸多上古大帝的身影，获得了他们所给予的部分讯息后，诸多圣贤不可避免的陷入迟疑之中，这一刻伫立在玄界之内，根本就没有丝毫动作。

    在眼前的时刻，他们伫立在玄界之内，选择了束手旁观，两不相帮。

    玄界之内最为顶尖的那一批力量，就这么陷入了沉寂之中。

    而在眼前这个时刻，那世界天意也被诸多上古大帝纠缠，在眼前时刻根本出不了手。

    在事实上，早在远古时期，那尊窃取了世界权柄的域外邪魔就已经被诸多上古大帝重创。

    而经历了这么漫长的时间之后，那尊域外邪魔的力量尽管恢复了大半，但此刻还远远没有恢复巅峰。

    单单论自身力量而言，其一人面对众多上古大帝，能不被当场镇压就已经算不错了，更不用说，还要抽出手去面对外界的威胁。

    在玄界之内的诸多圣贤选择袖手旁观之后，再也没有任何力量能够阻挡外在的威胁，陈铭的世界就这么开始对玄界之中展开侵蚀了。

    到了这时，伴随着两界相撞，陈铭的世界之中，一个个强者也不断出现。

    元魔尊与杨业等人从陈铭的世界之中走出，这一刻迈步来到了玄界之内。

    他们回到了玄界之内，这一刻浑身上下的气息溢散而出，每一个都是当之无愧的圣贤。

    经历了数十万年的时光，在陈铭的世界之中，当年从玄界之中带走的那一批天骄已经有很大一批人晋升了圣贤。

    要知道，在陈铭的世界之内，这一批人拥有着无与伦比的环境，不仅经历了世界成长的开拓时期，更拥有陈铭所给予的印记，可以自由穿梭诸天之中，从不同的世界之中获取成长的资粮。

    在不同世界之中，经历不同世界之中的不同规则，这些人的阅历与经历远比玄界之内的其他人更加丰富，又有着陈铭为其进行加持，种种有利因素叠加之下，自然更容易晋升圣贤。

    而到了眼前的时刻，这一批当年源自玄界的天骄，如今却反倒成为了攻略玄界的先锋。

    事实上，到了如今的时刻，经过了数十万年的时光磨砺，陈铭的世界之中，其内的圣贤数量已经为数不少了。

    单单论及数量而言，甚至要比玄界之中的圣贤还要多出许多。

    之所以如此，一方面是陈铭世界中，那种独特的环境所造就。

    过去的无数年时间里，为了使自身世界加速成长，陈铭将自身印记置于世界之中，给与了世界之中的天骄，让他们得以在一个个世界之中游历。

    这种游历的过程，一方面是为了加强世界的底蕴，使陈铭的世界能从一个个不同世界中掠夺资粮，使自身世界变得更加强盛。

    而在另一方面，这种掠夺过程中，这些天骄本身也能够经历不同世界的风景，从而在不同环境之中，轻易获取向上的资粮，更加容易达到更高的层次。

    同等天赋之下，位于陈铭的世界之中，晋升圣贤的难度明显要比玄界之中低上许多。

    而在另一方面，便是那些上古大帝转世的影响了。

    那些上古大帝在陈铭世界之中转世，在短短数十万年的时间之中起起伏伏，其所带来的影响是惊人的。

    几乎每一个上古大帝转世，都会将一个时代拉入盛世之中，其中会涌现出无数的天骄与圣贤，追随着那一尊上古大帝转世一同向前，达到更高的层次。

    而正是在这种种因素叠加之下，才使得陈铭世界如今如此繁盛，达到一个极致的地步。

    一个个圣贤就这么从陈铭的世界之中迈步走出，降临到如今的玄界天地之内。

    毫无疑问，出生于陈铭的世界之中，对于玄界天地而言，这些都是毫无疑问的外来者。

    在正常情况下，这些人刚迈入玄界天地，恐怕立刻就要被玄界天意所针对，被其压制下去。

    但是到了眼前时刻，整个玄界天意都被数十位上古大帝所牵制，根本没有多少余地去镇压这些外来者，只能任由这些外来者在世界之中肆虐。

    在陈铭的指示下，一位位圣贤来到玄界天地之中，开始了炼化天地的过程。

    他们动用自身的力量，运用自身的圣贤之力开始炼化玄界之中的一方方天地，将一方方天地的气息转化，将其从玄界天地割裂而出，逐渐融入到陈铭的世界之中。

    毫无疑问，这种做法就相当于在别人的身上割肉，随后喂到自己的肚子里去，会引起世界天意的暴动。

    只见在半空之中，半空中的乌云更加浓密了，在苍穹之上阵阵雷霆出现，就这么笼罩在整个世界之中，像是天神在发怒，要将这些外来者直接劈死。

    伫立在玄界中央，感受着世界天意的震怒，看着苍穹之上密布着的雷霆，陈铭脸色平静，就这么平静的伫立在那里。

    刹那之间，恐怖的力量溢散而出，这一刻一只无声的手掌抚过了周围世界，在一瞬间将周围一切直接抚平。

    半空之中，那原本密布的乌云直接消失了，直接被陈铭的力量所驱逐，连带着此前酝酿着的阵阵雷霆都直接消失在世界之中，看不见丝毫的痕迹。

    周围的世界再次恢复了平静，周围风平浪静，看上去一派平静与祥和，让人感觉不出丝毫异样，像是一切都如往常一般。

    然而，就在这种平静之中，一种无声的变化正在进行，玄界天地正在被另一个世界缓缓侵蚀着。

    伴随着一位位圣贤在玄界之中布置法阵，将玄界之中的天地不断炼化，玄界的力量开始不断衰落着。

    而在这个过程之中，玄界之内的那些圣贤始终都保持着平静，就这么一言不发，默默的躲在自己的闭关之处。

    根本就不敢发出丝毫声音。

    没有办法。

    不提陈铭世界之中存在的那些圣贤，其数量远比玄界之中的圣贤数量要多，就单单是陈铭自身一人，便足以令任何人失去对抗的勇气。

    到了眼前的时刻，陈铭早已经在自身修行之路上走出了极远距离，此刻已经远超上古大帝的境界，达到了一个新的层次。

    别说是那些所谓圣贤，就算是一位上古大帝站在他的面前，多半也不是他的对手。

    如此恐怖的战力，那些人就算愿意为玄界天地而战，愿意出手又有什么用呢？

    不过是白白送死罢了。

    正是明白这一点，同时又明白了世界背后隐藏着的真相，这些人才没有丝毫动手的意思，就这么当起了缩头乌龟，一个个缩在了自己的闭关之所内。

    甚至还有一些人被说动，这一刻直接倒戈，倒戈到陈铭一方，帮助陈铭一方，开始主动炼化起玄界天地，充当了带路党。

    没有过去多少年时间，仅仅只是五千年的时间罢了，原本广袤的玄界天地此刻仅仅只剩下不足一半。

    至于另一半，此刻已经被诸多圣贤直接炼化了，直接融入到陈铭的世界之内。

    其中所生存者的生灵也彻底变了一个阵营，直接由原本的玄界生灵变成了陈铭所在世界的生灵。

    而到了眼前的这个时候，陈铭也不由抬头，若有所觉，望了望前面的场景。

    在眼前此刻，透过层层的隔绝，在隐隐约约之间，他看见了在那世界的底层，一道浑身遍体鳞伤，孕育着天地法则的恐怖身影在其中伫立，与一道道伟岸的身影交锋着。

    数十位上古大帝齐齐围着那一道身影，在那个地方伫立，一齐出手将其镇压，恐怖的力量化作了层层锁链，将其紧紧锁在了世界的底层，使其不能够挣脱。

    似乎感受到了陈铭的视线，在世界的底层，那一道视线的主人猛地抬起了头，一双眼眸之中带着浓浓的怨毒与疯狂，似乎想要直接冲出来，与陈铭决一死战。

    但是在那浩荡的力量镇压之下，那一道身影却始终没有动弹，只能够静静呆在世界的底部，根本没有任何动作。

    对此，陈铭也摇了摇头，没有多说些什么。

    在这种平静中，又是近万年的时间过去。

    近万年的时间，玄界天地之内的每处地域，都被那诸多上古圣贤所炼化，融入到下方陈铭的世界之中。

    伴随着这一切，那域外邪魔也终于现身了。

    那一尊域外邪魔窃取了天地权柄，在正常情况下，只要天地不毁灭，他便绝不会死去。

    在远古时期，纵使诸多上古大帝对其发起征战，也只不过将其重创罢了，根本就没有办法将其直接斩杀。

    但是到了眼前这一刻，情况便变得不太一样了。        

