    “混蛋？你什么意思？”轩辕娜娜一声怒吼，简直就要郁闷疯了！要知道，若是被全国曝光，她是个食人魔，那么轩辕家族肯定会把他逐出家族！到时候别说继承家主的位置，能不能不被清理门户都说不定呢！

    现在家族里面的人，都把他捧上去，只有一个原因，那就是他足够牛逼！

    可是，如果她被曝光了！这些人还会理她吗？肯定都拿她当傻逼了！

    想到这里，轩辕娜娜怒吼道：“你要曝光我？”

    听到这句话，就见张磊眯着眼睛说道：“轩辕娜娜，你害死我张家满门，我恨不得将你食肉寝皮！但是，这样对你来说，死太简单了，你根本不配简单的死去！我要让你活的痛苦无比！”

    听到这句话，轩辕娜娜冷笑一声，然后直接一个电话拨了出去！

    “喂？马上给我启动设备，告诉我所有人，凡是发现我的相关视频，录音，文字攻击，立刻给我删除！”

    说完这句话，他将手机放在了口袋里面，然后笑着对张磊说道：“张磊，你看，我只要一句话，就能让你对我的攻击全部失效！你能拿我怎么样呢？我看看你能拿我怎么样？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声！

    在场众人，全部都气得咬牙切齿！

    “哈哈哈，你看看你们的表情，你们生气能咋地？咬我啊？你们除了被我气死，什么都做不了，知道为什么吗？这就是实力，我就是有这样的实力，我就是能让你们气死，你们也拿我没有办法！哈哈哈！”

    听到这句话，人群之中突然走出来一个人，然后说道：“轩辕娜娜女士，你找的人是不是叫做马建邦？”

    轩辕娜娜冷笑一声，说道：“知道了还问？马建邦就是我找的人，他是国家通讯集团的董事长的秘书，他一句话，你觉得，我还会出现在媒体上吗？哈哈哈，我看谁能曝光我！”

    众人再次气得咬牙切齿！

    “竟然找了一把手的秘书，难怪敢这么嚣张！”

    “妈的，打又打不过，曝光又曝光不了，我现在要气死了！”

    “这老娘们，如果年轻一点，大家一定要一起上，让她知道作恶的后果！”

    “滚吧，那样她会开心死，大声的喊一个一个来！”

    众人的话，甚至都跑偏了！

    就听轩辕娜娜笑着说：“你们这些垃圾，逞口舌之力吧！我让你们骂我，随便骂我吧！我听着，哈哈哈！反正你们什么都做不了，有马建邦在，我真的是不怕你们啊！”

    就在这时，那个人拿起手机，直接拨了一连串的号码！

    “哈哈哈，你还打电话？你打电话能咋地？我有马建邦帮忙，你有什么？找个小虾米，然后装逼？哈哈哈！”

    听到这句话，那个人没有搭理他，然后对着电话里面说到：“hr吗？”

    电话竟然是公放的，而且故意声音调成了最大！

    就听里面，一个甜美的女人声音响起！

    “董事长，您好！”

    顿时，轩辕娜娜再次大笑了起来！

    “哈哈哈，你在搞笑吗？董事长，你是全国厕所集团的董事长马？负责全过掏大粪吗？哈哈哈，随便见到一个人都说自己是董事长，我见到的董事长实在太多了！”

    哪知道，这时候对面的人说道：“你马上告诉马建邦，让他去财务领取这个月的工资，和他工作21年的辞退违约金，告诉他，他帮助轩辕娜娜操纵网络和社交媒体的事情，已经暴露了！”

    听到这句话，轩辕娜娜更是哈哈大笑！

    “你是什么东西，你以为你是国家通讯集团的懂事长吗？哈哈哈，就是副总都没有权利开除他，他可是一把手的秘书！”

    就在这时，轩辕娜娜的电话再次响了起来！

    他看了一眼手机，笑着说：“马建邦，刚才有人冒充一把手，说把你开除了，笑死我了！哈哈哈！你的地位，恐怕和副总一样吧！他一句话就说要开除了你，哈哈哈！”

    就听电话里面传来了一个无奈的声音！

    “轩辕姐，你得罪的是一把手，我们的董事长，我被你害死了！”

    说完，电话已经被挂断了！

    轩辕娜娜一脸懵逼，他看着面前的中年发福的男子，忍不住的说道：“您，您是董事长？”

    “不然呢？”董事长冷笑一声说道：“你以为我是什么小虾米！”

    听到这句话，轩辕娜娜快要气炸了！

    就听张磊说道：“咱们两个之间，只怕是仇深似海吧！否则，你也不会引我来！”

    说完这句话，张磊继续看着轩辕娜娜，然后说道：“现在，轩辕霸道早就已经有了能够秒杀你的能力，为什么他还没有动手？你就不想想嘛？”

    轩辕娜娜一愣，然后说道：“你们想羞辱我？”

    张磊和轩辕霸道同时摇了摇头！

    就见张磊拍了拍巴掌，然后说道：“出来吧！”

    就看到，此时外面竟然围拢过来大量的军警，这些人手里拿着微冲，一步一步的朝着这边靠近！

    “轩辕娜娜，别挣扎了，放弃吧！你已经被包围了！”

    看到这一幕，江别鹤顿时怒吼道：“都给我滚，我是江别鹤，现在的省督是我，你们这些人敢抓我老妈？你们不想混了？”

    说着，他走到了轩辕娜娜前面，眼睛里面满是泪水！

    “妈妈，虽然你不把我当儿子，但是，我还是把你当妈妈！”

    听到这句话，轩辕娜娜一愣，就听江别鹤说道：“谁敢上来抓我妈妈，我就要他狗命！”

    说着，他看着那些军警！

    可惜，这些人没有一个人搭理他！竟然一个军警直接一脚踹了过去！然后说道：“滚远点，你的撤职命令已经发到了我们办公室了，现在已经全系统传达了！你还想在我们面前摆威风？”

    听到这句话，江别鹤顿时怒吼道：“不可能，凭什么？凭什么？”

    听到江别鹤如此狂躁的质问，那个小军警冷笑一声说道：“上面说了，不能让省督被张磊杀了，否则，各省的省督怎么看这件事情？”

