
　　次日清爽起床的月夏一脸懵逼，她怎么这么干净，还香香的。

　　【你可是差点就邀请丧尸王入幕了呢。

　　】月夏摸摸脖子。

　　所以我没邀请？

　　害，不争气。

　　GG呵呵了声，【提醒你一下，再不起床你就迟到了。

　　】迟到的话，江柏舟就有理由踢她出队了。

　　真是好事难做，月夏赶紧起床，朝上铺望去。

　　诶，明旭不在。

　　算了不管了，多大的人了还能丢了自己不成。

　　月夏三下五除二整理了自己，在路上一边跑一边看昨晚发生的景象。

　　这……她略显尴尬，浑身都不自在。

　　那狗男人果然是属狗的吧！不然怎么会舔……还好月夏脸皮厚，到达训练场的时候，还在规定的时间内。

　　“队长，你是最后一个到的呢。”

　　经过了昨天的残酷训练，大家都不怎么说话和动作，仿佛在保存着体力，只有温盈盈在这个时候还敢挑衅。

　　“最后到又不是第一个死，你这么激动做什么。”

　　月夏笑眼弯弯，经过她身边小声道。

　　听着温盈盈磨牙的声音，月夏归队。

　　江柏舟确认了人数后说道：“今天的训练，是你们将我当做丧尸，如果能在我手下坚持三个小时，我就承认你们有资格进行任务。”

　　“江队？”

　　程宇微惊道：“可是……”江柏舟：“不用担心伤到我这种问题，就将这当做战场，谁都没有例外，给你们半个小时商量，半个小时之后，开始。”

　　五人聚集，月夏作为队长，开口道：“江柏舟是雷系异能，远近皆可，我们加起来都打不过他，不如采用迂回，熬过这三小时。”

　　“何月夏，你怎么能对江队这么不恭敬，直呼名字？”

　　温盈盈蹙眉道。

　　月夏弯唇回应，“请你记住，现在我是这个小队的队长，别忘了对我恭敬。”

　　“你——”温盈盈咬牙，“那你面对丧尸就只会躲吗？

　　那叫什么除丧队。”

　　“有时候遇到了强大战力，迂回也是一种战术。”

　　程宇道：“保证生命安全，才是最重要的。”

　　没有命，怎么继续进行任务呢。

　　刘沁举手道：“我认为应该强攻，江队一定也猜到我们会迂回，既然这样，不如趁其不备，将他制服。”

　　郭岩举手，“赞同。”

　　2对2温盈盈勾唇道：“我同意强攻。”

　　月夏点头道：“行吧，你们三人强攻，我和程宇迂回。”

　　众人：？

　　？

　　？

　　还能有这样的战术？

　　在他们懵逼的时候，月夏掏出种子来，“既然这东西不限量的话，大家就提前备着以防不时之需。”

　　月夏一掏就是一大把，刘沁嘴角抽搐，她的异能是取之不尽用之不竭吗。

　　而且……有这种子功效的存在，她的异能好像根本没有用武之地。

　　像她这样的，随时被队长移除队伍都行。

　　察觉到刘沁低落，程宇拍着她的肩道：“相信何队长的能力，不用担心。”

　　啊……他以为自己是因为担忧这个吗。

　　刘沁拍开他的手道：“抱歉，我只相信实力。”

　　月夏注意到刘沁耳边红了一瞬，心中诶嘿一声。

　　该不会是她想的那样吧。

　　“大家都是同伴，没有上下级之分，有什么建议完全可以提出来。”

　　月夏稳定军心道：“以我们的能力打败江柏舟，可能性不大，所以，只能熬过这三小时，加油！”

　　半小时后，江柏舟看见他们五人坚毅的走过来。

　　“准备好了吗？”

　　“好了！”

　　……三小时后……月夏猛吃了几口止疼药，眼泪哗哗的抽鼻涕。

　　男主真男人，怜香惜玉完全跟他沾不上边。

　　不仅她被雷系异能炸出伤来，其他人也是全部趴在地上起不来。

　　所幸，三小时到了。

　　江柏舟让医疗队过来给他们治疗。

　　作为战术中心和食物的提供者，月夏是最先被击倒的。

　　历经三小时，江柏舟也是有些疲劳，不过，也仅仅是疲劳而已，在他身上唯一出现的伤口，便是月夏受击时下意识给的一巴掌。

　　不愧是异能系的战力天花板，一想到明旭一根手指头就能灭掉他，月夏是真不懂那狗男人干嘛这么幼稚，一心想着玩弄他。

　　江柏舟拍手唤回他们的思绪，“恭喜你们完成训练，剩下半天时间回去好好休整和收拾，明早四点集合。”

　　“……是。”

　　有气无力的声音传来。

　　“刘沁，你没事吧？”

　　程宇离刘沁比较近，他先朝月夏那瞧了一眼，见月夏稳当的站起来后，才撑着地面扶着刘沁。

　　没有力气拒绝，刘沁轻嗯了声。

　　因为没有异能，温盈盈只能用日常训练的体力对抗，所以她也是最先晕过去的那个。

　　晕过去的她不知，自己正被郭岩抱起来。

　　医务人员赶到，郭岩沉声，“不用担架了。”

　　他们只好去抬刘沁。

　　程宇将刘沁交给他们后，立即就去了月夏身边。

　　刘沁望着他的背影，抿唇躺下。

　　“何队，你没事吧？”

　　程宇突然过来，月夏差点被止疼药给噎住，“咳，我没事，你呢？”

　　程宇挽着自己的肌肉道：“这么容易有事，还怎么保护你们，而且，江队也没有下重手。”

　　月夏擦拭着眼角的泪珠，没下重手才怪。

　　“行吧，那你也回……”月夏的手腕被握住，程宇面色微红道：“我和你都是从南方基地过来的，既然你都这么勇敢的回去，我自然不能落后。”

　　“何月夏，我以生命发誓，绝对会誓死保护你！”

　　男人的眼眶微红，里边是坚定不移的目光。

　　月夏肩上沉重了些，她轻声道：“程宇，还记得我救你的那天说过什么吗？

　　无论什么情况下，都要以你自己的生命为重。”

　　“不，在我心里，你比我的生命更重。”

　　程宇深吸一口气，咬牙用力道：“何月夏，我喜欢你！”

　　如果这次任务失败了，他或许就永远说不出这句话了，不如，趁现在说出来。

　　月夏眨巴着眼，什么情况，她又不是什么好女人，而且她也没有优点啊，程宇是不是眼睛出问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第330章 我以生命起誓免费阅读。https://xs.23sk.com 