    

    “小家伙，你还跑！”

    见小冰还在跟个兔子一样乱窜，林陨被气得半死，这会儿可不是在寒潭水里，他的速度不受到半点限制，很快便是追上了小冰。

    一把将小家伙直接揪住，他却是惊异地发现小家伙的双眸不似以往那般灵动有神，反而带着一丝迷离，便意识到小冰的意识很可能是被那颗诡异珠子给控制住了。

    “这颗珠子果然是个麻烦！”

    林陨神色陡然变得有些凝重了起来，可他短时间内并没有办法解决掉这颗珠子，否则绝对不会留下这个威胁在小冰体内。

    扑棱。

    就在他愣神之际，小冰居然又一个扑棱跑掉了。

    他轻叹一声，只能跟上小冰的步伐，诡异珠子控制小冰来到这里肯定是有原因的。其实他心里也想看看这洞穴里到底有什么东西，能够引起那颗珠子如此剧烈的反应。

    循着小冰奔跑的轨迹，林陨骤然来到了洞穴的尽头。令他感到意外的是，这洞穴里居然有着人住过的痕迹，简洁的石床石桌，还有一席蒲团。

    小冰那毛茸茸的身体一阵颤抖，便是直接窜到蒲团之上。渐渐的，它眼中的神采恢复了，取而代之的是一丝迷惘之色。

    显然，它自己也不知道为什么会来到这个陌生的地方。

    刚才所发生的一切，它都没有记忆了。

    林陨用真元燃起手里的火折子，点亮了洞穴里的蜡烛，这才看清了洞穴里的全景。简单明了的摆设，这显然是一位武者曾经的住所。

    “这是……”

    这时，他的注意力陡然被墙壁上的一道凹痕所吸引住，他瞳孔骤然一缩，如果他没有看错的话，这并非是普通的凹痕，而是被人一剑斩出来的剑痕！

    那令人心悸的恐怖剑意，不知过了多少年的时光，依旧是那般凌厉和惊人！

    “好强的剑意！居然丝毫不输给君莫笑的刀意！”

    林陨心中微惊。

    君莫笑的刀意他曾经是见识过的，那等恐怖的刀意足有劈天动地之威势，可这墙上剑痕所散发出的剑意威势，却是一点都不输给那股刀意！

    甚至，还更强！

    这到底是什么人留下来的剑痕！

    “难道这剑痕就是那颗珠子想要的东西吗？”

    林陨不禁自问道。

    不过这个可能性很快就被他否定了，诡异珠子跟了小冰这么久，他也大概了解了这颗珠子的本性。除非是充沛的能量，否则其他东西它是不可能会感兴趣的。

    这道剑痕上的剑意固然强大，而且对于修炼剑道的林陨来说有很大的诱惑力，但这绝不是诡异珠子所需要的东西。

    “莫非是这剑痕里还蕴藏着其他的玄机？”

    林陨心里想着，便是下意识地释放出自己的感知力，他想要仔细感应一下这道剑痕。但是他的灵识之力刚触及到剑痕，便是被一股锋利无比的剑意给反弹了回来！

    他只觉得头疼欲裂，有种灵魂差点都被斩断的剧痛感！

    好霸道的剑意！

    下一刻，林陨眼中闪过一抹强烈的斗志和好胜，他也是拥有剑意的修剑之人，既然碰到了如此强大的剑意，当然会心生争斗的欲望！

    他倒要看看，自己从悟道碑上领悟出来的剑意，究竟有多么强！

    锵！

    于是，林陨便是毫不顾忌地散发出自己的剑意，要跟这剑痕上的剑意拼出一个高低！

    空气中，隐隐发出了剑鸣之音。原本光线昏暗的洞穴里，更是时不时出现惊人的剑光，仿佛正有两名剑客在进行惨烈的厮杀！

    这是剑意之间的对碰！

    “喵呜！”

    小冰睁着困惑的大眼睛，此时的林陨微闭双眼，一动不动地站在原地，在它看来就跟发呆一样。可这洞穴里时不时爆发出的剑气，却是形成了剑气风暴，冷不丁地就会斩断洞穴里的岩石！

    吓得小冰根本就不敢靠近林陨。

    以它那单纯的心思，自然不可能明白林陨在做些什么，它只是下意识地认为林陨又在开始修炼了。毕竟，林陨跟它在一起的大部分时间除了修炼就是在跟其他人打架，小冰早就习惯自己这位主人的习性了。

    百无聊赖的魔虎小冰就这么趴在蒲团上打起了哈欠，反正也没事做，它还不如睡觉呢。

    殊不知，看似一动不动的林陨，其心神却是完全沉浸在了两种剑意的交锋之中。他的面前仿佛出现了一名绝世剑客，剑指一出，便能撼动天地，破开虚空！

    那是何等的威势！

    而林陨的剑意，在这股剑意之下就如同半生浮萍，随时都有可能被那股波澜壮阔的剑意给吞没！

    他苦苦地挣扎着，始终保持在即将覆灭的临界点！

    “剑心……”

    在危急关头，林陨蓦然回想起了当初自己在玄月宗练剑时的场景，那是他第一次领悟出剑心的力量。他印象深刻，那时的他根本就不懂什么所谓的剑术，纯粹只是进行枯燥而单调的刺剑练习。

    可就是在这种枯燥单调的练习之下，他居然破天荒地领悟出了剑心的力量。

    这件事情若是传出去的话，恐怕没什么人会相信。

    然而就在此时，林陨的心中却是出现了一丝明悟，其实他在剑道上最为敏锐的时刻，无非便是初次接触到剑道的时候，虽然他像个小白一样什么都不懂，但他却有着一颗专心练剑的纯粹心灵。

    剑道，或许并不像世人想的那般复杂深奥。

    若是能够始终保持本心，以一颗赤子之心去体会到剑中奥秘，那所谓的剑心和剑道意境自然就会出现在你的面前。

    这是必然。

    “原来如此。”

    似乎是想通了什么，林陨陡然睁开了双眼，他终于回想起自己接触剑道的原点！

    与此同时，他手中的璇玑剑凭空出现，缓缓地做出了当日在玄月宗练习时的刺剑动作。那动作看上去是那般的简单普通，没有一点华丽的色彩。

    不需要什么《偏锋剑术》，更加不需要什么《四灵封魔剑》，只要这一剑就足够了。

    接下来的时间，林陨仿佛变成了一个机器人，不断地重复起了这枯燥而单调的刺剑动作。如果仔细观察的话，就会发现每当他刺出一剑，那道剑痕上的剑意便会减弱一分。

    他是在尝试着战胜剑痕上的剑意！

    轰！

    殊不知，就在此时那寒潭水处猛然浪花大作，一道庞然的身影从中踊跃出来！正是那条白色巨蟒！

    它那冰冷的竖瞳中充满了杀机，该死的人类居然敢明目张胆地入侵它的地盘，这简直就是无视它的存在！它一定要杀了那个人类！

    没错，春生藤蔓的禁锢终于被它突破了！

    如今的它，察觉到林陨所留下的气息，一往无前地朝着洞穴深处冲了过来！

    “吼！”

    似乎是感应到了白色巨蟒那危险无比的杀机，魔虎小冰当场炸毛了，它那懵懂的大眼睛里此时更是充满了警惕之色。

    别看它平时表现得跟家猫一样，那完全是因为林陨对它太过宠爱，从来都不让它参与任何的战斗。可别忘了，它终究是冰焱魔虎的后代，体内流淌着野兽的血脉！

    哗。

    白色巨蟒出现了，可林陨却是丝毫未动，依然在自顾自地刺剑。

    魔虎小冰眼中闪过一抹焦急，它不知道林陨在做些什么，它只知道白色巨蟒已经杀上门了，要是再不做出反抗的话，它的主人林陨就要被杀了！

    “吼！”

    下一刻，魔虎小冰的身形竟是陡然膨胀了起来，它不再是那头萌萌哒的小老虎，而是摇身一变成为了一头凶狠彪悍的猛虎之王！

    它的身上更是缠绕着冰冷的焰火，狰狞的獠牙有着闪光冒出。

    它这般凶狠的姿态，从未在林陨面前展现过，所以就连林陨都不知道自己养的这头小家伙居然还有如此惊人的一面。

    “嘶。”

    白色巨蟒竖瞳中有着一丝不屑，像是在说区区一个三品妖兽也敢跟我龇牙？

    砰！

    只见白色巨蟒的蛇尾随意一摆，魔虎小冰便是如同小孩子一样被撞飞了出去，狠狠地在墙壁上留下了一道凹坑！在六品巅峰妖兽的面前，小冰就算是超常发挥也绝不可能战胜得了白色巨蟒！

    这是绝对的实力碾压！

    可让人意外的是，小冰居然一反常态，完全地释放出了自己的野性。就算是不敌，它也紧紧地用自己的獠牙咬住了白色巨蟒的身体，根本不给白色巨蟒伤害林陨的机会！

    它这是在保护林陨！

    然而白色巨蟒的蛇鳞防御力太强，不管小冰怎么用力地去咬，都根本没办法咬破蛇鳞的防护。相对的，白色巨蟒只是随意一摆，那可怕的毒牙便是直接咬在了小冰的身上！

    “吼！”

    小冰吃痛地吼了出来，强烈的毒素灌入它的体内，让它受到了岩浆洗身一般的痛苦煎熬。

    但它眼中的战意丝毫没有减弱，只见它不知从哪里摸出了好几瓶丹药，竟是连瓶子带丹药一同吞入了腹中！要知道，这些丹药都是林陨给它准备的零嘴。

    丹药一入腹中，便有强烈的药力涌了上来，小冰再度拥有了力气！而它体内的蛇毒也在一定程度上被压制住了，至少短时间内不会影响它的战斗力。

    虽说是零嘴，但全部丹药都是系统炼制出来的极品货色，在三品丹药之中绝对是顶尖的！

    看着伤痕累累的小冰丝毫不肯放弃战斗，白色巨蟒居然变得更加地愤怒了，它那眼神像是在说，为什么要为了一个人类拼上自己的性命？

    它根本就无法理解，同为妖兽的小冰，到底是为了什么才拼死去保护妖兽的天敌——人族呢？

    简直就是妖兽界的耻辱！

