    安静的空气被一声嘶声力竭的大喊给打破。

    “两份钱！我愿意挣两份钱！”

    众人回头一看，却是李老头在扯着脖子喊，那激动的样子，脖子都生生拉长了两寸。

    高老太眼睛一亮：呀，这老头竟跑那里去了！看这架势明显是知道内幕的，别以为她不知道，这段日子，李石柱总往老李头家跑。

    得抢到大家伙前头跟老李头打听内幕，及早做出正确选择。

    常三保叫道：“大爷，您老那老胳膊老腿，就算烧砖厂建起来了，您也干不了那活啊，您最多挣一份钱。”

    种菜不需要啥技术啥力气，是个农村人就会种。

    李老头切一声，不理常三保这滑头。他转头问李石柱：“队长，你说，砖厂那份钱，我能挣不？”

    李石柱就等着李老头这话头呢，立刻高声道：“这砖头厂是咱们生产队的工业，只要拥护咱们石背村生产队的建设，不管会不会烧砖，能不能烧砖，都能分一份砖厂的利润。”

    众人一下子沸腾了起来。

    主要是办烧砖厂这事太大了，大得能让大家伙三天三夜睡不好觉，即使睡着了，也得在梦里嘀咕两句这是不是真的。

    大家或者大声问李石柱，或者互相讨论，一时间吵闹的不得了。

    李宝玲和三年级班的另外两个女生站着李明月左右。

    李宝玲问李明月：“明月姐，你说咱们小孩子到时候也能分砖厂的钱不？”

    偷偷摸摸凑过来的赵小兰竖起了耳朵。

    李明月微笑道：“能，砖厂属于生产队，咱们都是生产队的社员，只要生产队挣了钱，咱们就能分。”

    几个女孩子欢呼一声，回家就好好跟家里人说说，一定要支持队长办厂。

    年前和李石柱去过砖厂的万大海和常三保很有发言权。

    万大海对周围的人说：“砖厂老挣钱了，买砖的排都排不上队，都给现钱，不赊账。”

    常三保说：“咱们村要是能建起砖厂来，到时候咱们就用鼻孔看人了，老牛气轰轰的了。”

    有人笑：“你的鼻孔可真能，还能看人，你转头朝后面用鼻孔看看是谁。”

    常三保嘻嘻哈哈地立刻示范，双手叉腰，头抬得老高，把那启元镇公社人的牛气学了个十成十二。

    他才转过去头，耳朵就被人一把揪住。

    哎呀，他吓了一跳，连人都没看清，就直叫唤。

    “孩他妈，快放手，我错了。”

    石背村感这么扭他耳朵的也就他孩他妈了。

    众人哈哈大笑了起来。

    相比常三保的不正经，万大海可正经多了，他一不小心就把那天去启元镇公社的事原原本本说了一遍，让大家伙都知道了他们和队长被人家给无情地羞辱了。

    这一下子激起了众人的心气。

    啥？！

    不就赊你个砖头么，用得着摆脸色，用得着羞辱人吗？

    而且羞辱的还是他们的生产队队长，这相当于是羞辱了他们所有人，也相当于是把他们石背村踩地上摩擦了。

    干！

    “队长，咱必须把砖厂建起来，给启元镇看看，有砖厂牛B啊，我们也能有！”

    “对，不就能烧几块转头么，咱们石背村也能烧，还比他烧的好。”

    也有人很理智，问：“建砖厂，那得多少钱啊？是不是还得大家伙给凑啊？我们可真没钱了。”

    也有人说：“咱们村也没有人烧过砖，能建得起来吗？”

    拥护建烧砖厂的立刻替李石柱回答：“刚队长不是说了吗，人县城来技术员给咱们指导，咱们村还能派三个人去县城学一个月，还有工资。”

    还有工资，工资！

    不少人“啪啪——”地拍大腿，哎呀，忘了最重要的事了。

    管他厂子能不能建起来，现在就能派人去城里的砖厂上班一个月，还有工资。

    这可是实打实的好处，必须争。

    高老太一把揪住了李老头的棉袄。

    “你别惊，先告诉我去城里砖厂学习的好，还是留村里搞建设的好？”

    高老太是个更理智的人，并没有立刻被去城里上班挣工资的事冲昏头脑，城里才一个月，且吃喝住那不得钱嘛，说不定挣的还不够花的呢。

    李老头吓了一跳，用力拽自己的棉袄，却硬是没拽过高老太。

    艾玛，不愧是能薅光老头子头发的手劲儿。

    他只好道：“哎呀，你这个人，你听着就是了，听完了再决定，队长话还没说完呢。”

    噢？

    还有后招啊。

    高老太懂了，她松开了李老头的棉袄，笑道：“回头再给你送点牛粪去。”

    得到内幕的高老太就很淡定地看着其他人围着李石柱争那三个去县城学习的名额。

    李石柱被这个拽一把，那个拉一把，还有人趁乱扭了他的腰一把。

    突然，李石柱高高地跳了起来，一手捂住自己的屁股，三分气急败坏，五分羞愤，两分惊恐。

    是谁？

    是谁摸了他的屁股？！

    他环视一圈周围的人，最后把怀疑的视线锁定在了吴老太身上。

    吴老太接收到李石柱到视线，便朝他微微一笑来，“大侄子，我儿子能不能去城里上班？”

    李石柱默默咽下这口老血。

    不能嚷，李老头前车之鉴就在那里，他要是嚷出来，吴老太万一顺势讹上他咋办，到时候他媳妇铁定让他跪搓衣板。

    李石柱化悲愤为力量，一巴掌拍在面前的桌子上。

    “砰！”一声响，桌子愣是被他给拍倒了。

    周围的人“哎呀，哎呀”地往旁边躲开。

    “把桌子给我抬过来，你们都走开，到下面去，谁再过来，砖厂和大棚就没谁的份！”

    李石柱铁面无情地吼道，把众人吓了一跳。

    两个人把桌子给抬到跟前，其他人啧啧地退后。

    人群里的李老头眼睛转了转，心说石柱子肯定是被人占便宜了，不然能这么气急败坏。

    李石柱高高站在了桌子上，大喊：“安静！”

    院子里瞬间安静了下来。

    李石柱又说：“现在先举手表决，同意建砖厂的举手。”

    他突然接收到李老头的眼色，赶紧改嘴：“不同意建砖厂的举手，同意的不用举了，改都蹲地上。”

    众人：......嗯，这很队长。

    一言不合就蹲地上。

