    秦宇满心不敢相信的看向江风等人。

    这么荒谬的决定，你们不会也同意了吧？！

    他的眼神，完美的表达出了这份感觉。

    而江风等人迎着他的目光，实在是有些不敢告诉秦宇真相。

    因为怕他承受不住。

    “咳，秦宇博士，您也知道的，之前大厅中的那件事，对大小姐造成的观感，不太好……”

    一名董事硬着头皮道。

    实在不能够和他说，我们大小姐就是这么没文化，这事还是先要委屈你了。

    而在他的话出口的时候，秦宇的身形，忍不住往后退后了两步，随后哑着声音道：“所以你们觉得，这事情的责任，还在于我？！”

    就因为他在大厅之中，敷衍了姜璃几句？！

    这个一头草包，极力要证明她自己的女人，就把他和他的团队，下放到了最低等的实验室里？！

    “我们也没办法。”

    这名董事忍不住苦笑着道：“我们之前劝谏过大小姐。”

    “但是大小姐说，你们实验室的人有问题。”

    “同样的技术研发，你们比其他的实验室的花费，用得太多了。”

    “当然了，我们的心中也知道，这是因为新技术，即将要问世了。”

    “但是大小姐她不知道啊。”

    “而且……”

    这名董事说到这里，随后颇有些怀疑的看向秦宇，道：“你这新技术，也没说什么时候能够问世。”

    “这样一直燃烧经费下去，这公司若是龙家的还好，但是这会是小姐的了。”

    “她自然有那个理由，能够限制你们的花费。”

    “这是没办法的。”

    这名董事之前也觉得，姜璃暂停秦宇实验的事，有些儿戏。

    但是说到这里之后，他忽然有些怀疑了。

    毕竟，秦宇之前并没有说，这款技术的研发时效性是多少。

    如果是一段时间的经费燃烧，他们还能够坚持下去。

    如果是长期的呢？

    哪怕是龙家，也经不起这样的损耗。

    而如果，到时秦宇宣布研发失败了呢？！

    众人这么想着，随后又觉得，姜璃做的这项决议没错了。

    咳，虽然有些市井的小农思想，比较粗鄙，但是到底是为了公司着想。

    而他们这些人，都被秦宇的这项技术的前景给蒙蔽了，暂时都没有怀疑到，要是研发失败的情况。

    当然了，如果是普通的研发失败还好，但是秦宇的这项技术的花费，几乎是天文数字了。

    一旦他研发失败，对正德企业和龙家来说，都是一个不小的打击。

    而在他的目光看过来的时候，秦宇的心中，也是猛的一颤。

    他的确是想要借着这次机会，把龙家的实验经费消耗掉一些。

    龙家这边的新技术实验，已经威胁到一些人了。

    如果能够把龙家的新技术实验经费给消耗掉一点，就能够将它整个新技术实验的种种情况，给拖后和延迟。

    再慢慢的，找机会，把龙家给废掉！

    龙家的新技术实验，不能够再进行下去了。

    而这，也是他为陆清颜报仇的第一步。

    但是没想到，这么快就折戟了。

