    “什么？可以离婚了？大叔你真的想通了？对嘛，就要这样，婚姻没有了，快乐就来了。”

    顾绵绵恨不得手舞足蹈来表达自己此刻内心的愉悦。

    霍沉枭有种心肌梗塞的感觉，跟他结婚就这么煎熬？他是哪里亏待了这只小祖宗？

    “我说的离婚，也得有前提。”

    “什么前提？”顾绵绵一副‘我就知道这天底下没有免费的午餐’的悲戚感。

    “许白。”霍沉枭朝着门口喊了一声，许白立马打开病房的门，双手呈上一份协议。

    “看看。”霍沉枭对着顾绵绵如此命令道。

    虽然不知道是什么东西，可是在强烈好奇心的驱使下，顾绵绵还是将这一份协议给打开了。

    甲方：顾绵绵

    乙方：霍沉枭

    协议内容：针对甲方提出的离婚要求，乙方做出如下回应：一，甲方需偿还这两年来用乙方名义消费商品的所有金额；二，在偿还的时间内，甲方必须要听乙方的话；三，甲方不得做出损害乙方名誉的事情来……

    顾绵绵头顶三条黑线，“我说霍沉枭，我用你卡的时候你又没说让我还，还有我难道不听你的话？我做过损害你名誉的事？”

    “宝贝，我以为你离婚的心情会很迫切呢，没想到这么点困难就望而生畏了？那就继续当我的老婆吧。”

    这一声‘宝贝’，顾绵绵只感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    “特喵的霍沉枭，你别小看老娘我！我要是真一门心思搞事业，我怕你到时候哭着求我别离婚。”

    婶可忍叔不可忍，都这般看不起她了，顾绵绵觉得自己要是再不激发斗志，就跟咸鱼没什么区别了。

    “许白，加上去说一句脏话，罚款五百万。”

    “好的，大少爷。”

    “霍沉枭你真不是个人，你踏马……”

    “五百万。”

    “我**你个**。”

    “一千万。”

    “凭什么！我又没说脏话！”顾绵绵炸毛了，果然想刀一个人的眼神，是藏不住的。

    站在一旁的许白看着眼前的这一对欢喜冤家，只感觉自己快要憋出内伤了。

    也就只有跟大少奶奶在一起的时候，才会见到这般不一样的大少爷。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    病房外面传来了敲门声，三个人齐刷刷的将目光落在门口，发现是一群医生在那站着。

    这些医生个个秃顶，一看就是医院里面举足轻重的核心人物。

    “霍大少，我们来帮您检查一下身体，不知道我们方不方便进来。”

    站在最前面的院长语气特别的恭敬，开什么玩笑，这么大的一尊佛来他们医院治疗，要是出了点什么差错，整个医院的工作人员都别想脱身啊。

    “进来吧。”霍沉枭犹如高高在上的君王，一声令下这些臣子才敢小心翼翼的进来。

    顾绵绵也从病床上下来，垮着一张小脸站在一边。

    趁着这些医生给霍腹黑检查的间隙，顾绵绵拽了拽许白的手臂，凑到他面前小声问道，“狗腿子……咳咳……不对，许助理，我到底花了霍沉枭这狗男人多少钱？”

