    “结束了。”

    随着黑胡子的阵亡，此时战场之上，海军与海贼的战争不自觉停了下来。

    这场战斗，已经没有再打下去的意义了，因为它已经失去了原本的意义。

    海军没有赢，海贼也没有赢，唯一赢的，只是站在最中心的那个男人，他从一个默默无闻的通缉犯，变成此刻世界目光聚集之人，在全世界的面前展示了他举世无敌的力量，这个世界的所有强者，在他面前都黯然失色。

    战场之上异乎寻常的寂静。

    吴行知走到白胡子面前，打量了一下他的伤口：“生命力真顽强，我觉得你还可以再抢救一下。”

    “不必了。”白胡子声音中带着虚弱，但是依旧蕴含着不可动摇的坚定：“在来之前，我就已经决定，马林梵多就是我的葬身之所，只不过，我没有猜到最终的结果。”

    “很少有人能够猜到自己的死亡，所以当死亡来临的时候，人们总是恐惧不已。”吴行知手中出现两壶酒：“我见过太多死前的脸，像你这么平静的不多。”

    “所以，我很欣赏你这一点。”他晃了晃酒壶：“虽然说你伤得这么重不该喝酒，不过我想，你应该也不在乎了吧。”

    “咕啦啦啦啦——”白胡子缓缓抬起手，接过酒壶：“真是久违。”

    “因为伤病，儿子们总是不准我喝酒。”他迫不及待地捏碎了壶口，一口灌了进去：“但是，大海上的男儿，怎么可以因为痛苦而放弃喝酒的快乐呢？”

    “放心，酒很够。”吴行知一挥手，大量的酒壶出现在地上：“足够你喝个畅快了。”

    “真好，在生命的最后......”白胡子没有客气，又提起一瓶酒，“这让我想起，很多年前，一个老朋友在死前和我喝的那一场酒。”

    他微微抬头看了看天上的直播电话虫：“那玩意，应该还在直播吧？”

    “大概吧。”吴行知控制罡气将电话虫降了下来：“打架的时候一直注意着呢，没有被波及道。”

    “......差距真大。”白胡子叹了一口气，以一敌多这么久，这个男人居然还有心力去控制电话虫，也许这场战斗根本就没有逼出对方的全力。

    不过他也不再在意这些东西了，于是看着电话虫，开口道：“吴行知，你不是想要推翻世界吗？那么，就让我这个将死之人，帮你一把吧。”

    他笑了笑：“就当是酒钱......虽然作为海贼，不给钱才是常事。”

    吴行知挑了挑眉，他不觉得对方能帮到自己什么，毕竟推翻世界这件事情的本身，对于吴行知来说只不过是完成任务的手段而已。

    不过他没有打断白胡子，一个将死的老头，或者说一个再也不会见面的酒友的善意，吴行知没有理由拒绝。

    “我要说的，是一个故事，已经被世人遗忘了很久很久的故事。”

    他灌了一口酒，缓缓道：“关于世界政府的建立，空白的一百年，以及D之一族的故事。”

    ......

    玛丽乔亚，圆桌之上。

    随着画面之中白胡子的话传出，五老星的脸色同时阴沉了下来。

    “白胡子——”金色头发的老者声音中蕴含着怒火：“他不会真的准备把这些说出来吧？他怎么敢！他不知道在世界直播说出这种话的后果吗！”

    “即便是当初的海贼王罗杰，也只敢用自己的死亡开启大海贼时代，引导那些该死的贱民去寻找拉夫德鲁，白胡子......他疯了吗？！”

    “不。”身穿道袍的老者沉声说道：“恐怕，他是真的以为这个叫吴行知的男人能够推翻我们，所以才不顾一切。”

    “他知道是什么后果！”金发老头大力拍击着桌子：“打破了平衡，那么八百年前的事情不得不重演，他得知道，到时候的死伤，可不是几万几十万的事情！到时候堆积的尸体，足够填满伟大航路！”

    “我们好不容易让世人忘记了一切，难道就要这样功亏一篑吗？CP0呢？他们怎么还没有抵达！”

    “即便到了，他们也没有办法在吴行知的保护下暗杀掉白胡子。”道袍老头道：“木已成舟了——”

    “准备大清洗吧，调动所有的兵力，镇压已知的所有岛屿，在火苗燃起之前用绝对的力量直接踩灭。”

    “贱民们总是不记得教训，他们需要深刻的认识到，这个世界没有平等，总有人生来高高在上，老老实实活着，为我们创造价值才是他们生存的意义。”

    “只能这样了。”金发老头目光阴狠：“反正只要不死光，随着时间的流逝，世界总会重新恢复安稳，而我们，有的是时间等待。”

    “那吴行知呢？怎么处理他？”另一个老头开口道。

    “他的实力比我们预计的还要更强，恐怕需要打扰到伊姆大人了。”道袍老头淡淡的说道：“他不是喜欢直播吗？再准备一场世界直播，让那些贱民看看，他们的希望是怎么毫无反抗能力被碾压的，这样也有助于恢复世界的稳定。”

    “也好。”金发老头看了看屏幕上白胡子的脸，咬牙唾骂道：“一群废物！”

    ......

    “大概在九百年前，有一个绰号为乔伊波伊的男人。”

    鱼人岛，龙宫城之内，白胡子的声音在大殿之上回荡，尼普顿等人面色严肃，就连白星都没有再顽皮的游荡，屏幕之上那个将死的男人，正在用最后的生命讲述一段故事。

    “那个男人志向周游世界，于是扬帆起航，在旅途之中，他登陆过各种各样的岛屿，结识了各种各样的人，不仅仅是人类，还包括鱼人族，长手族，皮毛族，三眼族等等，他由此彻底意识到了世界是纷繁复杂的，不应该只站在正常人类的角度看世界。”

    “然而，人类终究是世界的大多数，他们对于有别于自己的物种极度排斥，鱼人族在人类看来和鱼类没有任何区别，三眼族，巨人族，在人类看来只不过是怪物，即便他们同样会哭会笑，有感情有梦想，但是，却不被人类接受，经历着罪与罚，遭受着重重歧视。”

    听到这里，尼普顿和甚平的神情一黯，这也是他们两个，乃至于整个鱼人岛一直奋斗的目标，提高鱼人和人鱼的地位，生活在阳光之下。

    “没想到，时隔这么多年，居然真的还有人记得这个故事。”尼普顿感叹道：“八百年前我的祖先与乔伊波伊的约定，我以为只有王族代代相传下来了。”

    “历史一直都在。”甚平道：“他们篆刻在历史正文之中，不会随时间磨灭的，这个世界上，还记得乔伊波伊的人，并不少，只不过隐藏起来了而已。”

    “而在冒险之中，乔伊波伊也发现了三种强大的力量——”白胡子没有停下话语，继续说道：“能够操控超大型海王类的力量，能够一炮轰掉一座岛屿的巨大战舰，以及一种比前两者更加强大也更加神秘的利郎。”

    “没错，就是被我们称为古代兵器的海王，冥王以及天王。”

    “海王和冥王不知所踪，而天王，一直都掌控在世界政府的手中。”白胡子看了吴行知一眼：“我不知道那是什么，但是你想要推翻世界政府的话，那是你不得不面对的东西。”

    “兵来将挡而已。”吴行知的语气从屏幕外传来，听起来很是随意：“希望这个所谓的天王，能够给我一些惊喜。”

    “咕啦啦啦啦，不愧是你。”白胡子继续说道：“总之，乔伊波伊在冒险之后，决心建立一个理想国，一个所有种族都能够平等相处，没有欺压，只有快乐的国度，他把那个国家命名为D之国，也就是——梦想的国度。”

    “理想国的名气慢慢传遍世界，无论是人类，还是其他种族都蜂拥而至，他们在D之国快乐的生活着，他们热爱这个国度，热爱这个国度秉持的信念，乃至于有些人将国家的名字，也就是D加入了自己的姓氏之中，那就是最早的D之一族。”

    “原来我名字里面的D是这么来的？”一个草帽少年出现在屏幕之中，毫不客气地一屁股坐在白胡子旁边：“老头，那后来呢？”

    白胡子看了他一眼，没有介意他的态度，继续说道：“D之国愿意接纳任何人，无论是贫穷还是富有，这也导致大海上所有的人，特别是遭受着痛苦的人都渴望前往D之国。”

    “然而，当时的其他王国们，却不能接受这种事情。”

    “奴隶对他们来说是必不可少的，如果没有奴隶，他们就没有办法维持国家的运转，通过压榨奴隶的劳动力，他们才能够从劳动中解放出来，过上优渥的生活，如果D之国发展壮大，那就意味着他们国度的消亡。”

    “啧——”吴行知嗤笑了一声：“无论什么世界，欲望永远都会支配着自以为是的人，所以，他们决定攻打这个所谓的D之国，对吧。”

    “没错。”白胡子淡淡的说道：“他们组成了二十国联军，浩浩荡荡朝着D之国进发，而乔伊波伊却不想有战争，他认为战争和D的意志有冲突，他利用冥王的力量威慑了二十国联军。”

    “但是二十国联军怎么会就此罢休？于是他们还是入侵了D之国，虽然不知道这场战争具体的细节，但是他们最终还是毁灭了这个国家。”

    “之后，为了避免类似乔伊波伊的事情发生，二十国联军建立了现在的世界政府，发动了无比残忍的大清洗，彻底灭亡了D之国，甚至将有关于D之国的所有信息都消灭掉，然后，他们自称神之后裔，镇压大海，准备永远的统治这个世界。”

    “可笑。”吴行知道：“美好的东西如果没有力量去保护，那么和精致的玻璃球没有任何区别，这么看来，这个D之意志，也没什么意思。”

    “但是，向往平等和美好的意志是没有错的！”戴着草帽的少年大吼道。

    吴行知懒得和他争辩，示意白胡子继续讲，白胡子点了点头，道：“乔伊波伊在临终之前，将D之国的历史刻在不可摧毁的石碑之上，让继承了D之意志的人们带回各自的国家，他预言，很多年后，会有人和他一样，重新建立理想国。”

    “把希望推给后人吗？在我看来，这只是逃避。”吴行知淡淡的评价道。

    “咕啦啦啦啦，你自然是不一样的，不然我不该讲这个故事。”白胡子大笑道：“原本，我只想继承罗杰的意志，等待这个时代的乔伊波伊出现，当那个人到底最终之岛拉夫德鲁，成为海贼王，他才会明白今天我所说的一切，那时候，他会成为新的乔伊波伊，带领着所有继承了D之意志的人，重建理想国。”

    “拉夫德鲁！”草帽小子双眼发亮：“老头，你说的人是我吧！我就是那个一定会成为海贼王的男人！”

    白胡子看了看他头上的草帽，意味不明的说道：“也许吧。”

    “不过，已经不重要了。”他望向吴行知：“罗杰的想法很好，如果没有你的出现，也许这个世界真的会按照那样的轨迹走下去，但是，我发现，也许我们有其他的选择。”

    “我不是乔伊波伊那样的人。”吴行知淡淡的说道：“我对理想国什么的不感兴趣。”

    “你当然不是乔伊波伊，但是，在现在的局势之下，你比乔伊波伊更加适合。”白胡子大笑道：“伤口如果已经腐烂，那就只能彻底切除，那需要的是绝对的魄力和力量，这个世界，没有人比你更适合做这个手术了。”

    “我讲这个故事，只不过想要告诉全世界的人，向往平等和美好没有错，曾经真的有那么一个国度存在，那样的世界，是可行的。”

    “而现在，就是千载难逢的机会，如果还不反抗，因为恐惧而退缩，那么，也许以后再也不会有吴行知那样的人出现，这个世界，会永远的烂下去。”

    白胡子看着电话虫，将壶中的酒一饮而尽。

    “我的故事讲完了，如何选择，在于你们每个人。”

    视线之中，系统文字浮现而出。

    吴行知长出一口气，举起酒壶。

    “虽然不是一个很适合下酒的故事，但是——”

    “敬这个烂透了的世界。”

