    朱立诚在办公室费尽心机，曲向强也差不离，这个常委会他已经推了又推了，现在实在是没法推了。别人暂且不说，这两天薛必溱有意无意地就会走到他的办公室来。开始的时候，什么都不说，只是闲聊两句就走开了，这两次则不然，已经正儿八经地询问了，甚至最后一次过来直接明确提出什么时候召开一下常委会，解决一下这个问题。

    尽管曲向强还没有做好相应的准备，但这事实在没有办法再往后面拖了，照目前的情况来看，要把所有东西都摆平了，显然不是短时间之内能够做到的，这样一来，他才不得不同意召开这次常委会。

    现在这个情况，曲向强甚至有几分后悔把施为民，不管从他自身的实力来看，还是从施为民的能力来看，貌似都不足以拿下这个位置。这可是他到泰方市以后的第一次亮相，结果如何，将直接影响着后面事情的走向。

    都说不打五准备之仗，他目前还真说不上有多大的把握，但这时要往后面缩，显然也是不打可能的事情了。他现在的情况属于箭在弦上，不得不发，只能说但愿有一个好的结果吧。

    除了讨论常务副市长的人选以外，曲向强还有另外一个事情，他决定乘着这个机会将其一起办了，就算丢了西瓜，他也要捡一个菠萝，这样至少在面场上，才不至于输给对方。

    下午两点二十五分，朱立诚准时出现在了常委会议室里，这是他担任市长以来形成的习惯，每次都提前五分钟左右到场。

    至于说这时间是不是早了一点，他倒是并不在意，毕竟还有一、两位常委的态度没有明朗，这何尝不也是拉拢对方的机会。他过来得早一点，一方面，给人看上去不是那样太张扬的，另一方面，也可以利用会议之前的这段时间，和大家简单地交流一番。

    这次的事情，他并没有一定要办得怎么样的想法，上次东方汽车厂闹出来的事情，按说泰景区区委书记何宏才是欠他一个人情的。他如果提出和对方沟通一下，对方应该会给这个面子，但朱立诚觉得目前的情况应该还算不错，这个人情可以留到最关键的时候再让对方还。

    朱立诚到场以后，除了他这边的人以外，纪委书记王家强和何宏才两人的态度都是不错的，尤其是何宏才除了站起来迎接以外，竟还走到朱立诚身边聊了两句。这一幕看得在场的人很是不解，一下子不知道出了什么状况。

    何宏才还是非常精明的，他在朱立诚这边聊了两分钟不到，就迅速回到了自己的位置上，他很清楚曲向强不会这么快到场。他很不愿意这样做，但朱立诚上次手下留情了，这点他必须要认。到他们这个出面当然不会什么事情都放在脸上，但是最基本的态度还是要有的。

    朱立诚看到何宏才的这个做法倒是一点都不在意，对方能有这样的姿态，他就已经很满意，也不想这个动作落在曲向强的眼里，否则的话，何宏才就难做了。

    曲向强进入到会场以后，脸上的表情和往常无异，尽管心里很不淡定，但他也不至于在这个时候表露出来。别说事情还没有糟到无法挽回的地步，就算真到那一步，他将这不爽的感觉放在脸上，也没有任何作用。

    入座以后，曲向强首先向坐在他左右两侧的朱立诚和薛必溱点了点头，然后才向所有人微笑着点了点头，给人的感觉，一切尽在他的掌握之中，但实际情况究竟如何，大家心里都有一杆秤。

    朱立诚看到曲向强的这番做派，心里还是有几分钦佩的，虽说装腔作势，但装出这样的水平来，也不是谁都能办到的。

    入座以后，曲向强先是让薛必溱和大家学习了两份文件，他随后开口说道：“同志们，相关文件的精神传达就到这儿，下面我们来讨论两件相关的事情。”

    说到这以后，他突然停下了话头，像猛地想起什么似的，说道：“对了，等会谈具体的事情，先向大家通报两个好消息，市长，要不你来说吧，这可都是你们政府的事情呀！”

    朱立诚对于曲向强打的什么主意，心知肚明，他看着对方微微一笑，然后说道：“既然班长已经开口了，那就麻烦你一下吧！”

    朱立诚知道此刻就算他接过话头，曲向强也是要想方设法说出他想说的那句话的，既然如此的话，不如让对方说个痛快，这样反而显得他的大度。打定主意以后，他才说出了刚才这番话。

    曲向强口中的两个好消息，又是和政府相关，那自然指的是大众Y6汽车发动机基地和旅游项目二次开发的事情。至于对方在这时候要把这两件事情拿出来说的目的，朱立诚非常清楚，那是为了帮施为民造势呢！

    对方越是如此，朱立诚才显得越加淡定。要是对方在之前造势的话，那倒可以理解，但到了这会还想着造势，那只能说明，曲向强的心里没底。他心里没底了，对于朱立诚来说，那当然是一件好事情了。

    朱立诚注意到坐在他对面的薛必溱的脸上一直挂着微笑，那种笑绝对不是伪装出来的，完全是发自内心的。这样一来的话，曲向强匆忙召开常委会的原因就不难解释了，十有八九是薛副书记等不及了，一再催促对方。对于曲向强而言，这个会属于不得不开的。

    搞清楚其中的关节以后，朱立诚紧绷的神经稍稍松弛了一些下来，把注意力集中到了曲向强的身上。

    曲向强听到朱立诚刚才的话以后，心里还是很高兴的，他不清楚是对方没有看透他的用意，还是根本就不在乎他搞这个小动作。不管因为什么，这事对他而言，都是有益无害的。

    曲向强看着朱立诚微微一笑，然后说道：“行，既然市长让我代劳，那我也就不客气了。我要告诉大家的第一个好消息是，上周市长带着蔡副市长等一行人去东方市招商引资，居然把大众总公司旗下的Y6汽车发动机项目争取了过来，目前已经签订了正式协议，该项目不久就要正式落后于我市的三个汽车厂了。这是一个好消息吧，哈哈，哈哈！”

    曲向强说到这带头鼓起掌来，不管他和朱立诚之间有怎样的分歧，这个项目能够落户泰方的话，不管对谁而言，都是一个难得喜讯。

    书记都已经鼓掌了，其他人当然不能就这么干坐着了，何况这还是给市长捧场，就算一心骑墙的人，也不会在这个时候选择一下子得罪两个人。至于说曲向强此刻的激动表情究竟有多少真实的成分，则没有人去关心。

    朱立诚把众人的表现都看在眼里，连连向众人拱手致意，他心里清楚，曲向强这么做有为他下面说的那话造势的意思，但此刻他却不能将这想法放在脸上。

    曲向强等众人的掌声平息下来以后，接着说道：“政府那边这两天是捷报频传呀，在市长的影响下，副市长施为民去省里争取到了旅游项目二期开发的资金，现在已经打到了财.政.局的账上，这也是一件可喜可贺的事情，使得我市的经济发展如虎添翼呀！”

    曲向强在说这话的时候，注意力集中在众人的身上，除了何宏才和曹月玲准备配合他的话鼓掌以外，其他人则全无动静，发现这种情况以后，他也就没有带头鼓掌。

