    “我……怎么做？”

    看着焰毒金，张智成犹豫起来。

    周舒随手一抛，冷笑道，“很简单，你之前对她怎么做的，现在照样就行了，这是我给你的机会，要不要你自己选择，呵呵。”

    张智成盯着身边的焰毒金看了好一会，还是下了决心，把它系到了脚上，脸色一下变得苍白，冷汗直下。

    戴上的那一刹很痛苦，而之后更加痛苦，几种法则之力会不断侵蚀进身体，一息都不会停。

    周舒淡淡的道，“张智成，你就这样去刘御界，你应该知道刘御界在哪吧？”

    张智成顿了下，“我知道，魔界周边的一个小界，离这里很远，可是，大人让我去那里做什么？而且我现在怎么去，不仅带着焰毒金，而且……”

    “这和我没有关系，两百年后，我会路过刘御界，如果你身上一直戴着这根锁链，那时我就答应你的请求。”

    周舒不再看他，快步往外走去。

    张智成跟在身后，小声道，“大人，两百年……要这么久？这段时间如果让我留在大人身边，我可以为大人做很多事了啊，保证不让大人失望。”

    “你可以不等。”

    周舒走出了地底，镇魔塔内，已经有好些人在等候了，个个神情复杂，不知道会得到怎样的结果。

    犹豫了一会，张智成开始忍痛处理那两位大罗金仙的尸体，他还不知道自己该不该听从周舒的要求，但与其被金砖砸死，可能这样做还好一点，毕竟他杀了同门，万魂宗很快就能得到消息，他肯定没办法再回仙界，再待在片山城里了。

    “大人，这是你要的东西。”

    一位大罗金仙走过来，一脸谄媚的低着头，双手高举起一只托盘。

    两枚万方戒，一个古怪的饰物，像是微缩了的小山，仔细看两眼，周舒就觉得熟悉起来，这外观不是灵山金么？内外都透着禅意，不过比灵山金不知道高了多少等阶。

    “这个是镇魔塔里最好的东西了，云芨峰色。”

    大罗金仙介绍道，“是一件极为罕有的洞天法宝，在诸天大多数地方都能使用，即便是偏远的外域。”

    周舒似有所思，不受仙界限制的洞天法宝？看来的确是出自禅门，很难得，虽然有了炼妖界，但也不能错过这个，拿着领悟禅道也好，“张智成一直用这个修炼吗？”

    “对。”

    大罗金仙连忙点头，“本来是属于片山城的公共法宝，是仙界特意用来帮助大家修炼的，但被他一个人霸占了，实在是可恨得很，现在大人制裁了他，这东西也理应交给大人当作证物，对了，听说这里面还有不少宝物，都是张智成抢来的，为此他还诛杀了好几个守卫，他早该恶贯满盈了，要不是我打不过他……唉。”

    他一脸悲愤，好像是受了天大的委屈。

    “自己人都杀，当真可恨，既然和张智成有关，那我就留下吧，也好充作证物。”

    周舒顺手接过来，又打开一枚万方戒看了几眼，皱眉道，“仙玉不多啊，我听说片山城这样的边城，肩负着抵御魔族的任务，仙界从来不吝惜供给，可这里看起来都不到八十万颗？”

    大罗金仙一脸惶恐，“能找到的都在这里了，其余的那都是张智成那厮用掉了。”

    周舒恨恨的道，“他真是害人不浅，这一万颗仙玉你们留着好好守城，其余的我带走交上去。”

    大罗金仙只是点头，“是是，大人真是太大方了。”

    又打开一枚万方戒，里面满满当当的都是符箓丹药等等，周舒顺手就丢下来，“这些难道也是证物？！”

    大罗金仙义正严词的道，“当然！这些本来都是属于片山城里每个修行者的，但张智成一个人全都占住了，他不但不发给我们，还拿去卖给过路的修行者，然后中饱私囊，可恨之极，这些正是张智成作恶的铁证。”

    周舒似有所思，“原来是这样，那这些东西能卖多少仙石仙玉？”

    大罗金仙想了想，“怎么也能卖个上十万吧，其中有些丹药是掌管宗门特有的，他一颗就敢卖几百颗仙玉。”

    “这样。”

    周舒看着他们，语重心长的道，“零头我也不要了，你们一起凑十万仙玉出来，然后这些东西你们就拿去分了，守城总用得着，卖也没事，卖得越贵越好，我会帮你们分说的，这些都算在张智成的账上，都算他卖的。”

    大罗金仙滞了下，点头道，“这怎么好意思，多谢大人了。”

    那群太乙大罗分了分，很快凑出十万仙玉给了周舒，心里肉疼，脸上却还带着笑容，装出一副占了很大便宜的模样，看得周舒颇感舒心，不住点头。

    “好了，不用谢了，你们也辛苦了。”

    他拍了拍手，沉声喝道，“张智成，你出来罢。”

    张智成缓缓走了出来，脚下拖着锁链，满脸苍凉，双目无神。

    众人看到都是一阵惊诧，没想到张智成这么厉害的人物，转眼也成了阶下囚，还带着焰毒金锁链。

    再看周舒的时候，神情也变得更加卑微了，悬铃宗真是可怕，而这位大人也是深不可测，能让张智成这样的人伏罪，绝不是一般人能做到的。

    “诸位，你们继续镇守片山城，没多久就会有人来顶替张智成的位置。”

    周舒四下看了一眼，指了指刚才那位大罗金仙，“你叫什么？”

    那人连忙道，“大人，在下董贵举。”

    周舒不觉笑了笑，满意的道，“嗯，那你还真的很懂规矩，就这样吧，在新的城主来之前，由你暂代片山城城主，一切都由你来管理处置，做得来吗？”

    “是，是，多谢大人！”

    董贵举心中一喜，连忙行礼，越发诚恳恭谨了。

    “其他人都要听从董城主的命令，如果不懂规矩，别怪我不客气。”

    眼见周舒眼中带着杀意，众人都是心神一凉，忙不迭的答应，什么多余的话也不敢说。

    “罪人张智成，走罢，随我回仙界。”

    周舒冷冷的瞥了张智成一眼，大步走出了镇魔塔，采盈扶着赵月如，紧随其后，再后面就是一脸颓然的张智成，他当然知道这是一场戏，只他除了配合，没有别的路可走，难道真的想死在这里么。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）