    “是这样没错，但还是看个人体质，身体是基础，只要身体素质好，一个多小时很正常，但要是不好，有半小时就该谢天谢地了，毕竟这活说到底还是体力活，很消耗身体能量。”

    王小帅从专业角度做出了解答。

    “嗯，你说的有道理，小帅，你先给我把一下脉，看看老子的身体基础怎么样？”赵有德笑道，说着直接挽起袖子，伸出了自己的手。

    王小帅见赵有德对这事那么上心，更加肯定他满足不了自己的女人，让自己很不爽，打算借助他的医术提高实力，接着王小帅拉过赵有德的手平放。

    那双手很厚实，而且一点老茧都没有，显然没干过体力活的。

    随后王小帅开始帮赵有德把脉

    赵有德一脸期待，他想起老婆跟他说过，赵菁菁回家后提起过王小帅是专业的男女内科医生，特别厉害，还说张明伟的表弟刘德贵用了王小帅的药之后，刘德贵就在外面跟别人吹牛，现在有多厉害。

    这让赵有德很期盼这个便宜女婿过来，到时候让王小帅也帮调理一下，而且他也知道自己老婆这么说就是在暗示他，她很不满意他的实力，所以赵有德心里很郁闷。

    没办法，这么多年老夫老妻下来，再怎么迷人也快腻了。

    可那是跟自己走过了几十年风雨的好老婆，必须要疼着爱着，但有心无力，就让老两口之间生活有点不太和谐。

    “嗯，老爸，你这身体状况不错，没什么大问题，您具体是觉得哪里有问题？”王小帅问道。

    因为他通过把脉，能感觉到赵有德的精力是没问题的，不应该在那方面有什么缺憾才对，顶多是先天不行，本钱不够厚实，可这也是先天的尺寸，没法做出巨大的改变。

    而且这个和身体发育不存在必然的关联，所以别看赵有德长得英武不凡，但是这不代表他在其他方面也这么厉害，两者之间不是一回事。

    王小帅曾经给个快两米身高的男人看病，结果发育不良，到后来见多了才总结经验，两者之间真的没有必然联系。

    所以有些人看着很瘦小，但是一亮出本钱，就特别厚实，基于这些临床经验，王小帅就想弄明白赵有德到底是哪里不满意，如果是单纯的增加大小，虽然有办法，但肯定不会太夸张。

    像城里公共卫生间上面乱写的涂鸦，什么一倍两倍都是假大空的骗傻子。

    “嗯，这个嘛，主要是时间上的问题！我想再久一点，就算是半小时也满足了。”赵有德有点尴尬，没办法，跟自己的女婿说这话肯定不适应，因为这是变相的承认了没法满足自己的女人。

    而自己的女人又是这家伙的岳母，这感觉忒不好了。

    “当然没问题，另外还有什么其他的吗？”

    王小帅继续问道：“还有啊，老爸，你现在要把我当成医生，而不是你的女婿，我打算一次性帮你解决所有问题，你觉得怎么样？”

    他很想彻底掌握这个地产大老板的内心，还有最深处的**，这样一来，以后才能更好的为他所用。

    王小帅做好打算了，以后刘菲菲他们那边修路的钱不够了，就让老丈人出出力。

    不然总不能让小爷白白在他女儿的身上浪费力气吧？

    赵有德可不知道王小帅有这打算，满脑子扎进了王小帅说的一次解决问题这句话上，心里特别兴奋。

    “好，那老子就都告诉你了，这事你自己知道就行了，别传出去，再怎么说老子在外头也是大有身份的人物，尤其是菁菁。”

    王小帅坏笑道：“老爸，您就放心吧，我怎么可能会随便乱传病人的隐私？我是医生，要遵守必然的道德准则，肯定不会传出去的。”

    “既然这样，我就老实告诉你了。”赵有德回道。

    接着他叹了一口气，说道：“我过五十岁后，就感觉身体各方面差了很多，以前坚持个十几二十分钟还行，你老妈也还满意，可现在不行了，几下子了事，所以你妈变得很不满意，嗯，这事你自己知道就行，别说出去。”

    “老子跟你说这些是绝对相信你，还有这男人嘛，外面肯定是有几个女人，特别是你老爸我这样的成功男人，如果没有几个女人，我这脸往哪里放？”

    “还有就是，我老实告诉你，和其他女人倒是容易，但最长也就是一刻钟，后来我也问过医生了，还算是正常范围内，只是不算厉害。”

    王小帅闻言，坏笑道：“差不多，这是正常现象，可以说你这身体是正常水平，至于跟老妈应该是审美疲劳了，那么多年夫妻下来，肯定会觉得腻。”

    “如果换个年纪差不多，长相还行的女人，相信您肯定更厉害，人的本能嘛，毕竟家花不如野花香。”

    “嗯嗯，你说的倒是真话，你准备什么时候给我开点药补补？”赵有德急忙问道。

    接着他又说道：“其实我的要求真的不多，有半小时就特别满足了，而且有没有那种快速见效的？”

    “就是一看到女人，随时都能准备的那种，有没有这种药？最好还没有副作用。”

    “老爸，是有这种药，但肯定会有一定的副作用，话说你的那里的发育情况怎么样？”王小帅坏笑道。

    赵有德尴尬了，问道：“怎么了？跟这个有什么关系吗？我听说这两者之间没有必然联系啊！”

    王小帅见到赵有德这幅表情，心里基本是有底了，肯定是不怎么样，不然的话，他怎么会是这样的表情？

    而且他一定是对这个问题很上心，所以才会去问医生。

    王小帅笑道：“爸，这是医生告诉你的吗？”

    “没错，我问过好多医生了，他们都说没有必然联系，主要是看男人够不够男人，因为我也觉得是这么回事，当初跟你老妈也没什么问题，特别恩爱。”

    “嗯，您说是就是了，要是两人之间感情够深的话，很多事情不重要，如果没有感情是很难征服一个女人的，到时候就单纯看男人的能耐了，看样子，您和我老妈的感情肯定特别的深。”王小帅坏笑道。

    赵有德见状，知道王小帅肯定还有另外一层意思，便赶忙问道：“小帅，那你的意思是说，以前我咨询的医生都是在忽悠我？”

