

    第三千七百三十章现在还觉得是幻觉吗？

    “你闭嘴！不许侮辱我师娘，不然我不会放过你的！还有，我师傅他不会输的。”

    小七听到周雪菱侮辱自己的师娘们，气得小脸涨红，说到最后一句时，却就变得小声了一些，没什么底气。

    实在是此时，天地失色，犹如换了一个人间，场景太骇人，即便她对自己师傅再如何崇拜，却也是认为，自己师傅只怕大挡不下周鹤龄的最强一击！

    事实上，到目前为止，林辰所展现出来的战力，就已经超出小七的预料，她没想到几年不见，师傅竟是已经强到这种地步。

    周雪菱压根不将小七的话当一回事，见她生气，顿时更加得意，道：

    “看样子，你倒是挺尊敬你的师娘们？到时候，我将她们的衣服全部扒掉，游街示众，若是有哪个男人看上她们，便让她们去伺候，她们若是不听，我便拿鞭子狠狠抽她们——”

    “闭嘴！你给我住口！快点住口！”

    小七气得不行，想要去和对方拼了，只可惜根本无法动弹。

    周雪菱也是明白了，小七的师傅和师娘们，便是她的逆鳞，也是她的软肋，她笑得更加得意，小七越不让她说，她就偏偏说得越难听！

    在她看来，既然自己爷爷准备动用究极神道武技，那么这一战意味着已经分出结果！

    所以现在，她心里是一点压力都没有！

    ………

    周鹤龄手持长剑，身上金光冲天而起，散发出狂暴至极的威压，这一刻，仿佛他自身便是一件绝世神兵，足以斩杀世间一切存在！

    轰！

    他右脚一跺。

    脚下的空间崩塌，人如离弦箭般掠向林辰，长剑一划，金光闪耀，剑尖所指，空间不断粉碎，出现宽达数百米的空间裂缝朝林辰蔓延而去，犹如一条黑河，要将万事万物吞噬。

    狂暴而又诡异的不祥气息，弥漫天地之间！

    “你放心，我只会将你的肉身毁了，至于你的灵魂，我会带回昊天城去，由老祖亲自发落！所以你还能苟延残喘几天！”

    周鹤龄开口，语气听起来，似乎他已经主宰着林辰的性命。

    林辰没有理会他的话，盯着那恐怖的剑光，突然觉得，这一剑和《霸王八荒功》的最强一式——“八荒寂灭”，有些相似。

    一样的霸道，一样的唯我独尊，那股仿佛要毁灭天地间一切的气势，极为的相似。

    当然，论威能的话，“八荒寂灭”根本就没有和“黄泉天陨”相比较的资格。

    商阎将《焱天修罗手》教给林辰时，曾对林辰说，若是有一天，林辰能够创出属于自己的究极神道武技，那么他会很高兴。

    一直以来，林辰也都想创出属于自己的强大武技！

    但要创出一门武技，特别是神道武技，实非易事，除了悟性之外，往往更需要的，是一瞬间的顿悟！

    就比如技巧再精深的创作者，如果没有那一瞬间的灵感，注定什么都写不出来。

    而在这一刻，林辰感觉自己脑海中，似乎便有了那一瞬间的灵感。

    只可惜，此时他并没有时间去细想，那黑色河流般的巨大空间裂缝，已经蔓延到了他的前方。

    狂暴的气浪，将他的衣袍吹得猎猎作响！

    也在此时，吞天龙炎、世界之力和神魂之力，已经在轩辕枪上，完成了融合。

    “魂焰弑神枪！去！”

    天地本就已经晦暗一片，缠绕着吞天龙炎的轩辕枪，更是漆黑，随着林辰掷出，看起来就像是一道黑影隐没于黑暗之中，消失不见！

    “我在灵月大陆，杀‘灵魂神殿殿主’时，魂焰弑神枪的威能，应该便已经达到究极神道武技的层次。如今，虽然我的修道境界没有提升多少，但吞天龙炎却是要比当时更强大了许多，特别是轩辕枪，从下品神器提升为极品神器，有着质的飞跃！若是论武技威能的话，如今的‘魂焰弑神枪’，应该不会在周家的这‘黄泉天陨’之下？”

    林辰自语，心中也是有着一丝忐忑。

    这一战的结局，不仅是关乎到他，更是关乎到小七的生死，所以他只能赢，绝对不能输！

    动用“魂焰弑神枪”，他将没有再战之力！

    也就是说，如果“魂焰弑神枪”无法将周鹤龄击败，则就意味着他输了！

    飞向周鹤龄的轩辕枪，这一刻，快得犹如超脱时间与空间的束缚，眨眼间划过那黑河般的空间裂缝，将其中狂暴的威势绞得湮灭，又一刹那，已经到了周鹤龄的面前。

    与周鹤龄手上长剑蔓延而出的金光，撞在一起。

    轰隆！

    金光寸寸粉碎。

    周鹤龄眼睛滚圆，眼珠子惊骇得简直要从眼眶里滚落出来，怎么可能，对方也掌控着一种究极神道武技，而且看样子，论威能，竟是要比自己的“黄泉天陨”都强大不少？

    他转身便想逃走，然而轩辕枪的速度要比他快得多，他刚想逃，轩辕枪便已经从他的后脑勺刺入！

    轰！

    周鹤龄发出一声尖锐的惨叫，脑袋直接粉碎！

    无头尸体燃烧着黑色的火焰，坠落到下方。

    地面上，周雪菱原本还在说她要如何侮辱林辰的亲人好友，结果见到上空的一幕，整个人呆若木鸡，像是被人施了定身术。

    被她激怒得眼睛滚圆的小七，此时也忘记了生气，小脸上满是不可思议之色，这几年她待在周鹤龄身旁，深知周鹤龄是多么可怕。

    所以她的内心，其实认为自己师傅不是周鹤龄的对手，只是不愿意承认。

    然而眼下的结果，却是林辰将周鹤龄杀了！

    周雪菱终于回过神来，发出尖锐的刺耳的惨叫：“不！这根本不可能！幻觉！一定只是幻觉！我爷爷不可能会输的，我一定是陷入到幻境中了！一定是的！”

    她整个人像是疯了，大喊大叫。

    随着周鹤龄死去，小七发现自己的身体恢复了过来，第一时间，朝周雪菱扑去，一巴掌狠狠抽在她的脸上！

    啪！

    “现在还觉得是幻觉吗？”小七狠狠抽了她一巴掌后，问道。

hf();
