    　　黏美龙被玛狃拉一拳轰在脸上。

    　　但是因为整只右腿都被冻在了地上，所以黏美龙吃痛归吃痛，但却并未倒下。

    　　咔咔——

    　　腿上的冰块出现了裂纹。

    　　黏美！！

    　　反应过来的黏美龙知道自己被耍了。

    　　一只脚不动，身体旋转过来。

    　　尾巴再次朝着玛狃拉攻去。

    　　作为一只龙，全身力量最强的地方还是在尾巴。

    　　但是吃到过一次苦头的玛狃拉当然不会再上当。

    　　立刻矮身。

    　　黏美龙的尾巴蹭着玛狃拉头上的红色毛发而过。

    　　并未对玛狃拉造成伤害。

    　　但此时从玛狃拉身上，却出现了一丝火焰鸡的味道。

    　　燕返！

    　　身体旋转，一下子绕到黏美龙的背后。

    　　这个方式本就是从过动猿身上学到的。

    　　火焰鸡的学的都还没有玛狃拉多，他能够使用，玛狃拉当然也能够使用。

    　　不过接下来的组合技的搭搭配却是不同。

    　　只是可能看起来是差不多的。

    　　玛狃拉在转动的同时，手上凝聚出了大量冰晶，轰在黏美龙的背上，超天上打去。

    　　咔咔！

    　　往上打，连那条被冰冻在地上的腿，冰块都因为玛狃拉的攻击而破碎。

    　　黏美龙被轰到空中。

    　　和火焰鸡的冲天拳有着异曲同工之妙。

    　　不过接下来玛狃拉却是并未跳起来，而是双手高举，五根冰锥瞬间出现在黏美龙的上方。

    　　空中没有借力的地方，黏美龙看到这个冰锥都无法阻挡。

    　　冰柱坠击！

    　　玛狃拉张开的双手用力往下一拉！

    　　瞬间，五根冰锥在玛狃拉的控制下垂直落下，带着黏美龙一起落下。

    　　轰！！！

    　　砸在雪地上！

    　　冰锥消失，但是黏美龙却并未从坑洞中站起来。

    　　黏美龙失去战斗能力！

    　　玛狃拉有些发愣，站起身看着自己的双手。

    　　原来，不知不觉中，自己居然已经拥有了这样的实力！

    　　青木凭借超能力很快飘到玛狃拉的身边，看着不远处坑洞中的黏美龙，露出了一个笑容。

    　　拍了拍玛狃拉的头说道，“好样的！以后要继续对自己的实力保持自信啊。”

    　　“纽拉！”玛狃拉坚定地点点头。

    　　青木从口袋中拿出一枚新的精灵球丢向黏美龙。

    　　虽然有很大概率还是没有和他原来训练家的精灵球解除绑定，但青木还是想试试。

    　　反正试试也没几个钱。

    　　万一真的能够收服呢？

    　　一只准神而且达到了天王级的龙系精灵，其价值不可估量。

    　　相信有很多人愿意花钱来购买。

    　　看着精灵球砸在了黏美龙的身上。

    　　嘭——咔——

    　　精灵球打开，从中射出一道红光将黏美龙收了进去。

    　　“居然能够收服？”青木看着坑洞中仅剩下的精灵球，有些难以置信。

    　　想必这只黏美龙在被放弃的时候，对方还是做得比较厚道的，知道解除精灵球的邦定。

    　　不过这只黏美龙对于人类这么厌恶，青木想要自己使用估计是不可能的。

    　　最大的价值体现还是拿去换资源。

    　　至于厌恶人类，让买家自己头疼去吧。

    　　精灵球稍微闪烁了几下，停止了摇晃。

    　　青木的超能力将这枚精灵球拿到手中。

    　　收服这只黏美龙就不虚此行。

    　　周围在围观的精灵，眼睁睁的看着青木将黏美龙收起来，他们却是没有任何办法。

    　　眼中流露出悲哀。

    　　他们精灵就是如此，人类想收服就收服，想放弃就放弃。

    　　重点是还有一帮精灵选择相信人类，愿意为他们去战斗，愿意为他们放弃一切。

    　　可笑的是他们曾经也是如此，但是在被人类伤害过一次后，却是觉得看穿了他们的嘴脸。

    　　将装有黏美龙的精灵球收到了口袋中，然后拿出几支治疗喷雾给玛狃拉处理身上的伤势。

    　　虽然玛狃拉赢了，而且还紧紧只被黏美龙攻击到了一次。

    　　但就只是这一次，就对玛狃拉造成了很大的损伤。

    　　任由青木给自己治疗，玛狃拉露出了享受的神色。

    　　周围的精灵看到青木和玛狃拉现在的样子，却是有些发愣。

    　　这好像和他们想象中的有些不太一样。

    　　人类难道不是都将精灵当成了工具吗？

    　　为什么面前这个人类和这个训练家的关系好像非常的好。

    　　这个人类还会为精灵处理身上的伤。

    　　就当青木刚刚给玛狃拉处理完身上的伤口时，空中却出现了轰鸣声。

    　　班吉拉他们立刻跑到了青木的身边。

    　　听到这个类似于蒸汽机的声音。

    　　青木没有表现出任何的惊讶。

    　　刚刚和黏美龙的战斗动静这么大，会引起对方的注意，这是肯定的。

    　　只见一只全身都是红色的精灵出现在半空中。

    　　背上有两根好似管子一样的东西，朝着下方喷吐着蒸汽。

    　　正是因为这样，才让他能够飞到空中。

    　　青木眼睛微眯，看着空中的这只精灵，喃喃道，“果然是你，波尔凯尼恩！”

    　　这只精灵，估计目前就只有青木认识。

    　　青木对他的印象，也是曾经在地球上所看过的电影，前世也并未见过这只精灵。

    　　神兽，波尔凯尼恩！

    　　波尔凯尼恩属于神兽，但青木并不知道这种精灵的神职是什么，甚至都不知道面前的这只波尔凯尼恩是不是那只拥有神职的那只。

    　　只是知道这里有一只波尔凯尼恩。

    　　但实力并不是很强。

    　　这是相对于其它的神兽来说，并不说他的战斗力或者潜力不行。

    　　在青木的印象中，尼贝尔高原的这只波尔凯尼恩的确不能算是拥有碾压一切的神兽。

    　　可能，这只波尔凯尼恩只是这个族群中的其中一只吧。

    　　就像是火焰鸟、闪电鸟和冰冻鸟一样。

    　　并不是只有一只。

    　　当然，也有可能这只波尔凯尼恩就是拥有神职的那只，只是还未成长起来。

    　　一切都要等到他靠近后，青木才能够断定。

    　　本来就算是知道了尼贝尔高原，青木都不一定会来。

    　　但谁让现在自己有了一张十分强大的底牌呢？

    　　嘭！！！

    　　波尔凯尼恩从空中落下，在地面上砸出一个大坑。

    　　原本朝着下方喷气的管子，此时已经合拢在了背后。

    　　迈着大步朝着青木这边走来。

    　　“人类！这里不欢迎你！赶紧把黏美龙放出来，然后带着你的精灵滚出尼贝尔高原，否则就要对你不客气了。”波尔凯尼恩直接说道。

    　　也不知道为什么，波尔凯尼恩能够说人类的通用语。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

