    神秘的实验室，蜡烛在无数个偏僻角落吐露昏黄光芒，隐隐有轻微的风声从远处传来。

    “呕…”奥克斯捂着肚子大吐特吐，直到呕吐物里只剩清水，

    “兄弟们，下次再来传送门至少让我歇一天，成不？”他擦了擦嘴角，心有余悸地说，“否则我会成为第一个晕传送门而死的蠢货！”

    “哪有那么严重，奥克斯，别低估自己的潜能！”罗伊目光扫过脸色同样难看的几个猎魔人，“振作点，各位，现在找找文献、材料、水晶…但别离开这间实验室。”

    “我有预感，别的地方存在危险！”

    七个人分作四个方向搜索，不到五分钟，女术士就发现了铭刻法术符文的围成三角形的千里镜。

    略一摆弄，就有了结论。

    “实验室主人利用这套设备记录实验日志，五枚水晶，对应五段记录。”

    丽塔·尼德打了个响指，红发在肩头飘扬，魔力顺着脖子间的护符注入第一枚水晶。

    三副千里镜上方的镜面反射光芒，在中央的三角空地交汇，投射出一个与人身等高的淡蓝色光幕，一个带着复古圆框眼镜、披着术士长袍，满身书卷气的男人在其中踱步，喃喃自语道：

    “约尔月18日，1102年，我今天展开了我人生最大的计划，比我到目前为止的研究都还要伟大许多，因为此研究跟我儿子切身相关。”

    他的语气慢条斯理，却又带着一丝无法遏制的兴奋和紧张，厚镜片下的眼睛闪闪发光。

    “15年前，我在森林里被怪物袭击，有个猎魔人正好路过救了我一命，我当时并不知道他救我的代价，会是我儿子未来的命运。要是时间倒转，我宁愿失去生命，也不要把我的独生子交给那名叫做埃兰的猎魔人…自那一天起，我发誓，要让我的儿子恢复原状！”

    “在数年的研究与准备过后，我今天总算做出一个让我研究突变的装置，若仁慈的天神能助我一臂之力，我就能找出逆转突变的方法，让杰隆找回他的正常生活。”

    “兹…”光幕闪烁了一下，图像彻底湮灭。

    实验室里产生了一个短暂的安静。

    “约尔月，是尼弗迦德对三月的叫法…”雷索摩挲着大光头说，“所以1087年，这位叫做托马斯的法师中了‘意外律’，儿子没几年后被猎魔人带走，1102年3月18日，他开始研究逆转突变，算起来，距今已有一百六十多年。也不知道他当初成功了没。”

    “是尼弗迦德法师，”丽塔·尼德拢了拢耳边秀发，进一步解释，“我记得最近两百年来所有班·阿德和艾瑞图萨毕业生的名字，不包括这位托马斯·莫吕，所以他必然来自尼弗迦德的法师学院。”

    “无论他来自哪儿，他是一个好父亲。”艾斯卡尔双手环胸评论道，“我相信大部分被咱们用意外律夺走孩子的父母，都希望有朝一日能让子女恢复正常。可他们没有这份知识和行动力。”

    “他可不一定仅仅为了儿子…”凯亚恩却敏锐察觉到法师语气中的不妥之处，“我感觉这家伙更像是在面对一个实验项目，一个自己感兴趣的挑战。”

    罗伊暗自点头，这位托马斯在儿子身上的逆转实验，残忍得令人发指，不像是一个正常父亲做得出来的。尽管他把理由编得冠冕堂皇。

    “我没听错的话，他提到了狮鹫派的埃兰大宗师？”柯恩咽了口唾沫，一脸崇敬。

    “如假包换，”奥克斯调侃道，“你们家的大宗师从凯尔塞壬不远千里来到陶森特，‘顺手’救了法师一命，要走了他的儿子。”

    “埃兰大宗师实力强悍、名声过于响亮，托马斯才不敢公然违背‘意外律’、老实交出了孩子，否则一位法师要逃避承诺，方法多得是。”罗伊沉吟道，“柯恩兄弟，你可曾听过他的儿子—杰隆·莫吕的名头？”

    柯恩摇头，脸色茫然，

    “他活跃的时代应该比那场毁灭凯尔塞壬的大雪崩还要早…”他声音一顿，“我每年都会清扫凯尔塞壬的墓地，我确定杰隆并不在那六十多座坟墓之中。”

    “也不知道他还活着吗？”

    没人能回答。

    ……

    女术士连续点亮了第二枚、第三枚水晶。

    蓝色光幕再度亮了起来，屏幕里托马斯·莫吕表情冷冰冰，声音公式化，就像一个研究狂人。

    “第二十二项观察，虽然使用了大幅过量的有毒物质、研究对象仍然没有中毒的征兆，我相信这是突变的后果之一，突变能让杰隆忍耐毒性。”

    “第三十项观察，突变并没有马上产生，反而是经过一段时间才显现出来，突变要完成必须持续施用合适的突变物。目标的情况看上去没那么妙…但我找到个办法，让突变没那么痛苦累人，我以突变物为基底，加入变异巨型蜈蚣白寡妇的卵蛋白、放在玻璃容器里头泡制，再一起施用给突变者。”

    “珊瑚，这属于青草试炼正常的流程吗？”罗伊问，“加入巨型蜈蚣卵蛋白？”

    “白寡妇的卵蛋白是猎魔人突变诱发物的基础…”女术士拧紧了眉头，下意识地把螓首靠在身边人肩膀上，蔚蓝眸子闪烁思索之光，“但这位托马斯所用源自于变异白寡妇…肯定存在不同之处。”

    “这家伙这么乱来，大概率会死人。”她得出结论，“也可能产生某些突破性进展。”

    “总之，托马斯的研究能进行到这一步，肯定没有吝啬研究‘材料’的投入。死在他手下的实验对象，至少也有几十个，只是不知道他把大部分尸体弄哪儿去了。”

    “那儿不就有个现成的。”柯恩脸色发青转向东边实验区——

    一根像是火刑柱的铁架台上，拴着一具干尸…干瘪的脸颊，鼻洞、和黝黑的眼眶，凝聚着死前的惊恐绝望。

    “刚才我粗略检查了一遍那位死者，生前是个普通人，但熬过了半个猎魔人突变流程。”凯亚恩语气变得可怕，“看起来托马斯没能掌握任何一个学派的青草试炼配方…正统配方里的母亲的眼泪、黑麦芽汁，茅草汁液统统没有用上。”

    “他直接使用突变物加上变异卵蛋白，进行强行突变，对普通人而言，几乎必死无疑。”

    众人不禁心头一寒。

    为了让儿子恢复正常，折磨并牺牲大量无辜者。

    这算啥，魔鬼的慈悲吗？

    ……

    女术士点亮了第四枚水晶。

    “第五十八项观察，我发现一种转换方法——某种突变物搭配特定原材料后，就可以转换为另一种突变诱发物，这是一个重大的科学发现！”

    丽塔·尼德惊讶地捂住了红唇，作为突变领域的深耕者，她清楚对方这些研究的难度，

    “这个托马斯虽然心狠手辣，但绝对是个天才！他在突变领域的造诣正如卡尔克斯坦大师于爆炸领域。”

    “咱们必须找到转换方法！”雷索瞳孔闪过一抹精光，沉闷的嗓洋溢些许兴奋，“如此一来，许多闲置的突变物都用了用武之地。”

    “咱们可以杀戮最常见的水鬼、孽鬼，再通过转换方法，获取红、绿、蓝所有种类突变物——大规模的制造前药和青草煎药将不成问题！”艾斯卡尔补充道。

    “光是这一项发现就不虚此行！”奥克斯冲罗伊眼露赞赏，“这就是你口中强化猎魔人的秘密？”

    “继续看下去。”

    最后一枚水晶被激活。

    光幕之中，托马斯颓然蹲坐于地，厚厚镜片下的眼神全然没了研究人员的冷静、理智，他万念俱灰，满脸沮丧—

    “好几年的实验、研究、心血、全都化为泡影！我无法达成自己订下的目标。我在实验对象身上引发的逆转现象对杰隆都无效，我本来想治愈他的猎魔人本性，让他恢复正常生活，结果却让他突变更严重，进一步增强了他的速度和力量，离普通人类越来越远。”

    他最后释然地摇了摇头，

    “看来我儿子这辈子只能当猎魔人了。我是时候回到丽迪亚身边，她说不定还愿意接纳我回去。”

    “我失败了，我把配方和突变诱发物留在这里，就让它们日渐消逝吧，就如同我找回儿子的梦想一样。”

    ……

    “兹…”影像湮灭，猎魔人和女术士面面相觑，心情一时之间复杂难明。

    托马斯·莫吕，可怜又可恨啊。

    “所以罗伊，这就是你所谓的强化手段？”艾斯卡尔转身四顾，他看到了实验区一个铁俑，眼神放光，“利用特殊的方法，让已经通过青草试炼的猎魔人获得二次突变，极大增强我们的力量、速度和反应。”

    “原本狮鹫派的杰隆便精通法印，远超其他学派，二次突变后…”光头大汉沉吟道，“简直是完美无缺的战士。”

    “那还等什么，伙计们？托马斯的失败，也许是我们的成功！”奥克斯一脸跃跃欲试，“把所有资料和实验素材找出来！”

    ……

    一群人瞬间分散开来，再次地毯式搜索扫荡整个大厅。

    很快，光头大汉找到了超过二十枚保存良好的突变诱发物，囊括红、绿、蓝三种类型，以普通型突变物为主，大型突变物占据四分之一。

    罗伊发现了那本三种突变物互相转换的珍贵资料。

    丽塔·尼德在一排书架边找到了大量与突变和基因有关的珍贵资料，包含二次突变的实验记录……毫无疑问，将有助于青草试炼的改良。

    她一挥手统统收进了空间戒指。

    因为这一趟收获太过于丰厚，女术士笑得脸颊微微抽筋。

    惊喜之余，众人还有一些心寒的发现。

    托马斯在实验室尾部建造了监狱，不知道多少无辜者曾经被关在里面，日夜饱受煎熬，包括他的儿子杰隆·莫吕。

    监狱附近还摆放着一个木质展架，那上面尽是装满福尔马林的玻璃罐，其中漂浮着一枚枚人类的器官组织，又是托马斯暴行的一个明证。

    然而众人搜遍了实验室，除了那具干尸外，没能发现任何尸体，尤其是猎魔人的尸体。

    “你们说，托马斯失败过后，心灰意冷之下，会不会放走杰隆·莫吕？怎么说也是他的儿子，犯不着下杀手吧？”柯恩一想到这个世界上也许还有狮鹫派同伴存在，心头就激动难耐。

    “虽然很奇怪，但这个实验室目前不存在杰隆的痕迹，等去了另一个地方才能揭晓答案。”罗伊顿了顿，目光扫向监狱墙壁上一个黑漆漆的破洞。“现在，咱们得搞点变异白寡妇的卵，来试一试所谓的二次突变！”

    奥克斯唰一下拔出了银剑。

    “二次突变要求新鲜的卵蛋白，那说明附近肯定存在白寡妇蜈蚣！咱们来个一网打尽！”

    “不，不，这种行为无异于杀鸡取卵，一只也不能杀。”罗伊却摇头，目光徐徐扫过众人，郑重地说，“咱们有十几个兄弟，而变异白寡妇数量极为稀少，它们的卵又是二次突变的必需品。”

    “需要的量还不少，”珊瑚当着众人面打开《二次突变的研究》一书，绷着俏脸，现学现卖，“每次突变至少需要两枚卵。按照自然规律，变异生物的生殖率一般远逊色于正常生物。”

    “形势不容乐观。”

    “所以咱们一只也不能杀…”雷索颔首，“把卵偷出来？”

    “我还有进一步的建议，”凯亚恩和艾斯卡尔交换了个眼神，朗声道，“大家不觉得这个地方是个极佳的秘密基地吗？进行二次突变，饲养变异白寡妇，现成的，齐全的实验仪器，丝毫不逊色于神殿岛下的实验室。”

    “而且机关繁多、戒备森严。”

    “只需要丽塔女士废掉湖底那道激发状态的传送门，再重新搭建一扇通往诺城的传送门。”

    “这里，将成为猎魔人兄弟会新的秘密基地！”

    “只要变异卵蛋白充足，就能让大家源源不断进行二次突变，变得更为强大！”

