    ‘轰！’

    闪耀的光辉，在天际之上绽放着光芒。

    眼前出现的这个景象，是脑袋虫的岛屿与贝希摩斯战斗的景象。

    在梦境之中，对于这场战斗，琳看的特别的清晰。

    脑袋虫精细地指挥着每一道光线发射装置的视野，并对周围的目标进行打击。

    虽然脑袋虫控制的相当完美，但这是脑袋虫在‘加入’了它们之后的第一次真正的战斗。

    在之前的梦境中，琳发现脑袋虫控制的那些构造体基本都是在建造，拼凑东西，或者到处侦查什么的。

    直到这一次，它才出现直接面对战争，而脑袋虫的表现相当之好。

    一般来说，记忆只是给予脑袋虫提示，而具体如何操作还是脑袋虫自己的潜意识决定的。

    但是，螺旋生物塞给它的记忆，不止是告诉了它哪方是敌军，还让它潜意识的指挥能力提升了很多。

    能做到这种程度，真是相当的奇妙，而且琳也不相信……一个有这种能力的生物，只有一群弱小的部队。

    ………………

    ‘轰！’爆炸声，总是在随时随地的响起。

    一个身形如角龙般庞大的金色的构造体，在轰炸之声下倒在了虫群面前，无数的飞蝗踏着它的残骸，侵入了它身后的房间之中。

    在琳观察脑袋虫梦境之时，印加虫群已经攻入了船舰的下半部分，虽然金色的构造体一直有出来抵抗，但它们从来不会整体出来战斗，每次都只是出现一部分，很快就会被虫群给撕裂……

    它们为什么会这样？这个谜团似乎就在这个房间之中，不过比起说是房间，不如说这里是一个广场。

    “咕咕嘎！”

    一群金色的圆筒在耸立着巨大装置的广场中迅速穿梭，它们都聚集向南边的方向，只见南边的通道边躺着一个金色的角龙，大量的虫群正在从它的‘尸体’上踏过，在广场之中迅速扩散开来。

    金色的圆筒们大叫着冲了上去，它们用尾部对虫群**出奇异的彩色液体进行反击。

    在印加虫群与那群圆筒作战时，大量的黑雾也从广场的入口中涌入，慢慢地侵染着这个地方……

    琳将注意力从梦境中移开，到了这个战斗的最前线，许多浮魂从穿过了正在激斗的战场，向摆放着大量装置的大厅之中前进，通过它们的视野，琳能发现这里的情况，就和琳料想的几乎一模一样……

    在琳视野面前的是一个巨大的装置，它看上去像是一个巨大的金色方块，并且不停地发着响动声。

    在晃动了一会后，方块的底部打开了一扇门，一个金色的构造体从门中滚了出来，它迅速地跑向战场的方向，加入了与印加虫群的战斗之中。

    在别的地方，也是一样的。

    这个大厅内摆放着数十个这种金色方块，也可以被称为‘构造体制造装置’，它们每隔数十到数百秒就能制造出一个金色构造体，这个构造体会迅速地加入战斗之中。

    琳让浮魂们分散开，前往每个制造装置之前，琳发现这些东西制造的速度差不多，但都有个共同点，它们几乎都会同时产生出大量的同样的部队。

    而生产同样的部队数次之后，它们就开始生产另外一种不同的部队，而部队的模样似乎是随机的，它们有的武器，身体的形态等等几乎和上一种没什么联系。

    还有它们所使用的武器也没特地针对印加虫群的，而是随便组合出来的一样。

    这里的情况也解释了为什么之前遇到的金色构造体是一群一群的上，并没有共同来攻击。

    因为它们生产出一批，就立刻让它们出去战斗，没有等待部队多了才出去。

    琳还发现，制造的时间越久，它们就会制造出越为精锐的部队，反之制造的时间越快，部队就越弱小。

    在虫群不断接近这里的时候，金色的构造体出现的频率也越来越快，但它们的个体也更为的脆弱，琳觉得它们之前的制造速度可能在几千秒，而当虫群攻进这个大厅时，它们已经将制造速度变成了几十秒，以求以最快的速度造出部队。

    但制造出来的东西，几乎不能战斗。

    ‘咔！’在一个浮魂面前的制造装置打开了，从里面走出了一个金色构造体，它看上去就像是各种碎片和残骸的组合体。

    这个东西在地上才爬了几步，就摔了一跤，周围的几根腿也摔断了……

    它们追求速度所制造出来的构造体根本就完全没用，而前面的部队也已经顶不住虫群的攻势，虫群的大军冲入了这个大厅之中。

    虫群包围了这些制造的装置，从外面开始将它一点一点的咬开，将里面各种复杂的玩意全都化成了一堆碎块……

    显然，印加虫群对研究没有任何的兴趣，不过，琳也觉得没必要研究什么了，这艘船的状态，琳也基本全都了解了……

    这艘船舰应该原本就不是战斗用的，里面只有着少数可以作战的构造体部队，当虫群攻击时，它们才让这些部队出来作战。

    而最初的部队被击溃后，它们只有不停地生产新的部队，开始生产出的部队比较强，但随着虫群的深入，它们加快了制造速度，也导致部队变得越来越弱。

    虽然数量多了，但再怎么样也不会比虫多的……

    也许还有另一种可能，那个螺旋生物认为这艘船所装备的大量光线就足以对抗任何生物，已经没有必要再在里面准备太多的部队。

    但在被攻进来的时候，它们就没有任何的好的防御方式了。

    如果是这样，那琳和印加虫群就能轻易地攻下这个地方，虽然在这之后，别的船舰肯定会加强防备，但琳只要获得这艘船就能慢慢地研究里面的一切，了解它们之后，就没什么好担心的了。

    不过里面还有些奇怪的地方，那些制造装置没有针对虫群和黑雾的特性制造克制它们的构造体，实际上它们制造过一些比较有克制能力的构造体，但并没有持续制造它们，很快就又开始生产另外一种了。

    这些装置看上去都在随机地拼凑部队，而且作战方式也相当的‘笨’，基本都是在攻击最深入的那支虫群而已……

    它们看上去没有任何的指挥，唯一的指挥好像就是从外面发送过来的那个简单的信息，这导致它们显得相当弱小。

    而在外面时不时出现的结晶攻击也相当的容易防御，它们到目前为止还没出现大规模的攻击……

    再这样持续下去的话，这艘船舰就要被琳和印加虫群完全占据了。

    现在，印加虫群现在已经摧毁了大部分的制造装置，琳发现这些制造装置都是用大量的碎块来组合出新的构造体的……

    虽然不知道它们最初是不是也是这样做的，不过这种东西显然造不出什么精锐的部队。

    虽然已经毁了这一个大厅，但琳认为还有一些别的地方也在制造构造体部队，但印加虫群迟早会将它们全数摧毁。

    那些地方距离都很近，证据就是目前出现的构造体部队看上去都是碎片组成的。

    琳觉得它们可能有在回收战场的碎片，或者是原本生产剩下的碎片，它们已经没有资源了，所以在这里‘废物利用’么？

    看来，这艘船的确要完全毁灭了呢。

    但是，这有可能么？

    那个螺旋生物，应该不会让这种事情发生才对，这艘船应该不会那么简单就被抛弃的，它应该会有什么想法……或者在准备什么特别的事情。

    难道说，这艘船会化身为艺术？

    这个应该不太可能，那个生物肯定明白就算这样只能炸掉一部分而已，而且爆炸产生的各种碎块也可以收集过来研究。

    然后它就是出动别的部队过来增援，这个的确最有可能，虽然目前还没见到。

    而第三种可能呢……

    也许在梦境之中能找到答案。

    脑袋虫的梦境，现在它已经做完与贝希摩斯战斗的梦，正在返回的途中。

    整座岛屿的飞行，也是脑袋虫自己控制的，而且在途中，琳还看到了它用光线攻击琳在船下的探雾者。

    而且也是它控制另外一座岛屿，将探雾者夹在两座岛之间的。

    原来，这一切都是脑袋虫做的呢。

    在这之后，它便飞回了船舰之中，在停好岛屿后，似乎就进入了一种什么都不控制的状态，似乎一直在那里发呆。

    琳一直想知道，这中间发生了什么了，因为在琳的模拟者监视的情况下，岛屿里的脑袋虫和所有装置都不见了。

    观察着脑袋虫的梦境，等着时间缓缓地过去……

    琳依旧没有看到任何的情况。

    难道说，这个情况在脑袋虫的梦境里不会显现出来？这样的话那就很难弄清楚了……

    就在琳这么想的时候，周围的景色瞬间就变成了一片空白。

    但并不是完全的空白，那个巨大的螺旋形生物，忽然出现在了琳的视野之中……RS

