    “无论如何，杀伤人命却是不可的。”玄苍和尚有些叹气的看着眼前的无眼妖僧。

    “大师，这些和尚修持欢喜邪佛，往年这欢喜佛靠着少女精气来维持自身存在，你说这是该杀，还是不该杀呢？”觉明淡淡的说道：“难道，大师所修的佛里, 没有金刚手段一说？还是说，让我劝他们放下屠刀，便能立地成佛？”

    “阿弥陀佛，遇阿修罗魔，自是需金刚手段降服。”

    玄苍摇头道：“放下屠刀就能立地成佛，却是谬论。因果偿还，却不是放下屠刀就能偿还的了的。”

    此时，觉明拍手赞叹道。

    “哈哈哈, 然也然也，那大师为何说我杀伤人命不可，明明你也认可金刚手段降魔伏魔之说，却说我金刚手段，是不可为？”

    “他们并非所有人都修持了欢喜佛术，他们有些只是单纯的崇佛入寺的沙弥，平日里只是诵经念佛，也有乐善好施之举，乃是善人。”

    玄苍睁开双眼，清澈无比的眼神中却是淡淡的痛惜。

    “他们不懂什么是欢喜佛，他们只是单纯的，对佛法的憧憬所来到这个寺庙里的。纵是拜的恶佛，却也是修的善法。”

    “在我看来，给欢喜佛提供香火愿力，便是罪，让他能够存续于世，便是罪。”

    “无知者, 无罪, 善人无意供恶佛，是罪乎？”玄苍再说道：“阿弥陀佛，您却是着相了。”

    觉明淡淡道。

    “无知是罪，是恶。无知者行无知之恶，也是恶，也需施金刚手段惩...只是那些无知恶者所受之罚会轻松许多，我的六道轮回之力，自有判断，让他们能够早日解脱轮回。”

    “阿弥陀佛...”玄苍双手合十却是知道无法辩倒这无眼法师，只能是诵往生经文，为他所认为的无辜者诵经往生。

    觉明在一旁为玄苍护法，让他能够念完这经文，不至于被残留在此处的欢喜佛法力伤害。

    度经诵完，觉明淡淡的说道。

    “我要离去了，你接下来，会怎么做？”

    “报警，通报你的位置，让能抓住你的人抓你。”

    “嗯, 好的，我等着。”

    白衣妖僧笑了笑，转身离开了这佛寺, 却是朝着下一个目标行进着。

    行走之后，来到大街上，却是听到细碎声响。

    他的耳窍，已经锤炼到了一个难以言语的地步...

    觉明听到了路人的讨论，听到了青丘国出世，携大佛接引的僧人，斩妖除魔，度化众生的佛徒...

    还有，即将开始的水陆法会。

    广邀天下同道...

    “阿弥陀佛..魔佛乱世。”

    觉明淡淡自言自语道，然后转身，朝着另一个方向行去。

    回中原去。

    往回走的时候，他还感觉到一个熟悉的气机也在往中原方向回走。

    感应到这熟悉的气息时，觉明微微一笑。

    “那我便护着你回去吧。”

    觉明隐匿身形跟随在了一流浪僧人的身后。

    此僧一身灰袍朴素无比，身无法力灵韵。

    度步苦行。

    ........

    “邀请天下同道，参加水陆法会吗。”

    李卫看着网络上流传的视频，心中却是冷然。

    这是佛家组合拳的最后一招了。

    先是昭告天下佛家佛陀乃是真，然后放出视频笼络人心。

    最后是这水陆法会。

    谷髉

    水陆法会，又称水陆道场，全称“法界圣凡水陆普度大斋胜会”。

    法会的主要内容是食施和法施。

    布斋，说佛法。

    是华夏法度之内的合法活动。

    这还是网络上发表的声明，隔日还有正式的记者招待会声明。

    广邀天下佛门子弟和道门同道参加这水陆法会。

    要彻底的在民众之中坐实这一次灵气复苏之中，佛门的主导地位。

    人们会认为这一次的灵气复苏，在背后负重前行的都是佛门子弟。

    官方倒是想要警告这佛门。

    可如今佛门这一鼓作气势已成，即使官方想要警告也无济于事，只能从擅自发布未经允许的信息来追根溯源，去惩戒发视频的人。

    虽然这么做好像也无济于事。

    毕竟佛门参与镇妖除魔之事也不是作假。

    “我们若是不去，倒是显得没有气量。”一真子眯着眼道。

    “但若是我们直接去了，就真落了他们的愿想了。”张清河摇头道。

    道门龙虎山，道门白云观，道门太虚观。

    应佛家天丰寺邀约，参加水陆法会，宾主尽欢。

    连新闻标题都想好了。

    灵气复苏的第一次修行人昭告天下的法会，由佛门作东道主，占尽风头。

    然后可想而知的结果就是佛门信徒暴增。

    “他们不敢当面说广收门徒，但通过这样的方式，不也是在扩张影响力，收徒弟么。”

    “去是肯定要去的...但绝对不能落了下风。”

    张清河和一真子都在对视摇头，一时间不知该用何种方式。

    才能在人家主场不落下风。

    至少明天这和尚开的记者招待会，不能让他那么嚣张...

    李卫想了想。

    “让贫道来应承他们吧。”

    此时，周围的道人都看向了李卫，却也不敢怠慢。

    他才是真正的联系了青丘国和人间的人。

    其修为有人明白，有人不明。

    当然，虽然不明这青丘国出来的道人真实修为如何，但想必也是不差的，特别是最后御剑飞走的那一下，更是让人无法小视。

    对李卫，一真子是有信心的，拱手道：“那有劳了，我们这里安排水陆法会之事，还有网上舆情视频的事情，我们可不能将这镇妖除魔的功劳就给那些秃驴抢了...”

    现在全世界都是灵气复苏的消息，一真子他们作为第九科成员也责无旁贷的需要维护现实秩序。

    “现在也只能提前将资料放出来了，让民众们看到如今世界的真相，还有所有负重前行的人。”

    ....

    随后李卫回到了太虚观，回到了熟悉的家中。

    太虚观门前，却是正在打扫下棋对弈的青祖还有梅姑娘，两位倒是显得清闲。

    同时，家中还多了一位客人，正在观棋的苏云玉。

    李卫不禁想着。

    三个姑娘一台戏，再多一个都能凑个麻将桌了...

