    夏尔玛先是松了口气，紧接着，她似乎发现了什么，俏脸微变：“不对，陈飞宇的精神力并没有减弱多少，他还活着，而且没受什么伤！”

    一句话，引起万丈波涛！

    “这都没死？”

    莫里斯立即扭头向哈代看去。

    只见哈代手握水晶球，神色同样凝重，足以说明夏尔玛说的是真的，陈飞宇真的没死。

    莫里斯的神色立即阴沉了下去。

    “不过是阴煞之气罢了，怎么可能要我的性命？”

    从绿黑色的气体中，传来一个傲然的声音。

    紧接着，一道凌厉剑意冲天而起，浓郁的仿佛化不开的阴煞之气向两旁分开。

    众目睽睽下，陈飞宇手捏剑指，在紫色剑芒的映照下迈步而出，仿佛从地狱中走来，而他眼神凛冽，杀气腾腾，宛若盖世魔神。

    所有人为之震撼，这种情况下陈飞宇都死不了，他还真是打不死的小强不成？

    柳潇月、伊贺望月眼前心上人无事，差点喜极而泣，就连秋元雅子都跟着松了口气。

    柳战哼了一声，心里止不住的失望，不过很快他就冷笑了起来，反正大局已定，陈飞宇今日必死！

    宋玄笑容僵硬了下，紧接着眉头紧皱，道：“你比我想象中的要顽强，如果我没猜错，阴煞之气已经侵入你的身体，就算你用深厚的真元强行压制住，但时间一长，阴煞之气依旧会侵入你的五脏六腑，到时候，你依旧难逃一死。”

    “哈！”陈飞宇扬天一声大笑，挥动紫色剑芒指向宋玄：“我陈飞宇的实力，可不是你能测度的，区区阴煞之气还奈何不了我，相反，我还要感谢你送的大礼。”

    他所修炼的功法以及剑法，全都是至刚至阳的武学，天生就是一切阴寒之物的克星，所以别人避之唯恐不及的阴煞之力，对他很难起到功效。

    另外，他所修炼的《仙武合宗决》配合上《无极拳》，可以转化运用世间一切能量，阴煞之气属于能量的一种，自然也不例外。

    刚刚陈飞宇被阴煞之气笼罩后，第一时间就将侵入到体内经脉中的阴煞之气转运到剑指上，加强了紫色剑芒的威力。

    如果仔细看的话，在紫色剑芒的剑尖上，有一缕绿黑色的细小厉芒，这便是陈飞宇吸纳阴煞之气后，将其压缩加持到紫色剑芒上的体现。

    此刻，宋玄皱眉问道：“你什么意思？”

    “什么意思，你马上就会知道。”陈飞宇一声轻笑，突然动了！

    他紫色剑芒的剑尖，突然指向了不远处的马奇，猛然脚踏地面，向马奇冲去！

    周围众人神色愕然，陈飞宇的攻击明显对马奇没有任何效果，为什么还要首选马哈发难？

    马奇眼中轻蔑之色一闪而逝，揉了下拳头，只要陈飞宇敢冲过来，他就一拳把陈飞宇给轰飞！

    莫里斯冷笑了两声，既然陈飞宇选择做无用功，那且由着他，反正马奇就算耗也能耗死陈飞宇，不过陈飞宇精神力很强大，不可不防。

    他立即向夏尔玛、哈代使了个眼色。

    夏尔玛和哈代会意，再度施展精神力向陈飞宇攻去。

    一时之间，清脆的铃声，与晦涩的咒语声飘荡在整个上空。

    另一侧，宫天阙再度凝聚出金色剑芒，远距离进攻。

    宋玄冷笑一声，猛然踏步向前，向陈飞宇追击而去，打算等马奇一拳将陈飞宇逼退后，自己悍然一掌直接击毙陈飞宇！

    一时之间，除了莫里斯外，五大强者齐齐出手，声势震天动地！

    陈飞宇皱眉，心知一旦被宋玄和宫天阙的招式纠缠到，自己就会彻底落入下风，再想翻盘便是千难万难！

    一念及此，陈飞宇一咬牙，左手向不远处的阴煞之气虚抓，犹如长鲸吸水，阴煞之气从陈飞宇的掌心进入体内，化作真元运向紫色剑芒。

    顿时，紫色剑芒光芒闪烁，散发出无比强烈的剑意，陈飞宇得到加持，速度再快三分，向着马奇冲去！

    “你竟然能吸收阴煞之气？”宋玄脑中灵光一闪，神色为之大变，甚至就连前冲之势都停了下来。

    这略微一耽搁，便再难追上陈飞宇。

    “所以我才说这是你送给我的大礼！”陈飞宇冷笑一声，眼见宫天阙的金色剑芒袭来，他抬手一剑，将其击碎。

    只是金色剑芒虽碎，可传递来的汹涌力道却是丝毫不减！

    陈飞宇硬扛着这股冲击力不退分毫，反而加快速度向马奇冲去，喉咙一甜，流出一丝鲜血。

    不过这一切都是值得的，因为陈飞宇已经如愿冲到马奇的身前！

    马奇眼中厉芒一闪而过，挥舞起沙包大的拳头，重重砸向陈飞宇的脑门！

    然而他快，陈飞宇的速度更快！

    马奇眼前紫光一闪，陈飞宇的紫色剑芒已经刺中了他脸上的“人中”。

    虽然剑锋难以刺穿他的肌肤，却也疼痛难忍，而且还一股阴煞之力，竟然无视他的金光不坏之躯，侵入到了他的体内，让他忍不住打了一个寒颤。

    马奇一声怒吼，手上加快速度，轰向陈飞宇。

    陈飞宇冷笑，如泥鳅一样滑不留手，微微侧身，躲过马奇拳头的同时，手腕翻转，挥舞出紫色的残影，剑尖顺利刺中了马奇手上的“大陵穴”。

    一股强烈的阴煞之气，沿着手臂迅速向上蔓延。

    霎时间，马奇觉得整个半边身子都被寒冰冻结上，完全失去了知觉。

    鬼医门四大家族的人脸色纷纷一变，这是……这是鬼医门的“阿鼻鬼封针”！

    没错，陈飞宇施展的正是“阿鼻鬼封针”！

    “阿鼻鬼封针”由“阴煞之气”发动威力最强，原本陈飞宇还对马奇束手无措，但是有了宋玄所引发出的阴煞之气，陈飞宇便能以此施展“阿鼻鬼封针”，穿透马奇的金刚不坏之躯，废掉他一身修为！

    现在陈飞宇已经施展了两针，还剩最后一针“大椎穴”，入发一寸名鬼枕！

    宋玄见多识广，自然认出了陈飞宇施展的是鬼医门绝学，大喊一声“不好”，快速向陈飞宇冲过去，想要在陈飞宇施展最后一针前，及时阻止陈飞宇。

