    寂静！

    无比的寂静！

    这一霎那，时间都仿佛静止了下来，王冲微眯着眼睛，精神力扫荡着整个“世界”，然而下一刻——

    “怎么可能？！”

    感知到爆炸处那一道熟悉的身影，王冲瞳孔微缩，陡的变了脸色。

    大祭司！

    经受了王冲烈日禁术的爆炸攻击，大祭司居然依旧是一身黑袍，毫发无伤的站立在那里，看起来那磅礴的攻击居然对他没有造成任何的影响。

    “真是让人印象深刻啊！”

    就在这个时候，大祭司抬起头来，那淡漠的声音宏大无比，在整个世界响起：

    “从怛罗斯之战到现在只不过一年左右的时间，你居然就已经成长到了如此境界，只凭这一颗烈日，你就足以跻身整个世界有史以来最强大的精神术士之一了。只不过你终究还是太年轻了，就像我说的，现在的你还没有能力威胁到我——你难道真的以为从徒弟那里学来的能力，可以拿来对付老师吗？”

    大祭司说着，眼中陡的闪过一丝极其危险的神色。

    下一刻，就在王冲的目光中，大祭司陡的伸出一根手指，由小变大，迅速对着虚空中一点，轰隆，地动天摇，那看似漫不经心，轻描淡写的一指，却拥有天塌地陷般的威力，王冲以庞大精神力凝聚的世界，原本牢固无比，但是这一刹却仿佛遭到一双无形巨手的撞击，猛烈的震荡起来。

    轰隆隆，一阵阵嗡鸣声不绝于耳。

    “不好！”

    王冲心中一凛，心中顿时涌起一种强烈的危险感，但是一切已经来不及了。

    大祭司这简简单单的一指，远比王冲那声势浩大的烈日还要恐怖、危险。

    咔嚓，一阵阵巨大的开裂声从四面八方传来，连一个呼吸都不到，整个精神世界就已经承受不住大祭司的力量，瞬间裂开无数缝隙，然后有如一面镜子般彻底破碎开来。

    轰隆！

    一声巨响，王冲的烈阳领域瞬间毁灭！

    ……

    而另一端，当王冲和大祭司正陷身于激烈而危险的精神战斗时，地面上，大唐和大食之间的战斗也越发的趋于激烈。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声震天彻地，源源不断的大食铁骑有如浪潮一般涛涛不绝的席卷而来，大食帝国压倒性的军队数量开始发挥优势，不管前线倒下多少铁骑，总会有大量的大食铁骑前仆后继的冲来，似乎永远都杀不完一样。

    大唐各个方向都在面对着极其庞大的压力。

    “挺住！”

    “弓箭手方阵射击！”

    “刀斧手！马腿！”

    “注意隐蔽！”

    ……

    一阵阵大喊声响彻天地，所有人都在奋尽全力，阻挡数百万大食铁骑组成的洪流。这些就像泻地水银一般，从各个方向汇聚而来的大食铁骑，穿过一堵堵城墙的缝隙，不断的疯狂冲杀。

    大唐的防线在这种攻击下，不断受到收缩，往后退去。

    “吼！”

    只听一声惊天的咆哮，大唐大军的中段，一头金刚巨人怒哮着，猛然回头，一只巨大、坚硬，仿佛钢铁般的手臂重重锤下，哗啦，只是一击就将一架大唐车弩砸裂开来。

    这些车弩通体以钢铁打造，接驳的地方又用铆钉进行了加固，异常坚固，但是依旧挡不住金刚巨人的一拳，无数的零部件和碎片向着四面八方溅射。

    轰！轰！轰！

    紧跟其后，其他方向，一头又一头金刚巨人挣脱束缚，将一架又一架车弩不断摧毁，而车弩组的战士也在惊呼声中被恐怖的震荡波狠狠震飞出去。

    ——即便王冲已经做了充足准备，有儒门中人和陌刀队配合，再加上张寿之工匠组发射的“巨人兽夹”，也无法困住所有的金刚巨人。而对于金刚巨人来说，只要大唐稍有疏忽，只要一拳就能毁掉一架车弩！

    “小心！”

    “车弩注意！”

    “一组，七组准备撤离！”

    ……

    面对金刚巨人的攻击，大军明显有些慌乱，一架架弩车纷纷往后退去。不过就在这个时候，一个冷静的声音突然传入耳中，令所有人再次镇定下来。

    ”第一组，第七组脱离战斗，暂时改变攻击目标，加入攻击金刚巨人的阵列！”

    “第八，第十，第十二，第十七弩车组听令，目标瞄准金刚巨人，全力射击，放！”

    苏寒山的声音依旧冷峻如初，平静的没有丝毫波澜，似乎这个世界上没有什么能够让他为之动容。而听到苏寒山的命令，轰轰轰，空气轰鸣，一阵阵山崩地裂的巨响声中，至少数以千计的弩箭改变方向，转而密集的轰向了那些身躯庞大，力大无穷的金刚巨人。

    “嗷！”

    数十丈外，一头距离最近的金刚巨人嗷叫一声，瞬间被几十根弩箭洞穿，就连身上坚固无比的金属铠甲也承受不住，被射得爆裂开来。只见他的身躯一僵，随即暴睁着眼睛，身体还保持着最后的姿势，然后木桩般直挺挺的倒在了身旁的尸堆里，鲜血透过他的金属铠甲缝隙，在身下迅速的肆意流淌。

    一头，两头，三头……

    苏寒山的策略迅速发挥了作用，在这些挣脱束缚的金刚巨人进一步造成伤害，引起多米诺骨牌效应之前，及时阻止，化解了一波危险。

    而就在车弩组狙击的同时，另一侧——

    “锵！”

    一块块黑乎乎，巨大的金属机械破空而出，迅速钳制了这些金属巨人的双腿，而就在这些“巨人兽夹”之后，杀，一阵阵大喊声惊天动地，一名名之前被震飞，甩飞的陌刀队成员，双手持刀，再次大踏步飞扑而去。

    紧随其后，轰，一道磅礴的精神力电射而出，剧烈的痛楚如针扎一般，让这些金属巨人痛得大叫。

    儒门高手也再次加入了战团，尽管他们的精神力已经大为消耗，额头也是冷汗涔涔，但在这场战斗中，所有的儒门高手都是前仆后继，完全是拼命一般，根本没有顾及自身。

    这不止是一场东西方的国运之战，对于这些儒门中人来说，同样也是他们的赎罪之战！

    战斗还在继续！

    双方已经各自投入了大半兵力，尽管每时每刻，大食帝国的前锋都在不断的缓慢往前推进，但是面对这个东方世界史无前例的强大敌人，大食帝国也付出了庞大的代价。

    地面上早已是尸山血海，断兵残刃、大食战旗，圆睁着眼睛倒毙在地的战马、成千上成万死状各异的大食战士……，充斥着整个战场，甚至连空气中都弥漫着肉眼可见的血雾。

    只是尽管如此，也无法阻止铁了心血，想要征服整个世界的大食人！

    在大军之中，一名名大食总督、副总督，包括武将，还在不断的督战着，催促着身后茫茫如海的大军前仆后继，巨浪般不断的冲向对面的唐人。

    想要获胜，就必然要付出代价，只要能够胜利，只要能够征服对方，那么所有的付出，最终都将获得回报。

    ——对于大食人来说，这是早就已经根深蒂固的概念，残酷的死亡还远不足以阻止他们！

    而此时此刻，当整个战场越发激烈的时候，昏暗的天空下，没有多少人注意到，远处，大军后方，一道气息肃杀，面容坚毅，宛如钢铁的身影注视着前线，眼中陡的波动了一下。

    做为前任的铁血大总督，东方的最高统帅，艾布穆斯\林对于这场战争已经不知道期待多久，这是他梦寐以求，洗涮耻辱的机会，同时也是他为什么如此急切向大圣宗古太白表明心迹，想要加入战争的原因。

    这一场大战之前，艾布穆斯\林原本已经成功获得了古太白允诺，成为这一场先锋，然而令人意想不到的是，战争开始到现在，艾布穆斯\林居然一反常态，不但没有第一波急切的冲入战场加入战斗，甚至在大军后方，一直坐镇、忍耐。

    没有人知道这位前任的铁血大总督到底在想些什么。

    “差不多了！”

    艾布穆斯\林望着前方，突然开口了：

    “终于到我出手的时候了，这一次，我要彻底洗耻身上的耻辱！”

    最后一句话，几乎只有艾布穆斯\林自己才能听到。

    四十万大军战死，甚至连累屈底波、奥斯曼、艾伊贝克、拉曼等人跟着一起战死，这么多人，只有自己活着回来了，每每想起此事，艾布穆斯\林的心都在滴血。

    很早之前开始，艾布穆斯\林就对自己说过，他活着就只有一个目标：

    彻底摧毁唐人！以及背后的东方帝国！

    只有这样，才能洗涮身上的耻辱！

    “锵！”

    下一刻，一声清越的颤鸣响彻虚空，没有丝毫的征兆，艾布穆斯\林身形一动，陡的拨出了身上的长剑，发出这场战争以来的第一个命令：

    “大军结集，准备出击！”

    那声音高亢无比，轰隆，下一刻，地动天摇，无数的大食铁骑密集如雨，以惊人的速度迅速向着艾布穆斯\林身后汇聚。

    呜，狂风过处，只不过眨眼的时间，艾布穆斯\林的身后茫茫如海，迅速聚集了一片阵列森严，杀气腾腾的铁骑军团。

    锵，一道光环黝黑如铁，沉重如山，有如风暴般，迅速从艾布穆斯\林脚下扩散到了身后密密麻麻，茫茫如海的大军之中，嗡，一阵阵蒙蒙的光芒闪过，所有大军的速度、敏捷、力量……，全部水涨船高，以惊人的速度增长。

