
　　“证道成帝？”

　　浩浩荡荡，苍苍莽莽的宏伟气息笼罩之下，一众仙王大帝皆是心头一震，升起一缕不好的猜测。

　　“仙帝，你想.......”

　　高远霸道到了极限的力量覆压而下，九黎大帝顿时色变，猜到了顾少伤的想法：

　　“让我把我的食铁兽一起带去.......”

　　“带上，带上！”

　　道台之上，顾少伤哑然一笑。

　　随即手掌轻轻一压：

　　“顾某温酒一壶，静待诸位转劫归来！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　璀璨煊赫的武道之光在一收之后为之迸发开来。

　　无论是仙王，还是准仙帝，在这一道武道之光下，甚至都没有来得及反抗！

　　下一瞬，就看到那一道道或霸道，或超然，或淡然，或冷酷的道蕴流光在武道之光的裹挟之中。

　　瞬间宛如漫天流星一般迸射而出，向着诸多天地，诸多纪元之中的那一道道万界之门中划去。

　　场上瞬间便只剩下了石昊，叶凡等几尊仙帝。

　　叶凡微微摇头。

　　他之前稍稍有些猜测，但顾少伤的动作破快，他都来不及多说什么。

　　“浅水难养真龙，或许他们归来之日，当有证道仙帝之希望。”

　　石昊眺望他界，也微微有些期待。

　　完美世界到底不完美，诸多纪元以来也唯有他能够成为仙帝，纵使顾少伤化界海为无垠天地，能够也不能够容纳千尊仙帝。

　　甚至于，这些年随着一位位准仙帝的晋升，后辈之中出彩之人反而越来越少了。

　　“大鹏一日同风起，展翅高飞恨天低......”

　　叶凡眸光垂下，也暗含期待：“这一去，不知几人成帝，几人成皇了！”

　　无论是仙古纪元，帝落时代乃至更早之前被顾少伤唤回来的一位位仙王巨头，还是与他一同来自后世的诸多大帝。

　　都是惊才绝艳之辈，他相信，无论去往任何一界，他们都能够成为搅动天下风云的巅峰人物。

　　“你们若有兴趣，也可前去。”

　　顾少伤抬手压下了万古时空的激荡，缓缓对着叶凡等人说道。

　　世界之晋升牵扯到大道的重组，法则的升华，小到一草一木，大到星辰天体都需要作出改变。

　　叶凡等人虽然成为大罗，战力强横远超一般大罗，却也帮不上他什么。

　　“我留下。”

　　这时，一直不曾开过口，安静的宛如一尊羊脂玉雕像的白衣女帝开口：

　　“永生之门的三千大道，尚未尽悟。”

　　女帝说着，已然踏步下了道台，回她的天州而去。

　　得自永生之门中的三千大道与无尽混沌海之中的万道迥异，对她来说，颇有些用处。

　　暂时，她并不想远去他界。

　　“初登大罗，我也需要些许时间，过后再说其他。”

　　无始说着，手掌一抬，自虚空之中将某只大黑狗揪了出来。

　　“大帝！”

　　黑皇被无始提在手里，讪讪的笑了一声：“小黑也想去看看。”

　　“让他去吧，或许能有所得。”

　　顾少伤心中一动，似乎察觉到了什么。

　　“不要胡作非为。”

　　无始对黑皇似乎也有些无奈，闻言，只是轻轻告诫了一句，便将他也远远抛进了一处万界之门中。

　　黑皇虽然惫懒，但到底是仙王巨头，便是压制了修为，也不会有什么危险。

　　毕竟，诸多仙王之中，任谁也没有他的宝物多。

　　“小黑的运气不错.......”

　　顾少伤眸光一动，隐隐间，在他的眸光深处，无数光影之中的一缕突然跳跃而出，显化出一方大宇宙的景象。

　　却正是黑皇所在的那处门户之后。

　　........

　　呼呼~~~

　　天无星月，一片黯淡，唯有凄厉的夜风在寂静的山岭之中呼啸而过。

　　噗通！

　　一道黑影自天上跌落而下，当场砸死了一头羊。

　　仔细一看，那黑影去不过一尺多长，活脱脱一只小奶狗。

　　却正是黑皇。

　　黑皇左顾右盼，才发现自己踏出的那一处门户，已经消失不可见了。

　　不过，他隐隐还是能够感觉到门户的存在。

　　“嘎嘎！本皇要独霸天下，要收一个宇宙的人宠！”

　　黑皇下意识的一跃，冷不防自己的身子已经变小，一个前倾，摔了个狗吃屎。

　　“呸，呸，呸！”

　　黑皇一脸晦气，这才发现自己的修为都被封印了。

　　“咦？这是什么气息？！”

　　突然，黑皇心中一跳，隐隐间感觉到了一道极致的死气。

　　抬眼看去，只见那无边夜幕笼罩之下，一座无比诡异的山峰之中，一只满是死气的乌鸦拍打着翅膀飞了出来。

　　“这是......”

　　黑皇吃了一惊。

　　他的修为虽然被封印了，但眼界犹在，自然能看出这一只乌鸦的不同之处。

　　那乌鸦非生非死，十分诡异，而在其身躯之中，赫然塞着一个人类的灵魂！

　　........

　　“老爷，老爷！我呢，我呢！”

　　一道瓮声瓮气的声音在顾少伤耳畔响起，让他收回目光。

　　却是那时空之上，至高神庭之中，那一株华盖遮天蔽日，其上足以容纳百日休憩的巨大菩提古树开口了。

　　“人挪活，树挪死！”

　　顾少伤微微摇头，道：“你之机缘只在此界，去了他界，没有成道之机会。”

　　这菩提古树，根植至高神庭之上，底蕴无比之深厚，早在百万年前就已经不逊色于仙王级数。

　　然而，也是因为其庞大的根基，也越发难以超脱。

　　顾少伤当时曾经说它的机缘在五十六亿年之后，自然也是看出一些东西来。

　　“五十六亿年也不久，只是近些年来，老爷也不曾讲道，几位天帝也都闭关，我好生无趣哩！”

　　菩提古树枝叶摇动，搅动的星空震动，百日摇摇欲坠。

　　时间对于它来说根本不算什么，不过，它在顾少伤讲道之中得了灵机，却是有些静极思动。

　　老想着挪一挪地方。

　　“闲着无事，便扎根入这时空长河之中，领悟红尘百态吧！你前世也曾是一尊仙王，陨落成为一株不死药，心思木讷太多。”

　　顾少伤手指轻轻一点。

　　那参天古树的根部触须便好似千万条蛟龙一般垂落而下，深深的扎入了无所不在的时空长河之中。

　　“谢老爷！”

　　菩提古树枝叶“簌簌”而动，有些雀跃不已。

　　“如此，便只有那缺德道士了.......”

　　叶凡说着，面上浮现一丝古怪。

　　只见一处时空之中，一处墓地沿着莫测的轨迹游走着，突然一个不慎，跌入了一处门户之中。

　　好巧不巧，那一处门户，也正是黑皇所去的时空之门。

　　“这缺德胖子......”

　　叶凡哑然失笑。

　　他哪里还不知晓，胖子是自己偷偷溜走了。

　　段德倒是不必封印修为，因为他每一次醒来，都还是要重修。

　　“顾叔，你我一别数百万年了，石村之中，你当时留下的仙凰禽鸟可是越发的美味了。”

　　石昊微微一笑，邀请顾少伤去石村。

　　“也好。”

　　看着气息平和，时常微笑的石昊，顾少伤微微一恍惚，似乎又看到了当年那个粉嫩嫩的小家伙。

　　自己的到来终究还是改变了些许东西。

　　至少，小石头的笑容，没有消失。

　　“你们也一起去吧。”

　　石昊目光微微一转，略过了叶凡与无始，落在一袭白衣，温润如玉的柳神身上。

　　“一起去。”

　　顾少伤一挥袖袍，几人便消失在穹天之上，去了石村。

　　石村之中，篝火腾起。

　　一晃数百万年过去，外界发生了翻天覆地的变化，石村一如从前，似乎没有什么变化。

　　唯一有变化的，就是当年的故人，都不同了。

　　当年的石村小不点成为了独断万古的荒天帝，二猴等孩童也都成为了不朽的真仙，繁衍出了一个个大家族。

　　一众人围在篝火边，听着老族长石云峰讲述过往的事情。

　　混元道覆之地，少有不能知晓之事，但顾少伤也只是静静听着。

　　眸光流转之间，却再度看向了圣墟纪元。

　　“未来不定，过去的变化影响了未来，那一处时空变量，应该是没有您存在的未来。”

　　柳神靠着顾少伤坐着，顺着他目光看向了圣墟纪元，看到了楚风：

　　“之所以那处时空不曾消亡，便是因为那个青年.......即便我们影响了未来，那青年，也会在未来成为准仙帝，甚至，可能还具备更进一步的潜力！”

　　“每每大灾大劫降临，总有人杰应运而出，这并不奇怪。”23sK.com

　　顾少伤眸光开合，洞若观火。

　　此界之中，几乎没有事情瞒得过他，本该消失的圣墟纪元，也不例外。

　　本该消失的，却没有消失，自然是因为楚风。

　　那处时空，因他一人而存在。

　　“等他能够洞察时空，便将他拉出来。”

　　顾少伤收回目光，淡淡说道。

　　叶凡点点头，不用顾少伤说，他也是如此打算的。

　　能够在没有他们的未来，一片黑暗之中成道，这个青年之才情，也是不凡。

　　更遑论，某种程度上来说，他们修行之道皆是来源于他。

　　“烤好了！”

　　这时，石昊一拨篝火，将烤好的仙凰肉递给几人。

　　石昊生性爱吃，手艺十分之好，烤出的肉晶莹剔透，油脂“滋滋”冒着，香飘百里。

　　..........

　　“天上多了一扇门.......”

　　地球之上，楚风心中震动不已：“梦里没有看到过这一幕.......”

　　万界之门遍布诸多纪元，各个天地，自然也不会少了这处小阴间。

　　虽然那一闪门户离地球不知道多么遥远，却无比清晰的映彻在无数生灵眼中。

　　楚风当然也看到了。

　　不过，他此时连枷锁都没有挣脱，看到的极其有限。

　　咔嚓！

　　一道雷霆闪过，乌云滚滚而来，眼看一场暴风雨就要来临。

　　不远处的草丛之中，一个小胖墩跳了出来，捧着一枚红色的果子，大喊：“楚风，要下暴雨了，先回列车之上躲一躲吧！”

　　“.......好！”

　　楚风收敛心神，随着那小胖墩跑到了列车之中。

　　他不知道天地到底会发生什么样的变化，也不知晓自己“梦”里看到的一切会不会有所变化。

　　心中一时有些恍惚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1334章 黑皇的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 