    第100章用她用过的筷子

    “我发誓，我说的都是真的。”

    他说这话时，眸子里的光的确格外坚定，一眼看去就让人觉得他说的的确是真的。

    池幻还是不愿意让他看到她这副样子，虽说前世他见过，但那已经是前世的事了，这辈子她怎么可能还想让他见到她这样子。

    “我不信你说的。”池幻一本正经道，“我不管，反正你不许揭下我的面纱。”

    黎渊实在无奈，只好答应了她。

    于是，两人如同昨天一样，她躺在床上，他坐在床边，但不同的是，这一次她是抱着他手臂入睡的。

    一开始他不答应，后来她用尽浑身解数百般求他，他才点头。

    时间一分一秒的过去，一夜的时间很快，第二天池幻睁开眼，还是没有看到黎渊。

    她暗暗的在心中叹了一声，她就知道黎渊肯定又走了。

    就不能留下来让她开心一点吗？

    池幻无可奈何的去洗漱，结果才打开房门，就见黎渊端着个托盘正准备进房间。

    池幻不可置信的看着他，“你怎么在这？”

    “早饭给你做好了，赶紧洗漱吧，现在就可以吃了。”

    池幻呆呆地看着他，“我还以为你走了呢。”

    说实话，刚才推开门看到他的时候，她真的挺开心的。

    但如果一睁开眼睛就可以看到他，那就更好了。

    “你不是想让我留下来陪你吗。”

    池幻小声嘀咕了一句，“没想到你这家伙竟然开窍了。”

    “你说什么？”

    “没什么。”池幻满足的笑了笑，“那我先去洗漱了。”

    “好。”

    黎渊将饭菜端到了她的房间，没一会儿池幻就收拾好了自己，因为心里一直想着要尝尝黎渊的手艺，所以速度特别快。

    “快吃吧，不然凉了。”黎渊见她来了先给她盛了一碗汤，“吃饭前先喝口汤，有助于消化。”

    池幻立刻接过汤，乖乖喝了，“好香啊，喝了第一次还想第二次，不知道明天醒来还能不能喝到这么好喝的汤。”

    黎渊从没给别人做过这些，更没有被人这样夸，以至于听到她这样说，还有些不好意思，“明天我可能有事，不能在这陪你了。”

    “没关系。”池幻只低落了一秒，而后就说，“你去忙你的，只要别跟那个红茯走太近就好了。”

    黎渊忍不住笑了一声，但也没多说，“快吃吧，等你吃完我就要回墨园了。”

    “你吃了吗？”

    黎渊愣了一下才说，“吃了。”

    “撒谎都不会，一看你这样子就是没吃。”池幻立刻夹了口菜递到他嘴边，“张嘴。”

    黎渊看着她用她的筷子夹给他，微微愣住。

    “在想什么呢？快吃啊。”

    黎渊也说不清自己心里是什么感觉，理智告诉他要提醒她筷子的事，但私心又不想提醒，于是他就装作什么都不知道的样子，将她夹过来的菜吃了下去。

    池幻又立刻将一勺汤递到他嘴边，也是用的她自己的勺子，“再喝一口汤。”

    这一次，黎渊倒是没有发愣，乖乖的喝了下去，“好了，你快喝吧，不然不够你的了。”

    ?  ?感谢小仙女的打赏，小仙女名字太复杂我就不打出来啦！

    ?      求票票啦求票票啦，大家继续投票留言支持呀，晋级失败的话就要上架了，如果能够晋级还可以再免费一段时间～

    ?  

    ????  

    (本章完)

