    高德坐着旋翼机日夜兼程，好吧其实就大半天，从南平港飞回了中京。

    小丽跟女皇都不在，目前兼职内廷总管和羽林卫大头目的上官晴说，女皇也去圣山了，有啥事高德自便。

    说到“自便”的时候，这位女秉笔还刻意提醒说：“女皇玉玺由小女子保管，燕王殿下需要用玺的话就跟小女子说声，小女子备好笔墨纸砚随时恭候。”

    女皇这是明摆着让自己矫诏啊！

    高德哪敢接这茬，今天他矫诏一次，明天就是无数次，然后就再也摆脱不了。

    以前的大明圣旨那还是圣旨，现在的大明圣旨，说实话都未必有化魂卫的手令管用。

    但这是大义名分，是把凡人魔人各种人甚至西岭异族还能团结为一体的唯一旗帜，哪怕再破烂不堪，高德也要保卫它的神圣性。

    再说了女皇可是他最初的小丽，连他都不保的话，女皇还能成其为女皇吗？

    就是现在这事有点麻爪啊。

    一想到之前女皇表露身份的事情，高德就头痛。

    女皇是小离，是最初的小丽。

    但小丽是他真正的最初，虽然他是被用强的，但他乐在其中。

    两个都是小丽，两个都是青梅竹马，同时两个也都是天降。

    这双份的快乐却如此让他烦恼啊。

    很明显，他是不可能同时享受到双份快乐的。

    所以他本可以直接去圣山，帮小丽和女皇一把的，但想到这个“双份的快乐”，就不寒而栗。

    还是别去了。

    现在他已经知道圣山在哪里了，陶特给他分享的视野，让他对整个世界都有了大概的了解。像圣山这种介于世界贝之内，贝壳与贝肉之间那一层的突兀存在，他自然是第一时间就辨认出来了。

    不得不说，圣山果然……鸡贼。

    那真是一座山。

    高德还没看清那座山的细节，只是勉强分辨得出山旁边像是小船的存在，那该是之前转移了几十万罪民的圣山天舟。

    要去那里得费点劲，但小丽和女皇去的又不是那座圣山，而是圣山留在现世的遗存之地，也就是基地。

    那地方高德也看到了，毕竟还流溢着跟圣山一样的温和白光，只是黯淡了许多。小丽和女皇也是想趁遗留的神明之力散尽之前，把圣山留下来的物资尽快搬出来。

    确认了圣山和深山遗存之地，高德也就暂时心安了，哪怕她们出了什么事，自己也有办法跑过去解决。

    回到中京，他反而有些无所适从，不知道接下来该做什么。

    还是得怪陶特，让他把整个世界都看光了，以至于危机在哪里，要如何应对，他都一目了然。

    地图全开的前提下，时间就显得相当充裕了，他甚至有了“可以慢慢来”的感觉。

    对了，虽然不能帮女皇接盘，但相应的准备总该提前做好。

    于是高德破天荒的去找了朱大都督、林德诚、吕适行还有张怀远，目前大明朝堂就靠这几个妆点门面。

    当然这话是调侃，大明终究还有大半直属地界和二十亿人口。只是寻常的事务，就足以让朝堂中枢连轴转个不停，往常该怎么忙现在还怎么忙。对寻常人而言，朝堂诸公依旧是大权在握，定夺着大明江山的前途命运。

    眼下朱大都督负责大明新军的整编，林德诚全权掌管的锦衣卫正在渐渐接管中京兵马司以及各州县城防，以及配合化魂卫桃山的建设。吕适行则统管与模械有关的各项事务，自然包括了钢铁、机械、武备乃至吃穿用度各类物资的生产。张怀疑则是主持地方人事，同时监管百官。

    这四人凑一起就是个小朝廷，加上高德，算得上“大明中央预备会议”了。

    “我拿到了最近一段时间，可能会出现混沌入侵的地点位置。”

    高德开篇明义：“不要问我是怎么拿到的，总之消息为真的可能性在八成以上。”

    他在圆桌上丢下一张地图，正是震旦大陆舆图。与之前给刘承望看的南方地图不同，上面只标准了红叉，那都是威胁比较大时间比较紧的地点。

    “要应对这些威胁，就需要从新军整编、物资供应、州县应对等各方面进行统筹。陛下不在，我们不能自作主张，但我们必须先拿出完善方案，到时候由陛下圣裁即可。”

    高德扫视四位重臣，语气凝重的说：“这不是化魂卫一家能解决的麻烦，还望诸公多配合。”

    吕适行先开口：“燕王提领化魂卫，只去了南平港几天，就把一桩大事了结，真不愧是我大明之栋梁……不，砥柱啊。燕王既有此说，我等附骥即可。”

    老吕本是当托，他跟高德是什么关系？

    女儿都是丽德号的头目了，官职也做到了化魂卫同知，就是高德的左膀右臂铁杆心腹，基本就是一家人。

    不过说完这话，吕适行脸上堆起的笑容还是难掩一丝黯然。

    终究只是“基本”啊，九眉那丫头，在高德手下终究只被当做男人用。什么时候能进高德的房，那才算得上一家人。

    可惜，这个念想也只能想想。吕适行暗暗苦笑，别说高德已有圣山之女，女皇与高德的关系……如今女皇自己都不遮掩，甚至在朝会上都说过“朕自小就知高德与他心有灵犀”这种话，自己女儿想挤进高德房里当个妾都没可能了。

    朱大都督和林德诚赶紧附和：“但听燕王吩咐。”

    张怀远也点头说：“燕王既如此说，必然是有了盘算，就以燕王的计划为准，我们查漏补缺好了。”

    这个跟血塔会有些瓜葛的大学士，在高德跟方阁老“推心置腹”之后，也确认了并不是直接的关联。只是基于官僚习性，对女皇还有高德打心底里排斥而已。

    不过如今的形势已是千年未有之大变，现世分出了凡间与魔幻，凡间诸事都得为魔幻之事服务，也容不得他继续守住那点朝堂争权的小心思了。

    “首先是这些州县，”高德也不客气，指点着地图说：“需要强力之人去坐镇，可以担负起征调物资安抚民众，以及配合桃山建设等等工作，都是很苦很累也要马上见效的差事，没有强韧心志和特别本事，不可能胜任得了。”

    张怀远点头：“老夫记下了，总共十二府，从州县到府，老夫都会遴选出合适人手，供陛下裁定。”

    高德看向朱大都督：“接着是平北、平西、平东三个都督府，大都督得尽快确定人选范围。有都督府统管新军，自军事层面应对这些恶魔裂隙，即便不能预防南平港的灾难，也要做到灾难发生的时候，不会很快蔓延到更广阔的地域里。”

    朱大都督白眉紧皱，摇头不止：“人选是有，但没谁再有刘承望那样的背景出身了。”

    这不是废话么。

    出身圣山战仆，羽林卫的二号人物，内廷总管的第一忠犬，到哪再找第二个？

    “这个无妨。”林德诚说：“只要能按部就班的统筹防区事务就行，这次南平港的事情，刘承望也只是去帮燕王打下手嘛。换到其他都督府，化魂卫必然是唱主角，都督则是统帅新军唱好配角。我看都督人选，最好是老成持重，乐意打下手而不是抢先争功之人。”

    朱大都督白眉舒展，连连点头：“这倒是好找，大都督府之下有大把资历满满，但因为各种原因沉积下来的人选，都是担过大任做过大事的。”

    顿了顿他补充说：“当然也不能太持重了，总得有进取之心，我会仔细筛选。诸公，还有王爷若是有合适人选，也请不避亲嫌，多多推荐。”

    这自然是给高德示好，高德还真的想了想。接着骤然醒悟，真有合适人选，怎么可能丢去带新军，肯定得划拉进化魂卫啊。

    他赶紧敷衍说会留心，然后把话题转到新军建设的事情。

    这事朱大都督虽然在主持，但实际工作是刘承望在推进。现在刘承望去了平南都督府，朱大都督只需要把他制定的章程拿来用就行。

    总结而言，目前朱大都督这里还是在给刘承望的第一军添砖加瓦，过程中顺带截留一些步军营炮兵营，准备用作后续第二、第三、第四军的骨架。这三军也是对应了三个都督府，以目前的进展和物资供应，大明暂时也就只有编组四个新军的力量。

    新军的建设又与吕适行这边的生产直接挂钩，接着就是吕适行作报告。听到火油和精煤的生产供应正在加大力度，而利用混沌之鳞制造魂盾的生产也步入正轨，如今一天就能量产七千个，高德不得不感慨即便是凡人，一旦逼急了，爆发出来的生产力也是相当可怕的。

    花了一上午时间，针对高德在地图上标注的十二个点，五个人终于从新军、物资、人事等各方面鼓捣出一分完备详尽的方案，其中还附带有各类选项，让女皇有可选择的余地。

    “真是没想到啊。”

    末了端茶的时候，张怀远忽然感慨道：“哪怕老夫在下面人面前再三遮掩，也挡不住溃决的人心。大家都以为，天下就要完了。没想到，现在还有挽救之力。”

    高德抬了这老家伙一下：“这还不是靠了诸公的心力？”

    四个人都笑了，本想纠正这话，说其实是靠了高德，但想到刚才群策群力弄出来的方案，又觉得只有高德也不成，还得有这么多人手物资，顿时又觉与有荣焉。

    于是五个人奉茶对饮，对时局的唏嘘，对未来的期许，都在不言中了。

    解决了这事，高德回到高家小院，久坐出神。

    他暂时没跟陶特继续交流，只是还通过残角保持着关联。

    通过陶特视角看到整个世界，对他的冲击挺大的，他得花点时间消化。

    “哥啊，又在想小丽姐了？”

    高苗凑过来贼贼的笑道：“或者是……两个小丽姐都在想？”

    嗯，这丫头是怎么知道的？

    “你刚走那天，女皇陛下带着远坂总管来咱们家了。”

    高苗眉飞色舞的说：“陛下亲口说的，当年跟你拉钩上吊的是她！真是没想到啊，那时候跟着我一起追在哥你屁股后面的那个小丽，竟然就是女皇陛下！难怪陛下对我另眼相看呢，我跟她可是青梅竹马！”

    高德揉眉心，好吧女皇这是发动亲情攻击了，她真的不怕跟小丽起冲突吗？

    “我说哥啊，现在你该咋办？”

    高苗冲他眨眼：“要不……两个一起娶了？”

    高德咳嗽：“你当你哥是神仙啊，哪消受得起？而且你哥怎么能背叛小丽？”

    高苗嘁道：“你不是还得忠于女皇吗？”

    “这不是一回事……”高德没能说下去了，其实是一回事。

    他赶紧转移话题：“对了你啥时候去外公那里？”

    高苗本来预定了要去丽德号，不过走之前得去方阁老那边待一阵子，这是之前说好了的。

    “就是等着哥你回来啊。”高苗说：“等你回来了，陪你两天，然后就去。”

    高德嗯了声，掏出一张纸递给她：“明天先去见见你外公，把这个给他，很重要。”

    这是另一张地图，隐去了大明直接控制的区域，只有塔林控制的区域。上面不仅有红叉红圈，还标注了时间和规模，正是警示恶魔裂隙乃至缺口的示意图。

    “知道了。”知道是正事，高苗小心揣好。

    “那哥你明天做什么？”她好奇的问：“两个小丽姐都不在，你应该也不急着回丽德号，总不成没事做就去驯象所吧？”

    高德也没头绪，他其实挺想继续跟陶特交流，继续借用祂的视角观察世界。

    但他不敢，他隐隐觉得，那似乎会唤醒什么东西，会让他把这一切都当做梦幻的东西。

    “明天我去下港。”他想到了该做什么，维斯德斯那帮魔思达就暂住在下港，总之离他不远。

    正好问问郎世德的进展，那家伙带着人手回巴托夺取帝神碎片，不知道情况如何。

    如果需要的话，他倒不介意伸手帮一把，现在他已经迫不及待的想去风暴之心。

