    那蛤蟆头怪物说完后一张大嘴，就将舌头又弹向了陆景。

    但是下一刻明明前方没有什么阻碍，可是它的舌头却像是撞在了什么东西上，被一堵并不存在的墙给弹开了。

    而另一边陆景握着阵盘的手也微晃了一下。

    就在刚才他感到自己体内的秘力被迅速抽出了一大截，消耗速度甚至超过了之前对阵那只石头大蟒。

    而要知道那蛤蟆头怪物只是吐了下舌头，而且从那口水潭里出来的可不只有这一只怪物。

    眼见同伴一击没能得手，另一边的巨龟也动了，抬起一只脚，向前踩去。

    这一腿少说也有上千斤的重量，直接将驭兽大阵蹬的也摇晃了起来。

    若是放在平时目睹这一幕陆景大概会欣喜若狂，但是现在他却是有点高兴不起来。

    消耗秘力的前提是他得能活着离开，若是人都没了，再能耗秘力也没有用了。

    陆景一边稳住大阵，一边对一旁看起来已经被吓傻了的老渔翁道，“还愣着干嘛，跑啊！”

    老渔翁这才如梦初醒，二话不说撒起脚丫子，就向枫树林跑去。

    但是他才刚跑出没几步，那只阴魂不散的飞鱼就又缠了上来，刚才那只飞鱼并不在陆景的驭兽大阵内，所以这会儿自然也就没有被困住。

    扇动了几下翅膀，下一瞬就又出现在了老渔翁面前。

    眼见陆景那边已经被缠住蛤蟆头怪物和巨龟缠住，老渔翁知道这次只能靠自己了，好在他本身也是武林高手，虽然不算最顶尖的那一小撮，但当年行走江湖，也闯荡出了一番名头。

    他深吸一口气，摆好了架势，抢先出手。

    因为手边没有兵刃，他便以双指做剑，一指点出，直冲飞鱼的鱼腹刺去。

    然而对面一个灵巧的甩尾，就躲过了他的蓄势一击，而且顺便还一鱼鳍糊在了他的脸上。

    老渔翁当场就被打落下了两颗牙，狼狈的摔了个跟头。

    等他从地上爬起来，那飞鱼也已经又到了他的面前，这次老渔翁学聪明了，也不忙着出招，先竖起双臂，护住了自己的面门。

    于是那飞鱼改撞向了他的胸口，却是将他又一次顶翻在地。

    等老渔翁从地上爬起来，看到飞鱼再次冲来，这次他连防御都不防御了，转头就向陆景身后跑去，一边跑还一边高呼着救命。

    不过陆景这会儿暂时也腾不出手来了，尤其当他的老对手阿花也加入战斗之中，陆景的压力顿时大增。

    而且白天的时候他调戏了很长时间的石头大蟒，这会儿秘力本身所剩也不多了，而对面又是三个打一个。

    不幸中的万幸是那个长得像食蚁兽的小东西，看起来并没什么战斗力，和它那几个老大哥不同，这会儿只是在一旁看热闹，充当着气氛组。

    可饶是如此，陆景计算了下，发现自己的秘力顶多也就只能再撑一盏茶的时间。

    而他也终于意识到了为什么叶弓眉一定要他练好驭兽大阵再来了，如果他能多掌握一些变化，而不只局限于力字阵和镇字阵，就不用像现在这样每一击都只能硬抗了，自然也就能有更多可以周旋的空间。

    不过这些都是后话了，他得先过了眼下这关才能考虑接下来要练什么。

    陆景眼角的余光瞥到了老渔翁正在向他跑来。

    他之前便已经预感到对方会拉，但还是没想到对方会拉的这么彻底，居然连片刻都支撑不了。

    见此情形，陆景知道自己已经没有选择了。

    于是不等老渔翁跑到他的面前，陆景就主动一指驭兽大阵所在的位置道，“往哪儿跑！”

    “我不去！”老渔翁的回答也很是干脆。

    开什么玩笑？！那里面可是有三尊凶神来者，冲进去和自杀有什么区别，老渔翁还没活够，自然不想就这么挂掉。

    “放心，不用你真的入阵，只要跑到旁边就行，之后听我口令，只要你能及时趴在地上就不会有事儿。”

    老渔翁才不信陆景的保证，他只是埋头向着这边狂奔，直到陆景又道，“你要是不同意的话我现在就把大阵给撤了，然后咱俩各凭本事，看谁溜得快吧。”

    老渔翁闻言不由色变，在心中不住骂娘。

    他的轻功虽然也不错，但也没信心跑得过一个一流高手，况且他现在还在被那只飞鱼缠着，陆景要真是在这个要命的时候撤了大阵。

    那他肯定是十死无生了，所以老渔翁忙道，“我去，我去就是了！”

    “现在不是开玩笑的时候，你也别耍什么小花招，不然最后害的还是你自己。”因为不放心，陆景又叮嘱了一遍。

    好在这次老渔翁显然也知道事态紧急，没有再搞什么骚操作。

    经过陆景身边脚下不停，就又冲着驭兽大阵跑去，眼见距离那个差点要了他性命的巨龟跟蛤蟆头怪物越来越近。

    老渔翁的心中也越来越紧张，直到耳边传来陆景那声，“低头！”他这才如蒙大赦，赶忙停下了脚步，同时身体向下趴去。

    而几乎是同一时间，老渔翁感觉有什么擦着他的后脑勺飞过。

    一开始他还以为是陆景的飞剑。

    直到看到对面的蛤蟆头怪物也脸色微变，而那只巨龟更是在第一时间把脑袋和四肢缩回到了龟壳里。

    紧接着，老渔翁就看到先前那只一直在骚扰他，让他无可奈何的飞鱼就这么在空中忽然一分为二。

    而将它切开的无形之刃则继续向前飞去，最后斩在了那副龟壳上。

    轟的一声巨响后，原本坚硬无比的龟壳，竟然被这一斩斩出了一道足有两寸深的恐怖裂纹！

    不过来不及欣赏战果陆景就抓住还在发呆的老渔翁的衣襟，将他从地上一把提起，之后运起惊涛怒浪，头也不回的向着枫树林奔去。

    陆景其实早就盘算着跑了，没办法，这座水潭的确不是现在的他能对付的，光是案上这四件诡物就足够陆景喝上一壶了，鬼知道那水潭下面还有多少存货。

    难怪这东西被叶弓眉成为书院第一凶兽。

    好在飞剑已经到手，陆景也没了跟对面继续硬抗的理由，先前之所以没跑，只是因为那只飞鱼的存在，他很清楚自己跑不出太远，更别说还带着个老渔翁了。

    直到刚才，他抓住机会用山河一斩解决掉了那只飞鱼，顺便也威慑了下蛤蟆头怪物跟那只巨龟，这才给自己和老渔翁争取到了跑路的时间。

