
　　贺凤英是不怕玉厚夫妇的。

　　自打她从山西嫁到这里来，就理所当然的占据了孙家的祖窑，因为念过几天书，根本没把玉厚一家人放在眼里，动不动用很脏的话骂少安妈，还骂少安爷爷。

　　但是少安长大以后，直接狠狠的揍了她一顿，打得鼻子口里直淌血，贺凤英才怯火，再也不敢对孙玉厚一家辱骂了。

　　所以一听玉亭是被他哥哥打的，立刻本能的以为其实是少安动的手，就只敢在窑洞里骂骂咧咧了几句，连跑到院子里骂也不敢。

　　孙玉亭虽然鼻青脸肿，但其实没受什么大伤，不影响他活动。

　　但他还是知道羞耻的，所以一直躲在家里不出去。

　　可是他再不出门，这种八卦怎么躲得过村里人的眼睛？他躲在家里的的这几天，各种八卦消息，流言蜚语，早就传的满街都是。

　　他不出门，影响最大的是田福堂。

　　他本来雄心壮志，被金俊武当面锣，对面鼓的正面进攻之后，竟然无力反攻，一时间心灰意冷，斗志全无。

　　若是这几天孙玉亭这个“革命家”能继续给他鼓劲，甚至为他奔波。

　　他田福堂说不定能重整旗鼓。

　　可是偏偏这个时候，孙玉亭被他哥哥孙玉厚给打了。

　　而且被打的理由全村人都知道，却偏偏不能拿到台面上来说。

　　而且又偏偏发生在这个节骨眼上。

　　田福堂立刻如孤家寡人一般，他的宏图大计也彻底搁浅了。

　　这正是陈昭所希望的。

　　他当然愿意双水村改天换地，但绝不愿意田福堂打着“改天换地”的旗号为自己扬名。

　　人家永贵、仁宝等人，从一开始就是为了创事业，带领村民们改天换地，让大家过上好日子。

　　若是为了为自己扬名，绝不会创下这番事业。

　　收拾了孙玉亭，阻断了他和王彩娥的闹心事，其实也有一个大好处。

　　至少不会因为两人“鬼混”，引发那场震动石圪节公社的武斗事件，更不会让公社副主任徐治功的英明神武映入王彩娥的心里。

　　或许王彩娥依旧会耐不住寂寞，或许徐治功依旧会下水，但至少这和双水村，和孙玉亭关系不大了。

　　而田福堂在床上躺了两天之后，第三天也没出家门，而是躺在他家院墙外那个破碾盘上，无声无息地晒太阳。

　　面色还算正常，但多时没刮剃的胡须乱糟糟地脸上围了一圈。

　　虽然他依旧是村支书，但大家看得出来，他内心已经没有干大事的雄心了。

　　……

　　以上这些种种，陈昭才不会关注这些。

　　他依旧白天带着一队的社员们进山劳动，晚上吃过晚饭，辅导少平功课，直到晚上九点以后，他才和秀莲一起回到自己的家里，两口子一起在被窝里说悄悄话。

　　直到这一年的10月21号。

　　傍晚，当陈昭扛着锄头回到家里的时候，迎面便遇到了少平，他满面红光，手里扬着一张报纸，高声喊道：“大哥！大哥，高考恢复了！高考恢复了！”

　　高考恢复了！

　　这是一个改变几代人命运的转折点！

　　这是一个为我国在新时期及其后的发展和腾飞奠定基础的标志性事件！

　　孙少平高中两年，可不只是用来参与各项运动，他更多的时间用来读书。

　　他有了对自己，对人生，对社会的深刻思考。

　　他渴望知识，渴望改变自己，渴望一飞冲天。

　　所以他每日全身心的投入到学习当中。

　　就因为他坚信大哥说的话，高考很快就会恢复。

　　没想到，这一天这么快到来了。

　　“看把你激动的！”陈昭呵呵一笑，接过报纸，快速浏览了一遍，然后交给少平，笑着说道：“我拿点钱，趁着天还没黑，你去罐子村买几斤羊肉，喊姐姐一家过来，咱们今晚改善生活，包羊肉水饺！”

　　少平嘿嘿一笑，不好意思的挠挠头：“这还没考试呢，不用这么隆重吧。”

　　陈昭弹了他脑门一眼，笑着说道：“我是给你嫂子补补身子，你不过是沾光而已，还不快去！”

　　少平嘿嘿的笑了。

　　当天晚上，一家人坐在一起，痛痛快快的吃了一顿羊肉饺子。

　　陈昭破例取出一瓶白酒，和孙玉厚、王满银、孙少平一起喝了。

　　他一边喝酒，一遍叹道：“兰香是个聪明娃娃，现如今高考恢复了，她将来铁定能考上好大学，我不担心她。我就牵挂少平。”

　　“啊，大哥，我学了一年了，这次一定要考好。”孙少平也喝醉了，拍着胸脯作保证。

　　陈昭摇摇头，道：“你小子心思重，一心想着鲤鱼跃龙门，我担心这个负担拖累你！再说了，虽然你苦学了一年，但是你们这一代学生，初中高中的基础太差，没法和老三届学生相比，所以不要以为你苦学了一年就能轻易过关。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不信你看着，除了你之外，你们那一届的学生，只怕全都得名落孙山，而你是不是少数的例外，全看你这一年学的怎么样了？”

　　“不过不要紧！少平，今年哪怕失败了，只要你不懈怠，哥支持你继续备战一年，明年肯定能考上。”

　　“大哥，你放心，有你这个师父教导，我肯定不会让你失望！”孙少平说道。

　　孙玉厚叹了一口气，说道：“少平，听你大哥的，好好努力。爸没供你哥上学，一辈子觉得对不起他。你哥辅导你这个长时间，这次一定要争口气。”

　　陈昭呵呵笑道：“爸，你说什么呢？我很知足了！如今高考改革了，下一步就是农村也快了。爸，你别以为咱们农村就只有面朝黄土背朝天，熬干心血只打那点粮食！要我说，这广阔天地大有可为。就算咱们当一辈子农民，只要政策允许，我也能玩出花来！”

　　陈昭自信的说道。

　　这一席话说得，连王满银这个逛鬼，也都不由得连连点头。他知道在营务庄稼这一方面上，他这个大舅子在整个黄原都得数一数二。

　　这一顿饭，全家人都吃的很开心，猫蛋和狗蛋更是狼吞虎咽。

　　只有秀莲若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第125章 高考恢复（免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 