    一直默然不语的岳玄英，此刻突然冷哼一声。

    卢真人知他心意，宫直文如此保守作为，却和岳玄英道念不合。于是笑道：“刚则易折，我看这宫直文的策略也没有什么不妥。”

    不多时，甄少华，胡至清，陆守拙三人也一一下场比试完毕。

    甄少华阳鱼五珠，阴鱼四珠，九星；

    胡至清阳鱼四珠，阴鱼六珠，十星。

    陆守拙倒是又一个让人意外的与会弟子，阳鱼六珠，阴鱼七珠，十三星。

    陆守拙自己却苦笑一声，他所奉行之道正如其名，以守拙藏虚为要旨。真传法会之前，他其实有几分信心奇兵突起，夺得一席真传之位。未料种种变故，几位师兄弟珠玉在前，他到底还是差了一筹。

    他心中暗道，好一个宫直文，你倒是个深藏不露人物，和你相比我却成了正直之辈。不如将我二人的名字交换了，你叫宫守拙，我叫陆直文算了。

    未上场的弟子只剩下三人，容常治，宁素尘，归无咎。

    容常治见宁素尘、归无咎二人均无下场之意，拂袖一跃，缓慢走近那丹水阴鱼。

    众弟子都是面色一愕。

    历古以来，所有参与比试的灵形弟子均是先试惶火阳鱼，再试丹水阴鱼。其实这也不过是约定俗成而已，并非一定之规。

    但是所有人均如此做，那就必然有其道理。丹水阴鱼精微奥妙，其中耗费的心力要远远超过惶火阳鱼。先阳鱼而后阴鱼，其实是遵循由浅及深的道理。试过阳鱼无碍于阴鱼之试，但是先试了阴鱼，种种曲折变化，心力损折，未必就再能凝聚出一股一往无前的气势，阳鱼之试多半要受到影响。

    先前乔修广果断调整策略，阴鱼试得了七珠的成绩，已经臻于自身极限。饶是如此，还是被那宫直文比了下去。

    乔、容二人相互知根知底。方才甄少华，胡至清，陆守拙三人下场之时，容常治便在苦思应对之策。自己和乔修广均属较为均衡的一类，没有太过明显的“阴行”“阳行”之偏，勉强论之，容常治阳刚爆发稍有不足，而阴柔变化略胜半分。惶火阳鱼之试时，乔修广达成七珠，似乎并不艰难。那么自己勉力而为，当也可以勉强成就七珠。那么突破口便在丹水阴鱼之上了。自己如能冲击八珠，那么自己也将是十五星的成绩。便足以和成不铭并列，一举压倒宫直文。

    乔、容二家同气连枝，这次被那韩氏摆了一道，注定有一人无法成就真传弟子。不过韩氏既然出了待诏真传一级的惊艳人物，自己两家这百千年内恐怕难以与之争锋。因此只能奉行以我为主的策略，充实壮大自身。

    如果自己未能晋位真传，那可算是族门的极大挫败。家族中的许多长远规划，都是以自己成就真传弟子为前提所展开的，可谓牵一发而动全身。

    容常治摆了一个“枯干栖鸟”的阴分架子，将这种种思虑强行忘却，调息已定。

    一击，一珠。

    二击，二珠。

    三击，三珠。

    容常治出手极快，完全借鉴了乔修广的冒险策略，略一感应到那变幻中的良机就毫不犹豫的果断出手，似乎比乔修广还要更快捷几分。

    四击，四珠。

    第五击！

    五击之后，便要按照预定方针，降速调息，以最扎实的姿态击出最后三击。

    然而就在这时，容常治的脸色变了。

    光幕之外观看的众多真气境弟子也齐齐发出“咦”的一声。

    空中四枚幽灵珠紫光明灭，尚未飘摇到最高点。

    这可不是成不铭出手之时，幽灵珠处于无色状态，无法以目力视之。

    容常治眨了眨眼，定睛看去，确实未曾有第五枚坤灵珠从鱼口喷出。

    他青色面庞瞬间泛起一股红潮，然后迅速消散，变成惨白。

    失手了！？

    虽然容常治人缘并不甚佳，但见此情景，绝大多数同门依旧感到惋惜。

    但太和天宫上岳玄英及十余位位元婴真人个个平静，似乎均觉得理所当然。

    乔修广能够以此法达到七珠，固然有几分侥幸，但也不过是竭尽自身潜力而已。而容常治试图依样葫芦冲击八星境界，却是超过了他自身能力的上限，自然无法成功。

    历来真传铨选之会上，若是比试弟子心性不足，未曾圆满发挥潜力也不是奇事。但是无论你策略如何正确，心态如何平稳，也无法取得超过自身实力上限的成就。

    还有一点被容常治忽略了，那就是乔修广遵循常规，同样是先测试阳鱼，再测试阴鱼。测试阴鱼之时，经过阳鱼试时的全力一击，元光之力已经有了微妙变化。容常治自以为有针对性的调整了次序，同时又借鉴了乔修广的策略，却并未于这一点细小差别有所留心。

    太和天宫之上除了那客座青年之外，以岳玄英修为最高，远远超过一般元婴真人。他看的最明白不过，如果容常治调整到最佳状态，前五珠确然能够成功，第六珠、第七珠也不在话下，只是那第八珠，要确保成功，至少要到第三十八息的时间上。也就是说，其人注定是无法完成阴鱼八珠的。

    容常治对周围的各种神情、光幕之外真气境弟子此起彼伏的惋惜之声恍如未觉。不知呆立了多久，终于挪动步伐。只是他并未朝那惶火阳鱼走去，而是径直回到自己座上，闭目无言。

    对他而言，丹水阴鱼试得了四星，惶火阳鱼也不必再试。至于今后道途，只觉脑海中一片空白，稍稍多想半分就头疼欲裂，只得强自入定，舔舐伤口。

    以往也不是没有过这种情况，某一位弟子一试之后对结果大感失落，不再参加阴鱼之试。对此主持之人往往都稍加劝阻。不过现在岳玄英纹丝不动，显然并未打算这么做。

    卢真人微一沉吟，自己也不能再三越俎代庖。于是便任由容常治回到座上。

    众人所座石台浮至半空，由三列变成一圈之后。归无咎、宁素尘二人恰好相邻。

    宁素尘似乎从神游天外的状态回复过来，冲归无咎嫣然一笑，朱唇轻启：“归师兄先请。”

    归无咎淡淡一笑，颇为诚恳地道：“相比于等待上场，归某更讨厌等待不可掌控的结果。希望宁师妹能够成全。”

    宁素尘似乎对归无咎话语有几分惊讶，略一思索，冲归无咎一点头，洒然下场。

    冲霄阁中灵形境的女弟子有六位，真气境的有八九位。这十四五人中，论姿容以宁素尘、谢月屏为最佳。两人又恰好气质相反；谢月屏灵动跳脱，偶尔稚气流露，虽然芳龄十七，却时常和十三四岁的少女一般；而宁素尘气似幽兰，淑逸闲华，虽然未满双十，却更有一种接近成熟女人的韵味。

    宁素尘莲步轻移，飘飘然在惶火阳鱼前站定。

    她身姿曼妙，芊芊身形摆出一个架子尚未出手，光幕内外、天宫上下又是“噫”的一声。

    不但旁观的真气境弟子、围坐应试的灵形弟子，就连太和天宫上许多元婴真人、金丹修士，也是一脸惊讶之色。

    只见宁素尘双腿微曲，侧身抱臂，正是一式“鸟革翚飞”。

    元始式。

    宁素尘的这一式“鸟革翚飞”任何多余的变化也看不出来，连“阴分”“阳分”也无法辨识，竟完全和五式“元始式”中的“鸟革翚飞”一模一样。

    《九元书》一转轮合十四天，每一重境具十转轮，真气九重一共是九十轮。每名弟子的收束之法虽脱胎于元始式，但依据自身修行的独特感悟均有所损益。譬如先前成不铭和宫直文，虽然都是“腾炎焚枯”的阳分之变，但是姿态便有了细微差别，气质一者如锤，一者如弓，可谓天差地远。

    先前二十二位弟子下场，均是以自己在九十轮修行中感悟最深的一式出手，以求最大化激发自身潜力。以元始式出手，却闻所未闻。

    归无咎的眼光顿时幽深起来，果然如自己猜测的那样么？

    谢月屏虽与他走的较近，但是她修行较为自主，和归无咎并非半师与学生的关系。平日嬉笑玩闹居多，论及道法较少。而宁素尘看似冷冷清清，与任何人都保持一定距离，但倒是和他有过一次深入交流。

    归无咎这“代理教师”的学生名单中同样没有宁素尘。此女一直也和成不铭类似，独往独来，隐隐约约有一种道途之上不愿假手于人的傲骨。但是有一段时间归无咎突然生出一种奇异感觉：似乎这宁素尘一直在暗中观察自己，虽然表面上恍若无事，丝毫看不出端睨。

    归无咎也曾怀疑是否自己有些自作多情了。直到有一次，宁素尘突然到归无咎洞府拜访，就一个道法上的问题征询归无咎的意见，归无咎这才对此女刮目相看。