    高翰最终也没有看到夏芷汐的眼睛。

    他找到高雯的时候，耸了下肩。

    “白来了一趟，病人不配合治疗。”

    高雯点了下头，拿起旁边的包包便站了起来。

    “走吧。”

    高翰想起高雯刚才非要跟他过来，说是......

    “不是要过来看热闹吗？什么都没看到，有意思吗？”

    高雯看了一眼茶几上摆放着的已经变凉的茶水，轻笑出声，“比我想象中的有意思多了。”

    高翰顺着她目光的方向看了一眼，只觉得莫名其妙。

    -

    夏芷汐的房间里，郑姐推着轮椅走了进来。

    来到了夏芷汐的床边，霍娇摆了摆手，郑姐便离开了夏芷汐的房间，反手带上了门。

    “你眼睛怎么忽然难受了？”

    霍娇关心地问着夏芷汐。

    夏芷汐有些心虚地搓了搓手指。

    “刚才有点难受，之后就没事了。”

    她没想到，装个病会闹出这么大的阵仗来，这么晚了，连霍娇都来看她了。

    “对不起，如果我知道会打扰到你们的话，我就......忍着了。”

    霍峥声音低沉，比刚刚柔和了很多。

    “没事，如果你的眼睛不舒服需要检查，和我说就好。”

    刚才过来的时候，他匆忙地换上了一身家居服。

    半湿的黑发干透，没有经过专门造型的短发有些散乱。

    少了些冷冽，多了些人情味。

    无意间拉近了他和其他人的距离。

    “对不起，刚刚是我太任性了。”

    夏芷汐生怕惹来霍峥的讨厌，迟疑着说道。

    霍峥没有说话，帮她掖了掖被子。

    看着两个人之间温馨的氛围，霍娇忽然开口。

    “芷汐眼睛不好，只有肖秋梓一个人伺候她，肯定有疏漏的地方，要不然再给芷汐找个佣人吧。”

    她握住了夏芷汐垂在床边的手。

    “芷汐，家里就是不缺佣人，你喜欢谁，随便挑。”

    霍娇轻笑一声，看向了一旁的霍峥。

    “哥哥这么宠芷汐，无论芷汐想要谁，哥哥都会给的吧。”

    “随便挑哦。”

    她的声音里带着笑意，意有所指。

    夏芷汐拒绝的话哽在了喉咙里。

    “真的......可以随便挑吗？”

    对于夏芷汐，霍峥充满了怜惜。

    如果不是夏芷汐的父亲的话，霍娇保不住性命。

    也正是为了救他们，夏芷汐才失去了父亲。

    夏芷汐犹豫了下，试探性地问了一句。

    “我想要季盈盈，可以吗？”

    霍娇安抚性地拍了拍夏芷汐的手背。

    她含着笑意看向了霍峥，“哥哥，这并不是什么过分的要求，可以吧。”

    霍峥深邃的眼睛看向了夏芷汐，夏芷汐看清了他眸底的风云变幻，惊慌地低下了头。

    她是惹怒了霍峥吗？

    夏芷汐刚想收回自己的话，却听到霍峥沉声说。

    “可以。”

    霍娇轻笑一声，攥紧了夏芷汐的手。

    “芷汐，我早就说过，哥哥很宠你的。有的时候，我这个做妹妹的，都要吃醋了呢。”

    夏芷汐露出了惊喜的笑意来。

    “真的吗，峥哥哥对我真好。”

    霍峥露出了个清浅的笑容来，然而笑意却未达眼底。

    他看向了窗外寂静的深夜。

    天空中，明月高挂。

    明亮的样子像是他刚刚将季盈盈压在镜子前，他看到镜子里她那双闪着破碎泪光的眼睛。

    霍峥听着身后霍娇和夏芷汐的聊天声，有些疲倦地阖上了眼睛。

    -

    季盈盈是在半个小时后得到消息的。

    肖秋梓从夏芷汐那边回来，将这个消息分享给了她。

    “从明天开始，我们就都是夏小姐的女佣了。”

    季盈盈愣了下。

    “你确定吗？霍总同意了？”

    肖秋梓浮现出一抹看穿一切的笑意。

    “不舍得霍总吗？你刚来，不知道霍总不近女色，你在他身边留的时间再久，他都不会和你发生什么的。”

    没想到肖秋梓竟然以为她想引诱霍峥才呆在他身边。

    季盈盈哭笑不得。

    她宁愿离霍峥越远越好。

    “我只是想问问这件事确没确定，如果还没确定的话，我也没办法直接去找夏小姐。”

    肖秋梓根本没有将她的辩解听进去。

    “已经确定了，你就不用去找霍总了，明天早上直接和我去找夏小姐报到吧。”

    季盈盈知道和肖秋梓解释不通，她笑了下，没有继续解释。

    等到房间关灯，季盈盈抱着怀里的被子，闭上眼好一会儿却难以入眠。

    霍峥将她指派给了夏芷汐吗？

    虽说远离他好的不能再好了。

    可他会这样轻易地放手吗？他是忽然失去了兴趣，还是想出了新的折磨方法呢？

    季盈盈辗转反侧一整夜，清晨闹钟响起的时候，她疲倦地睁开眼睛，简单洗漱了一下后，便出了房间。

    肖秋梓跟在她的身后，看到季盈盈路过了夏芷汐的房间门口还在朝着那边走去，小声地唤了她一声。

    “季盈盈，这边。”

    季盈盈脚步一顿，她这才发现自己早已经走到了主卧门外。

    意识到了这件事后，季盈盈脚步猛然往后一撤。

    肖秋梓根本不给她犹豫的机会，直接将人拽进了夏芷汐的房间。

    夏芷汐被肖秋梓轻声叫醒，“季盈盈过来了，夏小姐，有什么吩咐她做的吗？”

    峥哥哥竟然真的将季盈盈给她了。

    夏芷汐开心极了。

    这说明峥哥哥还是更在乎她的。

    他曾在大学时候喜欢过季盈盈的姐姐，却仍然愿意将季盈盈让给她。

    夏芷汐轻声吩咐。

    “洗手间应该清理一下了，你现在去清理吧。”

    霍峥早晨很早出门，晚上才回家的行程表几乎每个人都知道。

    夏芷汐要做的，便是让霍峥在家里的时间见不到季盈盈。

    这样，才能确保峥哥哥不会因为季盈盈和季若若的相似，喜欢上季盈盈。

    季盈盈不知道夏芷汐心里的算盘，她试探性地和夏芷汐说了自己要去学校排练的事情。

    “之前霍总同意我每周可以去学校一天，进行排练。”

    季盈盈有些紧张，她生怕夏芷汐否决。

    夏芷汐却很干脆地同意了。

    “当然可以，只要你去排练之前和我说一声就好。”

    季盈盈这才轻松起来。

    “谢谢夏小姐。”

    夏芷汐柔柔地露出了一抹笑容。

    “没关系。”

