
“嗖嗖。

烟尘滚滚，在他的左右两侧，钟调阳与高史银也是一同控马从山上冲下来，高史银拿着钗钯，钟调阳则是拿着一根长枪。

在三人身后，那三队靖边堡战兵，刀盾兵与长枪兵也是一齐冲下山来，各人大声呐喊着，个个脸上涨得通红，眼中满是仇恨。杜真老贼想谋夺靖边堡的产业，让大伙又回到往日饥寒交迫的苦日子去，王斗大人说得对，谁敢让自己不能过好日子，就杀了他。

见靖边堡各人声嘶力竭叫着冲下山来，官道上一片惊叫：“是靖边堡的军户……王斗反了，王斗反了……”

杜真全身一震，一下子变得全身冰冷，他最不愿意见到的事情生了。先前他还奇怪哪来的匪贼如此犀利，原来是靖边堡的王斗等人。一时间，他心下后悔异常，同时熊熊的怒火也是燃烧起来，这王斗好大的胆子，竟敢杀官造反？

部下一片的惊呼：“大人，怎么办？”

杜真见左侧有一小片空地，猛地喝道：“退到那边去，结阵防御！”

他们十几人聚成一团，快后退，肖大新从马后闪出，抢到了杜真的身旁，至于杜恭与谢赐诰，已是吓得全身酸软，全然没有了移动的能力，二人只是各缩在一匹马下，脸如死灰，全身不断地哆嗦着。

没等杜真等人结成阵形，韩仲、钟调阳、高史银三人已是一阵风地从各人身旁掠过，三人马匹急冲而过，手上的武器都是刺入了一个杜真家丁的胸膛，在他们的惨叫声中，将他们远远带飞出去，倒在地上已是气绝身亡。

三人马匹才过，那三队披甲的靖边堡战兵已是冲了上来。

“呼呼！”几声响，领头三队的刀盾兵已是投出了几根厚重的标枪。

杜真等人聚成一团，六根标枪而来，就算他们都有披甲，立时便有数人惨叫着被钉死在地。

肖大新阴沉的脸第一次有了变化，他惊讶的，以不敢相信的表情看着身上的几个枪杆，又看看坡上的王斗，心内不知道在想什么，最后他慢慢地跪倒下来，全身抽搐地死去，鲜血不断从他身上流了出来。

……

眨眼间，杜真十余个家丁只剩下数个，而且个个身上带伤。

王斗站在坡上，平静地看着官道下那残酷而血腥的战局，韩朝也是静静地站在他的身旁。在各人身边，那队夜不收仍是牵马肃立，等待上官下一步的命令。

看山下局面已定，现在韩仲、钟调阳、高史银三人只是策马立在外围，指挥手下的军士们围攻余下的杜真等人。

现在杜真身边只余四个家丁，都是他身旁最悍勇的军士，平日与杜家关系也最紧密，他们死命护着杜真想冲出去，一面的大呼搏战。

忽然两个家丁破阵而出，他们抢上马，就是拼命逃命而去。

王斗平静地说了一声：“韩兄弟！”

韩朝抱拳道：“小的明白！”

他喝了几声，立时五、六个夜不收出来，随他上马追击而去。

又两声惨叫传来，杜真身旁最后两个家丁已被杀死，最后余下圈中的杜真一人。

此时的杜真披头散，形如厉鬼，他身被数创，全身鲜血淋漓。他一边怒吼，一边舞刀拼命撕杀，他心下愤恨之极：“王斗小儿，如果自己能侥幸逃得生天，一定不会放过他，定要将他全家老小斩尽杀绝，让他尝尽天下酷刑而死。

韩朝下马抱拳道：“大人，逃跑的两个杜贼家丁已是斩杀，四野安静，无人知晓！”

王斗道：“所有的人都解决了吗？”

高史银笑道：“怕还有两个呢！”

他过去一匹马下扯出两个人，却是杜恭与谢赐诰，这二人都是全身抖，只是连声叫道：“不要杀我，不要杀我！”

高史银看向王斗，王斗微一点头，刀光闪过，血雨飞扬，惨叫声嘎然而止，谢赐诰的头颅己是飞了出去。

高史银又将滴血的长刀转向杜恭，杜恭全身剧烈地颤抖着，他猛然扑倒在地，膝行而进，他满脸满眼的眼泪鼻涕，对王斗哀求道：“王兄弟啊，哥哥知道错了，求你饶我一命吧！”

高史银狞笑着过去提起他的身子，又是一刀捅入他的心口，长刀一转，杜恭全身不断地抽搐着，他口中呵呵有声，双目睁得大大的，眼角的泪水一下子涌了出来。

高史银将杜恭的尸身象破麻袋一样扔在地上，笑道：“这下子终于全部干净了！”

他冷笑道：“我还认为杜真小儿敢打我们靖边堡的主意，有什么出众的能耐呢，原来就是这么几下！”

众人都是笑了起来。

王斗道：“打扫一下战场，场地收拾干净些！”

韩朝等人道：“放心吧大人，我们定会做得一丝不漏的！”

众人打扫场地，收拢战马，解下杜真等众的兵器盔甲，他们口袋中的银两物品也不放过()。

此时一个靖边堡长枪兵正在搜查地上一具尸体的盔甲物品，忽然那尸体一下子眨开眼睛，他猛地翻身而起，一拳将那军士打翻在地，他翻身上了旁边的马匹，大喝一声，就是急急策马而去。

这人竟是最早被韩朝射中的吴善，他胸口中箭后，便一直滚落马下静卧不语，此时趁众人松懈，他便抢马而去。竟是一下子在各人眼皮底下得手。

事突然，众人都是吃了一惊，没想到还存有活口，韩朝正要上马去追，忽听“咻！”的一声响，一根劲箭追上吴善，箭头从他咽喉处透出，吴善一下子摔落下马，一动不动。

钟调阳平静地放下弓箭，刚才却是他射出一箭。钟正显一直说自己儿子是蔚州当地远近闻名的好猎手，这是王斗第一次看到钟调阳射箭，果然箭术出众。

众人急忙来到吴善的身旁，这下他真的死了。看着他的尸身，韩仲骂道：“这厮也太狡猾了吧，装死能装这么久？”

韩朝等人有些不安，向王斗请罪，王斗淡淡道：“此事非同小可，下次须谨慎！”

当下各人又仔细打扫战场，每个死去杜真那边的人都是重新补上刀枪。

最后反复检查，战场清理干净后，王斗等人悄无声息地离去。

四周寂寥无人，只余下地上杜真及家丁们的尸体，还有一群乌鸦在上空盘旋。

……

崇祯八年八月二十七日，舜乡堡暂代防守官杜真路遇匪贼，杜真死难，亲随家丁无一幸免！

消息传出，舜乡堡上下皆惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27029"  chaptername="第六十四章  狠辣">加入书签</a>
</div>
