    寿春。

    “师父，您回来了？”

    看着突然出现在自己战场上的叶玄，叶荒很惊讶。

    “砍完人，自然就回来了。”说话间，叶玄将新皇帝的脑袋扔给叶荒，“这东西你在战场上应该能有些用处。”

    朝廷的势力可不仅局限在北方，长江水军，南方各处驻军不少，新皇帝的人头必然能够震荡军心。

    “你按照正常作战计划攻掠，我带着少量人直插后方，争取速战速决。”

    这几年来，有叶玄参与的战争基本上都是闪电战，闪电突袭后方，然后正面战场横推，充分利用了武王的武力！

    也正因此，武王的名号越来越响亮，尤其是在军队中，如神。

    一场大战，从开始到结束，不过一年的时间，叶玄的地盘便再次翻倍，原大元的江浙行省全部被拿了下来。

    襄阳，武王府。

    “无忌，不是我不北上，你也知道，我现在刚刚拿下江浙行省，地盘扩大了快两倍，各地驻军，治理调和，已经没有精力北上了。”看着面前的张无忌，叶玄直接拒绝北上的建议。

    “小师叔，你我几方联合，驱逐鞑虏，然后再行建设也不晚。”张无忌劝说道。

    “那不符合我的统治理念。”

    摇了摇头，叶玄开口说道。

    张无忌：“。。。。。。”

    费尽唇舌，先说利害，再谈感情，可都无济于事，他还能说什么？

    “说起来，无忌，你已经成婚两年多了，怎么还不见有孩子？”

    话题一转，叶玄直接来了个一百八十度大转弯。

    “这些年四处征战，没办法。”叹了口气，张无忌也是一脸的遗憾。

    闲聊一晚，第二日，张无忌失望离开。

    夜晚，叶玄还在办公。

    又有身孕的杨曦挺着大肚子给他送羹汤。

    “夫人，你这都快临盆了，可别亲自下厨了。”连忙接过羹汤，虽然知道自己怎么说人家都不会听，可叶玄还是忍不住说。

    “夫君自从起义以后，似乎变得絮叨了许多。”

    将羹汤放在桌子上，顺势坐在叶玄怀里，杨曦清冷的容颜上充满了母性的光辉，笑呵呵道，“夫君放心吧，我又不是普通妇人，对自己的身体了解的很。”

    “话虽如此，可生活中总有意外。”说话间，叶玄习惯性地往自己老婆体内注入一道真气。

    自己的真气充满了磅礴的生机，无论是对孕妇本身还是对胎儿，都有着极大的好处。

    “夫君，你这几个月里给我输送的真气足足有数十年的量了。”拉住叶玄的手掌，杨曦有些无奈道，“那么多的真气，已经足够了，现在多一点少一点并不影响的，你就算真气浑厚，也不能这么浪费。”

    “还是多一点的好。”没有停手，叶玄继续用自己的真气给杨曦调理身体。

    事实上，杨曦从小服用玉峰蜜等绝佳之物，体内通透，非常健康，再加上本身就有着强横的功力，也不是第一次生产，并不怎么需要叶玄的真气。

    “夫君，在写什么？”

    见到叶玄坚持，杨曦也没有执意拒绝，而是好奇地看着桌子上的几本小册子。

    “这是为夫的著作。”叶玄笑呵呵道。

    《关于民武党的建设以及核心思想》

    《武王主义思想》

    《星星之火可以燎原》

    《支部建设在连队上》

    《武王的三个核心原则》

    叶玄没有治理过国家，没有当过领导，也不是各种主义的研究者，可是万幸他来自于一个从小就上思想品德和政治的时代。

    很多东西，虽然只记住了凤毛麟角的几句话，可是结合这个时代的文章理论，再加上这两年的实践，依然能够形成一番独特的思想。

    一场大战，地盘和人口扩大了好多，要再次进入休养生息，大搞建设的状态，这种时候，正适合进行思想建设。

    “著书立作，夫君，你这是要当圣人啊！”细细看着叶玄的几本大作，杨曦很惊讶，她无法确定里面的那些从未听过的理论对不对，可她知道，很多东西绝对是普通百姓最愿意听到与看到的。

    “我可当不了圣人，不过想要建设民心，建设军心，一个系统性的指导思想很重要。”手掌从杨曦后背离开，叶玄伸了个懒腰，然后有些无奈道，“否则，就算咱们能够一直打下去，以后也不过是一个普通的封建王朝。”

    “普通的封建王朝？”

    闻言，杨曦笑了，“夫君说的好轻松，那不知夫君想要建设怎样的王朝？”

    “最起码是一个可以一直延续下去的王朝。”

    摸了摸杨曦的肚子，随着孩子的不断诞生，叶玄的某些思想也发生了变化。

    以前，他没想那么多，可现在。。。不一样了。

    当爹的，总得给孩子留点什么。

    “万物皆有始终，想要一直延续谈何容易。”微微摇头，杨曦轻声说道。

    “虽然不容易，可却并非绝对不可能实现。”叶玄笑道，“关键在于懂得顺应时势，学会取舍，敢于突破。”

    “那夫君继续，我就不打扰夫君了。”

    见到叶玄喝完羹汤，杨曦起身离开，不再打扰叶玄工作。

    第二日。

    “你们都看看。”叶玄将自己的大作发了下去，下面坐着他的班子核心成员，除了武当核心嫡系还有刘伯温、李善长、张定边、傅友德等历史上有名的人物。

    对于叶玄所写，底层出身的纯粹武将张定边等人只觉得看得很爽，说到了心坎里。

    可刘伯温、宋远桥等人则是越看越心惊。

    “大师兄，你之前不是质疑咱们武当的人手明明够用，我为什么还说捉襟见肘了吗？”叶玄拿起那本《支部建设在连队上》，开口道，“就是因为这个道理。”

    “咱们这些年培养的人，都深入基层，要铺在各个角落中，人手自然就是不够的。”

    “武王，这些都是你一个人写出来的？”宋远桥没有回应叶玄的问题，而是惊讶问道。

    “我一个人写出来的，不过写之前，其实都和你们聊过，和师父聊过道家思想，可大师兄你聊过这么多年的管理经验，和伯温、善长聊过儒家理论，这才有了你们看到的这几本书，其实不过是综合了大家伙智慧的一个大杂烩。”

    “可不是大杂烩，而是明公的无上智慧。”刘伯温站起身，然后走到叶玄面前，恭恭敬敬行礼。

    “先生，你这是干什么？”见到刘伯温行如此大礼，叶玄连忙去扶。

    “高山仰止，明公这几篇文章如同开辟了一个新的流派，麾下实在是佩服万分。”刘伯温一脸感叹。

    “话虽如此，可其中的一些理论恐怕会引起震动。”

    李善长很朴实，他看到了叶玄这几篇文章的强大，可同时也看出了其中的问题。

    在大力发展一个阶级的同时，不可能让其他阶级完好无缺，这必然会导致矛盾。

    就算叶玄结合了儒家理论，尽量贴合这个时代的特色，依然不可避免地要与某些阶级发生摩擦。

    “不可能所有人都会成为我们的一员，我们只要抓住主要矛盾就好。”叶玄轻声笑道，“百姓才是这天下的主体，是承载我们的水。”

    “那明公打算怎么实施？”李善长问道。

    “先从军队开始。”叶玄开口，看向叶荒、张定边等人，“军队内部会组建支部，支部直接建设到连的级别。”

    连，这个时代的军队制度本没有这个称呼，不过建一个就是了。

    将百人队改成连，一个称号而已。

    “除此之外，我还打算扩建科研院，火炮，强弩，火药，耕种方式，多产稻种，牲畜饲养等等，挑选专门的人才，专门负责深入研究，总之，在现有基础上全面进行发展。”叶玄开口说道。

    “这。。。。如果想要出成果，得需要大量的银钱。”刘伯温看向叶玄，“明公，如此投入要比现在的开销多上十倍不止，会影响我们继续作战的。”

    “对于现在的我们来说，最重要的应该是统一天下。”

    “伯温，难道你不觉得我们现在的地盘就可以成为一个国家吗？”叶玄突然开口笑道，“不要总想着大一统然后再去建设，我们要想一想春秋战国。”

    “我们现在就是一个国家，打仗就是在不断开疆拓土。”

    “而一个国家想要开疆拓土，就需要强大的经济基础以及科技技术，不是吗？”

    “稳扎稳打，步步为营，合纵连横，静待敌人出错，然后逐步开疆拓土，直到我们的旗帜插遍我们所能到达之地。”

    “我还年轻，我有的是时间，我急什么？”

    叶玄的这个观念让众人微微一怔，他们还真没这么想过。

    不过换成这个角度，确实也是。

    “明公，我等明白了。”看向叶玄，刘伯温点了点头。

    在叶玄的主导下，宋远桥等人开始了大规模的思想建设，军队、民众更是大建设。

