    龙玉勒自从上次提亲之后，就一直等着护国公府的动静，三月初，护国公府那边没等到消息，却等来了流朱国皇帝册封六皇子流画陌为太子的消息。

    龙玉勒一愣，这玉清县主的预言怎么会如此准确？

    此刻皇宫里已经沸腾了，那小小的梅花苑一大早差点被宫人踏破门槛。

    刘繁花满脸的欢喜，第一步成功了，接下来就是“妖星”与“杀星”之事了！

    “县主，皇上请您前去文书塔！”秦公公前来宣旨。

    刘繁花接旨，特地换上一身紫色宫装，外罩一件锦红凹凸鸾纹衣，内衬一件玄色霞光纱衫，头梳一如意飞花髻，头上九股金步摇，累累珠玉宛如天上星辰一般，高华至极，宛如天上旭日一般，被人簇拥着，从梅花苑径直前往文书塔。

    此刻文书塔下，已经聚集了满朝的文武百官，不断的窃窃私语着。

    “来了来了！”这会儿见到刘繁花盛装前来，众文武百官再也不敢说什么，赶紧敛眼低眉，就怕一不小心得罪了这位玉清县主。

    刘繁花上前，向龙皇行礼。

    “如今流朱国太子已立，玉清县主，这太子人选可与你预测的人选一致？”龙皇沉声说道。

    刘繁花笑道：“一致！”

    刘繁花话声一落，众位大臣纷纷低声议论起来。

    龙皇冷冷的咳嗽了一声，众位大臣全都敛眼低眉，闭上了嘴巴。

    “你空口无凭，现在就让人打开文书塔上的秘策吧！”龙皇沉声说道。

    刘繁花抬眸望向龙皇：“皇上可想好了？？”

    刘繁花这番话立刻让文武百官陷入混乱，那秘策之中不但有流朱国太子的名字还有杀星、妖星的名字，上次这玉清县主所说，那杀星已经有帝星的光芒，也就是说，如今他的权势已经非常的大，皇上当真能够下定决心除去这‘杀星妖星’吗，妖星不知道是谁，但是这朝中权势最大的是广平王！

    龙皇的目光冷冷的扫过众位大臣。

    众位大臣赶紧全都低下头。

    “打开！”龙皇沉声喊道。

    秦公公犹豫了一下，亲自登上了文书塔，将当日刘繁花书写好的秘策取了下来。

    龙皇亲自检查了，存放秘策的盒子上面的锁孔没有被打开的痕迹。

    “开启！”龙皇沉声喊道。

    以前还有德泽阻拦，如今德家被诛了九族，广平王又不在，众位大臣之中，就算有亲近广平王之人，望见这阵仗也不敢说话了。

    毕竟这玉清县主的预言已经成功了两次，第一次预言出边境大乱，第二次就是这流朱国立太子之事，事到如今她风头正盛，谁还敢开这个口？

    盒子被慢慢地打开，秘策外面的封蜡也完好无损。

    龙皇将秘策握在了手中。

    刘繁花弓着身子，悄悄抬眸瞧了龙皇的表情，当她清晰的看到男人眼神之中那一抹嗜血之时，得意的勾唇。

    这会儿赵显走了出来，行礼之后喊道：“皇上，这杀星与妖星到底是谁？既然玉清县主已经预测出，皇上不如公之于众，咱们也好早点除去，保龙津平安！”

