    玄虎老祖听了雪猿老祖的话后，心中惊涛骇浪，但是面上却是讪讪笑道：“原来，你也提前苏醒了啊？你是因为什么提前苏醒的？”

    什么？

    比他还早苏醒几个月？

    那么，他的先机，其不是，没了？

    等等，其实，还是有的，他可是特别关注奇迹之城的，了解的信息，肯定是最多的。

    这就是他的优势。

    雪猿老祖诧异的看了玄虎老祖一眼，以前二妖没什么交集，他也没有关注过，只当是和许多妖族的皇者级别的老祖一样，都是铁憨憨，没想到，他还有这样的城府，听到他说的这个消息，竟然还可以这么沉得住气，没有直接点出超脱这个话题，反而开始和他话起了家常。

    以前还真是小瞧了玄虎老祖。

    不过，玄虎老祖不急，他也不急，雪猿老祖顺着玄虎老祖的口风说道：“嗨，后辈子孙不肖，丢了战界的接引大阵，这可是妖皇陛下时刻关注的大事，没有办法，我只好提前苏醒，重建大阵了。”

    就好像虎狼城中有很多城主级别的一品大妖，但是城主却只有一位一样。

    妖界有很多族群的都有妖皇级别的老祖，但是整个妖界，同一时代，却只尊一个妖皇。

    “妖魔献祭接引大阵？”

    原来是此阵出了问题，怪不得会惊动白猿这个妖界最知名的阵法大家了呢。

    玄虎可是知道，妖皇对这个大阵有多么的看重。

    这其实是所有妖皇级别的老祖们都知道的一个公开的秘密。

    妖魔献祭接引大阵，可是事关超脱的大计，据说，它可以提升妖皇超脱的成功率。

    当然，这个只是‘据说’而已，谁也不知道真假。

    不过，空穴来风，未必无因，玄虎老祖相信，这个非常有可能。

    不然，妖皇大人也不会那么紧张此阵，将它看得跟眼珠子似的。

    “陛下可是非常状此阵的，可是重建好了？”

    “陛下如此看重，哪里敢怠慢，这不，加班加点的不到两个月，就重建好了。”雪猿老祖说到这里，也是不胜唏嘘。

    “对了，黑虎，你呢，你是因为什么原因提前苏醒的？”

    和重建妖魔献祭接引大阵一样，这件事也不是什么隐秘，玄虎老祖也没有隐瞒的必要，叹了口气，回答道：“跟你一样，也是后辈子孙不肖，虎狼城的那一支脉，被人族伙同妖魔，设下诡计，族内的所有一品大妖，一战而全军覆没了。”

    虽然妖魔献祭接引大阵事关超脱，妖皇一脉非常重视，但是妖魔的出现的确涉及到了全体所有妖族的利益，针对妖魔一事，直接导致出了支持派，反对派和中立派的出现。

    而玄虎老祖是坚定的反对派，所以提起此事，谈到妖魔二字，语气不由重了一些。

    妖魔一事可是事关全体妖族的大事，是就算是妖皇，也不愿冒天下之大不韪。

    而且，妖魔是妖魔，大阵是大阵，两者本来是可以一分为二的事。

    要不然，也没有老祖会在可大可小的此事上触妖皇的霉头。

    与玄虎老祖完全相反，雪猿老祖则是坚定的支持派。

    “事此查清了？可不要因为其中事涉及妖魔，就直接定了罪，这样的事，以前还少吗？”

    雪猿对此真的心存怀疑，因为在妖界，这样的冤假错案，实在是太多了。

    这些反对派，一旦出事，只要里面有妖魔，就不管不顾的往妖魔身上泼脏水，根本不管事实的真相是什么。

    这点对于比较理智喜欢追求真相的雪猿老祖来说，真的是不能承受。

    “那个妖魔是布的局，带了足够多的人手，本来就围歼奇迹之城的几位城主的，可以说是万无一失，结果却是全军覆没，你说，不是他的问题，是谁的问题？”

    雪猿老祖张了张嘴，没有再出言辩解了。

    到了他们这个级别，这样的小事，自然是不屑于撒谎的，看来，此事，还真的是那个妖魔的问题了。

    也是，马上三界合一在即，妖魔之中，自然是人心动荡，总有些人来到妖界，感觉这里的生活和他们想象的不同，然后生出后悔的心理，就算是明知道人族不容他们，也叛变过去的妖魔。

    人心，是最复杂的。

    谁又说的清楚呢？

    这些本来就是题外话，是在绕圈子，雪猿老祖本来想等玄虎老祖沉不住气先开口的，看来，这个打算要落空了。

    兜了这么久的圈子，玄虎老祖可是一点想进入正题的意思都没有。

    不过，这也让雪猿老祖从侧面看出了一个重要的信息。

    看来，在此事上，玄虎老祖的底气，很足啊。

    雪猿老祖心中一动，那超脱者的气息，可是从妖界的南方传来的，离得玄虎祖地可是不远，难道……

    雪猿老祖沉吟片刻，决定不再浪费时间，先开口道：“黑虎，不知刚才的超脱之事，你可有什么看法？”

    此时可是黄金时间，时间越久，对他们这些提前苏醒的老祖们的优势，消弱的就越厉害。

    雪猿老祖权衡利弊之后，也不再坚持通过后开口来占据话题的主动权了。

    “我也没有想到，竟然会有人在我的眼皮子底下超脱，说实话，还真是万分震惊啊。”

    玄虎老祖对于在刚才的对峙中胜了一筹，让雪猿老祖先开口一事，很是自得。

    ‘没想到，他雪猿老祖，也有今天，在刚才的交锋中，被他完全压制了，哈哈……’

    当然，玄虎老祖也见好就收，没有再兜圈子，直接进入正题，并且点明了自己的优势。

    雪猿听后，突然眼前一亮，一下子抓住了玄虎老祖话里的重点。

    ‘眼皮子底下……’

    看来，玄虎老祖在超脱者的情报上，比他想象的，要多的多啊。

    这可真是意外之喜啊。

    本来，他只是打算，在众老祖反应过来之后，他们两个苏醒占据信息优势的老祖，先结盟，强强联合，将这些信息先行封锁，巩固他们的优势。

    以求达到‘一步先，步步先’，在超脱领先别的竞争者，拥有更大的优势，更高的成功率。

    哪怕只可以提高一丁点儿的成功率，对于他们来说，也愿意放手一搏的。

    更何况，看样子，这些信息，似乎更加绝秘，对他的帮助更大……

    想到这里，雪猿老祖结盟的决心就更大了。

    不过，却也不能这样惯着玄虎老祖，让他在结盟中占据优势，成为主导，这可不是他要追求的结果。

    “哦？看来，黑虎你关于这次超脱者的信息知道的比我要多的多啊，不过，关于超脱的其它方面的信息，你又知道多少呢？比如，妖魔献祭接引大阵……”

