    “轰！”

    深坑中，亮起一道气息极为浑厚的防御光罩。

    然而，依旧没能挡住叶辰这一剑的威力。

    光罩炸裂！

    方圆数里的地面，都被轰的塌陷了下去。

    柳超然的身体，再度被那狂暴的气浪掀飞。

    叶辰的身形，于风暴中穿过，一剑疾刺而出。

    柳超然强行稳住身形，又有一把剑，从他的储物戒中激射而出，被他握在手中，同样刺出！

    “叮！”

    两把剑的剑尖，抵在了一起。

    周围的一切，都好像凝滞了一般。

    面目狰狞的柳超然怒吼：“即便我本命剑被毁，你也不可能是我的对手，正好我可以把你的剑夺过来，成为我的全新本命剑！”

    叶辰嗤笑：“做你的鬼梦去！”

    话音落下。

    嗖嗖嗖的声音响起，七把中品道剑，从叶辰的储物戒中爆射而出。

    哪怕这些剑，还没加以祭炼，但叶辰也照样能够操控，而且，由于这七把剑的品阶，比之前那七把剑的品阶要高许多，组成七星剑阵的威力也随之暴涨了一大截！

    柳超然的瞳孔一缩……立刻抽身暴退。

    青云宴上，大家明明看到叶辰用于布置剑阵的那七把剑已经毁了。

    这才几天？

    叶辰竟然又有了用于布置剑阵的剑！

    而且还是七把中品道剑！

    当然，七把中品道剑其实不是什么大事，真正让柳超然心惊的是，叶辰对这七把中品道剑那行云流水的掌控！

    柳超然往后暴退的速度，无法躲开叶辰的七星剑阵。

    在叶辰的控制下，七星剑阵，针对柳超然，展开了无比密集的攻击。

    一时之间，叮叮当当的声音，不断响起。

    叶辰以武道天眼，于旁边观察时机，发现了柳超然的一个破绽，他瞬息之间，便冲入了剑阵中，一剑猛然劈出。

    这一刻，柳超然再也来不及抵挡，他的胸膛，被叶辰劈的血肉炸开，肋骨断裂，他的身体，再度往后倒飞！

    “唰唰唰……”

    七把中品道剑激射，噗嗤噗嗤的利刃刺穿血肉之声响起。

    柳超然的身体，直接被七把剑，钉在了一块巨大的山石上。

    双手摊开，双脚叉开，如同一个‘大’字。

    一把剑，刺在他的嘴巴。

    一把剑，刺在他的腹部。

    两把剑，刺在他的手腕。

    两把剑，刺在他的双腿。

    还有一把剑，刺在了他的胯部！

    此刻的柳超然，恨欲发狂，可他动不了，连一个字都说不出来。

    身为天魔教的教主之子，青云榜第一，何时受过这般屈辱？！

    大意……

    从一开始就大意了！

    如果自己手握本命剑与叶辰去战斗，那叶辰就不会有摧毁自己本命剑的机会……自己也不会落得这般下场！

    柳超然心中，后悔万分！

    叶辰身形一闪，飞到了柳超然的面前，道：“天魔教的教主之子，青云榜第一，还真的够威风啊！”

    说实话，叶辰很想一剑劈死这家伙。

    现在不除掉，去了天绝古墓，是个麻烦。

    柳超然的实力，是真的强……

    不过……现在不能杀！

    倒不是怕天魔教的报复，而是老田那不让人省心的家伙……

    “田堂主，你继续打，柳超然在我手里，你要是被人打死了，我就让柳超然给你陪葬！”叶辰大喝。

    “叶辰，你敢！”

    虚空中，那与田不归交手的天魔教强者怒吼一声，一拳轰飞田不归，然后冲了出来。

    属于顶尖法相境的气息，如同一片天地，压向叶辰。

    叶辰立刻一剑刺出，天痕剑噗呲一声，便刺穿了柳超然的脑袋！

    “你试试看我敢不敢！”叶辰大喝：“你再动手，我直接碾碎他的脑袋，灭他的神魂！”

    天魔教的中年男子，嘴角阵阵抽搐！

    而田不归，也从虚空中冲了出来。

    满身是血！

    不过，这货没有一点惨败的觉悟，大笑着喊道：“叶辰，你小子好样的，赶紧宰了柳超然这王八蛋，剩下这个，我等下爆发个大招干死他就完事了！”

    叶辰瞥了一眼田不归。

    还有大招？

    扯犊子呢！

    看这样子都离死不远了。

    “老田，赶紧过来，今天我心情不错，放他们一马。”叶辰喊道。

    天魔教的中年男子冷哼，道：“叶辰，你立刻放人，我保证不再出手。”

    “信不过，立誓吧。“叶辰喊道。

    这家伙那么强，万一自己放人后他变卦，可就完犊子了。

    而柳超然，的确不能杀……要是杀了，这家伙发飙，老田又靠不住……

    天魔教的中年男子咬牙立誓后，叶辰一挥手，钉住柳超然的剑，全部收回，他一脚踢出，把柳超然踢飞。

    天魔教的中年男子，赶紧飞了过去，接住柳超然。

    柳超然的嘴巴已经稀烂，他只能用精神力怒吼：“今日之辱，天绝古墓内，我必千倍偿还！”

    随后，天魔教的中年男子立刻带着柳超然走了。

    田不归笑呵呵的飞到叶辰面前，道：“一段时间不见，实力暴涨啊，就是可惜了没有杀柳超然。”

    叶辰用着诡异的眼神盯着田不归，道：“我要杀了柳超然，你还能活？老田，我一直以为你很厉害的，你太让我失望了，你不行啊！”

    心里没点数吗？

    田不归被叶辰说的面红耳赤，道：“我都说了还有大招……”

    叶辰：“呵呵……”

    田不归恼羞成怒，道：“叶辰，我是光明堂的堂主，这就是你对堂主的态度？”

    叶辰懒得搭理。

    就算是春哥这么蠢，自己也这态度！

    而此刻。

    远处。

    施逢春、苏韵、以及光明堂的另外一名副堂主阴无缺，都在看着这一幕。

    苏韵气得胸脯剧烈起伏，道：“田不归这脑子缺根筋的蠢货，要不是叶辰机智，真武殿就要跟天魔教开战了！”

    刚才，就算叶辰没出现，施逢春也会出手。

    但那样一来，意义就完全不一样了。

    现如今，因为异族的事，整个东域的真武殿，都已经陷入了大麻烦，苍洲真武殿如果跟天魔教开战，后果不堪设想！

    苏韵骂了一句，便瞪着阴无缺，道：“你跟田不归一起回来的，为何不拦住他？”

    阴无缺：“他说天魔教那个家伙，当初杀了他的恩师……”

    苏韵沉默了一下，道：“那也不应该这样就开干……难不成不会暗地里叫上人一起去杀？！”

    施逢春看向二人，淡淡道：“暂时没事了就行，走吧。”

    …………

    刚爆发了战斗的区域。

    叶辰跟田不归大眼瞪小眼。

    田不归觉得叶辰冒犯了他这个堂主的威严。

    叶辰觉得老田不靠谱就算了，还嫌弃老田蠢！

    最终，还是老田败下阵来，毕竟刚才是叶辰救了自己的命，底气不足……

    叶辰恨铁不成钢，道：“老田，我知道你跟天魔教的事，可你也不能胡来啊，天魔教在哪里？我们真武殿在哪里？

    你知道打不过，不会喊人？

    偷偷摸摸的干他不就行了！”

    田不归转过头，实在受不了叶辰那嫌弃的眼神，道：“刚才那家伙，就是围杀我恩师的人之一，当年，我恩师把唯一的后人托付给我，我也没能保护好师妹……”

    叶辰目光一闪，道：“老田，你的恩师是哪位？”

    “天魔教前任教主！”

    叶辰：“……你恩师的后人死了？”

    “那时战况惨烈，我受伤被擒，我的师妹，尚还是一襁褓中的女婴……”

    叶辰有点懵。

    很可能真的是自己的师姐柳梦儿啊……

    师姐是老田的小师妹。

    所以，按师姐那边的辈分来说，自己也该喊老田一声师兄？

    本来就有一个超级铁憨憨的大师兄袁破虏，现在又来一个？

    算了，先不说！

    不能让不靠谱的老田去祸害师姐！

