    突然陨落了如此之多的修炼者，众多想要进入遗迹的修炼者们不由得止住了脚步。

    遗迹大门刚刚打开便遇到了如此恐怖的袭击，待真正的走进了遗迹大门之后，只怕会出现更加恐怖的攻击。

    一时之间，修炼者们纷纷停滞不前，原本靠近遗迹大门的修炼者此刻也后退了过来。

    毕竟，谁都不想去送死，只想等有人平安无事地进入其中之后，他们方才进去。

    “我们进去吧。”

    墨云珏长眉斜挑，眼神沉笃自信，唇角勾起一抹迷人浅笑，目光直视身旁的百里红妆。

    百里红妆视线微转，两人的目光碰撞在了一起，“好啊！”

    说着，墨云珏与百里红妆便一同向着前方走去。

    夏芷晴等人紧跟其上，只不过他们并没有百里红妆这般淡定。

    “墨公子，我们现在进入遗迹，里边会不会有更厉害的攻击？”

    夏芷晴眉眼间难掩担心之色，遗迹之中究竟是什么样的情况，他们谁也不清楚。

    说来，这一切根本就是防不胜防。

    宫少卿等人虽然不曾说话，不过心里同样有些担忧，如今他们在明，遗迹主人的机关在暗处。

    若是里边有陷阱，他们一进去完全就是靶子，只有找死的份。

    墨云珏勾唇一笑，深邃如黑洞的眸子闪烁着自信，低沉而磁性的话语更是充斥着一种让人安心的力量。

    “根据我的了解，通常在这遗迹大门打开时有第一波攻击，随后进入其中是不会有问题的。

    若是遗迹主人真是处处布置机关，那么有谁能够获得传承？”

    百里红妆眼中闪烁着睿智的光芒，这机关的设计往往都是遗迹主人随心所欲的布置。

    不过，一切也正如墨云珏所说的那般，通常遗迹主人布置机关不会布置在一块。

    因为，一旦出现接二连三的机关，那么将会死伤无数，想要成功走到里边也是一件极其困难的事情。

    遗迹主人之所以布置机关，是为了挑选出合适的传承者，而并不是为了取人性命。

    事实上，她的想法和墨云珏一样，现在进入其中很可能是一个机会。

    只不过，墨云珏显然比她更加笃定。

    富贵险中求，既然如此，那么他们就拼一拼！

    随着百里红妆等人缓缓向着遗迹大门靠近，几乎所有修炼者的目光都锁定在了他们的身上。

    “这几个家伙胆子还真是够大的，这会儿还敢冲上去，十有**又是送死！”

    “有这样的家伙也挺好的，让他们先探一探路，等到安全了之后我们再进去！”

    “说的也是，一个中型王朝的队伍也冲上去装大能，这不是找死吗？”

    众人纷纷轻笑，目光却是紧紧地锁定在百里红妆等人的身上。

    只要他们进入，便能够判断出这遗迹里边的情况，让他们有几分心理准备。

    “百里红妆他们还是真是要宝贝不要命啊！”

    百里浩轩瞪大了眼睛，直到现在他还忍不住庆幸刚才他们没有立即冲上前去，方才保住了一条命。

