
“来了，来了，日本人来了，准备战斗，所有人都瞄准了再打！”

王富贵听到了枪声之后，立刻扶了扶自己的头盔，从阵地上伸出脑袋，拿起自己的望远镜看向远处，依稀能够看到不远处日本人的身影，人数不少，正在快速的接近九连的阵地。

王富贵还未来得及下令开枪，就听见阵地之中响起了一连串的枪声，是被分到九连的新兵没有忍住，提前开枪，有了第一声枪声，其余阵地上的新兵也都纷纷开枪。

一连串的枪声响起，走在最前面的日本人中枪倒在了地下，但是开枪之后，阵地之中的士兵位置也暴露，几个日本兵蹲在地上，对着枪火的位置射击，两个九连士兵倒在了地上，日本士兵的枪法打的很准，九连的士兵第一次和日本兵接触，付出了血的代价。

“开枪之后，立刻蹲在地上拉枪栓，不要傻站在原地给日本人当靶子打！”

老兵们不断出声提醒着新兵，但是有些新兵太过于紧张，有些士兵开枪之后依旧不知道蹲下去，而是傻傻的站在原地，给日本人当成活靶子。

“机枪，开火，开火！”九连长用自己的手枪击毙了一个日本兵，现在日本人距离阵地只有四十多米，全部暴露在了枪口之下，两个隐蔽的机枪点，对着日本人开火，几个老兵拿出手榴弹，拉开引信，向着不远处的日本人丢去。

与此同时，一群日本人也拿出手雷，在自己的脑袋上碰了一下，接着用力的丢向九连的阵地之中。

日本人进攻的路线和九连的阵地之中同时传来了一连串的爆炸声，九连两个开火的机枪阵地，其中一个瞬间哑火，日本人的破片手雷的威力要比国民党士兵用的木柄手雷在成片杀伤要强上不少，九连阵地，火力突然的哑火了不少。

“站起来，战斗，战斗，战斗，都站起来，不要蹲在地上！”王富贵大声的叫喊着，同时在阵地之中来回穿梭者，一巴掌将一些趴在地上的新兵给拎起来，大声的训斥两句，继续的向前走。

这些新兵被王富贵训斥之后，战战兢兢的从地上给站起来，举着自己的武器对着远处的日本人射击，虽然枪法并不是很准，有些新兵甚至只是随意开一枪就蹲在地上的颤抖着，新兵和老兵不同，他们第一次上战场，没有抱头鼠窜已经算是不错的表现。

余洋站在高处观察日本人进攻的路线，眉头轻轻皱起来，九连防守没有任何的问题，但是由于天气原因，被日本人接近了阵地，这个距离，日本人枪法打的十分的准，而且还可以用手榴弹将九连的火力点挨个拔掉。

“通知王灏，让他们准备一下，我们从后面绕过去，将这群日本人给吃下！”余洋一直用夜视仪观察着周围的情况，脑海之中已经有了一个计划雏形，如果计划顺利的话，这群日本人一个都跑不掉！

几分钟之后，余洋带着七连的士兵从侧面的位置慢慢的向着日本人身后的位置摸过去，七连大多数士兵基本上都是新兵，每个人都小心翼翼的跟在前一名战友的身后，抱着武器，猫着腰，一点点的移动。

九连的阵地交火还在继续，日本人源源不断的对着阵地发起冲击，九连一开始的准备不足，损失了一些人手之后，渐渐的也稳定了起来，日本人僵持在了三四十米的距离没有办法前进分毫。

“长官，中国军队抵抗十分之顽强，我们需要炮火支援！”参与进攻的一名军曹从前线撤回来，有些狼狈的跑到了村正义夫面前。

“我知道了，通知一下下岛君，我们需要他们的迫击炮小队协助，对面中国军队大概有多少人！”

“长官，应该有一个连的兵力，雨势太大，我没有观察清楚，不过他们应该是今天下午和第三大队交手的部队，他们全部都带着钢盔，轻机枪的数量也不少，应该是中国军队之中的德械师！”

“知道了，继续保持进攻，我们很快会给你火力支援！”

“哈衣！”

一分钟之后，十多名日本兵抱着迫击炮来到了距离九连阵地大概八九十米的位置，同时有一个小军曹拿着望远镜观察着远处去的阵地，不断的计算着距离。

“距离九十，六十度抛射，准备试射！”

日本侧面，余洋正在往前小心翼翼的前进着，侧面的路上都是废墟，而且还被王灏埋了一些地雷和陷阱，前进的时候需要十分的小心，如果不是王灏带路，从这里走过来，需要付出不少的伤亡。

“王灏，你说我们算不算是搬起石头砸了自己的脚呢？”余洋一边在路上行走，一边抱怨着，之前让人挖坑，埋地雷，没想到没有坑道日本人，反而是先坑了自己一波。

王灏走在最前面，这里的地雷都是他亲手放下去的，所以这一片区域他十分的熟悉：“算是吧，不过日本人的胆子还真的很大，这种天气，两侧居然没有任何的侦查就敢孤军深入，他们就不怕被我们包饺子吗？小心左边，那边有一枚地雷，注意点！”

“呵呵，日本人不将我们当人，我就好好的给他们上一课，今天下午他们学费没有交足够，今天晚上就让他们多交一点学费！”

就在这个时候，余洋听到了几声爆炸声，不是手雷的爆炸声，听起来像是迫击炮的声音。

“日本人开始炮击了，速度快一点，将这群日本人给吃掉，不然的话，九连的伤亡可能有些大！”

听到余洋的话之后，王灏提高了一点的速度，同时余洋也提醒身后的士兵，尽量踩着前一个人的足迹往前走，不要乱动，乱碰。

七连的士兵跟着余洋和王灏两个人，花了大约有十多分钟的时间，终于从侧面的废墟绕了出来，来到了一条小路上面，王灏指了指：“这条路上没有埋地雷，出去就能够摸到今天下午九连阵地附近！”

Ps：这章送给我是你Q叔，谢谢支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10161044"  chaptername="第八百二十一章  包抄（五更）">加入书签</a>
</div>
