    就在众人认出仙龙化身是苏辰的化身之后，对苏辰的真正实力，众人又有了新的认识，紧接着，不出众人所料，苏辰以摧枯拉朽的姿态，将白云道长彻底的压制，甚至将他打成了重伤。

    看着前后变化巨大的白云道长，众人唏嘘不已，这就是白云道长的真正面目么，在能够对付对方的时候，气焰嚣张，一脸的道貌岸然，然而，当实力不敌的时候，立刻就装起了孙子，苦苦求饶。

    只是，尚未等众人反应过来，白云道长居然又突然爆发起来，甚至一举将苏辰都给打伤了。

    “好阴险的白云道长，我就说，他绝对不可能就那么容易认栽的，连洞虚境后期强者都栽在他的手中，苏辰此时有一具战力惊人的化身，但是和洞虚境后期强者，还是有些差距的，白云道长怎么可能会认命，果然，他还有后手。”

    “这何止是后手，你们难道没有察觉出来，白云道长此时的气势的不同之处么？”

    “这是……这气势，分明是洞虚境后期强者才有的啊！”

    “白云道长居然在这个紧要关头突破了，难道连老天爷都在帮他么？”

    一干人目瞪口呆，有些心头更是无比的恐惧，白云道长没有突破之前，就那么的阴险毒辣，一旦突破，不知道又要有多少人遭殃了。

    “该死的，老天瞎眼了，居然让他在这个时候突破。”

    “不对！”有见识比较广的强者却发现了白云道长的不同之处。

    “白云道长不是突破了，而是……他本身就是洞虚境后期，只不过，他一直隐藏是洞虚境中期的实力罢了，果然不愧是黑心道长，居然隐藏的如此之深。”

    “什么，他还不是现在突破的，而是隐藏了实力？”

    其他人再次大惊，他们很清楚这意味着什么，一个刚刚突破洞虚境后期的强者，对力量的掌握并不够强，苏辰凭借自己的潜力和天赋，或许还有希望将白云道长打败，最不济也可以逃走的。

    可是，一个突破已久的洞虚境后期强者，甚至可以把自己的实力隐藏的那么深，让人无法察觉到，这起码说明白云道长在洞虚境后期，已经有一段时间了，对力量的掌控，足够强大了。

    “这下子，黑龙城要变天了，又一个顶级势力要出现了。”

    “呵呵，未必，新的顶级势力出现，可不是那么容易的，但是毫无疑问的，白云道长的突破，必然会引起那些顶级的势力的注意，这也是为什么他一直不愿意暴露的原因吧。”

    广场上，苏辰身影爆退，退出去几十丈方才停了下来，他没有低头看自己胸口的伤势，虽然被刺穿了身体，但是这点伤势，对苏辰的影响不大，造化金身三重的威力，并不仅仅是攻击和防御比普通人强，恢复力同样强大的很。

    只是，看到眼前气息比之前强大了好几倍的白云道长，苏辰的心沉了下来。

    “洞虚境后期！这才是你真正的底牌和实力么？”苏辰面容沉静如水，凝重的问道。

    “哈哈，不错，这就是我的实力，我本来不想暴露的，可是，偏偏碰到你这样一个对手，这出乎了我的意料，而且，你还有这样一个强大的化身，居然可以和护山神傀对抗一二，我不得不暴露实力。”

    “不过，没想到，你的反应居然如此敏锐，我突然爆发的一击，居然都没有能够把你重伤。”白云道长很是惋惜的摇了摇头：“但是，这也没有什么，接下来，你还是要死，这就是你得罪我的下场！”

    白云道长语气森然，随着他的话音落下，被困住的护山神傀猛然爆发，居然硬是脱离了仙龙化身的控制，只是困在他身上的骨链却不是那么容易挣脱的，而这些对护山神傀的影响并不大。

    这时，护山神傀的武器铁锤在他的控制之下，迅速的飞了过来，种种的砸在了护山神傀的身上骨链的一处节点。

    这护山神傀乃是傀儡之身，根本就不怕受伤，在铁锤的数次猛烈的攻击之下，骨链迅速的断裂掉，护山神傀彻底的挣脱了束缚，将铁锤抓在手上，再次杀向了苏辰的仙龙化身。

    而且，局势并非如此的简单，除了护山神傀，白云观的那三个洞虚境中期的强者伤势已经恢复了过来，也朝着仙龙化身杀了过来。

    这三个洞虚境中期强者，并不和仙龙化身直接动手，只是在一旁阻挠仙龙化身逃走，或者在仙龙化身快要占据上风的时候出手攻击，将仙龙化身的优势全部化解掉。

    护山神傀本身就很难对付，仙龙化身也不过是凭借自身的强横体魄才可以牵制的住，能够占据上风就非常的困难，现在有了这三个洞虚境中期强者的牵扯，顿时陷入到了困境当中，他本想先将这三人斩杀，再全力对付护山神傀，可是只要他有这个动静，护山神傀就会迅速的对他出手。

    奈何护山神傀的速度也非常的厉害，仙龙化身只能陷入到了艰难的战斗当中。

    另一边，苏辰的情况更是不妙，白云道长暴露了全部实力之后，就不再留手，上来就是杀招，一套九把上品真器法宝布置成的强大的杀阵，在白云道长手中发挥出了恐怖的威力来，对付洞虚境中期的强者，苏辰不惧对方的空间之力攻击。

    然而，达到了洞虚境后期的白云道长的空间之力攻击，却十分的凶猛，每一击都能够对苏辰造成不小的伤害。

    苏辰只能靠着速度的优势挪移躲避，但是，白云道长在空间之力上面的造诣十分的高深，苏辰周围的空间仿佛变成了沼泽一般，他在这片空间当中战斗，速度也受到了限制，没坚持多久，就被这九件上品真器法宝困在了当中。

    “轰轰轰！”

    无数道攻击杀向苏辰，被困在阵中的苏辰，虽然有能力破开阵法，可是苏辰很清楚，就算他破开了阵法，很快又会重新陷进去，除非他能够破解白云道长在空间之力上的强大压制。

    “要想破解白云道长的空间之力的压制，也不是没有办法，空间之心就有这个能力，只不过，空间之心太过贵重了，一旦暴露出来，炼虚境强者都会引过来，风险太大了，只要不是傻子，凡是达到洞虚境的，几乎都能够认出空间之心来，我想要隐瞒都不行。”

    “除此之外，便只有修为提升了，我虽然战斗力达到了洞虚境中期，可是，修为仍旧停在巅峰领域层次，虽然我完全可以直接突破到洞虚境，然而，这样对实力的提升没有太大，除非在空间之力的领悟上更上一层楼。而最直接的办法，就是炼化空间之心！”

    “只不过，空间之心可不是那么好炼化的，一方面，现在时间上来不及，再一个，我的丹田领域还没有达到极限，根基不稳，就算想要炼化，怕也没有那个能耐啊。”

    “呼~难道真的要动用九龙炼天鼎么？”苏辰心头极为不愿意，他虽然对九龙炼天鼎的真正来历并不清楚，可是这里是龙岛，说不定会引起那些龙族强者的注意，那可就糟糕了。

    “至于靠其他法宝……”

    苏辰很快就放弃了这个想法，面对洞虚境后期的强大力量，除非是极品真器，才有可能抵挡的住，至于上品真器，根本起不到多大的作用。

    “轰轰轰~”

    白云道长的攻击一直在继续，苏辰死死的防守着，他不但攻击力强横，防御力同样不弱，白云道长在没有绝对把握之前，可不想自己去冒险，便一直催动阵法的威力，消耗着苏辰的力量，与此同时，他也在不停的让护山神傀消耗着苏辰化身的力量。

    白云道长很清楚，化身和傀儡不同，化身是单独的各地，自己就算是杀了苏辰本尊，化身不死，苏辰就还是不死的，只是重新修炼过来，要耗费一段时间罢了。

    白云道长看了眼苏辰，发现他仍旧在死死的防御，白云道长冷哼了一声：“你不是也会叶青峰的无生剑意么，那就好好感受死亡的美妙吧，哈哈。”

    随后，白云道长分出一部分力量盯着苏辰，剩下的力量，全力催动护山神傀对仙龙化身。

    “嘭！”

    面对三个洞虚境中期强者护山神傀的强势攻击，仙龙化身的处境也不是很妙，很快就被击中了几十次，但是靠着身体的强横，硬是撑了下来。

    “不行，不能就这么下去，必须尽快的解决护山神傀，去解决本尊！”仙龙化身心头急切，体内的力量全力的催动了起来。

    这时，他心头一动，感应了下残留在体内，原本将近八成的天人果的力量，此时居然只剩下了七成了，刚才面对沉重的压力，他居然炼化了一成，一个想法在心头浮现出来。

    “或许可以试一试！”

    仙龙化身看着又杀来的护山神傀，身影闪烁，避开了攻击，主动逼近到了护山神傀的跟前。

    “嗖~”

    仙龙化身双掌抓向了护山神傀的手臂，紧接着，引动体内天人果的力量侵入到了护山神傀的体内。

    护山神傀也是死灵一类，这天人果按说对他来说，是大补品的，只可惜，这天人果的力量并非无主之物，而是已经被仙龙化身所化，受到仙龙化身的控制的，在侵入护山神傀的体内之后，直接搜索起所有的生命力量。

    “嗡~”天人果的力量很快就找到了白云道长留在护山神傀身上的灵魂之力。

    “哼，找到你了！”仙龙化身冷笑着，天人果的力量侵袭过去，恐怖的吞噬之力，瞬间将这抹灵魂之力吞噬一空。

    “不！”白云道长本尊一声怒吼，脸上一阵发白，灵魂受到了重创。

    “死！”

    护山神傀的威胁解决了，剩下的三个洞虚境中期强者，根本就不足为惧，仙龙化身当即冲了上去，星火之剑一分为三，迅速爆发，他又炼化了一成天人果的力量，在不知不觉当中，实力又提升了不少。

    “不好！护山神傀怎么不出手了？”

    这三个人还没有反应过来，就被仙龙化身杀了上来，他们不过就是打酱油的，时不时的上去捣乱而已，根本不是仙龙化身的对手，瞬间就被秒杀了。

    干掉了这三人之后，仙龙化身冷笑：“谁说护山神傀不出手了？大家伙，去报仇吧！”

    护山神傀并没有意识，但是此时却是被苏辰做掌控了，他迅速冲向了白云道长，挥舞着手中铁锤，声势浩大，而白云道长脸色却是变得难看到了极点。

