一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第84章东方白捣乱！

    “原来是元帅府的少主人，真是失敬失敬！”许有才抱拳客气道：“我们乃是西北许家人，我是许晴的亲二叔，近几日家中有事，所以想让许晴跟我们回家一趟。”

    “少给本少叽叽歪歪，这小子今天来元帅府死定了，昨日见西门叉叉被这小子打成了兔爷，本少作为他兄弟，岂能坐视不管。”东方白根本不理会许有才，一口咬住许仙不放，继而破坏许家人来此的目地。

    “来人！快来人！”东方白大声吆喝道。

    “东方少爷冷静一下，不知小侄哪里得罪了你，我让他给你道歉。看在我们家许晴是你师父的份上，消消火消消火。”许有才拉住东方白，老脸赔笑。

    “给我道歉干什么？我是替我兄弟报仇，一边去！”东方白有目地所在，自然不会买账。

    “东方白你欺人太甚，真以为本公子怕你啊。”许仙又犯浑了，不知道脑袋瓜子咋长的。

    现在是在别人地盘懂不懂？凭着十几个人能讨得了好？你能打出元帅府？平时在西北一带作威作福习惯了吧？把自己都作傻了？

    许有才闭上了眼，恨不得掐死他，刚刚还以为带他来是对的，现在看来……

    “好啊，看你怕不怕！”

    此时门外进来一批士兵，大概五十人左右，手中拿着长枪，个个精神抖擞。

    “少爷，有何事吩咐？”

    “给我揍那小子一顿，使劲揍！”东方白指着许仙恶狠狠道。

    “是！”几十人冲之而去。

    “许家人给我上！”许仙摆手道，完全没有慌张的样子，依旧十分嚣张硬气。

    许有才摇摇头，抬手阻止徐家人上前。

    上？上个屁！许家人今日若敢动一下，事情将会越来越糟，矛盾无限扩大化。到时可不是两个小辈之间的打闹了，而是和元帅府形成对立关系，那么自己这些人今天就不用走了，直接等死吧！

    谁惹得祸谁来承担，为大局着想只好委屈许仙了，让东方家的少爷打一顿出出气也就算了。再说有许晴在，还能眼睁睁的看着自己亲弟弟被活活打死？

    “二叔，你……”许仙慌乱懵逼之中，万万没想到二叔会不帮自己。

    眼看人已到跟前，咋办？抱头啊！

    “噼里啪啦！”

    “啊！哎呀！”

    “别打肋骨啊，本公子的肋骨本来就断了。”

    许晴美眸中闪过一丝不忍，毕竟是自己一母同胞的弟弟，与自己有至亲的血缘关系。

    “东方白，算了，放过我弟弟吧。”许晴红唇轻启轻轻道。

    “住手！”东方白嘿嘿一笑开口道。

    众人停下拳脚，许仙躺在地上不停哀嚎，早晨刚换好的纱布又渗出了血迹，估计回去之后又要重新包扎一次了。

    “晴儿，跟叔叔回家吧。”许有才不忘来京任务，对着许晴不死心道。

    “回什么家？滚蛋！我许晴师父不愿意走，谁也强迫不了她，本少倒要看看谁敢在元帅府撒野。”东方白牛气哄哄道。

    “东方少爷，有很多事你有所不知，家家有本难念的经……”许有才打算动之以情晓之以理。

    谁知东方白大手一挥，“别跟本少说你家的烂摊子事，许晴现在是我师父，即使她愿意离开，本少答不答应还在两说之间。”

    之前还说许晴不愿走，谁也强迫不了。现在成了即便想走，也要经过他同意，变化也太快了吧？有没有个准？

    “晴儿，如果你真不愿嫁入王家，我们许家可要完了，你难道真的忍心……”

    “妈的！蹬鼻子上脸了是吧？赶紧滚！再多说一句，本少让你们走不出元帅府大门。”东方白直接打断许有才煽情的话语，神情十分不耐烦。

    “东方少爷，这……”

    “滚！马上消失，立刻！”东方白指着门口处怒道。

    许有才摇摇头叹息一声，对着许家众人摆摆手，抬着许仙走出小院。

    小院门口，许有才回过头实在不甘心道：“晴儿你好好考虑一下，毕竟那是你的家，你的家族！那里有你的父母……”

    “还不走是吧？本少打死你！”东方白脱下一只鞋扔了过去，完完全全像极了纨绔子弟。

    待人走后，许晴抿了抿娇艳的红唇，抬头看了一眼东方白，“今天谢谢你！”

    东方白摆摆手大大咧咧，嘿嘿一笑，“不用谢，谢啥？你是我师父，你的事就是我的事，下次他们再敢来，本少还打他们出去。”

    许晴勉强一笑，不再言语。

    心中有心事哪会笑的轻松，不过这淡淡一笑却无边美艳，世间罕有。

    “你回去吧，我想自己一人静一静。”许晴开口道。

    “好！有需要帮忙的地方尽快开口，本少替你解决。”

    东方白这句话并非开玩笑，而是十分认真诚恳。仙界丹帝至尊的话，自然一言九鼎，不会食言。

    想不让许晴嫁入王家，又不伤及许家在西北一带的地位，问题的关键所在便是王家。

    解决了王家，什么事情都迎刃而解。

    刚刚的话在许晴听来，东方白不过是在逞强自大，为博得自己一丝好感而已。

    ‘行，我知道了。”话一说完，许晴头也不回的进入房中，随之关上了房门。

    许有才几人回到原来居住的地方，许仙还在一直埋怨不已，嘴里嘟囔的不外是在元帅府自己二叔没有帮他，白挨了一顿狂揍。

    紧接着拿起铜镜照照自己包满纱布的脸，哀声叹气。三天挨了三顿揍，每次都是打脸，悲催到家了。

    许有才坐在椅子上犹豫了很久，拿起笔墨，将许家在残阳城这几天发生的事情一一写下，主要是许晴对嫁入王家的态度，其次是马老之死。

    一切还是让家族来定夺吧，自己已经无能为力了。

    同时下命令，将许仙送回西北，只要有他在，什么事都能给你办砸了，马老之死不就是跟他出去一趟死了么？

    唉！这个煞星，以后有事万万不可带他出来了，求爷爷告奶奶也不行，老实在家待着吧。

    夜晚来的很快，曹管家办事效率之快令人咂舌，仅仅一天的时间，关于贪赃军人死后安葬费以及补贴的官员大多数已经查明。

    剩下的漏网之鱼，将会一个不拉的揪出。