    墨门，丹青峰，峰顶处。

    小女孩小秋的耳朵正被自己的师父路冬梨给捂着，师父的纤纤玉手略显冰凉，但却十分柔软。

    而小秋的注意力，却完全不在师父身上。

    她被眼前的男子给吸引到了。

    耳朵被捂着的小女孩瞪大了自己水灵灵的眼眸，在她这短暂的人生里，她还是第一次见到此等气质的人物。

    这个男子给人的感觉，和其他人完全不一样！

    像极了大家年纪尚幼时，打开电视机，第一次看到偶像剧男主时的观感。

    小秋虽然年纪不大，但对于青衫男子先前的话语，还是能理解几分意思的。

    “天不生我路朝歌，天玄万古如长夜。”

    “好…….好厉害！”

    在上山前，她就想象过山上的修行者们究竟是什么样子的呢？

    而眼前的一幕，无疑超出她的想象。

    孩子太单纯了，单纯到还没染上尴尬癌。

    “这就是传说中的掌门师伯吗？”

    没见过什么世面的小秋，完完全全被这独特的气质所吸引到了。

    可她这个时候不由得想起了师父的警告，师父说了，千万别学掌门师伯的为人处世！

    路冬梨放下捂着小秋双耳的双手，脸上露出了无奈的神色，朝着青衫男子抬手行礼，道：“拜见掌门。”

    小秋有样学样，奶声奶气地道：“拜……拜见掌门师伯。”

    青衫男子背对二人，微微颔首道：“免礼。”

    路冬梨脸上的无奈越发浓郁，她很清楚自家兄长的一些小习惯，比如在一些公共场合里，他喜欢背对着别人说话。

    喔对了，今天还是月圆之夜。她差点忘了，月圆之夜，自家兄长是必然会到屋外活动活动的。

    他会把双手负在身后，留下一道挺拔的背影，然后抬头望月，嘴里说一些胡话。

    在路冬梨眼中，这算是哥哥每月一次的即兴表演吧。

    “兄长，她是小秋，是我新收的弟子。”路冬梨抬手轻轻拍了拍小秋的小脑袋，介绍道。

    路朝歌继续抬头望月，淡淡道：“不错。”

    小秋只觉得掌门好厉害，明明都没有看自己一眼，就能知道我很不错。

    “孩子，入我墨门，你很幸运。”路朝歌沉声道。

    “这或许将是你一生的造化。”

    路冬梨低头看着自己的脚尖，好想挑一条地缝钻进去。

    小秋天资高绝，拜入剑宗都不是难事。而墨门不过是剑宗下属300宗门中垫底的存在，自己收小秋为徒，纯属捡漏行为。

    什么幸运，什么大造化，实在是羞煞我也！

    当然，她心里也清楚，自家兄长说这些话语，是因为他作为墨门掌门，有着那难以言说的无限自信，毕竟他认定自己是天选之人，跟着他混，就等于是跟着天道混。

    这样看来的话，这不是造化是什么？

    路冬梨低头看了一眼小秋，只见她一脸好奇地紧盯着自家兄长，连忙在心中暗叫了一声：“不好！”

    不能让他们再相处下去了！

    会教坏孩子的！

    她可不想自己的新徒弟被污染到。

    在她眼中，小秋是个乖巧听话的孩子，比同龄孩童要早熟得多，只要自己悉心教导，她必然也会是位如自己一般稳健的女剑修。

    ——如此甚好！

    小小的墨门，有这样一位掌门，已经够够的了！

    因此，此地不宜久留！

    “兄长，小秋应该也累了，我先带她去休息吧。”路冬梨提议道。

    “去吧。”路朝歌道。

    得到首肯后，路冬梨拉着小秋就朝里走去，且越走越快。

    小秋一步三回头，路冬梨却宛若视掌门为洪水猛兽，严肃道：“莫回头！”

    她深知自家兄长的同化力量有多强，她的大弟子在刚入门的时候与兄长呆了三天，她用了三年时间，才勉强把大弟子的性格给扭回来。

    在路冬梨与小秋走远后，路朝歌才不再抬头望月，而是转身看了一眼一大一小的两道背影。

    他随意地扫了小秋一眼，然后喃喃自语道：

    “【姓名：小秋。】”

    “【根骨：8。】”

    “【剑道资质：8。】”

    “【机缘：9。】”

    “也不知道小梨子从哪捡来的这孩子，这各项属性都很高啊。”路朝歌很满意。

    不过一想到这孩子是【机缘：9】，他也就释然了。

    “不是我们捡到了她，是她机缘高，有幸遇到了我们。”路朝歌暗自颔首，深以为然。

    “21年了，来到《天玄界》，已经21年了。”路朝歌喃喃自语。

    “好端端的，怎么就莫名其妙穿越到了游戏里呢？”路朝歌想不明白。

    是的，他现在所处的世界，是他前世在地球上玩的一款名为《天玄界》的游戏。

    22世纪，游戏行业已经发展到了难以想象的地步，人们宛若置身于全新的世界中。

    《天玄界》的横空出世，更是引发轰动。

    有部分玩家甚至开脑洞，说大家是化身为高纬度的投影，其实大家不是在玩游戏，是降临在了真实的异界！

    但路朝歌怎么都想不到，自己竟然会穿越过来。

    前世的他，是个超级富二代，但父母有着各自的事业，貌合神离，只是因为各种原因，没有离婚罢了。

    说直白点，他的父母有点“各玩各的”那味儿了。

    从小到大，他几乎没有感觉到过多少家的温暖。

    感受到的，唯有那冷冰冰的钞票。

    “呵，不过是卡里的一大串数字罢了。”

    因此，他全身心的沉浸在《天玄界》中，也是《天玄界》内知名的神豪玩家之一，最大的特色就是钞能力，在游戏里横行无忌，一言不合就撒钱，拽得一匹！

    谁能想到，某一天夜里的公会大战时，他手持仙剑，飞至一百多名敌对公会的玩家面前，朗声道：“哈哈，你们这一百多个菜鸡已经被老子包围了！”

    他正准备像切菜似的狂砍，直接乱杀一通，莫名其妙就穿越了。

    只不过奇怪的是，除了依旧可以获取经验值，以及【侦测】这一功能还在，能让他看到别人的资质与属性，其余游戏内的功能都锁着。

    甚至于他哪怕可以获取经验值，也无法靠经验值升级！

    金手指未完全开启的他，帅得惊天动地，其他方面则显得有些平平无奇。

    但这并不影响他的心态。

    锁着就锁着呗，解锁只是早晚的事儿！

    主角还能没个金手指？

    21年就这样过去了，路朝歌对此依旧很笃定，从未自我怀疑过。

    “天选之人”的心态坚如磐石，一丝丝的动摇都不曾有过。

    而就在此刻，他的耳边突然传来了一阵系统提示音。

    “【叮！游戏内测在即，部分功能已解锁！】”

    路朝歌的表情没有丝毫的变化，没有震惊，也没有大喜过望。

    他只是微微低头，然后歪嘴一笑，略显邪魅狂狷。

    只听他轻哼了一声：

    “呵，如我所料。”

    ……

