    随着灰尘散去。

    场面瞬间陷入寂静。

    只见衣裳彻底破碎的聂兴国，神情狰狞眼露凶光的拄着刺帝血刃，半弯着腰急促喘着气狰狞道：“一个二级御兽师，能爆发出这种强度的攻击。”

    “简直难以想象。”

    随后他双眼充斥着贪婪，注视着陈蛊手中那柄缠绕着黑色雾气通体猩红的妖刀贪婪道：“如果没猜错的话。”

    “你这柄武器应该不是黄级武器吧，黄级武器可没法使一个二级御兽师爆发出如此强度的攻击，很大可能是传说中的玄级武器！”

    “真是难以想象，什么时候不知道从哪跳出来的阿猫阿狗，竟然可以拥有这么多的宝贝！”

    陈蛊急促的喘了几口气。

    拄着妖刀，缓缓挺直身子，抹掉嘴角血迹。

    面色阴沉一言不发的直勾勾的盯着聂兴国。

    只见聂兴国此时，腹部有一道极其恐怖的伤口，皮肉完全翻了出来，甚至透过伤口隐约可以看见肠子在蠕动。

    他这一记血妖斩，给聂兴国造成了不小的伤害。

    但远远不算致命伤。

    六级武者强悍的身体强度，支撑着聂兴国此时甚至有心思扫视他手中的妖刀。

    这一记血妖斩确实对聂兴国造成了不小的伤害，但也仅此而已。

    远远无法决定战局。

    此时，整个聂家大院在夜色下，极其安静。

    只有聂兴国一人的回声，无人答话。

    聂兴国也不在意，狰狞的笑着从袖口撕下一缕布条，绕着肚子缠了一圈后，系了个死结算是粗略包扎过来。

    又从古戒里掏出一把丹药吞进肚子里。

    将刺帝血刃斜拎在手上，体内灵气疯狂的涌进刀刃中，使其在夜色中也犹如热烈的流星一般，闪耀着光芒。

    冷笑了一声后狰狞道。

    “很惊艳的一击，但也应该止步于此了。”

    “真是一柄令人艳羡到极致的武器。”

    “等我儿小虎成长起来之后，如果持有此等利器，那么必然可以杀去京城争夺一下第五世家的位置了。”

    陈蛊面色平静，感受着口腔内的血腥味轻笑了起来：“就算你那兔崽子真成长起来了，拎着这柄妖刀去京城，估计第二天就被灭门了。”

    他可没有忘记，从武者殿老阎王那里领着的武器，可没有几柄是正经来路的。

    就像聂兴国手里现在拎着的这柄刺帝血刃，便是曾经夜道一位刺客，刺杀当今陛下的武器。

    当今陛下明确放出话来，一旦找到这柄武器在谁手中，无论缘由，诛九族！

    也是多亏聂兴国此次进京没有打斗，否则但凡遇到打斗，掏出武器。

    都不用他陈蛊亲临。

    今夜聂家便被连根拔起了。

    停顿了一会儿，陈蛊活动了一下脖颈继续道：“不过也等不到那个时候了，今天我能在这儿等你，自然就没打算让你们活着离开。”

    随后他望向蹲在自己裤脚旁露出青色獠牙无声咆哮的蛊狼笑了起来：“怎么说我也是个御兽师啊，多多少少也要尊重下我的魔兽吧。”

    然而此时——

    在没等到陈蛊有下一步的动作的聂兴国失去了耐心，确定陈蛊已经没有了底牌。

    仅仅凭借这么一群二级武者和一个二级御兽师根本无法阻他。

    随后他望向身后的胖长老怒吼道：“还发什么楞，跟老子一起冲啊，聂家养你是为了让你观战的吗？？？”

    “给我快点去将那群二级武者全斩了。”

    “哦...好好。”反应过来的胖长老急忙点头应是道，回头瞄了一眼盘膝坐在原地，闭目养神调养脉络内伤的瘦长老。

    撇了撇嘴没有讲话。

    从古戒里掏出大刀，便朝一旁的青龙帮帮众冲了过去。

    聂兴国也没有耽搁，腹部的那道恐怖伤口虽然对他造成了不少的影响，但远不至于致命。

    综合战斗力虽说会下降一个阶级，但应付个二级御兽师足够了。

    斜拎着刺帝血刃，眼露凶光神情狰狞的高声怒吼着朝陈蛊冲了过去。

    陈蛊见状，缓缓向后退了一步后，轻声道：“去吧。”

    就在聂兴国和胖长老，两人神情狰狞即将冲到陈蛊面前的时候。

    身体远小于成年魔兽灰狼一直蹲在陈蛊裤脚旁的蛊狼。

    突然仰头长啸了一声后。

    一双狼眼瞬间通红，青色的獠牙在月色下闪闪发光。

    随后——

    后肢发力，猛地蹦到空中，带着视死如归的气势直勾勾的撞向聂兴国两人！

    一头比幼狼体型略大一点的灰狼，直勾勾的冲向六级武者。

    并且没有丝毫留余地，全力以赴的撞了过去。

    这幅画面充斥着悲壮以及蝼蚁面对象脚的绝望。

    那是一种来自于螳臂挡车带来的深深绝望，令旁观者也忍不住内心揪起一根弦来。

    阿蛇面色狰狞紧咬着牙关盯着这一切。

    双臂都忍不住在颤抖，不是恐惧，而是愤怒。

    但身形没有移动一分，手臂青筋暴起，操控着被埋藏在草垛下的九牛弩！

    弩箭在草垛的掩盖下，缓缓的转动着方向瞄向聂兴国。

    他只有一次攻击机会。

    哪怕他此时内心已经愤怒到极致，但他必须冷静了下来，操控着手中的九牛弩。

    等待最佳时机。

    给聂兴国带来最致命的一击！

    旁边围观着的青龙帮帮众，见连蛊狼都奋不顾身不畏生死的冲了上去，所有人再也忍不住了。

    纷纷神情狰狞的从身后再次取出一柄刀，便不等聂兴国一行人逼近，径直冲了过去。

    驴蛋见状急忙拉住身旁几个帮众，神情焦急的急促道：“现在过去根本没用，你们现在过去就是送死，等蛊哥吩咐！！！”

    然而根本没有人理会他。

    气恼之下的驴蛋忍不住怒骂道：“去他妈的，老子也不管了！！！”

    随后——

    只见驴蛋也不管三七二十一的，也从身后草垛里抽出一柄刀朝聂兴国两人冲过去，神情狰狞的怒吼道：“他奶奶的，老子早就想冲上来砍你们了。”

    而一旁的富宁三人也面色焦急的望向自己面前的三头灰狼催促道。

    “你们三头狼崽子平时吃的一个比一个多，关键时刻缩在后面屁用不顶。”

    “我要你们有何用！！！”

