    说实话，这一刻王越是懵的，至于被王越提着的刘协则是颤抖的，刘协这辈子真正面对死亡的时候，而这一刻是真的很有可能将他打死的，因为东王村这些人开的就不是什么游侠决斗模式，而是战争模式。

    没办法，王越展现出来的战斗力实在是太强了，破界级强者，以东王村这种程度的云气，根本做不到完全镇压，而一个破界级强者被部分镇压，依旧能表现出来内气离体特质的时候，那是非常危险的。

    故而陈洪，张都这些人在确定完全不可能拿下王越之后，果断开战争模式，单挑？开什么玩笑，杀伐果断说的就是这些人，既然确定这家伙是反贼，而且已经动手，未免对方报复，直接以剿灭对方单体骨干猛将的方式干掉就是了。

    “信号发了没！”张都一脚踩在城墙上，大声的对着余芒招呼道。

    “发了，发了，隔壁西仙村和老树堡的民兵队长都是我兄弟，最多两刻钟，马上到！”持着大黄弓的民兵队长，这个时候直接将民间违禁的狼牙箭发放了出来，这些箭矢上全都刻有队长余芒的名字。

    各村民兵队长手上都有一批民间违禁的军用物品，这是为了防止真出问题，民兵不具备镇压能力，不过同样这些军用物品全都刻有队长的名字，使用之后全都要向上级报备。

    正常情况下，使用普通的轻箭，就算是动用大黄弓这种违禁军用品，只要是民兵队长使用，也是没人管的，但是用大黄弓加上重型狼牙箭那用一次就需要报备一次。

    然而这一次余芒直接将两壶一百支狼牙箭全部拿过来了，没办法，对面一个破界，还有什么说的，干就是了！

    “拿军团攻击再发一个信号！”陈洪大声的招呼道，“对方可能具备直接越过城墙的能力，做好追击的准备，我们缺乏骑兵，不具备追杀破界级的强者的能力。”

    “发信号！”余芒只是思考了一瞬间，果断决定用军团攻击发信号，毕竟当年约定好了，烟花信号是非常危急，而军团攻击信号则是超高危，需要正规军围剿。

    说实话，当年要是在军队之中，余芒根本不怵单枪匹马的破界强者，毕竟云气一压，箭矢交叉射击，破界级也当场死了。

    可余芒现在在东王村，手下这些民兵看着能打，实际上都是样子货，里面也就十来个老兵，其他都是没见过血的本村青壮，要都是他这种混到伯长荣誉退伍的老兵，四五百人还用军团攻击，这距离早三波精准破甲穿刺箭，王越当场就扑街了。

    一发军团攻击打上天空，天空直接出现了一团墨色，而后爆开，方圆几十里，甚至连奉高那边都能看到。

    “敲警钟，列队！”西仙村的民兵队长在看到烟花的时候就开始叫本村民兵聚集，结果这人还没聚齐，对面就已经发军团攻击求救了，这是什么狗东西入侵东王村了？

    “封村。”老树堡的民兵队长在看到那个信号之后，果断进行管制，“去村长那边，领骑枪，领战马，让青壮上城墙，我们走后封锁老树堡的四门，做好战争准备。”

    差不多整个奉高东侧的村寨只要看到这个信号的先是一懵，随后迅速下达了命令，封村的封村，救援的救援，然后奉高这边的驻军则是第一时间进入了整肃状态。

    “怎么了？李都尉。”原本和奉高郡这边都尉闲聊，言及征调三百人帮忙的种辑，在李畅出去一趟回来，颇为压抑之后，有些不解的询问道，这是出现了什么事？

    “东边发生了大问题，有村寨使用军团攻击进行求援。”李畅神色难看的说道，“所以还请种侍郎理解，我部需要全军出击去救援。”

    种辑闻言心中就是一个突突，刘协去哪里了，种辑还是清楚的，这地方和刘协离得有些近，种辑有些慌。

    “抱歉，还请种侍郎原谅，我部已经派遣三百骑兵先行奔往求援方向，精锐步兵正在整兵出击。”李畅很明显不想和种辑再聊了，哪怕有文书，在没什么大事的时候李畅愿意帮忙，但辖区出现治安问题，那还扯什么，先解决本土治安问题。

    毕竟帮种辑那只是协防，可自己辖区出问题，那可是要命！

    种辑额头的冷汗都出来了，他有一种感觉，这次的事情十有八九都于刘协有关，只是不知道刘协惹了什么事。

    “不知道是什么地方发生了问题？”眼见李畅往出走，种辑赶紧跟出去，都尉这种官职，看着不高，但在陪都掌兵的都尉什么级别，那还用说，之前是因为有刘备的手书，所以给个面子，现在本地出事了，先解决职务内的问题，在讨论职务外的卖好。

    毕竟刘备是什么人，亲眼见过刘备的李畅很明白，只有干好了主职才有锦上添花的意义，主职搞砸了，靠阿谀奉承混到两千石？做梦吧！所以这个时候该干什么还用说！

    “东王村那边发生了问题，那村子有三个比我还强的练气成罡。”李畅黑着脸的说道，陈洪和张都那都属于入榜的危险人物，再加一个在袁刘之战前就混到精锐弓箭手军团当伯长的弓箭手，这得遇到什么鬼东西，才会发军团攻击进行求救。

    “……”种辑这个时候都想当场提头走人，没错，就是提头走人，毕竟去见真先帝，比侍奉这个活着的先帝要安心的多。

    然而种辑还是压下了这种想法，毕竟才从陈曦那边领了任务，这还没五天呢，任务物品就爆了，这游戏能玩？

    如果王越在这里的话，王越会告诉种辑，这个游戏是不能玩的，能早点退圈，最好早点退圈。

    密密麻麻的箭矢对于王越并没有造成什么危险，军团攻击也成功闪开，毕竟王越算是游侠之中极少数擅长群战的强者，杀伐能力在上个世代位列前茅，所以王越就算是非常窝火，还是很有自信冲出去的。

    终归东王村只是一个村寨，就算不知道为什么会具备一定的云气储备能力，也依旧不具备彻底镇压王越的能力。

    只不过那一击朝天释放的军团攻击，让王越有些头疼。

    “陛下，接下来可能有些颠簸，还请忍受一二。”王越准备强行从城墙上冲过去，没什么好怕的，区区六米高的城墙，我王越就算是扛着刘协，也能冲过去。

    抱着这样的想法，王越根本没听刘协的回答，就直接趁着尘雾朝着城墙冲了过去，散射的箭矢并没有给王越造成任何的麻烦，超高的机动力，超强的反应力，让王越轻易的将射向他的箭矢全数劈飞。

    一脚踩在城墙上，王越直接跃了上去。

    “倒金汁！”陈洪大声的下令道，既然修了城墙，那肯定准备了这些守城的东西，虽说因为没有用大火煮开，无法造成有效杀伤力，但这个时候也不追求杀伤力，目的是为了激怒敌人，拖延时间。

    于是当场就给王越表演了一个屎到临头，好几盆金汁就这么泼了过去，直接从城墙下面往上冲的王越差点气死，这辈子还没遭遇过这种打击，也亏王越实力高强，云气之下强提一口气，硬生生直飞而起，强行闪避开金汁。

    然而这正是余芒需要的机会，三根蓄势已久的狼牙箭直接朝着王越射去，箭矢脱手之后，余芒看也不看，直接从一旁又是三支箭矢，以超高速射杀了出去，短短一息之间，余芒脱手十二支箭矢，成功将扛着刘协直接冲上来的王越围了一个正面。

    这已经不是精锐天赋了，而是一种从精锐天赋之中升华出来的技巧，简单点说的话，这就是贵霜禁卫军法尔贡所追求的东西，天赋带来的超大威力配合上自身超越极限的技巧，一息之间迸发出足以毁灭掉一个同等级军团的绝望打击。

    王越飞上城头的那一刻直接面对着无法躲避的十二根箭矢，而这时正是王越要下落城头的时候，如果换成其他人，这个时候必然是硬抗箭矢打击，然后落到城墙下面。

    然而王越作为当世顶尖好手，当然是硬接箭矢，强落到城墙上，璀璨的剑光直接切开了正面的箭矢，然后王越就扛着刘协，准备强行跨越这八米的距离，杀出东王村。

    可就在这个时候，陈洪和张都直接一击打爆了面前的大缸，金汁铺天盖地的飞了过来，王越吐没吐不知道，被王越扛着的刘协，因为这一路的超高机动带来的颠簸，加上那养尊处优带来的身体素质，以及着铺天盖地的金汁，当场就吐了。

    刘协吐了的那一瞬间，原本机动灵敏的王越直接顿住，然而就是因为这一顿，王越直接来不及避开这玩意儿，再加上刘协吐得那一下，王越条件反射的将刘协举了起来。

    之后王越有没有溅上很难说，但刘协真的被金汁泼了一个正面。

