    第2078章

    叶翎要过来的时候顾夜瑾紧绷的脑神经才松懈了下来，没想到下一秒叶翎就从阳台上掉了下去。

    伴随着女佣的尖叫声，顾夜瑾整个人已经飞扑了过去。

    他一把拽住了叶翎的手。

    现在叶翎的身体凌在空中，她彻底惊醒了，巴掌大的小脸刹那间全白，她抬头看着紧紧抓着她的男人，“老......老公，对不起......”

    顾夜瑾额头的青筋暴跳，天知道刚才他经历了什么，如果他没有抓到她......如果他没有抓到她......

    只要稍稍想一想这种可能性，顾夜瑾的心脏就要爆开了。

    “没关系......不要说对不起......抓紧我......我把你拉上来......”顾夜瑾用力的将她往上拽。

    不要说对不起。

    她每天都在自己的梦魇里忏悔，说无数个对不起，她对不起爹地妈咪，对不起哥哥，所以，不要再让她说对不起。

    没关系。

    在他这里，一切都没有关系。

    很快，顾夜瑾就将叶翎拉了上来，总算是有惊无险。

    窗户被关上了，房间里打了暖气，女佣都退了下去，叶翎看着顾夜瑾，小声解释道，“老公，我也不知道刚才怎么了，我好像睡着了，然后自己起身下床，坐到了阳台上，我也不知道自己怎么会做出这么危险的动作。”

    顾夜瑾将叶翎打横抱放在了柔软的大床上，替她盖好了被子，他低头吻了吻她的额头，“恩，我相信，我相信你不是故意的，你不会伤害自己和宝宝的。”

    “老公，”叶翎怯怯的看着他，“我觉得......我好像渐渐控制不住自己了，我的病情是不是加重了？”

    叶翎一脸的迷茫，“我也不知道会不会有下一次，下一次我还会坐到阳台上，或者是做出更危险的事情来。”

    顾夜瑾看着她眼里的苍白和迷茫，现在她的眼里一点点光都没了。

    顾夜瑾心里骤痛，他知道，现在的自己已经承受不了一丁点的意外。

    他一直紧紧拽在掌心里的东西，突然之间就松开了。

    喜欢是肆意。

    爱是克制。

    顾夜瑾觉得......虽然他还没有学会如何去爱人，但是，他已经知道了什么是爱。

    “老婆，你现在很辛苦，对不对，没有关系，你闭上眼，睡一觉，等明天睁开眼的时候，所有痛苦都没有了，你跟宝宝都会好好的。”

    “真的吗？”叶翎不确定。

    顾夜瑾拿出了另一剂针管，他眼眶猩红，里面好像要流出血泪来了。

    这一刻，他还是选择了放手。

    也许，这一放手，就是一生。

    其实，他很怕。

    他在......忍痛割爱。

    “当然是真的，老婆，我给你......打一针，打过之后就好了，你忍着点疼......”

    顾夜瑾的声音在颤抖，指尖在颤抖，现在的每一分每一秒都是煎熬，他缓缓的......将手里的针管推进了叶翎的纤臂里。

    叶翎当即觉得困意袭来，好像有什么东西拽着她，让她不停的下坠。

    