    “公司，有人把这个贴在了公司的门口，公司所有人都看到了。强子把纸拿走了，这是掉下的一张，我捡起来了。”

    “是谁贴的？”王亚欣问着。

    “是谁贴的你都不知道我能知道吗？更何况，其实这不是第一张了，这是第三张了。第一张是直接发到了强子的手机上，是一张你与你前男友在一起亲密的照片，具体的我没看过。第二张，是早段时间了，直接放到了公司，公司所有人都看到了，是你穿着泳衣在海滩上趴在你前男友背上拍的照片，那是第二张，今天这个是第三张。”刘艳淡淡地说着。

    王亚欣拿着纸的手紧紧地握住了拳头，把手里的纸给紧紧的揉成一团，这足可以见到她内心的愤怒了。

    “一定是他干的，混蛋。”王亚欣咬牙切齿地骂着。

    “这个事情发生有些时间了，我想，强子一直都没告诉你吧？”

    “是，他从来没跟我说过这个事。”

    “他是怕你知道这个事情会难过，会受到伤害，所以他选择了沉默。但是实际上，他最近过的很不好，心里很难过，他一点都不幸福。你知道，这些东西对于一个男人来说意味着什么？你知道现在全公司的人怎么看待他吗？不仅仅只是公司内部，这个事情，纸包不住火，已经传开了。他是个男人，还是公司的老板，你知道他内心是怎么样的煎熬吗？另外，他又一次喝酒，喝着喝着可能喝多了，喝的都流眼泪了，跟我说王靖宇对他的事。亚欣，我作为强子的朋友，虽然他什么都不说，但是我实在是看不下去了。你不该这么对强子，他是全心全意地在对你，他跟你结婚的时候条件是不太好，但是，强子这种男人就算不算是优秀。但是也不差吧？在我看来，他配得上你。还是那句话，你不该这么对他，这对他并不公平。那边是你儿子，你儿子这么对他，他自己还没做爸爸就先做了后爸，你知道他心里多委屈吗？还有这个事情，他做错了什么事？凭什么要受这些委屈？这些不都是你的事情吗？你自己与你前男友，与你孩子父亲的事情都没处理好，你为什么要跟他结婚？你这是对他不负责任你知道吗？”刘艳气愤地对王亚欣说着。

    刘艳是方志强的朋友，她当然是站在方志强的角度上在替方志强鸣不平的。

    “你自己想一想，强子现在有多大的压力，有多大的委屈，他现在在公司里几乎连办公室的门都不敢出了。面子对于男人来说多重要，你不是不清楚的。”刘艳接着道。

    “当然，亚欣，你别介意，我这个人说话就是这种性格，有什么说什么，你别怪罪我，我今天来找你并不是指责你什么，毕竟这是你们夫妻两自己的事情，我只是作为他朋友，见到他现在这个样子这么难受。想替他说说话，另外，我也是希望你能够知道这件事，希望你能把这些事情给处理好，毕竟，说起来，这些事都是你个人的事情，这都是你在与他结婚之前留下的事，这些事与强子没什么关系，他处理不了也没办法处理，这些事情只能你去处理。而他还死死的不想让你知道这些，想自己一个人独自承受。亚欣，你真的应该把这些事情都尽早处理好，如果事情再继续发酵下去，时间久了，他不会好过，同时也会影响你们之间的感情。作为朋友，我希望你们俩能够幸福。这就是我今天来找你的目的。”刘艳一点都不客气地对王亚欣说了一大通，一口气把自己想说的都全部对王亚欣说了。

    “对不起，刘艳，我真的不是故意要对志强这样，我是真的不知道这些事，我一点都不知情。我没想到那个人这么卑鄙，竟然把之前和我的照片都存着而且全部发了出来，还在这造谣。至于我儿子，也是他一手造成的，本来我儿子与志强关系很好，情同父子，但是，就是因为他在那掺合，在那教唆我儿子，现在我儿子开始仇视志强。我天天教，但是这孩子怎么就是不听。我真没想到事情会发生到今天这一步，我也没想到。跟我结婚会给志强带来这么大的伤痛。”亚欣说着，已经快要忍不住眼泪了，她想到了王靖宇的转变，想到方志强越来越沉默的样子。

    “已经结婚了，那就不要再说这些事了，现在首要的，你们俩之间，还是需要把这些问题都给解决了，不然，你们这种婚姻不会正常。如果一直这么下去，亚欣，说实话，我不看好你们俩之间的未来，这也是我担心的。因为我看的出来，强子很爱你。他是个很看重感情的男人，就是因为看重感情，所以容易受伤害。他现在是把所有的事情都揽在自己一个人身上扛着。”刘艳道。

    “嗯，谢谢你，刘艳，谢谢你告诉我这些事情，你要不告诉我，我可能永远都不会知道这些。你放心，这个事情我会处理好的。”王亚欣认真地说着。

    方志强心情很不好，遇到这种事情，相信不管是谁，心情都好不了。

    但是方志强还是不想把这个事情告诉王亚欣，他很清楚，一旦王亚欣知道这个事情，王亚欣只会觉得愧对自己，会觉得更加难过伤心。

    方志强决定自己来处理这个事情，他一方面让光头帮自己打听薛凯的住址，另外一方面，自己这边把所有有关于薛凯造谣生事、诋毁自己的证据都在搜集，包括去了物业那里调取了监控录像。如果最后，光头那边威胁不了薛凯，他就只能报警，总之一句话，这件事情他要处理了，而且，也不会让薛凯好过。

    方志强当天晚上再次应酬，应酬过后由司机开车送他回家。

    到家已经很晚了，晚上十点多了。

    王亚欣还没睡，穿着睡衣在客厅看电视，很显然，王亚欣并不是在看电视，而是在等着他。

    见到方志强回来，王亚欣走过来，温柔地道：“回来了啊？喝了不少酒吧？”

    王亚欣一边说着，一边给方志强递过拖鞋，一边帮方志强取着大衣。

    “嗯，没办法，陪几个领导吃饭，不得不喝酒，不过没喝多少，今天这几个领导不太会喝酒，喝了一点他们就不行了。”方志强笑着。

    “那也最好还是少喝，能不喝酒不喝，钱多就多用，钱少就少用一点，最重要的是自己的身体，身体一旦垮了，多少钱都换不回来的。”王亚欣一边过去给方志强泡茶一边道。