    “这是什么怪物……不是封了召唤术吗？为什么还能召唤出这种怪物！”

    “白痴，这不是召唤术，这怪物也不是生灵，这是一种强大的机关术，是机械族制造结晶！”

    “果然，宇城主拥有机械族的传承！”

    “封魔，封召唤术，还封属性，但这人还能爆发出这样的战力……”

    “这就是天命级吗？太无敌了……”

    看到这一幕，所有人都是感叹洛宇的无敌，方雨梦等人也都是松了一口气。

    便在这时，九祖突然发出了愤怒的吟唱声！

    “鲜血荆棘，血魔降生！”

    随着他的话音落下，正在与擎天柱激战的一众吸血鬼身体突然爆炸开来，鲜血汇聚之下形成了一团血球，这血球爆发出了一股可怕的吸力，周围无数流动的鲜血纷纷汇聚了过去。

    下一刻，血球之中突然爆发出了大量的血色荆棘，直接缠在了擎天柱身上！

    这鲜血荆棘非常的厉害，竟然连擎天柱那庞大的力量一时间都挣脱不开！

    “无意义的挣扎，我的荆棘蕴含着大阵的力量！”

    “把寿命给我，给我！”

    九祖发疯一般的向着洛宇冲了过去，在飞行的过程中，无数的鲜血向着他汇聚而去，他的体型越来越大，面孔越来越狰狞，下一个瞬间，竟然化为了一头身高三米，长着狰狞血角的怪物。

    “是吸血鬼的最强形态之一，独角血魔！”

    “完了，九祖生前是天命级的，宇城主全身力量被压制，现在连钢铁巨人都被缠住了，完蛋了！”

    “啊！不要靠近我宇哥哥！”

    “把寿命给我！”

    血魔的声音更加的疯狂，它张嘴喷出了一团巨大的血球，向着洛宇轰了过去！

    “轰隆！”

    血球轰然爆炸，洛宇瞬间被鲜血吞没！

    “洛宇！”

    光幕上一片血红，房间中方雨梦几乎尖叫起来，她身边的小豆丁和岚姐惊恐的捂住了嘴，同样在闺房中的安娜眼泪一下就涌了出来。

    “洛宇，不要有事啊……”

    玉沐晴死死的盯着光幕，其余的小伙伴们都是瞪大了眼睛。

    “宇城主人没了？”

    每个人都是脑门嗡嗡作响，生死关，竟然连宇城主都渡不过去吗？

    便在这片血红之中，突然有绚烂的光芒亮起。

    整个空中响起了激昂的背景音乐，五彩炫光扩散，将空间映照的斑斓美丽！

    血雾被逼退，众人见到了一个庞大的身形，挡在了洛宇身前。

    歌姬！

    巨大而又美丽的机械歌姬发出了悦耳的美声，音波扩散开来，所有的血气直接被逼退，原本被鲜血笼罩的大地竟然变化起来。

    在众人难以置信的目光下，一座巨大的游乐园轰然出现，而歌姬所站立的位置，正是游乐园的中心歌剧院。

    空无一人的游乐园中，过山车还在运转，碰碰车还在互撞，音乐虽然欢快，但毫无生机。

    整个游乐园在欢快的歌曲中，愈发显得阴森。

    游乐园！

    这并非是什么虚影，而是真真正正的，面积广阔的游乐园！

    作为机械族的高等结晶，歌姬拥有着各种强悍的功能，其中就包括了目前呈现出的维度展开！

    游乐园以四维形态被压缩在了歌姬的眼球中，只要消耗能量，便能够将这枚眼球以三维形态展开，覆盖当前世界！

    这就是机械族的超级科技：维度展开！

    【公告：歌姬施展维度展开技能，游乐园场地内，万血镇魂大阵失效】

    惊呆了。

    面对这样的场景，所有人大脑都是一片空白。

    一边是晴空万里的游乐园，另一边是染血的天空和大地，场面极为壮观，这份手段已经超出了他们的想象力极限，大部分种族甚至都无法理解眼前发生的一切！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    游乐园的过山车上，发出了一排火箭弹将冲来的血魔逼退，爆炸声让众人都清醒过来，所有人目光直直的看着歌姬，确切的说是看着歌姬肩头上的男子。

    宇城主！

    此刻，洛宇站在歌姬的肩膀上，绿色的宝石在他身边盘旋，一枚不少！

    现在的他就像是这片世界的主宰，高高在上，不可战胜。

    有洛宇那沉稳的声音响彻在这片空间之中。

    “九祖，我早就说过，所谓的大阵不过是个笑话而已。”

    “现在我们都站在彼此的主场，接下来你要怎么办呢？”

    “给我！”

    血魔没有理智，更不懂什么叫害怕，他仰天狂啸道：“给我！把寿命给我！”

    “把你的一切都给我！”

    伴随着他嘶吼之声，血色大地的裂缝中竟然爬出了无数的血吸巨虫，如同潮水一般的向着游乐场涌了过去！

    “你想要，我就给你！”

    洛宇嗤笑一声，歌姬立刻发出了美妙的声音，游乐场内的所有设备全部都亮了起来，下一刻，有无数的黄色光圈与火箭弹一起，轰向了潮水一般的血吸巨虫！

    【公告：歌姬发动了神经元攻击、歌姬发动了爆破攻击】

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    上千枚火箭弹爆炸，神经元光圈所到之处，没有一只虫子能够存活。

    那血海一般的虫巢在瞬间灰飞烟灭。

    从理论上来说，机械族是完克吸血鬼一族的。

    “寿命，我要寿命！”

    发疯一般的血魔直接冲了过来，洛宇脸色沉稳，他跳下了歌姬的肩膀。

    下一刻，歌姬同样冲了出去！

    “轰隆！”

    歌姬那庞大的身形撞在了血魔身上，直接将其撞成了一滩肉饼！

    肉饼还在蠕动，九祖那疯狂的声音还在呐喊。

    “寿命，我要寿命，我要重生！”

    “你这个低等弱小的种族，把一切都奉献给我，给我啊！！”

    胜负已分，但还是如此的声嘶力竭，看到这一幕，每个试炼者当真是头皮炸裂，一时间都不知道该作何反应。

    生死关太可怕了。

    “轰隆隆……”

    血色空间开始崩溃，歌姬飞回了洛宇身边。

    “低等弱小？”

    洛宇平静的声音响彻起来。

    “弱小的不是种族，而是人。”

    “九祖，这场闹剧结束了，我这个你口中的低等种族，便用我们地球人的方法，结束你早该结束的命运。”

