    第49章：打不过的两人   

    铛！   

    金光撞在黑甲巨鳄头部，发出一声震耳欲聋的响声。

    

    只见黑甲巨鳄身躯一滞，下一秒气息顿时暴涨。

    

    猩红的双眼，死死锁定钟子建，粗壮四肢猛地发力，冲向两人。

    

    “快走！”

    

    林冰脸色一白，瞬间没有任何血色。

    

    将手中两团灵气朝巨鳄砸去后，立即转身狂奔。

    

    钟子建先是一愣，没想到自己如此专注的攻击，居然连黑甲巨鳄的外皮都没有打破。

    

    这防御力实在是太可怕了。

    

    留到林冰转身撤走，钟子建也不敢多留，直接提速也跟了上去。

    

    黑甲巨鳄明显是被两人的攻击激起了怒火，飞奔的身躯像是重型坦克一般，所到之处，树木皆倒。

    

    两人才跑出十几米，便感觉就要被追上了。

    

    “怎么办！”

    

    钟子建毕竟是新人，在遇到危险之时，还有露出了胆怯。

    

    现在他唯一的念头，就是听从林冰的安排。

    

    后者一边飞奔，一边皱眉思索。

    

    就在钟子建忍不住想要再次发话时，林冰率先开口了。

    

    “你用灵气攻击周围树木，配合我的寒冰，阻止黑甲巨鳄的步伐！”

    

    “尽量争取我们撤离的时间！”

    

    “只要能逃出它的领地范围，我们就安全了！”

    

    定下策略后，两人连忙聚集灵气，朝着身后的树木砸去。

    

    轰隆隆……   

    两旁树木被钟子建的灵气瞬间切倒，一颗颗砸在地面。

    

    而与此同时，一片片寒冰区域在乱木下形成，冰面光滑如镜。

    

    就在两人认为这样应该可以减缓巨鳄脚步，心情稍微放松了一些时。

    

    一道巨大黑影狠狠撞在乱木堆上。

    

    巨大的冲力，将乱木撞得四处乱飞。

    如镜面般光滑的冰面，在踩踏下碎成片片。

    

    怎么可能？

    

    两人神情大惊。

    

    S级的凶兽什么时候变得那么强了？

    

    可惜，黑甲巨鳄没有给两人惊讶的时间。

    

    趁着他们发呆之际，巨大身躯直接撞中两人。

    

    林冰与钟子建感觉像是被人狠狠锤了一拳，身子径直向后飞去。

    

    噗……   

    撞击令体内气血翻腾不已，两人一口血气没有压住，从嘴巴喷了出来，气息瞬间萎靡。

    

    一击得手的黑甲巨鳄，竟然停下了攻击，双眼迸发出对猎物戏虐的神情。

    

    “怎么办，它好像并不想马上杀掉我们！”

    

    S级凶兽的智慧，基本和成人无异。

    

    那充满情绪的双目，若是它能言语，一定会对两人尽情嘲讽。

    

    林冰勉强撑起身子，慢慢挪到钟子建身边。

    

    以两人现在的情况，想要逃走相对比较困难，除非有一人愿意舍命拖住黑甲巨鳄，为另一人争取时间。

    

    “林前辈，一会我吸引它的注意，你趁机逃走！”

    

    嗯？

    

    林冰表情一顿，诧异的看向钟子建。

    

    钟子建扭过头，露出洒脱的笑容，“我从小接受的教育告诉我，在面临危险时，应当让女人和孩子先走。”

    

    “我是巡夜人，当同伴遇到危险，做为巡夜人绝不会丢下对方自己逃离！”

    

    林冰的语气绝决，一脸正色。

    

    “好，林前辈！”

    

    “既然跑不掉，那就让我们联手，干掉这头凶兽！”

    

    说完这话，钟子建将全身灵气提起，散发着金色光芒。

    

    一旁的林冰也不示弱，淡蓝色灵气包裹全身，周围温度急骤下降。

    

    “出来吧，虚空蝶！”

    

    这种时候，钟子建也不再保留，虚空蝶在他头顶扑哧扑哧扇动着翅膀，中级幻兽散发的气息，令黑甲巨鳄有些躁动。

    

    吼！   

    终于，在这极度压抑的气氛下，黑甲巨鳄率先动手。

    

    只见它尾巴猛的砸向地面，发出一声巨响。

    

    产生的震动令林冰两人脚下瞬间塌陷，突然袭击让两人身子一晃，差点摔倒在地。

    

    “冻结！”

    

    林冰朝着黑甲巨鳄四肢，再次释放技能。

    

    凭空出现的寒冰立刻将巨鳄的腿冻成冰柱。

    

    “金刃！”

    

    看准时机，钟子建急忙甩出一记灵气刃，目标巨鳄大腿。

    

    砰！   

    金色灵气刃在空中划出一道金光，如流星般击中巨鳄右前腿。

    

    一道血箭飞出，疼痛令巨鳄浑身抖动，发出冲天怒吼。

    

    就在两人暗暗欣喜，庆幸自己的攻击奏效。

    

    忽然，眼前闪过一道黑影，钟子建就向后飞了出去。

    

    林冰回过神凝神看去，居然是黑甲巨鳄！   

    撞飞钟子建的黑甲巨鳄，随即一个转身，猛地朝林冰冲去。

    

    糟了！   

    林冰心头一惊。

    

    刚才自己因为注意力都放在了钟子建身上，现在想要躲避，已经晚了。

    

    就在她闭眼，准备接受冲撞之时，黑甲巨鳄身躯猛的一顿，像是被什么拉住了身子，没在前进半分。

    

    “快……躲开……”   

    原来是虚空蝶禁锢住了黑甲巨鳄的行动。

    

    钟子建气息孱弱，声音已经有些无力了。

    

    这一顿，林冰飞快跑到钟子建身边，一把捉住他的衣服，直接将他拉走。

    

    砰……   

    身后，传来一声类似玻璃破碎的声音。

    

    两人不用回头都知道，这是黑甲巨鳄挣脱了禁锢。

    

    瞬间，一股狂暴的杀气从身后传来，死死锁定住两人。

    

    而且，这股杀气正以十分夸张的速度向他们逼近。

    

    完了！   

    两人心头一沉，知道已经跑不掉了。

    

    这时，一道恐怖灵气同时射向两人后背，两人完全没有了躲避的机会。

    

    在这千钧一发之际，一道剑气从前方飞来。

    

    在两人惊骇的目光下，穿过两人身旁，直接击中黑甲巨鳄的大嘴。

    

    刺啦……   

    黑甲巨鳄那赖以成名的皮甲，居然被剑刃轻松切开。

    

    剧痛直接让黑甲巨鳄原地打滚，伤口上的鲜血四处飞溅。

    

    “你们没事吧！”

    

    一个熟悉的声音传入两人耳朵，循声望去来人正是刘夏。

    

    “刘夏？”

    

    刘夏微微一笑，“你俩怎么那么狼狈啊？”

    

    林冰惊骇的目光仅仅停顿了数秒，随后立即变为慌张。

    

    “快走！这是S级凶兽，我们打不过！”

    

    钟子建这时候也劝诫刘夏一起逃走，不要被黑甲巨鳄缠上。

    

    “不用那么麻烦，杀了就是。”

    

    话音刚落，刘夏浑身气息暴涨，只见他身影一晃，眨眼便闪现到黑甲巨鳄面前。

    

    黑甲巨鳄发现打伤自己的人，居然敢离自己那么近。

    

    瞬间张开大嘴，朝刘夏咬去。

    

    “一闪！”

    

    刘夏面色平静，手中黑刀朝上一抬。

    

    

    

