    出了教室，王小二边走边盘算，该用什么样的借口到林菲儿的家里看看。

    想来想去，他觉得用推销蔬菜这个办法不错。

    只要林菲儿家里的人能打开门，他就能获取到自己想要的信息。

    他打算先去菜市场买一箱西红柿，然后再坐公交车去林菲儿家推销蔬菜。

    让王小二没想到的是，他还没走出学校大门，就看到曾雪曼站在校门口外朝他招手。

    “她最近怎么这么闲。“王小二腹诽着，来到曾雪曼身边。

    ”嫂子，您怎么来了！“

    曾雪曼无奈的叹息一声，”我可不是闲的没事干才来的！“

    曾雪曼打开车门，让王小二上车，继续说：”是那个林先生！他一定要见你一面，我实在被他缠的没办法了，所以就同意，帮他约你见一面。

    人已经在前面的冷饮店等着了，至于怎么谈那是你们的事，去不去你自己拿主意，我不参与。“

    王小二点头，感激的道：”麻烦你了，嫂子。“

    ”说什么麻烦！这么见外！“

    转动方向盘，将车子开上街道，曾雪曼似乎想起了什么，又道：”哦，对了！那个房地产开发商！叫什么来着……“

    曾雪曼用手指快速的在方向盘上敲击着，”叫……想起来了！方有声！就是上次找你帮忙的那个，买了七孔瓷瓶的倒霉蛋！

    他今天给我打电话了，说让你有时间去他家拿东西。“

    ”他好了？“王小二随口问。

    ”好了！之前咱们去做笔录，留的是我的电话，他从警方那里问到了电话，所以打给了我。“

    王小二曾经提过一个条件，如果把事情办好了，要从他家拿走一样他们的藏品。

    看来，他们还是很守信用的。

    王小二提出这个条件并不是因为贪心，也不是为了赚钱，而是觉得，万一到时候在谁家真的能找到地生胎，无缘无故的拿走人家肯定不乐意，倒不如把这件事定成硬性条件，到时候他们就没有办法反悔了。

    方有声家里的东西，王小二虽然并没有看过，却凭借自己对灵气敏锐的察觉，一早就感知出，他家并没有地生胎。

    王小二跟着曾雪曼走进冷饮店的时候，姓林的男人正老实的坐在椅子上发呆，从他面前摆着的那杯化成水的冰淇淋来看，他已经等了一段时间了。

    ”林先生！抱歉，让你久等了，孩子刚放学。“曾雪曼说着，和王小二一起坐在了男人的对面。

    看到曾雪曼来了，男人的眼前一亮。

    可见曾雪曼只带了个满脸稚气的孩子来，挂上笑容的脸又换上了落寞。

    ”王先生还是不肯见我吗？“男人有些惆怅的开口。

    曾雪曼闻言挑眉，掩嘴轻笑，道：”你看我，光顾说话，忘了给你们介绍了。跟我来的这位就是王先生！“

    姓林的男人闻言再次抬头，他打量了王小二很久，才疑惑的问：”王先生不是一个老头吗？怎么是个孩子？“

    曾雪曼半开玩笑的说：”你要找老年的王先生，我这里可真没有！王先生我就只认识这一个！“

    既然人家三番五次的打电话询问，如今终于见了，自然不能就这么让人灰溜溜的回去。

    王小二把书包摘下，放到一旁的座位上，问：”林先生，您有话直说就行。您说的事情，如果我能办，一定义不容辞，如果不能办，我也不耽误你去找别人。“

    男人见王小二虽然是个孩子，说话却稳重老城，可他还是不能相信，别人口中那个料事如神的阴阳先生就是眼前这个半大的孩子。

    男人颓然的叹息一声，说：”这些年什么出马仙儿、算命先生、阴阳先生我也找过不少，那些人也没少给我出主意，可没有一个管用的！

    可我还是抱着一丝希望，只要听说哪有人看的灵，我就跑去问。人是找了不少，可就是没有一个管用的！

    眼看着孩子越来越大了，我是真的等不起了！

    王先生到底在哪？你们究竟知不知道？“

    曾雪曼扒拉着手里的手机，懒得搭理他，人已经带来了，他自己不信，谁也没办法。

    王小二则朝旁边的服务员招了招手，”麻烦您，我们要三杯水。“

    服务生很快把水端过来，在每个人的面前放了一杯。

    王小二把杯子里的水一口气喝完，又对男人说：”你喝口水。“

    谁知男人听了这句话脸色微变，忙摇头说：”我不渴！“

    王小二轻哼一声，低声道：”你并不是不想喝，而是不敢喝吧？“

    男人闻言惊恐的看向王小二，用更低的声音恐吓他，”你在胡说什么！“

    王小二可不会被男人的虚张声势吓到，装作十分疑惑的样子问：“怎么？你这么着急的找我，难道不是为了你的事？

    你刚刚说什么？孩子越来越大，你等不起了？

    到底是什么事儿，让你等不起了？“

    把头几乎垂到桌面的男人似乎被人戳中了要害，猛然抬头，用他几乎血红色的眼睛瞪着王小二，”我说过，这不关你的事！“

    王小二并没有被吓到，慢悠悠的说：”就算你不喝水也挺不了多长时间了，天色渐暗，很快就会黑的。“

    男人几乎把眼睛瞪出来，像看着魔鬼似的看着王小二，明明很强势，却又开始瑟瑟发抖起来。

    “你怎么知道？你不可能知道！没人知道！”

    “任何事情，只要发生了，就不可能逃过别人的眼睛！

    你不是听说了拍卖场发生的那件事，才慕名找过来的吗！

    现在我清清楚楚的告诉你，他们口中的那个去过拍卖场的王先生就是我！

    你想见我，我人也来了，至于你信不信，肯不肯说实话，那是你的事！

    你如果一直不肯相信我，那我也爱莫能助！”

    王小二说着，起身背好书包。

    “你的事情处理起来很麻烦，知道实情的人不一定愿意接手这样的烂摊子。

    正如你所说，时间不多了，你自己好好考虑清楚吧！”

    出了冷饮店，曾雪曼有些好奇，追问：“那人到底怎么回事？”

    王小二摇头叹息道：“欠命还命，欠债还钱。随他吧。”

    曾雪曼开车送王小二回家，在回家的路上，王小二突然想起林菲儿和刚刚见到的男人都姓林，有没有可能，他们是认识的，甚至是一家人？

    有了这个想法，王小二问：“嫂子，你知不道知道刚刚那个男人的家住在哪？”

    曾雪曼闻言，马上说：“上次听了你的话，我还真去调查了一下，这个男人叫林楚一一，也是做玉石生意的。虽然他生意做的并不大，可他家老爷子有些背景，手里有点权力。

    很多人都看着他家老爷子的面子，争相跟他合作，所以他虽然做生意的本事一般，但是这些年的钱也没少赚。

    按说，他这个条件应该还算可以，不知最近是不是遇到了什么麻烦，一直在到处找阴阳先生。”

    曾雪曼说着，最后把林楚一家的地址也报了出来。

    让王小二高兴的是，竟然真的让他猜中了。

    林楚一和林菲儿的地址是一样的，这就说明，他们俩是一家人，很有可能还是父女。

    这样看来，昨天夜里攻击他的人，很可能就在林楚一家。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    下车的时候，曾雪曼提醒王小二，“我看林楚一不是一个好相处的人，你自己小心点。既然他不相信你，他的事最好还是不要管了。”

    “好的，我心里有数，放心吧嫂子！”

    王小二猜想，昨天他之所以会受到攻击，大概是小蛇误闯到林楚一家，被林楚一家里养着的某个东西发现了。

    小蛇知道危险私自逃了回来，却被他锁定了位置进行攻击，直到最后把小蛇打伤，才终于肯罢休。

    虽然小蛇昨夜被打伤，可毕竟是小蛇有错在先，王小二也没想继续在这件事上纠缠下去。

    至于林楚一，他虽然再三拜托曾雪曼，让她帮忙找王小二帮忙，却在王小二出现后不相信王小二阴阳先生的身份。这样的人，对人没有绝对的信任，他的事，王小二也不准备管。

    现在事情的原委已经弄清楚了，只要他不再伤害小蛇，王小二决定日后不会再插手林楚一家的事。

    回到家后，王小二依旧像每天那样，复习初中的课程。

    没有开始复习之前，王小二以为小学六年，初中三年的文化课是两座不可逾越的大山，真正开始学习以后，他才发现学习的快乐。

    他很容易满足，只要每天都能学会一点，他就很知足了。

    而且，他发现，其实语文、外语相对简单，倒是数学要花更多的时间去学习。

    他现在主要复习的课程只有语文、数学、外语这三门课程，其中语文、外语又比较简单，所以，需要着重复习的就只有数学这一门课程。

    如此一来，复习的进度就快了很多。

    合上课本，王小二舒服的躺在床上，美美的入睡，一觉睡到天大亮。

    没想到，这一夜竟然是王小二过的最惬意的一夜。

