
幸好后来苏尹月放话，若不是跟夏庭峰有过肌肤之亲，是不用太担心患上此病的，那些人家才松了口气，尽管如此，那几户人家还是因此恨上夏家。

朝堂之上，立即就有大臣抓住此事告夏家一状，就连夏皇后也受到了牵连，无论是在宫里还是民间，她的风评都是极差的。

身为一国之母，被朝臣质疑，不被百姓信服，是极为严重的了。

夏庭峰害得夏家如此，夏皇后在凤凰殿是气岔了气，恨不得将自己这个弟弟千刀万剐。

霍姑姑端着参茶进来，见主子面色不好，赶紧劝道：“娘娘消消气吧，还是得赶紧想办法挽回您和夏家的声誉，这才是最要紧的。”

夏家在京城本来拉拢了不少大臣，建立了不少人脉，现在出了这些事，之前做的努力差不多付之一炬了。

夏皇后面如菜色，道：“能如何挽救？全城百姓都瞧见了，此事压不下去！而且先前跟庭峰相看的那几家，都因此恨上了咱们家，参夏家的那些折子，他们就在其中推波助澜！”

她跟楚逸奇本来就离心了，如今更不必说了，楚逸奇干脆不踏足凤凰殿了。

后宫选了不少年轻貌美的妃嫔，有两个还怀上了，她的儿子就算被立为太子，但因为夏家的事儿，太子还是不免受到影响。

若夏家再出事儿，她的后位大有可能不保，就连太子也可能会被废。

霍姑姑也是心急如焚，道：“哎，之前都是好好的，凌王夫妇一回京城，咱们夏家就不安生了。”

夏皇后一掌拍在桌案上，恼怒说道：“就是他们夫妇两人搞的鬼！本宫和夏家不好过，他们也别想好过！”

话是这样说，但她所谋之事，没有一件能成。

这可如何是好呢？

夏皇后是一时是无计可施了，但她是个能隐忍的，她脱簪待罪，去了御书房请罪。

楚逸奇知道她一向高傲倔强，见她这副模样，念着多年夫妻情分，还是心有不忍，就消除了对她的怨恨。

群臣得知此事，也不好说什么了，故而夏皇后就保住了自己管理六宫之权。

夏皇后缓过一口气，便着手处理了夏庭峰这害人精。

对外就说，夏庭峰花柳病发作死了。

楚静娴得到消息，心颤了颤，特意去了风月阁。

经过上次的事情，她心存感激，所以对他们夫妇是发自内心的恭敬。

“大哥，大嫂嫂。”楚静娴行了一礼，有些忐忑，“听说夏庭峰病死了，是真的吗？”

楚霁风早就收到消息，抬眸瞥了楚静娴一眼：“你还惦记着他？”

他正给苏尹月剥橘子，橘皮丢在炭炉上边，屋子里就散发着酸酸甜甜的味道，是一点都不比名贵香料差。

楚静娴忙的摇摇头：“没有，他先前还找人传信给我，说他的病能治，让我再给他一次机会呢。我当然是没理会他，我就是怕，他是受了情商而亡，夏家会来找我晦气。”

苏尹月吃了一瓣橘子，不由得笑起来：“他哪会受情伤，除你之外，他还跟好几家的姑娘有来往，根本不是专心专意喜欢你的。而且我不妨告诉你，花柳病是没法治好的，但他死得的确有点快，应该是夏家不容他，直接把人杀了，一了百了。”

楚静娴目光呆呆的，显然是吓了一跳。

听了这话，她对夏庭峰更恨之入骨，亏他还说自己有得治，幸好自己没有相信他！

她小心翼翼的看了看长兄，见他脸上没有多少嫌弃，便坐了下来。

“夏庭峰好歹是嫡出的，夏家怎也舍得？”楚静娴以为楚霁风够狠了，然而夏家比他更狠。

楚霁风剥完了橘子，擦了擦手，便看着赤龙司送来的密函。

他是一点都不想搭理楚静娴的。

苏尹月不想太过尴尬，只能说道：“夏家远比你想象中的龌龊，你以后就擦亮眼睛吧，别再当傻白甜了。”

一次两次就罢了，她是不想再管第三次。

楚静娴没有像以往那般生气顶嘴，反而郑重的点点头：“谨记大嫂嫂的教诲。我的婚事不能再拖了，所以今日过来，还想问问大嫂嫂的主意。”

苏尹月继续吃着橘子，倒是惊奇：“我能有什么主意？”

真是太阳从西边出来了，楚静娴竟然还会问她的意见。

楚静娴抿抿嘴唇，她低垂着头，好不容易才启齿说道：“二哥哥说过，我们是一家人，若有什么事情拿不定主意的，可来问问大哥和您的意见。”

楚霁风看似没有留心听，可此时却鄙夷地牵扯了一下嘴角。

也不想想，以前是谁成了苏烟凝的爪牙，要去抓苏尹月的女干情，现在有事儿了，就说是一家人？

苏尹月其实和楚霁风的心思一样，她可没那么心胸广阔，不计较以前的事。

她神色淡淡的，说道：“楚静娴，你大概是真的感激我们夫妇，但我不怕跟你说，你们母女曾经做过的事情，我们可一件都没忘，此次我们插手管你的事情，是因为你二哥，并不是真把你当成一家人，懂吗？”

楚静娴一愣一愣的，心里发酸，也甚是懊悔。

是的呢，她母亲曾把紫东草偷走，还派人去刺杀楚霁风，就连她自己，也经常在外咒骂楚霁风。

她现在来忏悔，就连她自己都觉得羞臊，何况是楚霁风他们呢。

楚静娴眼睛泛红，起身欲走。

楚霁风放下了密函，声音冷淡，“徐氏怎么说？”

楚静娴脑中一片空白眩晕，有些震惊的看着楚霁风：“什么？”

“徐氏想和哪家结亲？”楚霁风拧眉，不耐烦的重复了一遍。

苏尹月心里乐了，单手撑腮，看着楚霁风的侧颜。

楚静娴心里欣喜无比，又再坐下来。

不仅如此，桑玉终于给她上了一杯热茶。

“母亲想要与娘家亲上加亲，想要把我嫁给徐青然。”楚静娴说道。

徐青然，便是徐家那个外室子，上一年就入了徐家的族谱。

因为先前徐家帮了楚霁风的忙，所以徐青然在年初来了京城，得到了大儒的亲自指导，今年科举中了个小进士，但他过了年才十六，她比他大了两岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63177306"  chaptername="第397章：夏家成公敌">加入书签</a>
</div>
