    

    待两人从坊市一角赶回到灯谜会上时，那猜谜已然结束，人也散了大半。

    好在墨绾烟等人不曾走远，就徘徊在广场边缘等着墨君漓二人，见这两个久不见人影的家伙回来，四人齐齐松了口气。

    “哥，你这是把阿辞拐哪去了？害得我们好找。”墨绾烟扯着墨君漓的袖子小声抱怨，“慕明远那会都急得要提着灯棍打人了——好在有慕姐姐在，不然韵堂哥也拉不住他。”

    “对了，刚才那场烟花你们看到没？真漂亮。”小公主说着亮了眼睛，黑瞳中流露出点点歆羡的神情，“浅紫色的烟花可不常见，那花样也是新奇，显然是花了大价钱。”

    “真不知道是哪家的纨绔公子哥，舍得这般豪掷千金，那烟花一看就是放给姑娘家看的。”

    “我若是那家姑娘，指定就要被那烟花糊了眼了。”

    大价钱，纨绔，公子哥，给姑娘家看。

    墨君漓无由来的膝盖一痛，他只觉自己的心脏和双膝被自家老妹扎成了筛子。

    “咳，那自然是看到了的。”少年假咳，强行隐去了心头的那点不自在，随口扯了句胡话，“我就是看见有人在放烟花，才带着阿辞去找了个视野好一点的地方。”

    “这样？”墨绾烟万般狐疑，吊着眼角试探性地望了自家兄长一眼，见他面上的确看不出什么破绽，这才暂且相信了他的说辞，转而拽着慕惜辞说悄悄话去了。

    汇合后的六人又在街上闲逛了片刻，便各自回了府。

    虽说上元时节不设宵禁，可以一口气玩到天亮，但慕家的三个崽子却没那个胆子。

    国公府上元节的门禁被设在了子末，若过了子时还没回府，他们就得等着吃慕文敬的家法了。

    在场唯一一个吃过家法的慕修宁表示那滋味并不好受，慕文敬是征战沙场二十余年的老将，一棍子下去，即便是他这个自幼习武的第二天都未必起得来床。

    被他的形容吓到了没玩够的墨绾烟，她当即催促着慕家姐妹赶快上车回府，万不能误了时辰。

    ——慕修宁这样的皮猴子挨两下纯属活该，但慕惜音姐妹这样的娇姑娘可受不得那个苦。

    小公主恋恋不舍的送别了国公府的车马，自己闷闷的登上了回宫的轿辇。离宫开府后，墨君漓惯来不在宫中留宿，是以他与墨倾韵相互辞别一句，便离去了。

    马车上，慕惜辞看着慕惜音抱在怀中的精巧花灯，笑意促狭。

    回来前她可是听墨绾烟说过了，只因慕惜音路过灯谜会时，多瞅了两眼那盏被充作奖品的花灯，墨倾韵便二话不说扎进了人堆，一路挑赢了各路书生，生生拿下灯谜魁首，到底将那灯双手奉来，送到了她阿姐手中。

    “阿姐，今夜您玩得可好？”慕惜辞嬉笑，冲着慕惜音挤了挤眼睛，“我听七殿下说，您那会和世子爷抽姻缘签去了——”

    “又听乐绾殿下说，世子爷还顺手给您赢了个花灯回来。”小姑娘说着，故作惊讶地一指慕惜音怀里抱着的那盏灯，“阿姐，不会就是这一盏吧？”

    “去！你这丫头，惯会胡闹。”慕惜音被她臊得满面通红，忙不迭将那花灯往边上一放，抬手一戳小姑娘的眉心，推开她凑过来的脑袋，胡乱转移了话题，“还好意思说我——你今天又跟着七殿下跑哪儿去了？”

    “阿姐，我们可没乱跑，就逛了圈花灯、吃了份炸浮元子，最后看了看烟花。”慕惜辞嬉皮笑脸，“再说了，都是二哥招惹了乐绾殿下，两个人打打闹闹跑没了影，我们才走散的。”

    “所以，您可不能怪我，要怪就怪二哥！”小姑娘理直气壮地推了锅。

    慕惜音看着她那一本正经的小样，禁不住失了笑。

    慕惜辞见自家阿姐神情有所松动，连忙趁热打铁，追问一句：“不过阿姐，讲真的，您跟晋王世子到底怎么样了？”

    “还能怎么样，就那么样呗。”慕惜音垂眸，白皙的指尖小心又仔细地触过那盏被她搁置在座位上的灯，瞳底慢慢涌出一线几不可察的温柔缱绻。

    “不不不，我的意思是，您是怎么想的？”慕惜辞摇头，裙摆一提，眼巴巴凑去了慕惜音身侧，“您说说？”

    “阿辞，我哪里敢有什么想法。”惯来病弱的少女怅然叹息，原本爬满了红晕的面颊寸寸冷透，重新归为那片病态的白，“我心中清楚，我们是没有结果的。”

    “阿辞，晋王府的世子与国公府的嫡小姐……我们是不可能有结果的。”

    慕家手中有乾平十五万精兵，晋王麾下则是两万的皇城禁军，这一内一外的十七万兵马联合起来，足以扫荡整个乾平。

    不，也不止乾平，若他们真有那个意愿，统一了天下也并无不可。

    ——即便高居龙椅上的天子不在意，朝臣们亦定然不会同意。

    她一早就知道，一早就清楚，但那份情愫却与理智不同，它摆脱了理智的束缚，不受控地在她心头疯长。

    尤其在见到墨倾韵的时候……那情愫会疯得更加厉害。

    这也是为什么，她今夜会鬼使神差地答应他，与他一同去求了那道姻缘签。

    就当是……就当是让她做一场大梦。

    慕惜音悄然攥紧了衣袖，半垂的长睫克制不住地轻轻颤抖，半晌她颓然松了手，再抬眼已是满目不起波澜的死水。

    “阿姐。”慕惜辞抿唇，她看得出她姐姐当真是极喜欢晋王世子，可她没办法告诉她，她压在心下的种种计划。

    那仿佛太骇人听闻了。

    “……阿姐，您会得偿所愿的。”小姑娘压低了嗓音，近乎用气声细细呢喃，慕惜音仿佛没有听清。

    “阿辞，就这样吧。”慕惜音的声调平静异常，“没有结果的。”

    她也分不清这话究竟是说给谁听的。

    仿佛是她身侧的阿辞，更多的却好似是她自己。

    ……也是，子正三更，她的梦该醒了。

    少女抬手摸了摸小姑娘的发顶，继而撩开车帘望了眼窗外。

    堕下中天的霜月洒落满地清辉，马蹄踏碎那冷冽的光华，在巷中拖出道瘦长的影。

    她的梦该醒了。

