    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十三）

    学院选拔，谁与争锋（15）

    ————

    有人欢喜有人愁，有人自找没趣有人怒。

    “师尊，弟子…”

    嵇玉荷双手捂着自己那被扇成猪头似的脸庞，眼里委屈害怕两种情绪混杂显露。

    委屈的是，自己被那玉女峰小师弟唐僧揍成这个样子实属丢大脸了，丢了自己的脸倒是没事，可丢的是宗主师尊的脸。

    毕竟昨天她还被那北宗玉女峰峰主花雨柔扇了巴掌，这倒好今天人家徒弟也来这一招，而且都是当着自己宗主师尊的面。

    这怎么不让现在的嵇玉荷感到委屈。

    至于害怕，自然也是因为嵇玉荷的师尊老妖婆嵇天荷了。

    嵇玉荷一想到自己师尊以往那处罚旗下弟子和宗门修士的手段，她的心都开始颤动了。

    “滚下去吧。”

    嵇天荷不咸不淡的来了这一句。

    虽然仅仅是四个字，但也是一瞬间让嵇玉荷如获大释。

    要是在平常，老妖婆嵇天荷可不会这般，但谁叫她现在关注点都不在这个上面呢。

    而且这个嵇玉荷已经做的可以了，至少逼迫到那个玉女峰小师弟唐僧显露出了真正的修为实力。

    花雨柔看着那灰溜溜边走边捂着两侧脸庞走的嵇玉荷，差点笑出了声。

    看来她这个好徒儿，也是个护短的，顺带还继承了她的衣钵喜欢打人脸。

    骂人就揭短，打人就打脸……

    嗯～

    不错，不错。

    花雨柔对于这样最后的结果那叫一个满意。

    这仅仅是宗门选拔大比决赛的开始，后面想必会更加精彩。

    花雨柔不禁期待起来。

    ……

    山风裹挟灼热气息吹拂过合欢宗诺大的宗主大殿广场。

    而随着时间流逝，在那中年女修执事宣告宗门选拔大比决赛第七场的获胜者后。

    第八场宗门选拔大比决赛也是抓紧开启。

    毕竟宗门选拔大比决赛只有一天的时间，自然安排要紧凑点。

    “二师妹加油啊!”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣看着已经起身准备下场的李莫愁一脸真诚鼓气道。

    “加油，二师姐。”

    月初一边让开位置一边鼓励道。

    李莫愁看着眼前两个都为她真诚加油的小师弟月初与大师姐王语嫣，她那清丽绝伦的脸蛋在这时变得有些柔和冲着两人点了点头。

    “花雨柔，你那小徒儿帮你收的这个弟子，长的倒是大有艳压群芳之姿，就不知道实力怎么样。”

    仙女峰峰主潘金莲在看到宗门选拔大比决赛第八场，上场的玉女峰李莫愁，趁机也是想着准备嘲讽花雨柔一番。

    至于仙女峰峰主潘金莲为何还记得李莫愁是玉女峰第三位弟子。

    主要的原因，还是出于女人对其她比自己漂亮女人的嫉妒吧。

    当然了，当时收徒大典那“唐僧”可是丝毫不在意这李莫愁资质末等执意帮花雨柔收下了这个李莫愁。

    这下好了，潘金莲内心狂喜自己终于能看到这个该死的花雨柔出糗了。

    “哦？”

    “是吗？”

    “娘娘我可万分相信我那小徒儿的眼光，能被他喊师姐的女子，又岂会差了谁呢。”

    花雨柔不屑轻笑一声。

    她知道这个大（波）峰（霸）潘金莲内心里面在想些什么。

    不就是想要看到自她的弟子输了，让她出糗嘛。

    这个有胸有料的家伙可还真的是就想从她身上找回场子了。

    可惜…

    花雨柔虽然自身注意力都放在自己那小徒儿唐僧的身上。

    但她也明白自己这个第三位弟子也不简单，花雨柔放心的很。

    何况小徒儿唐僧这两天给她长了太多脸，也够了。

    “花雨柔你…”

    仙女峰峰主潘金莲，见这花雨柔居然一点不慌和不屑，还哪壶不开提哪壶，提被她喊作娘娘的事，她顿时气急。

    她就不信找不到可以让这个花雨柔出糗的地方!

    ……

    李莫愁走到擂台边，纵身一跃白裙飘飘落于擂台上。

    而她的对手，是一位内门天才弟子石双英。

    石双英作为内门中知名的天才弟子对于像李莫愁这种名声不显的，内心很高兴。

    毕竟遇到这种不显名声的对手，说明对方实力也不强。

    那么她晋升宗门选拔大比四十强不是妥妥的？

    这样一来，她获得那珍贵的进入阴荒星落峡秘境的资格。

    一想到这里，石双英不禁兴奋起来，也对自己运气如此之好而庆幸。

    其实往年合欢宗宗门大比，石双英作为合欢宗内门知名的天才弟子，一向是稳稳可以进入前三十的。

    但是今天这宗门大比增加了学院学员选拔，选拔大比比往年增加的难度，可不止一星半点。

    明显表露出来的，就是往年不少可以进入宗门选拔大比决赛的弟子好多都没进入。

    而造成这样的原因，自然就是因为今年的宗门选拔大比有不少长期在外历练的天才天骄弟子回归。

    这才把今年的宗门选拔大比难度拉高了。

    本来石双英因为今年这般情况，已经对自己进入前四十没有抱太大希望了，但是没想到老天对她这么好，她的对手居然是一个名声不显修为比她低很多的对手!

    “宗门选拔大比决赛第八场开始!”

    中年女修执事在确认了双方的编号信息后，直接宣布。

    “你的运气真的不好呢，但我的运气非常好!”

    “奉劝你一句你不过区区金丹中期九层巅峰，可我是金丹后期二层，这样的实力差距你还是直接认输吧。”

    石双英仰着头，显露属于自己那内门天才弟子特有的高傲。

    “哦…”

    李莫愁淡漠回应。

    李莫愁已经是假婴境了。

    合欢宗里，除了月初，谁也看不穿她隐藏了真实的境界，即便是月初能看得出她的境界，但也看不透她的真实实力。

    金丹期？她现在的修为确实在加紧修炼下来来到了金丹期的最高境界、假婴境，这在宗门选拔大比决赛中依旧很不起眼。

    可毕竟有些已然踏入元婴期的不要脸的人都来参赛了么，不起眼很正常。

    但李莫愁可从来没认为修为境界就代表自身实力的强弱。

    尤其是在金丹期以下的低境界时候，这种强弱还真的不是说仅仅用境界就可以划分实力的。

    当然了，这也是要看人的。

    就好比一位金丹期修士身负天级功法且资质逆天，战斗经验满级这种，这就不能简单把她算为正常的金丹期修士。

    这里拿出来做比较的，自然就是李莫愁本人了。

    比较对于九州十地八荒修真世界百分之九十九的修士来说，修为境界确实是最重要的。

    可总有一部分天骄他们就会打破这个常识。

    比如说，她自己，还有她自己的小师弟“唐僧”。

    “你！”

    “本来好心让你认输不揍你，看来你是真心敬酒不吃吃罚酒了！”

    石双英脸色一变，直接唤出自己的法器一柄长剑，这柄长剑剑身散发炽热高温使得剑身周围空气都开始焚烧起来，倒也不俗。

    善用剑？

    李莫愁脸上闪过一丝意外与期待。

    意外的是，在合欢宗这个除去小师弟唐僧外都是女修的地方，居然还有人喜欢修剑。

    期待的是，李莫愁也是好奇这个合欢宗女修使用剑法到底如何。

    石双英见李莫愁在这个时候依旧淡漠平淡，顿时率先出手。

    她一定要让这个名声不显的家伙，知晓自己的厉害！

    长的如此漂亮可还不是等等就要被我击败！

    女人嘛，哪怕是修士也会对对方的容貌而产生妒忌或者轻蔑的情绪。

    咻！！

    数十余道火焰剑光，带动空气破裂声凌厉朝着李莫愁袭来。

    看来我想多了。

    李莫愁看着石双英这首次攻击，双眼显露失望之色。

    果然还是自家小师弟的剑法最神妙！

    好家伙，这要是给她上辈子那些被她干掉的不少善用剑的强者听到了，要是活过来的话估计要被气的吐血。

    是是是。

    你家小师弟剑法最神妙。

    我们都是垃圾！

    或许李莫愁都不知道，在某些时候她下意识的会认为自家小师弟“唐僧”的剑法是最好的。

    呼呼...

    李莫愁神色未变，红唇微张。

    恐怖惊人的蚀骨寒气，瞬间弥漫在她周身。

    一块块散发蓝光的冰锥从中化出，轻轻松松抵消了这石双英的首次攻击。

    “嗯？！”

    “你是善用冰系功法的？冰火相克谁的修为境界高谁就占据优势！”

    “让我抓紧结束战斗吧！”

    石双英虽然惊讶于，这个李莫愁居然轻松化解了自己的第一次攻击。

    但她并没有着急。

    毕竟刚刚仅仅是她的试探性攻击，根本没有动用真正的实力。

    接下来她要抓紧把这个李莫愁击败！

    对方善用冰系功法，而她善用剑法但本质上面来说是主修火系功法的。

    所以在这个时候。

    冰火属性相克，同理谁修为境界高谁就更加占据主动！

    可惜这石双英是真的打错了算盘。

    李莫愁可从来不是主修冰系功法的修士，因为她是全能！

    嗖！！

    蓝白蚀骨的冰雾中，李莫愁清丽绝伦的脸蛋淡漠依旧，但她那一只玉手中一团炽热的火焰正在随着时间快速膨胀起来！

    “我不擅用冰系功法，至于火系功法也一般般吧。”

    李莫愁一手控冰一手控火，清冷的声音所透露的是满满凡尔赛的发言！

    目前李莫愁，虽然修为境界仅仅是金丹中期九层巅峰。

    但是天资极高又修炼那天级极品品质功法《九字真言诀》法诀的缘故。

    导致她在区区金丹中期九层巅峰，就已经完美融合了三种属性。

    九字真言诀法诀，其中有“九极之术”、“五行之术”等一系列法术，单论五行中任何一种属性攻击能力，都可以媲美单一属性的天级极品功法!

    这就是李莫愁所修炼的九字真言诀法诀神妙之一。

    修炼一部功法顶上人家修炼五部乃至九部同品质功法，着实离谱。

    “哼!”

    “居然同修冰火属性相克的两种功法!你可是真心不怕自己走火入魔呢!”

    石双英轻蔑冷哼一声。

    在她的眼里，这个李莫愁真是连修行的基本常识都不怎么样。

    冰火相克，这般修炼只会加剧自身修炼越发艰难，而且修炼时间越久就越会造成更加麻烦的走火入魔的情况。

    很多常识，都是九州十地八荒修真世界以往修士以生命探索出来的亘古不变的真理。

    石双英在看到这般连常理都不懂的李莫愁，不要太高兴。

    自己运气居然这么的好，遇到这样一个常理都搞不明白的家伙。

    这不是老天推着她进入宗门选拔大比四十强吗？

    石双英嘴角咧起，持那散发炙热高温的长剑就朝着李莫愁袭来。

    出于种种判断，现在的石双英早早失去了基本的判断，在她的眼睛里面如今这个李莫愁已经不具备任何威胁性质。

    李莫愁清丽绝伦的脸庞依旧淡漠，她对于那强势朝着自己攻击而来的石双英，丝毫不慌。

    她经历了太多可以说是数不清的战斗，这种小儿科级别的战斗，根本挑动不起她的一点点兴奋。

    李莫愁心中默念“皆”字诀，脱口而出道：

    “火!”

    “冰!”

    “皆凝!”

    清冷的声音从李莫愁娇艳欲滴的红唇吐出。

    咔咔!!

    呼呼!

    一瞬间，随着李莫愁浮在擂台半空，她一双玉手中的火与冰开始了形态变化!

    炙热无比的火焰源源不断的从她手里涌出，而那弥漫在擂台上的蚀骨冰雾化作一柄柄锋利冰刃。

    “百花剑法!”

    石双英现在依旧没有把那浮在擂台半空的李莫愁当回事。

    当一个人拥有了一颗轻视之心的时候，她做的任何事情都不会存在理智。

    就好比现在。

    明眼人都知道，李莫愁这一手并不简单。

    可是石双英心里只觉得自己随随便便，就能战胜这个连基本常理都不懂的李莫愁。

    甚至可以说，她一个凝金丹后期二层修为修士，何须要怕一个区区金丹中期九层巅峰修为的修士？

    这要是自己胆怯或者战斗畏首畏尾，那不就是个笑话吗？

    她才不愿意!

    石双英要一击定胜负!

    叮!!

    嗡嗡…

    石双英左手完全被炙热火焰包裹，随即她手指弹动剑身。

    伴随着清脆的叮声响起，一阵刺耳的嗡嗡声瞬间席卷整个擂台。

    呼呼!!

    恐怖火光顿时在石双英的剑上涌现，随着攻击距离与李莫愁越来越近。

    在这石双英身后，居然硬生生凝结出体积足足有数百米手持巨大火焰剑的火焰化精巨人!

    “李莫愁，你必败无疑!”

    石双英同时双手握剑，而身后那体型庞大的火焰化精巨人也开始模仿起石双英的动作。

    冲天的热浪使得整个诺大的擂台成为了一片火焰空间。

    热度太高空气都仿佛要燃烧起来了!

    实在恐怖!

    这就是修士与凡人本质的不同。

    而且这还仅仅是一名金丹中期修士的手段!

    李莫愁并没有回应这石双英的话，而是周身被火焰与冰霜同时环绕，居然就这样朝着石双英冲去。

    呼呼…

    咔咔!!

    火焰与冰霜在这一刻似乎构成了一种奇妙和谐的神异一面。

    石双英见李莫愁丝毫不惧，她内心大感不爽，不过她积攒的势已经足够了!

    “百花剑法!焰精化剑～火灵之势!”

    呼呼!!

    恐怖的火浪激起，随之石双英双手握剑朝着李莫愁挥砍而下，她身后那由火焰化成的庞大火焰化精巨人也挥动惊人的火焰化作的巨剑裹挟威势砍下。

    “临～兵～阵～皆”

    “临水而兵，灵兵而杀，杀兵成阵！”

    “以兵而临，以兵而阵，阵临兵杀！”

    “水化凝冰，结冰、聚火!”

    “两行而克，两行而生，两行合一!”

    李莫愁红唇微张，随着九字真言诀默念完，一句蕴含五行奥妙真理之语，开始在这擂台上出现!

    此刻的李莫愁，周身涌现两种截然不同的霞光。

    她一双玉手缓缓的抱在身前，随着玉手缓缓张开。

    一朵外边由冰晶构造内含炙热火焰的两彩莲花出现在世间!

    这朵冰火两彩莲花虽然体积仅仅只有正常人拳头大小，但里面所蕴含的能量超乎想象。

    李莫愁美目带着冰冷，一双玉手微微朝前推动，那冰火两彩莲花瞬间朝着那火精巨人极速轰去。

    轰!!

    咔咔!!

    整个擂台都陷入的震颤中，哪怕是观看台或多或少都受到了波及。

    火精巨人的身形包括那石双英的身影，都被那笼罩一半擂台的蚀骨冰雾包裹其中。

    如今，整个合欢宗宗主大殿广场都陷入了诡异的寂静。

    这第八场宗门选拔大比决赛，似乎出奇的精彩!

    很难想象，一位区区只有金丹期九层巅峰的李莫愁居然可以与那早早有知名度的天才弟子石双英战的这么胶灼。

    嗯？

    我这个师姐怎么还留手这么多？

    月初很认真的在观看这场比试，毕竟这场比试的主角就是他的师姐李莫愁。

    但让月初感到奇怪的是，似乎自己这个二师姐留手了啊。

    那日在与自己教导比试中，所展露出来的手段可比现在要猛多了。

    难不成二师姐这是要韬光养晦，毕竟下面还有对手。

    不对不对。

    这个可对不上啊，这次是对手实力况且也不算弱。

    月初脑海中正在思索着，关于李莫愁为什么这般做的可能性想法。

    而就在这个时候，随着那擂台上冰雾的缓缓消散，一个身姿极美的人影缓缓走了出来。

    定睛一看。

    正是那一袭白裙清丽绝伦的李莫愁，她身上衣服完好无损，似乎没有受到一点损伤而且神色依旧淡漠。

    不过她转身回头看向那一脸惊讶的中年女修执事，意思已经十分明确。

    月初眉眼一挑，似乎是确定了某些事情，嘴角咧起。

    二师姐看来你也是苟道中人啊!

    苟着苟着，就突然来个大动作，定是屌炸天的无敌操作了。

    而至于为什么月初会这样确定，因为他已经猜到接下来自己这个二师姐要干些什么事情了!

    “咳咳…”

    中年女修执事，飞跃上擂台在随着那弥漫半个擂台的冰雾散去。

    那原本自信心满满的石双英，早早昏迷了过去，而身上还沾染着冰霜。

    很明显，这在合欢宗有些名气的天才弟子石双英败了!

    败在了一位名不见经传，一位修为境界仅仅是金丹中期九层巅峰的李莫愁手里。

    这样的事情，实在太过让人难以置信。

    如果不是现实就摆在了擂台上，用眼就可见恐怕根本没有人会相信。

    整个合欢宗宗主广场传来了密集的窃窃私语声，大部分都在讨论着李莫愁到底是何方神圣。

    中年女修执事在确定了石双英已经败了后，也是直接高声通报。

    “宗门选拔大比第八场决赛比试，获胜者为玉女峰李莫愁!”

    “李莫愁恭喜你进入宗门选拔大比决赛四十强，这是你的令牌编号等会你会下一场比试…”

    “等一下。”

    中年女修执事话还没有说完。

    李莫愁清冷的声音就打断了她的话语。

    “我拒绝参加下场决赛争夺二十强的比试，以我的实力四十强已经是极限。”

    “因为某些原因，我不想挑战极限了……”

    十强已经是极限。”

    哈？

    什么鬼？

    中年女修执事被李莫愁这一句话，直接搞懵了。

    这样的事情发展，很显然是出乎了这中年女修执事的预料。

    在她负责的几届合欢宗宗门大比中，这还是第一次遇到获胜了，然后拒绝参加下一次比试的修士。

    而且理由居然是自己的实力只能够进入四十强。

    这样的理由，很明显让这个中年女修执事很难相信。

    好家伙。

    你李莫愁在击败了那实力不俗的陈欢，身上一点损伤都没有，然后不咸不淡的来了一句实力不足不参加下面比试。

    这话说给鬼听，都很难让人相信。

    但规则既定，中年女修也不好再多说什么了。

    但是这中年女修执事也挑不出李莫愁的毛病，毕竟之后的宗门大比决赛争夺前二十名，难度比现在要高太多太多了。

    或许这个李莫愁刚刚已经全力以赴了。

    嗯，一定是这样的。

    ————————

