
　　不过这时候这个水手已经很难被称作是完整的人类了。

　　因为此时他的上半截身子已经被那只巨大的螳螂用一米来长巨大的前肢夹住，并不断地送入自己口器中嚼食着，在螳螂那咬合力极强的咀嚼下，这名水手的大半个脑袋已经没有了，露出里面花白相间的脑浆和血液。

　　“呕……”

　　顾晓乐有一种想要呕吐的感觉，他捂着嘴看了一眼旁边的爱丽达，显然雇佣兵出身的她心理素质要比他强上不少，但是还是不禁有些皱了皱眉头。

　　这时候顾晓乐不得不佩服自己早上时候的英明决策了，要是真把宁蕾甚至是林娇或是林蕊这些女孩子带下来到山谷的话。

　　估计这会儿这几个没用的丫头片子，已经早就开始大声唉呀妈呀的大叫起来了，到时候这两条大虫子的目标可能就是他们这些活人而不是死尸了。

　　对于螳螂不断振翅的恐吓声，对面的大蜈蚣似乎根本不当做一回事，一对暗黑色的大螯牙也死死钳住那个倒霉水手的一条腿，显然是不想放弃眼前的这顿美食。

　　虽然不知道这个倒霉蛋水手到底是被他们两个中哪一个干掉的，又或者可能是被别的什么体型庞大的虫子弄死的，但是顾晓乐还是觉得他们人类一下子从地球食物链的顶端沦落到变成这头脑简单的虫子的食物，实在是有够讽刺的。

　　他回头和爱丽达对视了一眼，后者拍了拍他的手，示意他不要轻举妄动，那个水手已经死掉了，他们两完全没有必要为了一个死人和这两个庞然大物冒险战斗，更何况他们带来的弹药本来就不多，对于汤姆逊冲锋枪能对这两个家伙到底造成对打的伤害也完全是未知数。

　　所以现在还是最好静观其变……

　　顾晓乐点了点头，把目光重新放回到了草地上这两个巨型虫子身上。

　　那只螳螂一边振翅警告对面的蜈蚣，一边旁如无人继续大嚼着水手剩余的身体，看得顾晓乐有些几欲呕吐。

　　过了一会儿，对面的蜈蚣对于螳螂这种完全不拿自己当回事的举动给激怒了，它突然松开了那个水手的大腿，猛地往前一伸准备用自己的那对螯牙给这只不知道天高地厚的螳螂来点教训！

　　不过作为陆生的节肢动物反应速度及动作敏捷程度，和昆虫比起来，根本就不是一个级别的。

　　螳螂虽然一直在不断啃食着水手的脑袋，但是它头上那对好像外星人似的超大复眼，可是一直360度的盯着眼前的这个竞争对手。

　　一见蜈蚣开始按奈不住地冲了过来，它便马上迅速地松开那对巨大的前肢，并紧跟着身体往后一跳，躲过蜈蚣这突然一记前插攻击，并且随着身体往后跳还在空中的同时，两条巨大的如同镰刀般形状的前肢如闪电般伸出，准确地把蜈蚣的上半截身体牢牢地夹住了！

　　还不等蜈蚣反应过来，螳螂便张开的它的口器对准蜈蚣身体就是一顿乱啃！

　　螳螂这一次以守为攻，防守反击玩得实在是漂亮，这要是放在顾晓乐小时候在自己家乡看到的话，肯定大笑着跳起来鼓掌。

　　现在的顾晓乐心里也是一阵激动，不过一想到自己要是跳起来的可能下场还不如那个水手，还是老老实实地继续趴在灌木丛中不敢乱动。

　　毕竟那个水手再惨，他也已经是死了，如果自己也像那个水手被螳螂抓住的话，恐怕就得尝尝被它活着啃食脑袋的感觉了，想一想都觉得有些毛骨悚然。

　　战场上的局面瞬间就发生变化，那条巨大的蜈蚣虽然被螳螂的前肢完全控制住了头部以及身体的前半段，但是不甘心认输的它马上也发起了反扑，如同巨蟒一般粗大的身体马上卷曲起来直接把螳螂的身体牢牢缠住！

　　这样这两只大家伙就形成微妙的局面，虽然螳螂占了先手控制住蜈蚣的身体前端，但是自己的身体也被蜈蚣的下半截身体给牢牢地困住了，一时之间谁也奈何不了谁……

　　不过即便是如此，顾晓乐也看出来如果长时间耗下去的话，赢的必然是螳螂。

　　因为虽然它也被蜈蚣给缠住了，但是这种缠绕对它来说并不致命，而现在蜈蚣的脑袋可是被螳螂那对巨大的镰刀牢牢抓在手里。

　　即便是身体被困，也并不耽误螳螂继续若无其事地啃食着蜈蚣的身体。

　　没多一会儿，蜈蚣身体前端大碗粗细的身体上就被螳螂啃出了一个大洞出来，一股股淡绿色带着刺鼻气味的液体不断从蜈蚣身体中流出。

　　这就是蜈蚣这种节肢类生物的反应神经比较慢，这要是换了正常的哺乳动物的h话，痛都得痛死了！

　　但是顾晓乐也觉察出了一丝不对，如果让这只大螳螂继续啃食下去的话，蜈蚣死不死倒是小事，关键它们两个一时半会也不会离开前面这里啊！M.23sk.com

　　这要是万一他和爱丽达被发现了的话，岂不是也要遭殃了吗？

　　想到这里他端起了手中的汤姆逊冲锋枪瞄准了起来，这把枪也算是随着他在荒岛上征战了多时。

　　死在这把抢下的海盗，至少也得有十几二十的，不过用它来射击螳螂，这还是第一次，估计全世界也没人像他做过了。

　　那么问题来了，螳螂和蜈蚣陷入死斗的局面一动不动，他用枪射击当然是最好的活靶子。

　　可是射击哪里呢？要知道昆虫可是具备外骨骼的生物，虽然在它不大的时候，他们的外骨骼的强度对于人类来说根本就是不堪一击。

　　但是随着它身体呈几何倍数的增大了以后，它们身体外面的这层外骨骼的强度，肯定也要呈几何数字的被增强了（否则也就无法负担因为地球引力而带来的对它们身体的负担！）！

　　而且这些昆虫的神经系统和人类完全不同，即便是没了脑袋这些家伙也能活个几小时没有问题，顾晓乐小时候就经常做这种抓来不同昆虫放到一起，弄掉脑袋看哪一个最先死掉的试验。

　　虽然他记不清螳螂没有头以后还能具体活多久了，但是几个小时肯定是没问题，这个时间估计弄死几个顾晓乐和爱丽达都是绰绰够用了。

　　顾晓乐犹豫了一下，不过他最终还是选择开枪，而他射击的目标居然是螳螂三角脑袋上那一个宛如苹果大小的复眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十八章 巨型螳螂和蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 