    第170章三少教你谈恋爱

    陆知渊似有所感，抬头看她们，她们又羞得躲起来，想要合照，又不敢，陆知渊遇上粉丝也没什么特别的，女孩子终究是想起他不喜欢人打扰,没去要签名合照。

    顾瓷拿了两杯奶茶，一杯递给陆知渊，陆知渊看着奶茶，没去接，顾瓷说，“不加糖的。”

    陆知渊想起顾瓷空荡荡的朋友圈,除了一条顾子遇遛狗,就是去海城玩时的九宫格，没有他的踪迹,也没有三爷的踪迹。

    他想起陆家旁支的堂妹，最近谈恋爱，天天秀恩爱，吃个面，拍个照，喝茶拍个照，恋爱逛街手牵手也拍个照，看得陆知渊屏蔽了她。

    他接过奶茶，问顾瓷，“拍照吗？”

    顾瓷一愣，眨眨眼，顺从点头,“好啊。”

    两杯奶茶放在一起,陆知渊正要拍,看到顾瓷手腕上手链，特意换了一只手，他手上也戴着手链，一看就是情侣手链。

    巧的是,他按镜头时，还有一片银杏叶飘落在镜头里，构图绝美，陆知渊常年对着镜头，自己镜头感好，拍照构图也好看。

    他拍好照片，发给顾瓷，黎江带着一车安保在后面看着，人都麻了，三少，你也太虐狗了点吧。

    顾瓷仍是一脸懵，什么意思？

    陆知渊看着她的眼睛，嗤了声，“木头！”

    顾瓷心想，是她没夸他吗？

    顾瓷说，“陆知渊，你拍的照片真好看。”

    陆知渊，“……”

    他面无表情喝了一口奶茶,上车,有一种要把她丢在街上的错觉，顾瓷一脸茫然地上车，安静地喝奶茶。

    奶茶喝了一口，陆知渊就放在车内，顾瓷悄悄地看着他的侧脸。

    生气了？

    为什么？

    “三哥，奶茶不好喝吗？”顾瓷试探问。

    “好喝。”

    顾瓷捧着奶茶，拿过手机，点开周津津的对话框，发了一段文字。

    顾瓷：我和陆知渊出来买奶茶，我买了两杯，他突然问我要不要拍照，他拍了一张照片发给我，然后他就生气了。他为什么拍照发给我，为什么又生气了？

    周津津：……

    周津津捧着手机大笑，看到顾瓷一脸严肃的模样，更是乐不可支。看到顾瓷发来的照片，构图真美，一看就是情侣虐狗。

    周津津：他希望发朋友圈秀恩爱呗，这么明显的暗示，你到底会不会谈恋爱。哈哈哈哈，瓷宝，你终于和我说一件你谈恋爱的事情，难得哟，你就发朋友圈，秀恩爱，文案我帮你想好了，什么都不必说，发一个爱心就行。

    顾瓷半信半疑，点开朋友圈，再偷偷瞄了陆知渊一眼，她发了朋友圈，真就发一个爱心，加一句陆知渊拍照真好看。

    周津津第一时间，给她点了赞，然后一排哈哈哈哈哈哈哈。

    红绿灯处，顾瓷喝着奶茶说，“三哥，我发了一条朋友圈，你不会生气吧？”

    陆知渊拿过手机，看了一眼她的朋友圈，微微挑眉，是他错看了顾瓷，她还开窍了，顾瓷看着他的侧脸。

    “你要生气，我就删了。”

    陆知渊点了一个赞。

    顾瓷秒懂，原来是真的在暗示她发朋友圈，顾瓷其实不会谈恋爱，她和陆知渊之间的缘分，从来都是陆知渊主动。

    上一世，她自卑，她退缩，对陆知渊的情意，不敢去揣摩，她最美好的年龄，都浪费在牢狱里，她也失去了她的少女心。

    原来，这是就是谈恋爱啊！

    顾瓷点头，学到了。

    陆知渊送顾瓷到了蓝田别墅外，没说什么就走了，顾瓷摸不准陆知渊的意思，和好如初？不太像，各自安好，好像也不是。

    他到底是什么想法，顾瓷摸不着头脑。

    季珹送顾子遇回来时，经过那条街，其实早就看到陆知渊和顾瓷了，陆知渊的跑停在路边，实在太显眼。

    顾子遇想去找他们，季珹说，“宝宝，你要识趣点，别当电灯泡。”

    “……”顾子遇气鼓鼓的，也想到最近顾瓷和陆知渊闹别扭，许久不见面，他的确也不合适，季珹笑说，“你喝奶茶吗？我给你买。”

    “喝！”

    季珹笑着，带他转到隔壁街去，给顾子遇也买了一杯奶茶，顾子遇刷到顾瓷的朋友圈时，也拍了一张。

    顾子遇：我是一个意外。

    配图是一杯形只影单的奶茶。

    两条朋友圈连在一起，很是好玩。

    顾瓷还给他点了赞。

    两人是一前一后回到家，陆知渊和顾子遇也没碰上面，顾瓷轻笑说，“你在路边看到我们了？怎么没来打招呼？”

    这照片，八成是故意的。

    顾子遇笑眯眯的，“电灯泡讨人嫌，我懂的。

    顾瓷，“……”

    老公和儿子都挺难搞的，幸好顾子遇阴阳怪气归阴阳怪气，不会真生气，顾瓷乐不可支，陈如实的手术成功，她心里松了一口气，总归是一件心事落地。

    诺斯医生也没了麻烦，陈如实也不会去追究小樱桃的事情，完美！

    “妈妈，你和爸爸和好了吗？”

    顾瓷摇头，“不算吧。”

    “那你发朋友圈是什么意思？”顾子遇糊涂了，“我以为你们和好了。”

    “讨他欢心。”顾瓷倒也不隐瞒。

    “为什么发一条朋友圈，他就开心？”

    “实不相瞒，我也不懂。”顾瓷说，“刚学的。”

    顾子遇，“……”

    陆知渊心情不错回到环球时，陆泽在等他，医院那事，院长没瞒着陆泽，他已等了陆知渊一段时间。

    “你身体养得怎么样？”

    陆泽中毒后，虽是毒素清除，身体的损耗难养回来，总感觉比中毒前要苍老些许，陆泽也能感觉到自己身体状态老了十岁。

    陆知渊给他倒了茶，陆泽说，“免疫力不行了，最近总感觉身上冷。”

    “那就把陆氏财阀的事情都交给别人来管，你去海城养养身体，那边气候好，适合养病。”

    “我一辈子的心血，交给别人来管，我不放心。”陆泽说，“顾瓷在医院动两次手术的事情，一定要妥善善后，别闹出什么事情来。”

    “我会处理！”这事交给黎江去处理，这一次是谁泄露消息，让陈如实知道，哪怕是无意的，他也要处理掉。

    (本章完)

