    第88章心机女配（8）

    宋行之一开始也做好了打算的，如果她嫌弃或者不愿意干活，他就养着她好了。

    其他地方他去解释，但她给了他意外。

    原来她一开始说的想和他在一个地方做事是真的，不是找由头不想做事，是他思想狭义了。

    花茶：你没想错，原主就是这么干的,只是芯子换了她而已。

    花茶倒不是嫌弃，你一个在后世天天吃猪肉的人嫌猪屎味重，有本事看到碗里的猪肉别咽口水啊！

    说到这个，花茶想起听到的一个笑话，是这么说的：装过鸡食的碗洗干净后你不用嫌脏，装过鸡屎的鸡你吃的倒是挺香。

    城市人别嫌乡下农村人不讲究，没有农民伯伯你吃啥？！

    农村人也别埋汰城里人，没有城里人工业经济怎么壮大？！

    花茶觉得世界每一个工作每一个岗位都是了不起的，不是单一而是集体,因为大家才组成一个大家一个国。

    她尽管不适也会慢慢适应不是吗？这个年代的人没有谁比谁高贵，自然灾害那些年会因为你是所谓的贵族他是所谓的平民而区别对待吗？

    那些被击垮的家庭难道都是农村人吗？农村人吃着野菜树皮的时候，所谓“贵族”难道就没有为了给家里人省一口吃的而饿死的？

    花茶觉得这个年代之所以热情纯朴，干劲十足是有原因的。

    一是社会相对公平。家与家之间的贫富差距并不大。而这是最主要的原因，世界上没有绝对的幸福，只有相对的幸福；

    二是欲望的潜力没有被挖掘。花花世界还没有太多的引入国内，人们没有接触过太多奢侈的东西，也不会产生更高的欲望，每天吃饱穿暖就是最佳状态。

    三是人没有丧失感受快乐的能力。这时候一点物质或者利益就能让人满足，吃个烧饼都能高兴好几天，快乐都是由内而外散发的；

    四是努力就有美好未来的憧憬。因为人们的起点都不算高，泥腿子对未来充满幻想。

    一天的劳累终于结束过去，花茶两世第一次干这么多脏活累活,说不累是假的，但却觉得很舒服。

    她想说,哪怕在一个陌生的地方她也能很好的生活下去。

    “辛苦了,晚饭我们回家吃吧。”宋行之看向花茶，他想让她好好吃一顿,去食堂借点菜好了。

    食堂的人和他还算熟悉，所以应该能借的到吧，他其实不确定，毕竟没借过。

    事实是他借到了，食堂每天都会多备一些食材的，所以很庆幸今天还有一点。

    “好啊。”唉，日子累了点但有个知冷知热的人在身边啊，还不错。

    难道她的到来是因为这个男人？呵，不管为何她都算是命好的了。

    花茶是没有过恋爱经验，但过日子嘛不就是找个人搭伙，尤其这个人还是个不错的。

    花茶其实很想知道男人络腮胡子下的脸，可惜现在还不太熟，应该说还没熟到可以说这话的时候，但她相信这天应该不远，她还挺期待的。

    宋行之大花茶七岁，他本就认为自己占了便宜了，多照顾她也是应该的。

    小妻子还小嘛,又娇嫩，应该受到照顾。

    两人不得不说在某些方面想法意外合拍就是。

    在宋行之离开食堂之后，食堂也传开了，大家都在好奇两人的身份。

    有人认为是宋行之在追求花茶，这不都知道借食材做饭了，这可是破天荒第一次。

    也有人认为是宋行之得罪了花茶在讨好……

    但没人知道两人是已经结婚了的合法关系。

    花茶自己其实也会简单做一些菜的，但男人愿意照顾她，她肯定不会抢他表现的机会。

    但同做一天活，花茶也不能太享乐派了，还是主动说要帮忙的。

    “宋行之，我来帮你吧，我是说，你看我能做点什么？洗菜或者切菜？”花茶站在一旁问道。

    “不用了，怪呛的，你进去歇会我很快就好。”她累了一天了，哪里需要她再帮忙的，不过她的心在家里就好。

    “哦，那好吧。”反正她说了，既然他不需要那她就不在这里碍事了，呵呵。

    花茶进去房内后就开始一键操作了，白天都在忙也没管空间的事，可惜不能设置自动收播模式，不然她就不用浪费这么多时间了，嘻嘻。

    好吧，她太不知足了。

    看着仓库的物资，唉，手中有粮心中不慌啊！

    过段时间倒是可以把掌家大权拿过来。

    这样家里食材归她采购的话就能省一大笔钱了。

    花茶没想过要去卖，这个时代投机倒把是不对也不可以的，何况她也不敢随便外出。

    既然这样，那就自己吃好喝好过好小日子呗。

    这样一想，花茶又觉得不知道她和宋行之是谁为了谁，不过夫妻同为一体就不计较了，反正都没其他家人，她应该不需要怎么调教他吧。

    空间很人性化，产出的小麦可以直接卖出也可以加工做成面包，她现在不但升级了也解锁了植物玉米和甘蔗还有牧场，目前牧场奶牛能产牛奶，还有鸡舍能产蛋。

    就是可惜不能吃肉，嘿嘿，鸡和牛是不能拿出来吃的，但鸡蛋和牛奶可以啊！

    花茶留下自己需要的量，其他均会售出，这样既能涨经验有能赚钱，虽然里面的钱只能在里面花，但物资可以拿出来啊，这就很好了。

    对于这成长性的空间花茶简直不要太喜欢了。

    “开饭啦！”宋行之很快就将饭菜做好端了进来，之前花茶用的都是宋行之的碗筷，现在当然用的是自己的了。

    这年头不是一家人用的都是自己的碗筷，哪怕去食堂也是自带饭盒的，当然国营饭店除外，但也会有人带着，因为吃不完或者想让家人尝尝的都会自带回家。

    花茶之前太专注根本没注意到，今天居然有肉吃！这可是花茶到这个世界第一次见到肉，虽然不多。

    嗯～果然肉味都要浓厚些，天呐，她居然有天会为了一口肉而回味。

    花茶摸着自己的肚子心想，好日子在后头，她要每天大鱼大肉！

    不过到时候会不会腻很难说，呵呵～

    (本章完)

