    “我……”

    岑尧伸手拿过手机，按了挂断。

    王未初愣了愣：“嗯？”

    电话那头的季松飞听着骤然挂断后的嘟嘟音：“……”

    他的表情一点点沉了下去。

    以王未初的性格，不可能干出脚踏两条船的事，可能只是误会了……只是误会……

    但季松飞的脸色并没有因为自我安慰而好转。

    换个角度反向推一推——

    以王未初的性格，竟然都脚踏两条船了，那说明那个男人对王未初的吸引力有多大？

    难道比他更好？

    季松飞这么一想，顿时更开心不起来了。

    “季松飞，怎么了？走啊，去打球啊！”

    “不去。”季松飞拿上包，沉着脸就匆匆出去了：“剩下的课我不上了，你帮我请个假。”

    “哎卧槽？赶着干嘛去啊？”

    季松飞出了校门，纠结了一下先去岑尧家，还是先去王未初家。

    岑尧自从回国后，就对他多有冷淡。岑尧的性情不容易讨好……季松飞抬手招了辆出租车，报了岑尧家的地址。

    岑母当年是相当有名的女企业家，身价过亿。她将宅子买在了高档富人区，季松飞去的时候连大门都没能进。

    “您要拜访的那位业主不在家，请您联系业主后再来。”门口的保安冷硬地说。

    季松飞表情僵了僵，扭过身立马给岑尧打了电话。

    ……没人接。

    一遍两遍三遍……都没人接。

    季松飞也只能放弃，转头去了王未初家。

    这还是他第一次登门。

    好在王未初很早之前就和他提起住址，他倒是没有找错地方。

    出来迎接的是王家的保姆。

    保姆问过他的名字之后，神色怪异地道：“初初在医院呢。”

    季松飞心下一惊。

    这么严重？

    医院病房。

    “该休息了。”岑尧说。

    好像真的对他的身体十分关心。

    正巧这时候医生进来了，身后还跟了个王哥哥。王哥哥像是憋坏了，一进门就往王未初的床边扑，将人上上下下都捏了一遍：“感觉怎么样？”

    “咝……”王未初轻轻吸了口气，从两颊红到了耳朵根：“别碰我。”

    岑尧弯腰，扣住了王哥哥的手腕。

    这下轮到王哥哥“咝”了一声，讪讪道：“Alpha的力气是比较大……”

    “这段时间里，他的身体会比较脆弱。”岑尧看着王哥哥提醒道。

    王哥哥骤然醒神。

    岑尧说的话都算是委婉的了。

    成年分化，处在发情期，那不叫脆弱，那叫敏感。碰一下肯定不舒服。

    医生推了推眼镜，打断了他们：“详细的检查报告已经出来了……”

    王哥哥和王未初一下都紧张了起来。

    岑尧沉默地盯住了医生。

    医生背上无端落下了一座大山，他清了清嗓子，先按照大家最常关心的事开了口：“详细的检查报告已经出来了，尽管因为正经历分化，身体虚弱，但他的男朋友做得很好很及时……”

    王哥哥和王未初的表情一下都古怪了起来。

    男朋友……？指岑尧吗？

    医生并没有注意到这点怪异，接着往下说：“所以将来生孩子，和天生的Omega，没有任何区别。”

    王未初：……

    病房一时间陷入了更深的寂静中。

    医生终于在这样的气氛中，缓缓流了一串冷汗。

    他哽了哽。

    心想，难道这不是他们最关心的事吗？

    “报告呢？”岑尧问。

    “这里。”护士连忙递了上去。病人家属其实一向不太看报告内容，更多是听他们来解说。

    岑尧接到手中，低头仔细翻看了一遍，半晌，他应了一声：“嗯。”

    对面的人无端觉得松了口气，又嘱咐了一些注意事项，然后才离开。

    岑尧突然抬头问：“刚刚是谁在和你打电话？”

    “季松飞。”王未初不擅长撒谎，想也不想就脱口而出。

    王哥哥眉毛一扬，不快地道：“他给你打电话干什么？”

    王未初没好把季松飞那番没底线的话拿出来说，就只一笔带过道：“唔，是听说我请假了，想来看看……”

    王哥哥看了看岑尧：“喔……”

    王未初觉得他的语气有点怪怪的，但王哥哥已经起身出去了：“我去看看还有什么手续要完善的……”

    室内一下就又归于尴尬的寂静了。

    王未初不知道季松飞是不是真的要来探望自己，估计会因为找不到地方而放弃吧……王未初理智地判断道。

    于是他干脆不再想季松飞了。

    王未初仰头靠住了身后的抱枕，从这个视角，恰好能将岑尧的模样收入眼底。

    季松飞说岑尧家里出了事……真的吗？

    王未初的心情有些复杂。

    他摸不清岑尧的想法，也觉得如果按季松飞说的那样，那么这个绿茶Beta，啊不，绿茶Alpha，是有那么一些凄惨的……

    王未初犹犹豫豫地开了口：“……你不用回家吗？”

    岑尧看着他：“你很希望我走吗？”

    岑尧的语调不冷不热，王未初一时间也不知道是该说“是”好，还是“不是”好。

    “你家里的事……不需要处理吗？”王未初小心翼翼问。

    “我家里的事？”岑尧顿了下，“我家里的什么事？季松飞和你说的？”

    王未初尴尬地应了声：“啊。”

    不管他和岑尧说什么，都挺奇怪的。

    岑尧看上去就是一副冷淡矜贵的姿态，这样的人，应该是心高气傲的。他听完不会生气吧？

    岑尧突然拔腿走到了床边。

    王未初一下浑身都紧张了起来。岑尧生气了？还气坏了？不会是要动手吧？

    岑尧的确伸出了手。

    最后却是轻轻落在了他的颈侧。

    病号服的领口很浅，并没有遮挡住他的脖颈。本来王未初还觉得这样很松快，不会热。但这会儿，他清晰感觉到Alpha的手指拨开了他颈后的碎发，按了下腺体的位置……

    王未初一下整个人从头臊到了脚。

    但与哥哥按捏他的时候不同，岑尧的手让他的心脏躁动不安，可真正按上后颈的时候，他又得到了一种莫名的安抚感。

    这个动作……

    有点过于亲昵了。

    王未初缩了缩脖子，往旁边退了退，同时飞快地抬头。

    岑尧垂落的目光，正好与他相接。

    他的目光依旧看不出什么，幽深得像是要将王未初整个吞没进去……但他的嘴角却好像……弧度往下轻轻弯了弯。

    王未初一怔，就听见了岑尧的声音：“你在关心我。”

    “睡一觉吧，你昨晚没有睡好。”岑尧说着，手往下滑了滑，按在王未初的腰间，把人一带，就整个装进了被窝里。

    病房的隔音效果极好。

    但正因为太好了，王未初这时候只能听见自己心跳怦怦的声音。王未初飞快地闭上眼……绿茶真的……真的好强啊。

    季松飞倒是并不蠢，他花钱从小区的保洁阿姨那里，打听到了王家人去了哪家医院。

    保洁说：“嗬，动静可大了，救护车过来把人带走的。一院的救护车知道吧？”

    季松飞一听，脸色都变了，赶紧赶往了一院，心底也更认定了王未初说的“不用”是气话。

    如果这会儿他出现在王未初面前，王未初没准儿会感动哭……

    季松飞是在一院楼下和王哥哥撞上的。

    他掏钱想要从护士那里打听王未初在哪个病房，护士却怎么也不肯合作。甚至拉下了脸：“你再这么不怀好意，我就报警了啊！”

    季松飞怎么也想不明白，作为王未初的男朋友，来医院探望一下，怎么就成不怀好意了？

    “哎，您来得正好，您看看这人您认识吗？”护士招呼着王哥哥。

    季松飞没见过王未初的哥哥，但从王未初手机上看见过照片，于是一眼就认了出来。

    他整了整领口，迎了上去：“我是季松飞。”

    王哥哥一听见这名儿就想起楼上的岑尧，一想起岑尧，他就心头怒火中烧。王哥哥看也不看他长得个什么鸟样，直接和他擦肩而过，笑着和那小护士对上目光，说：“哦，不认识。”

    小护士一哂：“哎我就说呢么。”

    季松飞的表情一下僵住了，周围的人竟然都朝他投来了异样的目光。

    “我是他男朋友。”季松飞咬着牙强调。

    王哥哥：“我出去买点吃的，联系方式刚刚都留给您了，有什么您直接联系我……”

    小护士：“好哎。”

    两个人依旧没有分给他半点目光。

    就好像他说了一句屁话。

    季家也算小有家底，季松飞生来颇有点骄傲，一下拉不下脸再去和王哥哥解释自己的身份，只能看着人走远。

    他一时间连岑尧都想不起来了，心头只萦绕着说不出的烦躁，好像在他看不见的地方，有什么事悄然发生了变化。

    季松飞沉着脸，一边扭头往外走，一边拨了王未初的手机。

    小护士这才扭头和旁边的人叹气道：“编谎话也不编句像样点儿的……”

    季松飞顿了顿脚步。

    “是啊，人正经的Alpha男友一路把人陪着送进病房，……哪儿轮得到他来冒充啊。”

    季松飞额上的青筋蹦了出来。

    除了他，哪里还有什么Alpha男友？

    就那个在王未初背景音里的男人？

    这个念头刚起，季松飞就听见电话那头传来了：“您拨打的电话暂时无人接听……”

    联想到他来之前听见的“该休息了”……

    王未初病房里还有个男人！

    王未初这一觉睡得安稳香甜多了，等他睁开双眼，没有看见王哥哥，也没有看见说要探望的季松飞，……只有一个岑尧。

    一个坐在椅子上，长腿屈起，眼下带着一点淡淡青黑的岑尧。

    王未初忍不住问：“……你家里的事，变更糟了？”

    岑尧眸光动了动，盯住了王未初。

    王未初刹那间有种，小动物被猎人盯上要扒皮一样的危险感。

    “……没有太糟。”岑尧说。

    那就是有一点糟？

    王未初心想。

    我得多谢季松飞为我塑造一个可怜人设。

    岑尧心想。

