    当君无恨看到盛云萱晕倒在木桶里，双眼紧闭时，差点急得心都跳出来。

    王婶吓得脸都变色了，嚷嚷道：“老爷，你快来看啊，夫人怎么突然晕过去了？我怎么都叫不醒她……”

    “让我来！”君无恨咬着牙，顾不得盛云萱不着片缕，一把伸手过去将她从木桶里抱了出来。

    水花四溅，打湿了他的衣服，他却不管不顾，只抱着云萱大步朝屋里走。

    门呯一声关上了，王婶愣在那里六神无主。

    忽然，她一咬牙，在围裙上擦了把手，打开院门冲了出去。

    屋里，君无恨将湿漉漉的云萱放在了床上，拉过被子给她盖好，就紧握着她的手，将灵力渡了过去。

    他不是大夫，也不是炼丹师，除了这种笨办法，他也不知道该怎么办了。

    灵力一点点输入云萱体内，她的脸色红润了不少，可依旧没醒。

    整整一刻钟过去了，盛云萱躺在床上，一动不动，双唇紧抿，急得君无恨额上都出汗了，心越来越慌。

    “云萱！云萱你醒醒啊……”

    灵力都输入三分之一了，依旧没用，君无恨急得站了起来，手足无措地在屋里来回踱步。

    难道云萱真的支持不住了？

    他该怎么办？

    萧清羽不在，君无恨也不敢相信外人，毕竟飘渺城是寒月仙宫的地盘，万一他请个炼丹师来为云萱检查，不小心泄露了行踪，那才是功亏一篑。

    就在这时，床上传来一声低低的呻吟：“水……水……”

    君无恨倏地转头，大喜道：“云萱，你醒了？”

    他冲了过去，可床上的云萱依旧双眼紧闭，只是嘴唇轻轻动着，发出了细不可闻的声音：“君大哥、水……”

    “好，好！我马上去给你倒水！”君无恨连忙去端桌子上的茶水。

    水倒在杯子里，已经凉了，他飞快地用灵力加热茶水，才端过来扶起云萱，凑到她唇边喂她。但云萱昏昏沉沉的，根本不知道张嘴，急得他又跑去厨房拿勺子。

    坐在床头，君无恨小心翼翼地舀了一勺子水，喂给云萱。

    可她依旧不张嘴，茶水顺着她唇边流在了枕头上，床上，一点都没喂进她嘴里。

    “水……喝水……”云萱仿佛渴急了，昏迷着也在呻吟，微微摆动着头，似乎很痛苦。

    看着她那么难受的样子，君无恨忽然把心一横，自己喝了一大口茶水，然后凑到云萱唇边，对准了她的唇，将嘴里的水喂给她……

    从来没用过这种方法，他也是情急之下，希望云萱会原谅他。

    君无恨紧紧地贴着云萱的唇，将水一点点喂过去。她的唇是那样柔软，仿佛最嫩滑的豆腐，还带着一股幽香，他脑子里顿时生出一阵旖旎。

    心头一凛，君无恨回过神来，恨不得扇自己一巴掌。

    云萱都这样了，他还胡思乱想，简直是禽兽！

    忽然，一条滑腻幽香的东西钻入了他嘴里，还在他唇上舔了舔，君无恨慌忙抬头，就见云萱张开了眼睛，俏皮地盯着他，粉红色的小舌头还舔了舔自己的唇瓣。

    “君大哥，你偷亲我！”她眨了眨眼睛。

    “云萱，你居然……”君无恨大窘，脸色红得如猴子屁股。

    盛云萱轻轻地摸了摸自己的唇，一脸娇羞道：“没关系，君大哥，我不怪你。”

    君无恨脑子直接炸了！

    原来云萱没有昏迷，都是装的，是她故意的。

    他吻了她，她都知道了……糟了，他以后还能用什么面目对她？

    “君大哥，你扶我起来好不好，我自己喝水。”娇娇软软的声音传来，云萱挣扎着就要起身，君无恨下意识地去扶她，盖在她身上的被子顿时一滑，一大片起伏诱人的弧线就映入了眼帘。

    君无恨呼吸都重了，瞳孔暴缩。

    他一把抓过被子，直接连云萱的头都罩住了：“你还是躺下的好！”

    再也坐不住了，君无恨转身冲出了房间。

    只听得屋里传来一阵轻笑，君无恨满脸通红，恨不得将那调皮的女子打一顿屁股，可是……

    “哎，老爷，我给你请大夫来了，夫人怎么样了？”院子里，王婶带着个胡子花白的大夫匆匆回来了，一见了君无恨就连忙问道。

    “啊，她、她醒了，不用了不用了！”君无恨又是感激又是浑身不自在。

    “反正都请来了，就让大夫看看呗！”

    “真的不用了，谢谢王婶，我家夫人得的是老毛病，休息一会就没事了。劳烦大夫辛苦跑一趟，这点是谢礼。”

    “哎哟，老夫还没看病呢，您太客气了！”

    ……

    文家小院里，只剩翠儿和梁东平。

    阳光照在院子里，翠儿打扫完了之后，依旧拿起黑曜石磨粉。

    昨天忙活了一下午，黑曜石完好如初，所以今天她提前找管家要了把铁锤，准备将黑曜石砸碎再磨粉，或许能有效。

    咚咚的声音传来，梁东平看着翠儿的举动，心里却在盘算怎样才能逃走。

    虽然他被绳子捆住了手脚，还是最坚韧的牛筋绳，但一夜过去，他早就用藏在头发里的一枚刀片割断了绳子，已经恢复了自由。

    梁东平悄悄地松开脚上的绳子，站了起来，慢慢地朝翠儿走去。

    他要报仇！

    脸上露出了狞笑，梁东平只想抓住这个臭丫头，将她抽筋扒皮。

    翠儿蹲在院子里砸石头，咚咚咚的，浑然没注意到梁东平已经走到她身后了。

    忽然，梁东平闪电般抓住了她的肩头。

    咔嚓！

    梁东平惨叫一声，他的手腕被折断了。

    翠儿拿着铁锤站了起来，一脸淡然地看着他：“你想干什么？”

    老天，不是我想干什么，是你想干什么好吧？

    梁东平痛得快要晕过去了，话都说不出来，只抱着折断变形的手腕，惊恐地看着面前的白衣少女。

    翠儿举着铁锤走来，吓得他连连后退，惊恐万分：“你、你到底想干什么？”

    “主子现在不在，正好！”

    翠儿微微一笑，一副天真纯善的样子：“你赶紧招了吧，不然主子回来觉得我办事不力怎么办？黑曜石不好磨成粉，你难道还不简单吗？”

    如此柔弱俏丽的模样，说出来的话却让人毛骨悚然，梁东平再也忍不住，转身就逃。

    翠儿犹如抓小鸡一样抓住了他，摔在地上，一脚踩了上去。

