    ——这些机器是干什么的？

    世界各国的人们无比好奇。

    经过永生者游戏和杀戮小丑之后，各国政府倒是对这些莫名其妙的事情提高了警惕。

    各国政府一开始严禁民众靠近这些机器。

    但这些机器会瞬间移动，一会儿出现在这里，一会儿又出现在哪里，防不胜防。

    反倒是一些大胆的职业者和民众，很快就将这四种机器摸熟。

    关于这四种机器的功能和使用方法，迅速在整个星球上传播。

    最后，就连一些政府机关也开始使用这些机器。

    各国政府只好睁只眼闭只眼。

    联邦。

    一座大都市之中。

    七八名警察围住救脱苦海机，紧张的注视着一名警察操作。

    那名警察脑门上都是汗。

    他满面认真的注视着这台抓娃娃机一般的莫名存在。

    小心的控制摇杆，他将抓钳对准一个娃娃。

    “就是此刻！”

    他猛的按下抓取键。

    抓钳落下去，果然抓住了娃娃。

    但是娃娃上升到一半，却从抓钳上掉下去。

    “唉！”

    “见鬼！”

    “失败了！”

    警察们提起来的心再次沉下去。

    “还是不行？”一道声音传来。

    警察们扭头望去，纷纷挺直身子，喊道：“头儿！”

    “头儿好！”

    一名身穿制服的肥胖警察大步走来，朝诸人微微点头。

    他从身后拉出来一个瘦小的少年。

    这少年脸色虚白，身形瘦削，穿着一件过于宽大的卫衣，显得极不合身。

    这是他最好的衣服了。

    肥胖警察道：“我请了抓娃娃的高手，这次一定成功！”

    “太好了！”

    警察们闻言顿时大喜。

    很快，少年站在娃娃机前，将手按在一块黑色的接触部位。

    抓娃娃机顿时亮了起来，游戏的音乐再次响起。

    “花费一滴血，可以启动一次。”

    少年望向肥胖警察。

    警察道：“一滴血，我给你报销1000信用点。”

    少年这才点点头。

    他接过警察手中的卡片，照着念道：“王明彩，16岁，女。”

    娃娃机中，有一道光扫过所有娃娃。

    “已经准备好，祝您玩的愉快！”娃娃机发出一道声音。

    少年抓着手柄，一双眼飞快的打量所有娃娃。

    他在寻找好抓的娃娃。

    ——他是抓娃娃的高手，几乎已经到了独孤求败的境界。

    他们家以前经营着一家大型游乐场，吃人鬼降临，当时整个游乐场都被毁了。

    他的父母被吃掉，而他幸免于难，从此无家可归。

    末日毁了少年幸福美满的家，如今他只能流落街头。

    少年操控着抓钳，在众多娃娃中，挑选着合适的对象。

    他是玩这个长大的。

    终于，少年选中了一个娃娃！

    “啪！”

    少年按下按键。

    伴随着一道特殊音乐，抓钳顿时落下去。

    那个娃娃被抓住了！

    下面是最关键的一刻。

    抓钳带着娃娃，徐徐收回去。

    抓娃娃失败，一般都是在这个阶段。

    许多抓钳特别松，根本抓不紧娃娃。

    刚才那位警察也是在这个环节失败。

    然而不知为何，少年所夹的娃娃并没有掉下去，一直被抓钳牢牢夹住。

    抓钳不断向回移动。

    终于，娃娃从出口掉了出来。

    “耶！”警察们欢呼起来。

    抓娃娃机发出一声问询：“恭喜你，你可以立刻见到王明彩，请问你要见她吗？”

    少年望向肥胖警察。

    肥胖警察点点头。

    “要见。”少年道。

    “好的，正在执行。”抓娃娃机道。

    下一刻，一名楚楚可怜的少女出现在抓娃娃机面前。

    少女看着面前的诸人，神情明显一怔。

    她脸上有着血迹，身上被绳索五花大绑，连动都不能动。

    “女儿！”两名中年男女冲上来，一把抱住少女。

    “爸爸？妈妈？哇——”少女大哭起来。

    警察们则拿出工具，开始为少女松绑。

    肥胖警察拿起通讯器，快速命令道：“人质已成功解救，机动战甲特战队出动，强攻歹徒基地！”

    他飞速的将一应事务处理完毕。

    少年站起来，望着肥胖警察：“可以付钱了吗？”

    肥胖警察挤出一个讨好的笑容。

    没办法，抓娃娃太难了。

    “那个，我这里还有几个通缉犯，你帮帮忙好吗？”他取出几张通缉图，递给少年。

    少年接了图纸，一张一张看完，道：“没问题，但是钱——”

    “当然照付！”肥胖警察道。

    他心中忽然起了一个念头。

    “等一下，你是否愿意当一名警察？”他问道。

    现在有了救脱苦海机，人们想见谁，只要抓娃娃就可以了。

    一旦抓成功，就立刻能让对方出现。

    当然！

    抓娃娃的动机必须是正义的，否则抓娃娃机不会响应。

    这样一来，抓通缉犯简直不要太容易。

    只要抓娃娃的功夫高，想抓住谁，就能抓住谁！

    所以救脱苦海机的出现，简直就是警察们最好的帮手。

    少年的眼睛亮了一下，急急忙忙问道：“你是说我可以当警察？”

    “没错，就凭你这一手抓娃娃的本领，我特批你进入警察局，你愿意吗？”

    “愿意！”

    “现在，帮我抓住这几个臭名昭著的家伙。”

    “好。”

    少年大声答应道。

    ……

    在四台黄泉机器之中，最冷清的是“23”号机。

    这是一台黑色的自动售卖机，它的名字叫做“消气除戾机”。

    所谓“消气除戾”，便是机器代替你，对某人揪耳朵，捏鼻子，蒙眼睛，挠脚心，踢屁股……等等等等。

    这根本就算不上邪恶，顶多是恶作剧——近百种恶作剧。

    这会让使用者稍稍出口气。

    如果你对这种程度的出气不满，“消气除戾机”就会悄悄告诉你，它其实法力无边，但“愿力审判机”是它的老婆。

    所以它没办法，不敢作恶，只能忍辱负重。

    当你花费一滴血，就可以激活这个机器，替你去干一些挠痒痒之内的事。

    可是末日降临以来，无数的人丧命于海兽、吃人鬼和杀人鬼，现在又有三个地狱同时出现，谁没事会用这个东西去对别人恶作剧？

    情况在这天的深夜改变。

    “消气除戾机”迎来了第一位客户。

    第一个客户，是一名十七八岁的少年。

    他付出了一滴血，激活了机器。

    叮咚！

    消气除戾机发出一声脆响。

    它压低了嗓子，问道：“想不想悄悄干点儿坏事？用本机器购买恶作剧次数，愿力审判机绝对发现不了。”

    “我要干坏事。”少年冷冷的道。

    “那么，你想做什么？”机器问道。

    “用羽毛挠脚心，用大号鞋子踢屁股，一样给我来一份儿。”少年面无表情道。

    “承惠二十滴血。”

    少年将手按在机器的黑色部位。

    “很好，我已收到您的付款，请问施展对象是谁？”机器问道。

    “笔名可以吗？”

    “可以。”

    少年就报出一个名字。

    机器道：“正在施展挠脚心，保证他欲仙欲死。”

    过了一会儿，机器又道：“正在施展踢屁股，保证他知道有一个人深深的恨着他。”

    “您的邪恶举动已经结束，想要再次邪恶，请等待24小时。”

    少年点点头，脸上露出大仇得报的释然表情。

    只听他喃喃道：“我看你还敢不敢断更……”

    少年心满意足的离开后，第二个客户紧随其后而来。

    很快，第二个客户也带着胜利的表情离去。

    空中飘来他的碎碎念，归拢为一句话。

    “小贼……这就是断章的后果……”