    手中牌太多，组合起来也是一种麻烦。

    算上死神板，青石自己小队里的精灵数量已经达到了8只。

    这个数量，一下子暴增一倍，作为训练家的压力更是翻了几倍。

    不止是队伍搭配上的问题，还有精灵成长资源上，他也有些跟不上了。

    像梦妖和烛光灵, 更是需要暗之石才能进化。

    像这两只这么好的资质，青石都觉得用高级暗之石都有些对不起它们的资质。

    而极品级别的资质，连拍卖行都不一定会碰到，属于有价无市的超稀有道具。

    而且就算出现了，把青石卖了也买不起。

    不想还好，一想更加头疼。

    这还是没有考虑到小卡比兽的事情, 小卡比兽现在高级高段的实力, 估计在资深级阶段，就差不多达到潜力顶点了，到时候进化成卡比兽，一只顶一个小队的资源消耗量。

    青石按了按太阳穴，心中狠狠道。

    “妈的，这个灵界里面就我一个人类，也没有其他训练家跟我争抢资源，虽然危险，但是里面的好东西也不少，在离开之前，不搞个大笔资源绝不出去！”

    “嘤？（主人在头疼吗？）”

    这时，一双冰凉的双手代替青石的双手，帮他按压太阳穴的位置。

    “嗯，有一点，想到了一些烦心的事情。”

    青石没有转头查看，而是靠在座椅后背上，眯起了眼睛，享受起梦妖的按摩。

    铃铃铃！

    青石耳边传来一阵清脆的铃声, 顿时让他的精神舒缓了不少。

    治愈铃声！

    让同伴听舒适的铃音, 从而治愈我方全员的异常状态。

    少见的治愈类技能, 虽然不能治疗肉体，但是对精神上的有一定治疗作用。

    下一秒。

    青石突然站起。

    “嘤？（主人怎么了？是我做的不好吗？）”

    梦妖眨巴眨巴眼睛，不知道发生了什么，还以为自己按摩手法太重，弄疼青石了。

    青石立刻摇头道：“不是，梦妖你做的很好，只是我把一个非常重要的事情给忘记了。”

    滴！

    拿出精灵球将昏迷的小卡比兽和死神板都释放出来。

    “梦妖，麻烦你帮忙再使用一下治愈铃声！”

    他差点就忘了，小卡比兽还处在昏迷状态。

    身上的伤势青石他已经处理，但是精神上的治疗，正好可以用治愈铃声进行缓解。

    而死神板，青石只是当作死马当成活马医，石板破损这种严重伤势，正常的疗伤药派不上用场。

    只能期待奇迹的出现。

    铃铃铃！

    梦妖先是一愣，然后看着躺在地上的两只精灵，露出一抹悲伤之色，立刻使用起了治愈铃声。

    连续用了三次。

    小卡比兽的眼皮抖动了一下忽然睁开。

    “咔奇？（主人, 你没事吧？）”

    苏醒过来的小卡比兽，第一时间关心青石的状况，然后才一脸戒备的看着四周。

    “没事没事，它们都是新加入的同伴，小卡比兽，你没事太好了！”青石张开双手一把抱住小卡比兽。

    小卡比兽的苏醒，让他的底气一下子充足起来。

    “咔奇！（主人真厉害！）”

    小卡比兽憨憨的傻笑着，然后回过神来，一口吃下青石已经准备好的能量方块大餐。

    蓄力，蓄力，蓄力，吞下！

    全身的伤势，肉眼可见的程度恢复。

    比青石涂抹的疗伤药效果强了无数倍。

    “嘤！（主人，这位姐姐，我喊不醒！）”

    铃声还在继续，但是死神板依旧没有任何反应，就像一块石板一样躺在地上。

    这让梦妖很是委屈。

    它们四个幽灵系精灵当中，梦妖它的情绪是最为活跃的，心里在想什么都会立刻反应在脸上，根本不会像勾魂眼会懂得隐藏。

    “没关系，梦妖你已经做的足够好了，死神板它一定会恢复过来的！”

    青石伸手拉住梦妖的小手，让它停下使用治愈铃声，用手抚摸着梦妖的头顶安慰道。

    安慰对方的同时，也是告诉自己，不管如何，都要救活死神板。

    随后的两天里。

    青石一直都待在这座古堡内，每日除了熟悉新收服的三只精灵外，就是带到骨海中进行训练磨合。

    在不断的尝试下，青石心中渐渐有了计划。

    小卡比兽、蔓蔓、杰尼龟、勾魂眼作为之后的主力一队，出去之后作为青石大号身份的精灵队伍。

    而鬼斯、梦妖、烛光灵，以及未来苏醒的死神板，作为二队，成为黑白会长这个小号的精灵队伍。

    黑白会长，之后就会定位为纯幽灵系训练家，还训练着几只都是恶中之恶的幽灵系精灵，更加符合神秘恐怖的强者身份。

    眼下的话，当然就是一起训练了。

    经过两天的修养，除了死神板外，青石小队已经恢复到满状态，其中杰尼龟更是突破到初级高段等级。

    现在，该进行对神秘古堡的秘密探索了！

    憋了两天时间，对二楼房间的好奇心，愈发强烈，就像一只小猫一样一直挠着青石的心底。

    “主人，你确定真的要上去查看吗？”

    勾魂眼觉得还是稳妥一点比较好，能不冒险就不要冒险。

    “没办法，我和小卡比兽几个不能像你们几个，可以依靠幽灵系能量就可以存活，我们必须要在资源耗尽之前找到离开的出口，这二楼地方，说不定有离开的可能。”青石无奈道。

    除了好奇心之外，现实情况也是逼迫着他不能一直待下去。

    这两天时间，他自己这边的特攻属性没有一点变化，还是卡在99点的界限上。

    而在这片骨海当中，想升级都没有收割经验的对象，再待下去，不做一些改变的话，只是情况越来越糟。

    假如真要选择离开的话，古堡的二楼离开之前必须要去查看一次。

    因此青石才做了这个决定。

    “唉～那好吧，主人你一定要小心啊！”勾魂眼叹了口气，只能听从青石的命令。

    在好奇心上，青石不得不佩服勾魂眼。

    明明是以好奇心，喜欢恶作剧著称的勾魂眼，居然可以完全克制住自己的欲望，在出生之后，一次都没有选择回去查看自己的出生房间。

    “走，一起上去看看，小卡比兽，蔓蔓，你们两个都集中精神，将自己强化到满状态！”

    “鬼斯，勾魂眼，时刻准备好空间位移技能，一旦情况不对，将我们全部拉出来！”

    探查之前，准备工作可不能忘记做。

    青石严肃的下达着命令。

    至于杰尼龟，已经收回精灵球当中。

    梦妖和反应慢一截的烛光灵，考虑到房间里的东西有可能跟它们有关，就没有回到精灵球。

