    “八百万！”

    “一千万！”

    一千万是童云舒报的。

    她这个一千万喊出来后，现场安静了，一件有瑕疵的古物，超过一千万就不值了。

    “好，那位小姐出价一千万，还有加价的吗？”

    就在童云舒信心满满以来她就要拍下这件古物时，一个牌子举了起来。

    “一千五百万。”

    众人惊呼，这一加就是五百万呀，他们纷纷朝着牌子看过去，想要去看看是哪位豪客。

    没错，这个豪客就是秦明月。

    童云舒自然看到了，不过在她以为，秦明月就是故意跟她作对的。

    于是她继续加价。

    “一千五百五十万！”

    秦明月举牌：“两千万！”

    现场又是一片：“哇……！”

    太豪了！

    该死的，秦明月这么有钱吗？童云舒嘴都要气歪了，她努力保持着镇定，心中没忘记，她来这里的目的，于是咬牙跟着加价。

    “两千万一百万。”

    楼下，秦妍嫣挺意外的。

    “妈妈，姐姐她有这么多钱吗？”

    想到她跟秦天成还欠秦明月那么大一笔数字，方雅茹烦燥地撇开了视线，没回答这个问题。

    看着一直在较劲加价的两人，纪星辰说了句。

    “你姐姐真是不知好歹，你们秦家就算是郸城四大豪门之首也比不上帝都的童家，得罪了童家，只怕你们以后再难踏入帝都圈了。”

    方雅茹闻言脸色大变，恨不得立即站起来冲上去把秦明月给拽下来。

    她费尽心机讨好李艳梅，给秦妍嫣铺路，为她以后踏入帝都名媛圈做准备，可不能让秦明月给毁了。

    扬言一句断决关系又能如何，她在外面惹了事，到头来还不是会算在秦家人的身上。

    “嫣嫣，快，快给你姐姐打电话，让她退出竟拍，不要跟童小姐争这件古物。”

    然后又转头跟纪星辰说：“星辰呀，一会儿拜托你在童小姐面前多给我们说几句好话，我那个大女儿她不懂事，有点钱就飘了，我尽量阻止她，但她的作为跟我们可是一点关系都没有。”

    纪星辰点头：“放点吧伯母。”

    在方雅茹的不断催促下，秦妍嫣还是拿出手机来打了。

    然而秦明月并没有接她的。

    最后她没了耐心，直接将牌子一举。

    “三千万！”

    童云舒已经彻底傻眼了。

    原本她准备只用一千万拍下来的鼎，竟然被抬到了三千万的天价。

    最重要的是，她童家前段时间莫名被黑客攻击，直接导致损失上亿，飘价到现在还没稳住，资金链都要断了，她卡里的钱根本没有三千万。

    所以，就算童云舒要较劲，她也没那个较劲的资格了。

    这种拍卖会都是钱货两讫的，不可能让你欠帐的。

    拍场师的声音尤其高昂：“好，那位小姐出价三千万，三千万一次！”

    童云舒此时的脑子里就跟短路的电脑一样，已经停止运转了，她加不起价。

    “三千万两次！”

    坐在对面的李艳梅都瞪大着眼睛，看了看童云舒，再去看看秦明月。

    这一刻，她怎么感觉，秦明月才是王者，童云舒这什么帝都来的大小姐连青铜都不算。

    最后一锤子下去：“好，成交！”

    现场响起一片热烈的鼓掌声。

    众人只觉那个小姑娘不仅豪，而且还又美又飒呀。

    这是哪家的小美女呀，好想去结交一下。

    当那一锤子下去之后，童云舒才意识到她已经彻底失去这件古物了。

    在拍卖会的前一天晚上，她妈打电话来，千交待，万交待，一定要拍下这个鼎的。

    童云舒有一瞬间的难以置信，嚯地起身，连带着身后的座椅都发出了很在的声响。

    失态的帝都大小姐。

    周围的人都朝她看了过来。

    这在他们看来，这是输不起的表现。

    童云舒在反应过来后，脸‘腾’得一下就红了，于是又赶紧坐了下去。

    漂亮的礼仪小姐捧来帐单给秦明月签下。

    秦明月刷了卡之后，这个鼎就彻底属于她了。

    拍卖会结束后，所拍得之物，将会有专人运送到指定的地址。

    童云舒刚才失态地站了起来，在别人看来是输不起的表现，可在方雅茹看来，这是怒极了的表现。

    方雅茹扶着座椅喃喃念道：“完了，完了，这下我们都要被她害死了。”

    纪星辰也跟着说了句：“得罪了帝都的童小姐，就算是安子皓也护不了她了。”

    方雅茹脸色灰白地靠着，早知在门口她就不该在秦明月面前自称是‘妈妈’的。

    这下惹上大祸了。

    后半场没什么感兴趣的，秦明月直接睡了一觉。

    拍卖会结束后，接下来的就是富豪们各自的交流时间了，主办方还安排了一场晚宴。

    大厅里放起了优美的音乐，有些富公子已经牵着名媛千金下场跳舞去了。

    童云舒在卫生间里打电话。

    “妈，现在怎么办，石头跟鼎炉我们一样都没得到。”

    她把拍卖会上的事，包括秦明月的位置，还有什么价值三十万专属订制的酒，都说了一遍。

    那头的苏文珊沉默了一会儿，倒也没有怪童云舒的意思。

    “这个人确实已经出乎我们的意料了，云舒，你别管了，你千万不要轻举妄动，赶紧回来吧，剩下的就交给妈妈了。”

    童云舒出来后，竟然就看到方雅茹冲上了舞台，拿起了还没撤走的话麦，对着全场的富豪名流们说道：

    “今天借这个场合我要宣布一件事情，就是我方雅茹，跟我的大女儿秦明月，正式断绝母女关系，以后她的事跟我方雅茹，我的小女儿秦妍嫣，还有我的丈夫秦天成都没有任何关系。”

    全场一片哗然，都不知道为什么会出现这一幕，一时全场都安静了下来，连音乐都停了。

    秦妍嫣都傻了，她还没弄清怎么回事，就看到妈妈往上冲了上去，然后说出了这样的话。

    在方雅茹看来秦明月太嚣张，得罪太多人了，她为了保一家人平安，不得不做出来的决定，怪不得她。

    坐在二楼的秦明月刚刚睡醒，她伸了个懒腰，声音不咸不淡地说了句：“方女士，口说无凭，不如你立个字据吧。”

    方雅茹咬牙，“好，立字据就立字据！”

