    江词很快想明白一些东西。

    　　一直以来，他的心里都悬着冯宣所带来的威胁，精神一直紧绷着，没去考虑这些。

    　　现在，回过神来一想。

    　　不对啊！

    　　时间过去这么久，他的实力早就不同往日了！

    　　当时，一怒之下，杀死冯少成等人时，他还是E级武者。

    　　但现在，已经过去8个月了，在经验值面板的提升下，他已经是B级武者，实际战力更是达到A级。

    　　那还怕个毛线啊！

    　　即便打不过冯宣，咱还能跑不是吗？

    　　“而且我现在身处天级训练营，给冯宣八个胆，他也不敢来这里杀我！”

    　　江词充满了自信。

    　　说干就干，他预约了晚上八点去闯灵云道。

    　　今天是合同上第二个奖励的最后期限，如果今天闯不过，那只能和第二个奖励说拜拜。

    　　……

    　　天元阁，这个时间点，还有几个天级训练营的学员在这里修炼。

    　　看到江词后，他们只是稍微惊讶了一下，并友好的打招呼。

    　　对江词经常晚上来灵云道，他们已经见怪不怪了。

    　　江词也很礼貌的回应大家，然后径直上了二楼。

    　　此时，灵云道无人使用，直接进去。

    　　熟悉的第七阶幻境试练。

    　　江词已经在这里失败435次了。

    　　从最初的一个小时死12次，到现在的两个小时死3次。

    　　嗯，进步很大。

    　　今天他要一举闯过去！

    　　大草原上，100只B级大力魔猿，长臂如棍，堪比高级武技合一圆满境界的攻击，带起凌冽的罡风，让人心惊。

    　　它们每个都有A级战力！

    　　江词深吸口气，脚下猛地用力，顿时消失在原地，再出现时，已经身处兽群之中。

    　　速度全力爆发！

    　　如果具体算一下，他的速度接近9倍音速！

    　　比他之前保持的300m/s的速度，快了足有十倍！

    　　是真正的身如幻影，大力魔猿的攻击虽强，却根本碰不到江词！

    　　轰轰……

    　　江词的身法速度和剑法速度，都带起连绵不绝的音爆声。

    　　九元剑法合一圆满后，每一击都有圆融如意的韵味，快如闪电。

    　　配合全力施展的风影步，快剑的威力，被他发挥的淋漓尽致！

    　　他每一击，都直接斩杀一只大力魔猿。

    　　大力魔猿庞大的身躯，在他超强的攻击下，直接凭空炸裂，死的不能再死。

    　　这是接近顶尖A级的战力。

    　　只差一步，他的战力就能站上武者的巅峰。

    　　“吼！”

    　　最后一只大力魔猿，哀嚎一声，被江词一剑从中劈成两半。

    　　“恭喜你，用时36分钟，通过了灵云道第七阶试练！”

    　　江词只是淡淡的轻笑，退出了幻境空间。

    　　收获35000点经验值的同时，第二份奖励到手了！

    　　……

    　　在江词闯过第七阶时，天元小区门口的天榜光影，再次发生变化。

    　　他的排名从天榜第9名，上升到了第7名。

    　　这样的排名变动，训练营里的学员们看到后，无动于衷。

    　　在大家的潜意识里，江词不上升个十名八名的，根本不值得关注！

    　　他们不关注，自然有人关注。

    　　此时，江海府明心山山顶庄园。

    　　冯宣沉着脸，听完了亲卫首领老袁的汇报。

    　　“300m/s……9倍音速，哈哈，好一个江词！”冯宣突然大笑。

    　　笑着笑着，他眼睛突然迸发寒芒，射出三尺有余。

    　　他声音变得森然，道：“藏了这么久，以为9倍音速，就能保住你的性命了？”

    　　“大人，你要出手击杀他吗？”老袁追问。

    　　“杀！当然要杀！”冯宣声音中充满了杀意。

    　　老袁脸色微变，连忙说道：“可马上时局有变，这个时候出手，不太合适吧？”

    　　“这才是最合适的时候，越是乱，玄天武馆的一些人，越是顾及不到江词，等时局再次稳定，就真的没机会了！”

    　　冯宣没有被仇恨冲昏头脑，反而更加清醒。

    　　老袁没有再说什么，心中默叹一声，他知道劝不动自家大人。

    　　不多时，冯宣进入准备好的密室，和自由联盟的各位理事进行远程会议。

    　　荒野区一处不知名的山洞内，十二道虚拟人影接连出现。

    　　“冯宣，时局将变，当小心行事，为什么在这此时召开理事会？”为首的白衣理事发问。

    　　“诸位可还记得——北山府韩家韩映雪？”冯宣上来就抛出一个炸弹。

    　　众人皆是精神一震，神色变得凝重。

    　　“她是我们联盟的重要目标，但她现在身处玄天武馆的地级训练营，我们没有机会对她下手。”白衣理事沉声道。

    　　“你们难道忘记了？下个月，是玄天武馆训练营一年一度的秘境历练。”冯宣的目光扫视一圈。

    　　“这个很早之前我们就讨论过了，那处秘境防卫严密，只能由我们在训练营的探子出手。”白衣理事继续道。

    　　“但得手的几率佷小。”冯宣摇头。

    　　“怎么，你有其他办法？”有理事连忙提出质疑。

    　　“我要亲自出手，希望各位做好准备。”冯宣又抛出一个重磅炸弹。

    　　其他人相互看了看，那处秘境身处玄天武馆总部，可不是那么好接近的，一不小心，就有丧命危险。

    　　“冯宣，你不会是想趁此机会去杀了那个江词吧？”有人忽然问道。

    　　“不错，正有此意。”冯宣没有隐瞒。

    　　众人皆是一阵沉默。

    　　片刻后，白衣理事沉吟道：“你亲自出手……虽然会因此事得罪玄天武馆，但只要能从韩映雪身上得到我们想要的东西，以后也不用再去惧怕他们！”

    　　“但是，你要记住一点，你的首要目标是韩映雪，其次才是江词。”

    　　“最后，一旦出事了，你的一切行为，都和自由联盟无关！”

    　　众人又商议了一些细节，才结束远程会议。

    　　冯宣满脸不屑的挂断通讯。

    　　一群怂货，自由联盟是世界上武者数量最多的武者势力，却如一盘散沙，就是因为这些没什么胆量的理事！

    　　接着，他又露出复杂的神色：“昆仑啊，很久没去过了。”

    　　……

    　　江词返回天元小区101号别墅，拨通了唐长老的电话。

    　　“你好，唐长老，我已经通过灵云道第七阶了！”

    　　“……”

    　　这次是真的沉默，许久之后，江词隐约能听到电话那边传来的叹息声。

    　　“奖励稍后会送过去，但我劝你这段时间最好不好使用A级灵物药剂。”

    　　“为什么？”

    　　江词疑惑，给我的不就是让我用的吗？

    　　“明天月圆之夜，可能会发生什么变故，你就在训练营修炼吧。”

    　　唐长老像是在暗示什么。

    　　“可明天单号，按训练营规定，我要到荒野区猎杀怪兽。”

    　　“没关系，明天所有人都不能出去，这个通知马上就会通知下去。”

    　　江词若有所思的和唐长老结束通话。

    　　八月十五，月圆之夜？

    　　他隐约觉得，好像有什么大事要发生。

