    第663章 两块金牌

    “嗯，不用等以后了，现在就能够知道，你和我的差距到底有多少。“沈夜看向杨玉倩开口说道。

    沈夜话音落下，伸出右手，拿起了抽奖箱里面的金牌和银牌，仔细观察了一遍。

    杨玉倩也凑过去, 看了一眼沈夜手里面的两块金牌，随即就冷笑了一声，开口讥讽道：“哼，沈夜，这次你输定了。“

    杨玉倩的话刚刚说完，抽奖机器又继续转动了。

    沈夜和林雨涵两个人的名字又一次出现在机器上面了。

    沈夜和林雨涵两个人一起拿起了抽奖箱里面的金牌和银牌。

    沈夜看向杨玉倩, 嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，开口说道：“这一次，你还要说我们的差距有多大吗？“

    “沈夜，我告诉你，这次我绝对不会让你轻易地赢我的。“杨玉倩一脸骄傲地看向沈夜，开口说道。

    沈夜听了杨玉倩的话，并没有反驳，而是开口说道：“那就开始抽奖吧，希望你不要太过分了，否则的话，别怪我不客气了。“

    “沈夜，你放心好了，我绝对不会让你赢我的。“杨玉倩听了沈夜的话，一脸自信的开口说道。

    “好。“沈夜应了一声，随后就从抽奖箱里面抽出了金牌，扔进了抽奖箱里面。

    杨玉倩见状，立刻拿出银牌，扔进了抽奖箱里面。

    沈夜的金牌和杨玉倩的银牌都是一样的，只是杨玉倩的金牌上面是一条金龙的图案。

    林雨涵的金牌上面则是一朵玫瑰花形状的标记。

    沈夜和林雨涵两个人看着抽奖箱里面的两枚金牌，脸上露出了灿烂的笑容。

    沈夜拿起银色的金牌, 放在自己的掌心把玩了起来。

    杨玉倩看到沈夜手中的金牌，心里面更加得意了，因为金牌上面写的字，是沈夜的名字。

    沈夜看了一眼抽奖箱，开口说道：“现在我们可以开始抽奖了吧？“

    “嗯，抽取吧。“林雨涵点点头说道。

    沈夜听了林雨涵的话，立刻就从抽奖箱里面抽出了两个纸团，递到林雨涵的面前，开口说道：“你先抽取，如果抽中金牌，就算你赢。“

    林雨涵点点头，伸手抽出了两张纸团，打开看了一眼。

    “哇，金牌！竟然是金牌！！“林雨涵看到纸团上面写着的字，顿时，一脸兴奋地叫了起来。

    沈夜听了林雨涵的话，脸上也露出了淡淡的笑容。

    林雨涵激动的看了沈夜一眼，开口问道：“沈夜, 这次你运气还算不错，居然抽到了一个金牌，你运气真不赖啊。“

    “那你的运气呢？“沈夜看向林雨涵反问道。

    林雨涵听了沈夜的话, 顿时语塞。

    “好了，不要废话了，赶紧抽取吧，希望你的运气也不赖啊。“沈夜开口说道。

    “哼，那就让你失望了。“林雨涵看着沈夜冷冷的哼了一声，随后就开始抽取金牌了。

    沈夜见林雨涵抽取金牌，并没有说些什么，而是静静的等候林雨涵抽取金牌结果。

    不一会儿之后，林雨涵的金牌上面，浮现出了一排字迹。

    '恭喜您获得了'金牌'，奖励：10万积分，00000元宝，请查收。“

    林雨涵见到抽奖箱里面的金牌竟然是一个金牌，脸上的神情也变得有些惊讶，有些难以置信的看向抽奖箱里面的金牌。

    这个抽奖箱上面所显示出来的字体，竟然是金牌！

    林雨涵有些愣住了，这个金牌怎么会突然出现的？而且还出现的如此及时，就像是预测好的似得。

    杨玉倩看着林雨涵脸上震惊的表情，心里面顿时乐开了花。

    开口嘲讽道：“呵呵，林雨涵，这个金牌应该是专门为你准备的，恭喜你，你的金牌是第一个抽中金牌的幸运儿！“

    “我也不太清楚，那里是一家新开的美容院，听说规模不小，但是我也是第一次来，而且那家美容院的名字也是我听别人说起来的，我自己也不清楚，反正你到了那家店里面就知道了。“美艳学姐摇摇头回答道。

    “嗯，好吧，反正我是来陪你的，就当作是陪你逛街购物吧，不管这家美容院是什么东西，到时候只要你满意就好。“沈夜说道。

    “嗯。“美艳学姐点了点头，然后闭目养神，准备等到了那家美容院之后，再找个借口逃跑。

    沈夜看着美艳学姐的表情就知道她心中所想，但是沈夜也不点破，而是专注的看着路况，开始开车。

    十分钟左右，汽车便行驶到了那家名叫美容院的店面门口。

    沈夜看着这家店铺，发现这家店的门口竟然摆放着不少的花篮，看这阵势，估计来这里消费的人非富即贵，而且这家店铺看起来也非常的有档次。

    “下车吧。“沈夜微笑着说道。

    “嗯，好。“美艳学姐应了一声，便从汽车上走了下去。

    沈夜见此，便将车钥匙丢给一旁的司机，随即与美艳学姐一同往美容院里面走去。

    “小伙子，这位漂亮的姑娘是你女朋友吧，你真幸福啊！“美容院的服务人员一见到两人，立刻热情的迎了上去，开口对沈夜夸赞道。

    “呵呵，我不是，她只是我的一个普通的朋友罢了，她叫林雨涵。“沈夜微微一笑，开口说道。

    “哦，原来是这样啊，那小伙子，你真是太有福气了！“服务员连忙接过沈夜丢过来的钥匙，开口赞赏道。

    “谢谢夸奖，我先带她去换件衣服吧，我们待会儿再过来。“沈夜笑着说道。

    “好的，好的，小伙子，你们随意。“服务员微笑着点了点头，便退到一旁，让开了道路，将二人的视线让了出来。

    沈夜牵着林雨涵的玉手走了进去。

    沈夜带着林雨涵穿过大厅、后台、电梯等一系列的地方，来到了楼上，来到一个装修的非常奢华的房间。

    推开门，里面的陈设非常豪华，而且摆设也十分讲究。

    “哇塞，这里好豪华啊，简直是无法形容！“

    看到这一幕，林雨涵不由的惊叹道。

    “呵呵，喜欢吗？以后有空的时候，我也会带你来玩玩的，不过现在的你需要先换套衣服。“沈夜开口道。

    (本章完)

