    英国，dem社本部，会议室。↑頂點說，..

    沉重的气氛让整个会议室显得极端压抑。

    围着一张豪华的会议桌的，是一圈dem社的英国董事。

    只不过，这里每一个原本应该养尊处优的董事们，右臂全都打着石膏，缠着绷带。

    “不行！”

    用左手在桌上敲了一下，罗杰?麦道克脸色阴郁。

    “这件事情不能就这么算了！”

    前段日子，惊闻维斯考特将“素材a”转移到日本天宫市的途中发生了恐怖袭击事件，导致对dem来极端重要的“素材a”丢失，同时还损失了数百名魔术师。

    这样的损失，即便对dem来也是不可承受之痛。

    一直打算谋权夺位的麦道克当即将董事会的董事们联合起来，向维斯考特发难，准备夺取他的权利。

    然后——

    这群人纷纷遭受了来自爱莲的血腥镇压。

    虽然有着显现装置，被爱莲斩断的右臂完好无损的接上了，但心中的创伤和恐惧却无论如何也无法消弭。

    “你们难道就打算一直默不作声吗？”

    麦道克扬了扬吊着的右臂。

    “就算你这么，又能如何呢？”

    一名长着络腮胡子的董事带着几分恐惧地看向麦道克。

    麦道克哼了一声，挪动了一下身体，“通过这件事，我们再次确信了，那个维斯考特是个怪物！他的思维、价值观以及行事作风和我们都截然不同！！”

    把左手紧紧握住，麦道克眯起了眼睛，扫视着众人。

    “必须处理掉他，否则dem迟早会被带进万丈深渊的！”

    会议室中。无人响应。

    一些低着头的董事眼中闪过一丝嘲讽。

    所有人都明白，着如此冠冕堂皇的话的麦道克，不过是觊觎维斯考特的权利而已。

    不过，他们又何尝不是呢？

    否则，也不会联合起来向维斯考特施压——

    然后被爱莲给斩断右臂。

    “那么，麦道克先生。你打算如何做呢？”

    又一名董事开口了。

    “有那个爱莲在他身边的话，我们是无法战胜的吧？”

    “那可不一定……”

    麦道克露出了阴险的笑容。

    “在卫星轨道上，有颗属于dem的人造卫星，其中有8颗已经报废，等待处理了。”

    董事们纷纷皱起了眉头，心中升起一丝不祥的预感。

    “首先，我们派遣一艘空中舰到天宫市附近展开恒定随意领域，干扰天宫市的检测设备，让他们无法监测太空。然后——”

    “只需要稍稍制造一些的意外。就能让其中预定废弃的卫星坠落到天宫市中去！”

    “与此同时，发布空间震警报！”

    完这些后，麦道克背靠在椅子上，嘿嘿笑起来。

    “真是一场灾难啊，天宫市再次遭遇了史无前例的空间震，所有的空间震避难设施全部无效，整个天宫市中心毁于一旦，我们dem的执行董事维斯考特先生也遇难了。啧啧啧……”

    这个可怕的家伙！

    所有的董事心中都升起一丝寒意。

    为了谋杀维斯考特，居然让整个天宫市陪葬。

    “有个问题。”

    一名稍微年轻些的董事开口了。

    “地球有大气层。卫星在坠落前就已经被烧毁了，你如何让卫星坠毁造成那样的灾难？”

    “我自有办法！”

    麦道克哼了一声。

    “现在，诸位，有什么疑问吗？”

    会议室再次陷入了沉默。

    无人赞同，但也无人反对。

    暮色苍然。

    在巧克力与香子兰咖啡厅的后院，是一片花园。

    坐在蓝事先于细软的草地上铺好的月白绒毯上。八云墨解下了头上的发簪。

    黑夜般静谧的秀发铺满了地面。

    对面，是并拢双腿端坐的紫。

    二人中间，正摆放着一张矮桌。

    此时，姐弟二人正在对弈。

    棋盘上，黑白双子纵横交错。杀得难解难分。

    只是，八云墨和紫之间，却丝毫看不到一丝火气。

    结衣脑袋枕在了八云墨的腿上，抱着一团长发当做被子盖在身上昏昏欲睡，看得一旁的美九和折纸满脸艳羡。

    只是，不管是她们两个，还是其他变成萝莉的精灵们，都不敢造次。

    无他，紫和蓝二人给她们造成的压力太大了。

    美九一开始便被蓝当中打了屁股。

    折纸更是试图偷偷逆推八云墨的时候被紫给隙间掉足足半个时辰。

    然后，所有的精灵少女们纷纷老实了。

    士道、十香、琴里和令音更是受不了压力想要离开回家。

    然而却被八云墨留了下来。

    毕竟，七罪还在暗中。

    “一段时间不见，姐姐大人还是这么厉害。”

    看着己方的黑子陷入了劣势，八云墨叹息一声。

    迄今为止，他在对弈上，还从来没有赢过。

    不过面对得是紫这样的积年老……咳咳、大妖怪，输了也不足为奇。

    “是墨儿心不够静呢……”

    “嘛，最近麻烦事比较多就是了。”

    扫视了一眼一旁规规矩矩坐在蓝身边的萝莉们，紫悠悠笑起来。

    “呵呵，是因为这些家伙们吗？”

    明日奈有些羞愧地低下头。

    别人也就算了，自己居然也因为变了而闹腾，这让明日奈感到心中一片羞涩。

    尤其是，这些事情都被自家女儿结衣知道了。

    一想到结衣将变后的自己当洋娃娃一样抱起来的画面，明日奈觉得自己有必要努力一番，重新在女儿心中树立起“完美的妈妈”这样的形象。

    紫的目光，在所有的精灵少女身上看过。

    然后，突然“啪”的一下收拢了折扇笑起来。

    “虽然墨儿你之前的做法也还算过得去，但显然在妖力的运用上还有待提高呢。”

    “嗯？”

    “你打在某个人体内的印记，不是被驱除了吗？”

    八云墨一愣，随即反应过来。

    第一时间，八云墨双手按在地上。随后四散的妖力将整个庭院笼罩。

    一个外人进不来，里面的人也出不去的结界形成了。

    见到八云墨的手法，紫满意的头。

    从紫的那句话中，八云墨听出了一个信息。

    之前自己一直调查的phantom（幻影），就在这里。

    “怎么了？”

    明日奈跑着来到八云墨身边。

    “没事。”

    见到萝莉形态的明日奈，八云墨下意识的摸了摸她的脑袋，随后将目光看向了坐在蓝身边的一圈萝莉加某只正太。

    来回扫视，最后，目光盯在了令音身上。

    被八云墨盯着，令音抿了抿唇，叹息一声。

    “果然……瞒不下去了吗……”

    “真的是你。”

    八云墨笑了。

    “虽然之前就在怀疑，不过要不是姐姐大人开口，我还真无法确定就是你了——phantom（幻影）。”

    “什么！？”

    所有人，纷纷看向了令音。

    琴里更是一把咬碎了珍宝珠，充满了震惊和不信的神色。(未完待续。。)