    看着巴德汉被拉出去，在场的一众将领都是激灵灵打了个冷战，眼神中带上了一丝同情。

    “乌尔腾，你这个愚蠢的家伙，你会害死大月氏的！”

    郡守府外，巴德汉的怒骂声还在耳边响起，乌尔腾等人却是面色冷冽，丝毫没有动容。

    “好了，继续！”

    不多时，随着一声惨叫，巴德汉的声音彻底消失，乌尔腾这才扫视了下方众人一人，然后坐下来继续刚才的封赏。

    “诸位，你们也看到了叛徒的下场，谁要是再和那巴德汉一样，胆敢扰乱军心，就别怪我不客气了。”

    乌尔腾冷冷的警告一句，其余众人连忙低下头去。

    而这时的图而赞却是一副志得意满的样子，毕竟巴德汉和他本来关系就很差，现在巴德汉死了，图而赞又被加以封赏，除了五大歙侯之外，这里就属他的地位最高了。

    “首领大人，那巴德汉在军中颇有威望，估计也有很多死忠，现在您杀了巴德汉，我担心这些死忠会生出不满的心思，所以我建议您还是斩草除根最好。”

    杀了巴德汉，图而赞又将眼神瞥向了刚才无视自己的那几个守卫。

    “好，这件事情就交给你了，我相信你不会让我失望的。”

    乌尔腾拍拍图而赞的肩膀，对他说了一句。

    “首领大人放心，我一定让您满意！”

    图而赞冷冷一笑，现在终于到了自己上位的时候了。

    “图而赞大人，我敬您一杯！”

    “我当初第一次见到图而赞大人的时候，心中就十分钦佩，果然图而赞大人这么快就展现出了自己的实力。”

    “图而赞大人，除了首领大人之外，我最佩服的就是您了，日后还请大人多多提携。”

    ……

    宴会上，图而赞一下子成了众人争相巴结讨好的对象。

    没办法，毕竟从巴德汉的下场中，谁都看得出来，这图而赞不是什么心胸大的人。

    再加上现在乌尔腾给了他这么大的权利，要是不小心得罪了图而赞，估计下场和巴德汉差不了多少。

    酒过三巡，乌尔腾等人已经是醉眼朦胧，当即招呼了一声，然后回去休息了。

    而图而赞等人这会儿也差不多，不少人都喝趴到了桌子底下。

    “来人！”

    图而赞起身打了个酒嗝，哪怕是喝醉了他都没忘了刚才那几个守卫得罪自己的事情。

    “大人，有什么事情交代给我就行了，这点小事用不着您亲自吩咐。”

    周围的几个将领闻言连忙上前，这可是巴结图而赞的好机会，当然不能放过。

    “很好！”

    看到这么多人都奉承恭迎自己，图而赞也是露出了一丝得意的神色。

    “刚才首领大人交代给我的任务你们也听到了，巴德汉在军中的死忠不少，我担心他们会因为巴德汉被首领处决了造反，所以我命令你们现在就给我去调查，然后把人全部拿下！”

    “大人放心，这点事情就交给我了，您赶紧回去休息一会儿吧，我等会儿安排几个人过去服侍您。”

    “你很好，你叫什么名字？”

    “回大人，小人名叫古扎得，为大人分忧是我应该做的。”

    “好，古扎得是吧，等事情处理完之后你就过来找我。”

    图而赞醉眼朦胧的，打着酒嗝拍了拍古扎得的肩膀随后朝着后院的房间里走去。

    “对了，他们两个很可疑，要着重调查！”

    正要迈出大厅的时候，图而赞忽然停步，然后对古扎得一指刚才的两个侍卫，给了他一个眼神。

    “大人，我早就怀疑他们两个了，您放心，我一定好好调查！”

    古扎得看了一眼哪两个侍卫，心中却是有些胆寒。

    这图而赞果然是个小心眼，对两个小小的侍卫都这么记仇。

    最关键的还是他现在特别得乌尔腾的信任，幸好自己和他打好了关系。

    五大歙侯和图而赞等人各自回去休息之后，其余的将领却是没有闲着。

    图而赞吩咐的事情，他们不敢不做，巴德汉被砍了脑袋之后，他的一众亲卫和死忠，也纷纷被捉拿起来，具体怎么发落还得等乌尔腾醒过来再说。

    不过哪两个倒霉的侍卫就没这么好的运气了。

    明眼人都看得出来，图而赞就是在故意针对他们两个。

    因此古扎得几乎根本没调查过，就随便编了个罪名，将两个侍卫给弄死了。

    这边的争斗，并没影响到大月氏主力部队的行动。

    他们已经搜刮了大半座城，但是至今为止连一粒米都没找到。

    而且，忙碌了这么久，士兵们本来就是又渴又累。

    城中多处水源遭到了破坏，他们找了很多地方才找到了孤零零的一口井。

    可惜，这些大月氏士卒打上来水喝掉之后，不到半个时辰的时间内，便是一阵腹痛难忍，然后直接口吐白沫没了生息。

    “可恶的秦人，他们绝对是故意的，不但一点粮食都没有留下，这些水居然还故意下了毒。”

    大月氏这边的领兵将领愤恨的捶着地面，幸好刚才他不是很渴，就没来得及喝水，不然说不定他也中招了。

    “将军，我们回去报告给首领大人吧，这云中郡根本就是一座空城，难怪秦军那么轻易就退走了。”

    “好，所有人听命，跟我回去！”

    那领军将军叹了口气，探查了这么久，基本上已经可以确定云中郡的情况了。

    很快，那将领带着一众亲卫返回到郡守府，却被告知五大歙侯喝多了正在休息。

    而且还顺便得知了巴德汉被杀的消息。

    那将领听完之后，也只是沉默半晌，最终暂时告退。

    “将军，小人怎么觉得这件事里面好像有阴谋一样？”

    大月氏营地之中，有稍微机灵的，已经发现了事情的不对劲。

    这次和大秦的交战简直太顺利了，顺利到了他们自己都不敢相信。

    这么轻易地拿下了云中郡，最后却发现这根本就是一座空城。

    而且巴德汉临死前的告诫也流传开了，结合现在的情况看来，巴德汉说的好像也不无道理。

