    霍靖弈沉思。

    　　叶佳期笑了：“我也不懂啊，我只是这么认为的，要不还是逛一逛？”

    　　“嗯……其实，我更希望你给我买礼物。”霍靖弈笑得贼兮兮的。

    　　他低头看着她的时候，满眼里都是宠爱。

    　　现在的叶佳期，比以前更让他着迷。

    　　妩媚、漂亮、娇俏。

    　　“哪有跟人家要礼物的？你跟我要，我就更加不会送你了。”叶佳期把玩手里的袋子，“改天，我送你？”

    　　“知道我最想要的礼物是什么吗？”

    　　叶佳期天真地仰起头，看着他英俊的脸庞：“什么？”

    　　“你。”

    　　“……”叶佳期掐了他的胳膊一下，“滚！”

    　　两人说说笑笑就走到了商场里。

    　　霍靖弈见叶佳期状态很好，知道她心里已经没有乔斯年的一席之位了。

    　　甚至，她挑礼物的时候都是大大方方的。

    　　好像……真得只是他朋友要订婚了，而跟她毫无关系。

    　　挑来挑去，挑花了眼，叶佳期还是不知道该选什么。

    　　最终，她在一只平安扣前驻足。

    　　碧玉平安扣，通体明晰清澈，闪烁着幽幽光泽。

    　　尤其是在灯光下，更显得水润鲜莹。

    　　“这个好看。”叶佳期指着玻璃展柜下，低头细细瞧着。

    　　这平安扣，真好看呢。

    　　寓意也好。

    　　霍靖弈一瞧，是挺不错。

    　　但，只适合小孩子戴。

    　　看来……叶佳期心里头也不是全然把乔乘帆这个小东西抹去了。

    　　这礼物，明显是挑给小孩子的。

    　　霍靖弈也低下头看了看，笑道：“你倒是不给我省钱，你看看这价钱。”

    　　叶佳期还真没注意。

    　　听霍靖弈这么一说，她才看了一眼，咦——

    　　个、十、百、千、万、十万、百万。

    　　呃……叶佳期咋舌。

    　　叶佳期笑了，眼睛笑成了月牙儿，她拉了拉霍靖弈的胳膊：“没事儿，霍老板有的是钱，你朋友订婚，礼物可不能寒碜。”

    　　“那就拿这个？”

    　　“嗯，就这个吧，别的没有这个好。”

    　　“行，听你的。”

    　　霍靖弈倒很爽快，叶佳期说好，他就觉得好。

    　　更何况，这平安扣是不错，小巧玲珑，玉质上乘。

    　　刷了卡，霍靖弈道：“这礼物，改天我让助理直接送过去，至于我朋友的订婚礼，我觉得，我就找个借口回了，留在这儿陪你。”

    　　“不是说好了，你回国的吗？”

    　　“可我不放心你，再说，我们见面的次数真不多。”霍靖弈心疼她。

    　　“我又不是小孩子了，更何况，你不是让保镖跟着我吗？没事儿，你回国吧。”

    　　“那行，这订婚礼还有一个月，一个月后我再回去也不迟，你乖乖的。”

    　　霍靖弈是拗不过叶佳期。

    　　“我哪不乖了？”叶佳期不满。

    　　“那等我下次来新加坡，我们一起出去旅游？去海边吧，今天这裙子特别适合去海边穿。”

    　　“择日不如撞日，明天？”

    　　“明天？！”霍靖弈笑了，还是叶佳期果断啊，“好啊，要不要坐我的私人飞机？”

    　　“这么兴师动众，还是别了。”叶佳期婉拒。

    　　她扬了扬手里的购物袋：“其实，我就是想穿穿我的新裙子！”

