    第五五八章要打就打疼他

    7去草丛生、荆棘密布的山腰上。突然响起一声枪声，三旧小，个小的山下马路上，骑兵巡逻队小队长的脑袋冒出一片血雾，没有出一声叫喊。就一头栽到马下，八个骑兵斥候举起马枪和花机关枪惊慌失措地向响枪的方向射击，两名愤怒的骑兵策马冲进山下小路，企图缩短距离，找出打冷枪的狙击手，可没等冲到山脚，一声巨大的爆炸声轰然响起，两匹战马连同马上斥候随着腾起的硝烟冲天而起，被弹片撕碎的肢体远远飞溅。

    混乱中又是一声清脆的枪声。另一个勒马快转身的斥候应声而倒。胯下战马人跃而起，疯似地向北飞奔，剩下的四斤，斥候再也没有半点儿还击的勇气，惊恐万状地勒转马头，仓“惶北逃，回到营中仍然弄不清楚打冷枪的人在哪个个置。

    南阳城里的老将庞炳勋闻报几乎抓狂了，十九天来，他麾下各部巡逻队频繁遇袭，新野和那州四个前出营地被第五军团的小股作战部队袭击或焚毁，被零星歼灭的斥候和巡逻小队官兵总数已过四百人，其中半数遇袭官兵是被神出鬼没的对手一枪致命的，三百余名被抬回营中急救的重伤者，多被威力巨大、防不胜防的大威力地雷炸伤，由于缺医少药，这些担负侦察任务的军中精锐只能惨痛呻吟等待死亡，弄得整个第二路军官兵风声鹤唳，草木皆兵。再也没有哪一个师旅敢于派出巡逻队前出军营五公里之外，原本对战场瞬息万变的情况胸有成竹的庞炳勋和他的副手们，一下子全变成了瞎子和聋子，更为要命的是，随着新野暂八师两名团长遇袭身亡，全军官兵由愤怒转为恐惧，那种看不见摸不着又令人压抑得喘不过起来的死亡气息，笼罩在每一位官兵头上。

    对这种令人愤怒却又防不胜防的阴谋打击，庞炳勋和他的参谋们此前从未遇到过，此番骤然生，第二路军上上下下绞尽脑汁，仍然束手无策，重兵搜索全都无功而返，只能平添伤亡，增加斥候人数、用行动快的骑兵所取代也行不通，马就算跑得再快也没有子弹快，针锋相对派出三组精兵守株待兔，最后全都横尸荒野打手,屋说,小有如肉包子打狗有去无回。

    鬼魅般的对手不但从容搜去武器，就连遇袭官兵腰间的皮带也不留下。原本畅通无阻的各条道路，再也没有了安全感，谁也不知道卑鄙而又我狂的敌人会将杀伤力巨大的地雷埋在哪里，那些枪法精准、数百米外取人性命如探囊取物般容易的神枪手是否隐藏于道路两旁的山岗和林间。每一道干涸的沟渠、每一面残破的断垣，都有可能隐藏着敌人的神枪手，杀手们身穿怪异服装，与周边环境完全融为一体，无迹可寻却又无处不在，恐怖气氛深深笼罩，四处蔓延。

    襄樊前线总指挥部里，换上夏季迷彩作战服的安毅将袖子卷到肘关节以上，与麾下众将围在一个硕大的沙盘周围，安静地倾听情报处长和作战处长的讲解，一双双精光闪闪的眼睛，随着指示棒的转动，敌人防区内的每一道沟壑、每一斤，村庄，甚至每一口枯井都展现无遗。更不用说战区地域内的一座座山岗和明显的参照物了。

    参谋长赵瑞从作战处长手中接过指示棒，开始做最后总结：

    “通过三个师特种大队长达二十天的特种作战，我们的目的已经基本达到，敌军每一个驻扎点都在司令部和各师侦察小组的严密监视之下，新野守敌新构筑了相距千米左右的两道防线，邓州守敌收缩防守。在城南十公里内的龙堰、陶营两镇构筑了相对坚固的土木工事，挖掘了一条长达六公里长的弧形防御战壕。

    从敌人的作战态势和兵力分布等情况分析，可以确定至少在近期内敌人采取了无可奈何的被动守势。因此。我们的大规模作战计打手,屋说,小可以开

    了。

    下面宣读军团司令部命令：任命尹继南将军为左路军前敌总指挥，那城将军为左路军参谋长，下辖十六师、四十四师、四十四军新九师，军团暂一师为预备队；任命朱世贵将军为右路军前敌总指挥，张存壮将军为右路军参谋长，下辖十七师、四十四军新十师，四十四军教导一师为预备队。任命荆襄警备司令部司令范石生将军为预备军团总指挥，下辖宜昌警备第一旅、荆州警备第一旅、襄阳警备第一旅和第二旅共四个旅。”

    众将兴奋地笑了起来，心思稠密做事一丝不芶的尹继南拉上顾长风、四十四军副军长邓斌、四十四军新九师师长卫扬鑫、暂一师师长丁志诚，指着沙盘上的那州前后，低声商议，十七师师长朱世贵和四十四军参谋长张存壮、新十师师长张韶东、教导一师师长谭良德等将领聚在一起，对自己的右路军攻势进行最后讨论。

    范石生望着满堂虎虎生威的东轻将领，摇头微微一叹，来到双手撑在沙盘边沿细细观察地形地貌的安毅身边，低声说道：

    “司令，七个师十一万精锐将士全都开拔到个，对付庞炳勋第二路军五万余人马绰绰有余，我这个预备军团司令恐怕只能干些督粮官的活儿了。”

    “泉叔，这可说不一定啊！来

    安毅将范石生领到身后的大型的图前，指着某个个置道：“你看这心洛阳和郑州一线聚集西北军新编的三个师，武器装备全都是阎锡山晋馁军赠送的，还配备有个装备十二门一二二口径榴弹炮的独立炮团。原本他们的增援方向是毫州或兰封一线，要是我们这边打起来。恐怕这三个师就会掉头西来增援南阳了。不过能把这三个师吸引过来，我们就算是达到战略目的了。

    现在晚辈最担心的是陕西方向的刘汝明部，请看这儿商南至潢关一线驻扎着刘汝明后方军团的三个师，由于”北的军阀杨森举棋不定，不愿在战局明朗之前与，杆撕破脸。所以刘汝明宗仓可以从容地将二到四个师嘲，小月白阳增援，无论如何也不会让我们占据南阳这个重地。

    因此，只要战事一展开，西北军总部很可能审时度势迅抽调重兵。从东西两路同时驰援南阳一线。届时，我们的兵力不占优势，运输线又拉长了，更要命的是该地丘整遍布水网密集重武署拉不上去，整个战区面对西北军狂风暴雨的攻击。承受的压力将不是一般的大，因此。泉叔的后备军团很有可能会用到。

    为稳妥计，晚辈已经向南昌的路程光将军水警师和杨斌将军的保安部队求援了，三日之内，将会从水路调来两个旅的保安部队和一批弹药物资，估计赶得上江南航运公司运送粮食过来的船队，到时候晚辈让他们留下两艘巡逻快艇和一艘渡轮。以便泉叔组建警备司令部水上警备大队。援兵和大量物资到来之后。各项事务就会变得异常繁重，泉叔可要辛苦了

    范石生感激地拍了拍安毅的肩膀：“唉！你的校长把我五十一师番号拿走了，你这今天子门生又给我军饷、物资助我组建三个旅的警备部队，我这心里感激啊！虽然没了中央军番号，但我部实力未损反而有所加强，就连军装也都换上和你们一样的了，所部弟兄上上下下都非常感谢。所以，你就放心地布命令吧。”

    “泉叔，这次贵部换装以及保有三个警备旅的待遇不是晚辈给的，而是总司令特意吩咐的，从三月份开始。全军每月耗费的军费节节攀升。到本月已经高达月支一千五百万元，这斤小月总司令拨付给我第五军团的就高达三百八十万元，其中八十万元指定给泉叔所部换装专用，晚辈只不过是送几条船几支枪罢了。泉叔无需放在心里。等此战过后，泉叔可参照宜昌警备司令部的相关办法开始征税自给，宜昌行营的贺长官会体恤荆襄警备部队的。”安毅低声安慰。

    范石生颇为感慨地点点头：“这些我都知道，不过要不是你替我们反复求情，恐怕蒋总司令也不会记得我们，这份情我们放在心里了。司令放尽管放心，此役我部定会全力以赴，支持左右两军将士作战，有何要求你就下命令吧！”

    “好！旦叔，晚辈请泉叔指挥后备军团各旅，在这两个咽喉要地修筑两道防御工事，具体的工事构筑计划作战处已经完成，等会儿就交给泉叔，其中的五十四个火力点均为钢筋水泥构筑，工程量不小，而且整个工程要求在十天之内完成。泉叔。有把握吗？”安毅指着地图，诚恳地问道。

    范石生瞪大眼睛，明显是吃了一惊：“怎么？打完一仗，左右两路大军都要退守？”

    “是啊，晚辈不愿意去做无谓的兵力消耗，尽管我们占有以逸待劳的优势，装备和练都远比对方强，但是也不值得去跟穷途末路的西北军将士拼命，更不应该在意一城一地的得失，一切均以歼灭敌人的有生力量为目的，打残他了地盘就自然是我们的了。

    如果刘汝明部不来，我们就占据那州，猛攻南阳，和西北军打一场硬仗，看看谁的拳头更硬。如果他紧急驰援而来，我们就退守两省交界一线，凭借优势地形，固守鄂北和鄂西北这两条通道。

    估计刘汝明不会傻到倾力攻坚的。而且他也不可能把兵力长时间地滞留在豫西南一线，使得整个陕西的防务极度空虚，有被四川各部军阀突然难或者内部反叛势力占据的危险。

    相比之下。西北军各路大军物资匿乏更加消耗不起，晚辈之所以要退回来，就是要拼光敌军的财力、物力和体力，拉长敌军的运输线，让漫长的战线使得驰援南阳一线的西北军几个师疲惫不堪进退不得，再找准时机猛然出击，狠狠地给他两下。歼灭他一两个师，之后的仗就好打了。“安毅把自己的计戈向范石生透露。

    范石生终于见识到了安毅的水平，对着地图啧啧称叹，连称妙计，最后不由自主地为西北军担忧起来：

    “要是刘汝明真敢调兵东来。恐怕就难以回去了，估计洛阳、郑州的三个师会让冯焕章将军心疼不已。看他的布置，这三斤。师原本是想用在豫东南一线对付我们第三军团的，如果这三今后备师被迫支援南阳战事，西北军的豫东南战局就会吃紧，只要我第三军团抓住有利战机，击溃西北军百里战线的其中一处，冯焕章将军就无力回天了，进而会影响到齐鲁战场的晋络军。西北军一动摇，总司令完全可以从容抽调几个师驰援齐鲁战场，双方力量的均势就会被打破

    安毅微微一笑：“正是这样。所以。总司令对我第五军团的期望很高。这段时间每天都来电催促晚辈尽快动攻势，晚辈均以时机未到拖延，如今刘经扶长官的第二军团严重受挫，消耗极大打得很辛苦，两斤，主战场敌我双方战损总数已经高达四十万人，所以晚辈这边不打不行了，再不打，恐怕总司令要枪毙晚辈了。”

    范石生哈哈一笑：“别自谦了。总司令要是舍得枪毙你这个得意门生。恐怕很多将领早就人头落地了！时间紧急，我就不多说了，把计戈打手,屋说,小书给我，我立刻调动兵力开始修筑前的各项准备工作，就算拼下老命，也要在十天之内完成所有工程！”

    “谢谢泉叔！等打完这仗，晚辈陪泉叔到老南昌走一趟，我家老道和万寿宫松鉴道长定会和泉叔谈得来的。泉叔精通国医，正好和他们切磋一下安毅笑着说道。

    喜欢研究药物和医理的范石生大为兴奋：“松鉴真人可是江南杏林第一国手机，说话算数？。

    “一言为定”。安毅郑重回答。铁骨最新章节