    　　阴长生提起一口气。

    　　下一刻，他的周身，诡异的气场，纷飞四起。

    　　浑身缠绕紫黑色气息的小金甲虫，立即翻身，盯着那边的阴长生，它似乎被阴长生身上那种紫黑色的气息给吸引了。

    　　紧接着。

    　　它以极快的速度，如同一颗子弹一样，冲向阴长生。

    　　阴长生向后掠去，以拉开他与那小金甲虫之间的距离。

    　　小金甲虫冲向他口鼻。

    　　在钻进去之前。

    　　阴长生手中掌控那紫黑色的气息，并将那些气息，全部都纳入了他的体内。小金甲虫身上重新恢复了原本那金色的光芒，它扑棱着翅膀，动了一阵子，转而飞到宋修红的手指之上。

    　　刚才所发生的事情，它根本就不知道。

    　　如此，有惊无险。

    　　宋修红收起小金甲虫，跟我和阴长生道了一句。

    　　“抱歉！”

    　　我摆手，说。

    　　“这不是你的错。”

    　　如此，无支祁和凤九渊身上的噬心蛊毒和邪体之气，都已经解除。

    　　我们便返回了凤鸣山。

    　　如此，无支祁和凤九渊已经彻底拜托了那洞中圣君的控制，这样以来，就算洞中圣君现在现身，至少也无法直接用那种诅咒之法，为难他们。

    　　无支祁和凤九渊体内的蛊毒接触，内脏五行因为常年受蛊虫的蚕食，十分紊乱。

    　　幸亏他们都算是尸修。

    　　所以。

    　　只要好好休养，修行，很快就会恢复。

    　　此事了却。

    　　我带着阴长生和宋修红，去了我的八仙峰主峰。

    　　这次，我让青影他们把阴长生和宋修红请来，除了要解蛊和解除无支祁身上的邪体之气外，还有一个原因，那就是为了对付洞中圣君做准备。

    　　我从他手上抢了无支祁和凤九渊，还灭掉了天殇等。

    　　不管这些人在洞中圣君的心里到底重不重要，这仇是结下了。

    　　他现在肯定在功法突破的关键期。

    　　所以没有现身。

    　　等他出关，定然是要找我的。

    　　那洞中圣君，极有可能与阴长生的邪体有些关系，同时，他还擅长蛊术，我自然也需要一位苗疆巫蛊的高手，来给我助阵。

    　　给几百万人提升境界，十分困难。

    　　给两个人直接提升境界，对于我这样的仙帝来说，并不是什么难事。所以，他们帮无支祁和凤九渊破除了诅咒之后，我现在也该帮他们提升一下境界。

    　　八仙峰主峰是我的祖庭。

    　　这里，几乎可以说，是出了昆仑秘境之外，风水最好的地方。

    　　在这地方，我来给阴长生和宋修红提升境界，效果最好。

    　　我向他们说了此事。

    　　阴叔和宋修红也都乐于此事，都愿意助我。

    　　宋修红此来，也是想要看他的儿子封小鬼，可惜封小鬼虽杨流云去了我爷爷的秘境修行，现在还见不到。但杨流云说了，若昆仑大战打响，我的那些朋友，全都会回来。

    　　昆仑大战，不是别的。

    　　那就是我和洞中圣君的那一战！

    　　阴长生因为邪体不全，他的境界实力，现在很是低微，甚至还没有到达渡劫期。

    　　而宋修红主要炼的是本命蛊，但修行一途，殊途同归，也有境界高低的区分。同样厉害的本命蛊，若是本身修为足够高，蛊虫的力量也能发挥出更为强大的攻击力。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　其实。

    　　就拿无支祁和凤九渊体内的蛊妖来说。

    　　那两只蛊，说起来也只是平平无奇，在遇到小金甲虫的时候，吓得都不敢动，但其威力一点儿都不弱，也就是洞中圣君不在，若他在的话，他亲自掌控那两只普通的蛊妖，极有可能那小金甲虫就不是他的对手。

    　　因为养蛊者本身的实力，相差太远。

    　　而小金甲虫，是蛊虫之中的王者，真真正正的蛊王。

    　　而且现在还是幼态。

    　　等真正成虫的时候，那威力，很是可观。

    　　但前提是，宋修红的修为，得能跟上才是。

    　　宋修红现在的修为境界，其实也很低微，我询问她，她说只是金丹期。更新最快/ 

    　　金丹期什么概念？

    　　那就是炼炁化神境界，之后，还有一个炼神还虚，后边还有一个炼虚合道，如此跨越两个大境界，五个小境界，才能够进入渡劫期。

    　　若刚才，宋修红是大乘期，那两只蛊妖，根本就不敢出来闹腾。

    　　小金甲虫钻进去，就把它们给吃了。

    　　在八仙峰主峰的后山。

    　　我让宋修红坐下来，阴长生也在另外一边坐下来，他们所坐下的方位，以及内里五行阴阳与周围的风水气场的结合，我都帮他们算过。

    　　此一番帮他们提升境界。

    　　是强行提升。

    　　也算是行使了我仙帝境界的特权。

    　　能够提升到什么样的境界，就看他们自己，到底有多少造化。

    　　说白了。

    　　我出手，只不过是做他们境界提升的那个催化剂，最为关键的，还是要靠他们自己。

    　　他们落位。

    　　我列阵。

    　　阴长生是炼神还虚之中的巅峰境界，分神期，他的境界比宋修红高，我先提升宋修红的境界，让她也提升到分神期，再一同列阵，一同提升他们的境界。

    　　这样，应该可以发挥他们最强大的潜力。

    　　金丹期到分神期，这只是修行者中期的境界，对于我一个仙帝来说，帮他们提升起来，非常容易。

    　　但我控制了一下我的速度。

    　　在几分钟之内，完成对宋修红境界的提升。

    　　这样，以免她的身体会受不住。

    　　几分钟之后。

    　　宋修红就是分神期了。

    　　她感知着体内力量的变化，一脸的不可思议。

    　　毕竟。

    　　修行一途，非常的艰难，她之前的金丹期，就已经几位困难了，而到我这里，只是几分钟就帮她提升了四个境界。其实，她不知道的是，我控制了速度，若不控制速度，只需一秒。

    　　毕竟，这八仙峰的风水和修行资源，足够支撑这样的提升。

    　　到分神期，我再一同列阵。

    　　给阴长生和宋修红提升境界。

    　　分神之后，一个人的潜力大小，就会非常明显的影响一个人境界提升的速度。

    　　所以。

    　　我虽然同时提升宋修红和阴长生的境界，但是，他们到达渡劫期的时间，却是不同的，这中间，差不多差了有几分钟的时间。到渡劫期的时候，我没有继续直接提升，而是用了天雷金书。

    　　虽然不用也行，但天雷金书是天道送来的东西，这样渡劫天道认可，对于宋修红和阴长生实力的提升，有益处，至少是打了坚实的基础。

