
　　陆斯祈蹙了蹙眉，看了一眼晃眼的阳光，抬手摸了摸她的小脑袋。

　　“太阳太大，你不热吗？”

　　他第一反应，倒不是觉得自己累，而是怕这丫头热坏了，她这么娇气，昨晚上抱着的时候，开着空调，都嚷着热，现在日头这么晒，她又不觉得热了？

　　“哼，不热，我可以打伞，你背着我，我打伞，我就要你背着我走回学校，你背还是不背吧？”

　　少女一脸娇纵任性，却又甜美的要命，手指勾着他的衬衫衣领，“陆斯祈，你要是不背我回学校，那我昨晚上答应的事情，就不作数了。”

　　答应什么了？

　　陆斯祈下一秒，马上就反应过来，差点被她逗笑了，还用那个事情威胁他？

　　这坏丫头是忘了昨晚上被他亲狠了之后，怎么撒娇求他放了她？那时候可是信誓旦旦说昨晚上不行，过几天就行的，现在又威胁上了？

　　陆斯祈呼吸沉了沉，突然抬手捏着她的下颌，低头就是狠狠的亲了一口，直到将她吻的唇瓣红艳，才将她放开。

　　“想得美，答应我的事，必须算数。我现在就背你回去。”

　　陆斯祈说完，还真的就背对着娇娇蹲下了，等着她抱上来。

　　帝娇轻哼一声，使坏一样发泄扑了过去，想要给陆斯祈弄个跟头，但是陆斯祈身为篮球队长，天天练习篮球又自律，身体倍棒，好的不得了，浑身的肌肉稳的很啊。

　　所以，对于扑过来的小娇娇，就跟小猫扑到人怀里似的，丝毫没影响他半点，脚步一动没动。

　　随后，陆斯祈就将她背着站了起来，背得很稳，觉得她又轻又软，尤其她贴在他后背的时候，莫名的让陆斯祈喉结动了动。

　　他薄唇轻轻勾了勾，心情倒是不错，明知道是坏丫头故意折腾他，可是意外的发现，这次的折腾，跟给他送福利似的，他巴不得让她再跟他贴的近点，无时无刻都喜欢这个贴贴。

　　帝娇见他‘美滋滋’的背着她，半点没有不高兴，她有种一拳打在棉花上的感觉，自己还是不爽。

　　小手捏着遮阳伞，被他背着，不知不觉就走了十几分钟，陆斯祈一声没吭，也没嫌累。

　　帝娇轻哼，啧，男人啊，果然为了那事，顶着烈日走一小时也愿意，牡丹花下死做鬼也风流。

　　“陆斯祈，等等，看见那边卖冰淇淋的专柜没？我要吃新出那款冰淇淋！”

　　“嗯，现在带你去。”

　　陆斯祈也不嫌绕路，吭哧吭哧背着媳妇走上了天桥，这马路过的，明知道她折腾他，但是他却心甘情愿。

　　帝娇见他还是耐心极好的不生气，又开始使坏了，身子开始乱动，故意让他背着她累。

　　“啪——”

　　“唔......陆斯祈，你怎么又打我那里，你......你在街上就敢跟我耍流氓！”

　　陆斯祈有些无奈，大手抱着她的腿，将她垫了垫，随后她的身体直接更紧的贴在了他的后背上。

　　陆斯祈嗓音有点哑，也不知道是天热的，还是被身后的妖精勾的。

　　“娇娇，乖一点，别乱动，别再街上勾引我，嗯？”

　　帝娇：“......”

　　这货怎么倒打一耙？！到底是谁勾引谁呀？

　　可没等帝娇不乐意，陆斯祈已经快步走到了卖冰淇淋的专柜。

　　“你好，要吃点什么？”

　　女服务员岁数不大，看上去像是大学打工的学生，看见陆斯祈的时候，两眼放光，十分热情。

　　毕竟，陆斯祈这张脸，确实是招蜂引蝶。

　　可下一秒，她就看见了陆斯祈身后竟然还背着个少女，少女的遮阳伞侧开之后，在他的肩膀露出了小脑袋，那张小脸甜美娇气。

　　“要海盐芝士的，新出的这款。”

　　女服务员愣了一下，随后感叹这两人看起来好般配啊。

　　“小姐，现在新品买一加上两元可以送一，你要吗？”

　　帝娇没犹豫，“要！给我来两个。”

　　不一会儿的功夫，娇娇的手里拿着两个冰淇淋，两只小手垂在陆斯祈的俊颜边上。

　　陆斯祈的鼻息间是冰淇淋的凉爽甜香味。

　　帝娇使坏的故意将冰淇淋凑到他嘴边，却又晃悠着拿走了。

　　她贴着他的耳朵坏笑出声，“想要吗？哼，不给你吃......”

　　陆斯祈：“......”

　　有点无奈，这丫头还真是幼稚。

　　他对于这种甜腻的东西，一向不感兴趣，压根也没想吃。

　　陆斯祈继续背着她往学校走，一声不吭，见帝娇已经吃完了一个，接着又吃第二个，他路过商铺橱窗的时候，橱窗的倒影还能看见这丫头眯着眼睛舔冰淇淋的娇憨模样。

　　莫名的，让陆斯祈脑中有了某种涩涩的联想......

　　陆斯祈喉结动了动，嗓音有点哑，“有那么好吃吗？”

　　帝娇舔着冰淇淋，嗓音软糯敷衍的回了一句，“嗯，好吃呀，特别好吃！”

　　就像是小孩子故意气他不给他似的。

　　陆斯祈无奈失笑，薄唇勾了勾，随后帝娇冰凉的小手，触碰到了他的额角，帮他擦了擦细汗。23sK.com

　　帝娇不由不感叹，常年锻炼的少年，体力是真的好，走了快一个小时了，一声不吭也不说停下来休息，重点是背着她的动作依旧很稳，一点都没说累。

　　“热吗？嗯，你也想吃？”

　　帝娇话落，把自己吃差不多的冰淇淋递到了陆斯祈的唇边，十分可爱的打了个嗝，看上去就像吃饱喝足的小猫咪。

　　“喏，给你吃吧。”

　　陆斯祈见那冰淇淋都快化掉了，更是心里清楚，这坏丫头八成是吃饱了，看冰淇淋化了，这才轮上他的。

　　可是，他却一点没嫌弃的，开口说道，“凑过来一点。”

　　随后，帝娇那细白好看的小手，捏着冰淇淋，凑到了陆斯祈的嘴边，他低头吃了一口。

　　“好吃吗？”

　　帝娇凑过去问，却只看见陆斯祈的薄唇动了动，没有听见声音。

　　她不由又凑近了一些，以为是刚刚没听清，实际上却不知道，他是故意的，她刚凑过来，陆斯祈的薄唇就凑了过来，迅速在她唇边落下一个吻，将她唇角的冰淇淋吃了个干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第304章 禁欲学长的甜心宝贝（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 