
    嘭！

    万宇煊落在了台下，努力挣扎着要爬起来，爬到一半，却又倒了下去。

    “嘶——”

    众人看着这一幕，倒吸凉气，只觉脑子都在颤抖，嗡嗡作响。

    万宇煊竟然输了！

    鬼面这个不是来自于三大家族的参赛者，竟然真的获得了第一名？

    这，怎么可能？

    数以十万计的围观者们实在是有些不愿意相信这个颠覆了他们认知的事实，然而事实摆在他们面前，容不得他们不信！

    之前那些觉得林辰是不自量力的人，此刻只觉得脸都被打得啪啪作响！

    “输了！万宇煊竟然输了！我的天！这怎么可能？”有人反应过来后，惊呼道。

    许多人看向林辰的目光中，带着敬畏，不过却也有着许多人的目光中的，带着狂热和崇拜。

    林辰的胜利让他们明白了一个道理，那就是苍幽城的三大家族，也并非是无敌的！

    “赢了！大哥哥他赢了！”小舞欢呼雀跃起来。

    夜怜卿点头，道：“是啊，他……他竟然赢了！他竟然这么强！”

    林辰竟然真的获得第一名，这是夜怜卿之前根本没去想过的，她一开始只觉得林辰想要获得第一名，是异想天开而已。

    然而，现在异想天开的想法，竟然成了事实。

    不过，她毕竟也见过大场面，此时虽然惊讶，但倒也很快就接受了，只是看向林辰的目光中，依旧带着一丝惊奇。

    高台上，三大家族的人表现各不相同。

    周家的人这时反而露出了笑容，林辰获得了第一名，怎么也好过万宇煊获得第一名。

    而且，万宇煊和周康同样是输在林辰手上，以后万家也休想拿这件事踩着他们。

    万家的子弟们此时一片颓然，花家子弟倒是和周家的人一般，很乐意见到这个结果。

    倒是万啸天和花千秋，并没有因为林辰取胜而显露出什么表情，只是盯着林辰，也不知道在想些什么。

    “好了，把妖丹取出来给我吧！”

    那个青袍中年人再次出现在天骄台上，宣布了结果后，林辰便对着他道。

    “好的。”

    中年人此刻脸色也是带着一丝震惊，没想到会是这么一个结果，没多说什么，很快的，水晶柱中的那颗妖丹被取了出来，装在一个拳头大的玉盒里，交给了林辰。

    林辰拿过玉盒，瞥了万啸天那边一眼，就见到他正盯着自己，林辰不由得心中一突，没有任何停留，直接拉着小舞和夜怜卿的手快步离开。

    “林辰，你……”

    夜怜卿被林辰拉住手，不由得一惊，脸色一烫，想要说什么，不过见林辰脸色严肃，最终什么也没说出来，任由林辰拉着她匆忙离开。

    高台上，万啸天见林辰匆匆离去，不由冷冷一笑，对身旁的人吩咐道：“你们想把宇煊带回去疗伤，我有事情要去处理。”

    “是，城主大人！”那人见万宇煊输了，万啸天竟然脸上反倒带着一丝兴奋，心中不解，不过也不敢废话。

    万啸天点点头，直接消失在了高台上。

    “哈哈，这家伙估计这回是被气得够呛吧。”

    花千秋并没有注意到万啸天脸上的兴奋，只以为万啸天直接离开，是因为万宇煊输了后心情恼火，忍不住露出笑意。

    接着，他看向花青颜，让他们先回去，自己有点事情有去办。

    “老祖宗，你要去办什么事，青颜能为你代劳吗？”花青颜道。

    花千秋摇头道：“这件事涉及到那人，我还是自己去办的好。”

    花青颜正想问所谓的那人是谁，不过花千秋已经消失在了她眼前。

    ………

    “现在，马上离开苍幽城，你应该已经被万啸天盯上了！”武千夜道。

    “嗯，我们接下来去哪？”林辰一边拉着小舞和夜怜卿往城门方向赶去，一边道。

    他没想到，自己最终还是在天骄台上被逼出了《八卦轮回掌》，当时为了保命，下意识用了出来，让他也是有些无奈。

    不出意外的话，万啸天应该盯上了他。

    一开始，他还有些疑惑，万啸天为什么不直接发难，不过很快的，他也就猜测出原因。

    万啸天很可能也是和云海一般，猜出了自己和冷东流有关系，于是，便想要从自己身上获得他想要的，又怕被其他两大家族的人分一杯羹，所以才没有立即动手。

    “圣武帝国凤凰镇！我们现在去那边！”武千夜道。

    “凤凰镇？”

    林辰脸色惊讶，他想起据说武家的体内，有着上古凤凰的血脉，也不知道和这凤凰镇有什么关系。

    不过，此刻他也无心问这个，道：“是不是把夜怜卿带着，让她回去的话，万家的人估计会找她麻烦。”

    “带着。”

    林辰得到答复后，点点头，看向夜怜卿道：“我们现在马上离开这边，前往圣武帝国凤凰镇，也就是现在的混元宗凤凰镇！你和我一起走！”

    林辰本以为，夜怜卿听到后，会问自己为什么，然而夜怜卿听到“凤凰镇”三个字后，脸色激动，直接点头，什么都没问。

    这让林辰有些疑惑，不过这样一来，倒也省了他去解释的功夫。

    等到三人出了苍幽城后，林辰将小舞抱起，身体微微蹲下，对夜怜卿道：“到我背上来！”

    夜怜卿脸色微微一红，虽然不知道林辰想要干嘛，不过还是很顺从的伏到了林辰背上。

    林辰站起来来，夜怜卿呀的一声，连忙搂紧他的脖子。

    林辰身体僵硬了下，背后传来的柔软触感很是美妙，他能感觉到夜怜卿身体也有些僵硬，看来这位苍幽城花魁应该也是第一次和男人有亲密接触。

    “逍遥游！”

    紧接着，林辰全身灵力涌向背部，背后忽然生出两只巨大的青色半透明羽翼，张开来足有三四米。

    半透明羽翼扇动，轰的一声，气流涌动，林辰带着两女如同火箭升空，顿时消失在了原地。

    听着耳边呼呼作响的风声，被林辰抱在怀里的小舞很是激动，雀跃道：“大哥哥，你怎么长出翅膀了，你飞得好快呀！”

    林辰笑道：“这是飞行类武技《逍遥游》，虽然我只刚修了个入门，不过能将我的飞行速度提升个三四倍。”

    说话时，林辰身体一颤，差点就从半空掉下去了。

    背后的夜怜卿，应该是有些被这速度惊到了，死死抱住他，那柔软触感，如果不是林辰定力好，还真可能直接忍不住兽性大发。

    “这女人的衣服比较宽松，不显山不露水的，没想到身材竟然这么的好。”林辰心里嘀咕道。

    武千夜在林辰脑海中告诉他前进的方向。

    片刻间，林辰已经飞出了数千里，处于一处丛林上方。

    然而，就在这时，林辰心中猛的一突，这次不是因为背后的夜怜卿，而是他忽然有种被人盯上了的感觉！刹那间，他全身寒毛都倒竖了起来！
