    前面的男士却也是从镜子里面看到了王子琪。

    他的脚步停了下来，然后转头看了一眼王子琪。

    王子琪有点惊讶，这人不是别人，正是霍敬。

    还真的是歪打正着了，遇上了宋曼曼的男朋友。

    王子琪本该和他没什么交集，现在看见也没什么意外的，这是安城上流圈子的慈善晚宴，霍家的少爷来，也不是什么稀罕的事儿。

    王子琪只是朝着霍敬微微颔首，趁着这会儿人多，直接就跟着从另外一侧先进入了一楼的宴会大厅。

    霍敬看着王子琪的背影，一时间没有动弹。

    倒是旁边霍敬的友人问：“啧啧，怎么，这是看上刚才那妞儿了？”

    霍敬挑眉，也没有丝毫掩饰，“看上了怎么？”

    “眼光不错，”霍敬的友人说，“这女人长得实在是漂亮，又胸大腰细皮肤好，可以玩玩。”

    “玩玩？”霍敬反问。

    “对啊，你不是有了宋家那位二小姐是女朋友了么？宋家可家大业大，”友人说，“这种女人，也就只能玩玩。”

    霍敬笑笑不语。

    如果他不想只是玩玩呢。

    只是，这种念头就是在脑中飞快窜过，并没有维持多久。

    他作为霍家的少爷，生意上的事情很忙，特别是一直在往国外跑。

    王子琪先来到了宴会大厅，有人给了她一份宴会的流程，她点头道谢，顺手端了一杯香槟来。

    她扫了一圈宴会大厅，没有陆琨。

    陆琨这会去哪儿呢？

    王子琪皱着眉，陆琨今天下午就已经开始跟她玩儿猫捉老鼠的游戏了，早知道就直接把这男人给拴在身边了，现在……

    王子琪好似是没头苍蝇一样的在宴会大厅里面转了三圈，最终作罢。

    因为她看到了另外一个目标人物。

    王媛。

    她心里定了定，不管现在是否能找到陆琨，反正陆琨只有一处目标，那就是王媛。

    所以现在也不必要说什么别的了。

    王子琪眯了眯眼睛，她只需要看紧王媛就行了。

    其实，从情感上，她还真希望看到王媛这种女人被整的死死的，可是理智层面，她又不希望这件事情是由陆琨出面解决。

    毕竟，陆琨走到现在如今的这个地步，也实在是很不容易了，她不想让陆琨为了她就把他自己给毁了。

    王媛是这次慈善宴会的主角，这是王家安排的宴会，她就好似是众星捧月一样。

    当然后面还是不乏那么多的追捧的人。

    王媛不会注意在场的别的宴会嘉宾，但是那些“狗腿子”的姐妹们却是会注意。

    就比如说王子琪这种跟王媛曾经有过“深仇大恨”的人，就格外被关注，有人看见了，就急忙跟王媛打了小报告。

    “媛媛，你看！那不是那个女的么？”

    王媛顺着这人手指的方向看过来，眼神陡然一眯，皱了眉。

    旁边已经有人提前说出了她的心事。

    “她怎么会来？”

    “我们没有给她发邀请函吧！”

    “现在就叫保安过来，把她给撵出去！”

    “这安保措施是怎么搞的，没有邀请函的都敢这么明目张胆的放进来！”

    就在这女人想要自作主张的去叫保安的时候，王媛却忽然抬手拦住了她。

    “不需要，她既然能进来，就看看她到底是想要做什么的。”

    王媛倒是有点稀奇了。

    既然王子琪会来的话，那陆琨是不是也来了？

    她招手叫来一个服务生来，询问了一下王子琪的行踪，得知王子琪是在找人，这样的话，是在找陆琨？

    她倒是听说了这两人因为她的缘故，正在闹别扭，现在看来，是和好了？

    王媛没怎么在意。

    宴会先是致辞，王媛上台致辞，然后是宣布慈善拍卖开始，展品一件一件的放上去，由下面的人开始举牌竞价，拍出来的价钱，是会在会后都收了回来，然后统一捐献给慈善基金会，用来救助贫困山区和医学项目。

    王子琪虽然对王媛没什么好感，但是对于王家倡导的这个慈善基金却是知道的。

    去年的一个医学研究项目，就是慈善基金会拨款研制成功的，就住了一大批已经在生死线挣扎的病人们。

    王媛致辞后，下来坐在了贵宾席上。

    过了大约有十分钟，她起身去洗手间。

    王子琪也就从后门跟了出去。

    她跟着王媛去了女洗手间，左右找了找，特别是连男洗手间里面都进去叫了两声，去问到底是有没有人。

    没人。

    她转身，却发现身后赫然站着一个人。

    她本能的吓了一跳向后退了一步。

    这人不是别人，恰是王媛。

    王媛抱着手臂，“王小姐，你这样是什么意思？”

    王子琪皱着眉，“没什么意思，碰巧了。”

    王媛耸肩，“据我所知，你应该恨得恨不得我去死，怎么还会偷偷的溜到我的宴会上来呢？”

    王子琪皮笑肉不笑：“你还真是说的对了。”

    她现在想起来王媛那些挑拨离间说的话，就恨不得直接过去把这女人给撕了。

    只是，现在和陆琨在一起这几个月了，她也学会了理智。

    两害相权取其轻。

    王子琪刚想要从王媛的身边离开，就被这女人给叫住了。

    “王小姐，恐怕是来找陆琨的吧？”

    王子琪的脚步猛地就停了下来，眼神带着几分警惕感看向王媛，“你见到他了？”

    王媛耸了耸肩，“我也是猜的，毕竟我的话对你造成了影响，你反应在陆琨的身上，这笔账，陆琨肯定是要来找我算，是吧。”

    王子琪没说话。

    “但是我很奇怪的是，”王媛顿了顿，“你为什么会来找他，他想要想出来什么法子来对付我，这不正是为你出气，你乐见其成的么？你来干什么，是为了促成，还是想要阻止？”

    “你觉得呢？”

    “我不知道。”王媛是真的觉得疑惑。

    王子琪冷冷的朝外走，“他不值得。”

    不管是促成，还是阻止，都不值得。

    陆琨现在有大好的前程，不必要因为她过去所犯下的错误陷入的泥淖去偿还。

    王子琪走出来，就看见了陆琨。

