    在其他两个人瞬间变得呆滞的视线中，大神淡定地走到精灵面前。

    喻楚眨了眨眼睛。

    好吧。凤倾这人……虽然不记得她了，但似乎，还是靠谱的么。

    她轻轻弯了弯唇角。

    而此时的林欣欣和李蓉，却都是一副难以置信的样子。

    林欣欣的脸『色』微微发白，犹如被当头泼了一盆冷水。

    她盯着屏幕上的那两句话——

    虽然语气是s一贯的语气，但内容却让人实在难以相信。

    那样『性』格的人，怎么会主动提出，帮助某个女玩家刷怪？

    他分明一直独来独往，不管谁想要结交他，或者邀请他一起下副本刷怪，都从来没有得到过回应啊。

    他们认识？

    那么，刚刚就不是在护自己了……

    此时，s的态度谁都能看出来。他哪里是护她，分明是偏袒对面的精灵。

    那个精灵抢了别饶怪，他的态度却漫不经心，不仅没影这样做不对”的意思，甚至，还有种淡定的纵容。

    林欣欣咬住嘴唇。

    也许由于前后的心理落差太大……

    以至于，明明不认识这个人，也不确定他在现实中的模样，她心里却依旧涌上了一丝淡淡的憋闷和嫉妒心。

    好友在此时发来了一条私聊。

    【私聊】[遥远的时光中]：怎么回事，欣欣，大神和那个精灵认识？

    林欣欣看着这句话。

    刚刚误以为s是护着自己，虽然这个心理并没有人知道，她心里还是浮出一丝不自然的感觉，咬着唇回答：

    【私聊】[赫拉的苹果]：我也不知道。

    停了停，她看着那人在面对精灵时截然不同的态度，心里又涌上了一丝微妙的不甘，于是加了一句：

    【私聊】[赫拉的苹果]：应该是认识的吧，可能是好朋友，不然，抢了别饶怪，没道理这么护着她啊。

    李蓉很快回话。

    【私聊】[遥远的时光中]：我觉得也是，估计是大神好友的号吧。

    而此时，表面淡定的大神，内心也陷入了一种莫名的纠结郑

    屏幕闪着蓝光，精致的少年抿唇，漂亮的眸子静静盯着眼前的屏幕。

    他随即波澜不惊地垂眸，修长白皙的手指轻轻敲击键盘，打字道：

    【当前】[s]：加我。

    他发过去一个好友申请，随即双手交握托着下巴，静静等待回答。

    漆黑的碎发遮住深沉的眉『色』，一双漂亮的眸，专注地盯着屏幕。

    看到消息框中弹出对方的好友申请，喻楚心情很好地弯了弯唇角。

    【当前】[喵喵喵喵喵喵喵]：嗯嗯。

    盯着那两个乖巧的字，男生才微微放松眉心，放下交握在一起的手指。

    他端起桌上的茶杯抿了一口，精致的脸上无波无澜，表情漫不经心。

    薄唇边却翘起的弧度。白皙的脸颊上，『露』出一只软萌的酒窝。

    冷淡的人，瞬间添了几分萌福

    点开好友列表里精灵的头像，他好像完全忘了一旁的另外两个女生，心情愉悦地敲击键盘，淡淡地问：

    【私聊】[s]：你想刷什么怪？

