    当李思则和唐梦然走进会场的时候，已经有了很多人了。

    而坐在主位上的赫然就是学院老师，除了老师之外，旁边还有三个学生，应该是学生会的人了。

    上一世的时候，李思则一直到了大三都没有认全学生会的人，所以现在看到的时候，多少有些眼生。

    就在李思则观察着众人的时候，在人群当中还有一个人在看着李思则。

    准确的来说，是看着李思则和他身旁的唐梦然两个人。

    毫无疑问，这个人就是站在比较靠后的秦少宁。

    本来秦少宁是可以站到前面去的，毕竟他也算是在学院比较混的开的，但是由于他这次叫了吉他队。

    本身吉他队的人来的时候带的不只是有吉他，还有一个架子鼓，这样的话，就会比较占地方了，前面并没有地方摆放。

    处于这种原因，秦少宁就选择了跟吉他队的人站在一起，这样也能够明显的看出来他的队伍。

    李思则也看到了他身后的几个人。

    除了秦少宁，为首的一人扎着长发，带着眼镜，属于那种看起来像是斯文败类的样子。

    他的身后还站着一个看起来比较憨厚的大高个子，最后一人属于毫不起眼的，手里拿着两根鼓槌，看来是打架子鼓的那位了。

    看到李思则的眼神冲着自己看了过来，秦少宁对着李思则做了一个鄙视的手势。

    在这里，他丝毫不减少自己对于李思则的敌意。

    “太过分了，欺人太甚。”

    看到秦少宁的动作，李思则并没有做出任何的回应，而是静静的看着，像是在看着一个不懂事的孩子。

    但是唐梦然不一眼，她看到秦少宁的样子，有些忍不住的说到。

    听到唐梦然为自己打抱不平，李思则心里一暖，也拉了拉她的手臂。

    “不要生气，没有什么的，跳梁小丑罢了。”李思则在她的耳边轻轻说到。

    “我就是看不惯他的那个样子。还有，不知道若男怎么想的，会跟这种人在一起。”

    因为这个时候她看到了走到秦少宁身边的杨若男，和秦少宁亲密的站在一块，当然更多的是杨若男往上贴了。

    【其实也没有什么，就是人以群分，物以类聚了。】

    李思则看了一眼，表面上没有说什么，但是心里想到。

    “其实若男本性不坏，只是有些任性了。”唐梦然听到李思则的想法，弱弱的说了一句。

    其实她知道，李思则对于杨若男的偏见还是很大的，但是没有办法，两人已经是多年的闺蜜了。

    李思则没有说话，而是将目光转到了前面的位置。

    因为这个时候，老师站了出来，开始彩排了。

    “同学们，欢迎你们来到这里参加我们的彩排，我要说的是，这一次的晚会是我们学院的第一次，所以希望大家能够全力以赴……”

    一模一样的官话，这些李思则早就听腻了，而且前世也说了不少了。

    有时候真的说，这些话在李思则看来还不如不说，毕竟丝毫没有起到任何作用。

    “所以，接下来，我们就开始今晚的彩排吧，各位加油……”

    最后，随着老师的一句话落，正是宣告这次的彩排要开始了。

    第一个节目是一个歌曲，只有两个人，唱的是红色歌曲，唱的不错，这样的歌曲，毫无疑问都是过审了的。

    所以根本没有什么悬念，第一个节目就定了下来。

    看到节目被采纳，演出者也是相当的开心的，但是为了不耽误大家的时间，在老师确定之后，直接就下场了。

    第二个节目就不再是唱歌了，而是一个魔术。

    说起来也巧，表演魔术的这位同学，李思则还是认识的。

    正是学院院队的篮球兄弟，李思则也没有少跟他一起打过球，当然也知道他会表演魔术。

    还是一如既往，他的表演就是一副扑克，一根金箍棒，这便是全部的家当了，但是也算是表演的风声水起。

    理所当然，凭借着新奇的优势，魔术也是被写进了节目单。

    不过，李思则知道，这个节目到时候肯定是会往后面挪的，因为第二个出场有些着急了。

    但这都是后话，李思则的心绪也拉了回来。

    因为接下来，这个节目是舞蹈表演。

    当念到节目的名字的时候，李思则转身看向了身旁的唐梦然，显然，这个节目是唐梦然的。

    “到你了，加油！”李思则对着唐梦然说到。

    “等我回来。”唐梦然将自己的外套脱了下来，然后交给了李思则。

    看到唐梦然将自己的衣服交给了李思则，所有片场都是一阵的唏嘘，毕竟除了本班同学知道两人关系好之外，其他人还是不知道的。

    所以面对这么一个大瓜，所有人还是比较好奇的。

    且先不说别的，当两人站在一起的时候，大家怎么看都怎么不合适。

    一个是闻名的工大校花，另一个则是一个只是最近才昙花一现的李思则。所以不管怎么说，家世背景和颜值，李思则都怎么不合适。

    自然，这里面这种想法最多的还是属于男生们了。

    谁在上学的时候没有偷偷看过几眼校花，打心里认为自己就是最跟校花般配的那个人了。

    这是所有人的想法，在自己的世界里面，毕竟主角只有自己，所以英雄也是自己，那么美人配英雄，理所当然。

    李思则自然知道大家想的是什么，但是依旧面无表情，甚至内心毫无波澜。

    “可以啊，兄弟，当着这么多人的面，成功拿下校花的……衣服……”这时候家乐走了上来拍了拍李思则的肩膀。

    “说话能不能不大喘气，怎么，羡慕了。”李思则看着家乐，不知道这个家伙为什么来了。

    他知道，家乐除了吃饭，什么时候都不能打动他，不，还有喝酒。

    “羡慕，别说我羡慕了，你问问他们，你再看看他们。”

    说着家乐指了指身边的一帮室友，还有全场的人。

    顺着家乐的指示，所有人都是看着李思则，甚至眼睛里面还有无数的不解。

