一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章想要你

    前段时间陈婉沁寒疾发作，陷入昏迷之中。

    如今知道秦浩是那个闯凤璃宫的弟子，自然得出手教训一下！

    否则，真当凤璃宫无人！

    “聚元八重！”

    陈婉沁一出手，秦浩便看出了实力，心中有些小吃惊。

    这姑娘升级够快的啊！

    但也毫无惧色，秦浩挥手一扇！

    啪！

    将陈婉沁扫来的元气打了出去，震在房内的丹鼎之上，立刻烟消云散！

    “聚元七重？”

    陈婉沁美眉一拧，也认出了秦浩的实力。

    心中感到惊讶万分。

    听弟子们说，当初秦浩闯凤璃宫的时候只有聚元五重！

    才短短半个月，就达到了七重！

    他吞药了？

    事实上，秦浩还真吞药了！

    这全得感谢陈婉沁她那个亲爹。

    陈苍河老小子罚秦浩炼丹，炼得秦浩精疲力尽，迫不得已，一边炼一边吞，不知不觉中就聚元七重了！

    而且秦浩这个七重，可不是普通的聚元七重。

    元师境之下，几乎无敌！

    但是如果面对一星元师，在不使用翻人印和紫陨剑的情况下，秦浩并没有把握。

    元师境和聚元境乃天壤之别，是一个质的飞跃。

    “难怪你会如此嚣张，确实有俩下子，但也仅此而已！”

    陈婉沁从秦浩的实力中清醒过来，身上笼罩一层澎湃的寒冰之气。

    丹房里的温度骤然间下降，连炉子下方的丹火，也在一瞬间熄灭了。

    陈婉沁准备施展冰灵体的绝学。

    秦浩顿时变得凝重万分。

    冰灵体可不是闹着玩的，比起大力牛魔体丝毫不弱。

    想起齐小瓜变身后那变态的实力，秦浩就感到头大。

    但这时，陈婉沁红润的小脸突然间煞白起来，身上的寒气也消散了。

    她刚有一丝好转，不能强行施展寒冰功！

    “姑娘，你怎么样了？”

    秦浩想上前帮陈婉沁。

    “你站住，喊谁姑娘？你应该尊称我为大师姐！”

    陈婉沁心里憋屈的很。

    明明可以教训秦浩一下，让他知道本姐姐的厉害。

    可是陈婉沁空有一身强大的本领，却没办法施展。

    “大师姐？”

    秦浩一楞。

    也猜到了陈婉沁的真实身份。

    原来她是凤璃宫宗主的女儿。

    这一刻，秦浩也知道了陈婉沁的名字。

    内阁大师姐的名字谁不知道，简直是全宗弟子的梦中情人！

    “瞧你那憨头憨脑的傻样儿，看上去呆呆的，但其实毒辣无比！”

    陈婉沁对秦浩没什么好感，甚至十分恶劣。

    秦浩把门主和执事打成了猪头，还把剑架在内阁长老的脖子上。

    手段毒辣无比！

    “大师姐千万不要被谣言蛊惑，其实朕……咳咳……其实学弟是很善良的！”

    秦浩调笑起来，觉得陈婉沁挺有意思的。

    回忆起背着她满山跑的场景，那个画面着实有趣。

    可不知为何，这一刻，秦浩的心头浮现出了萧晗的笑容。

    他不由感到一痛。

    “少装小绵羊，你明明是大灰狼，快把药拿来！”

    陈婉沁的手伸向秦浩。

    今天她是来取药的。

    这药，早已经被丹玄炼好了。

    正是压制陈婉沁寒疾的灵火丹。

    “药？噢噢噢……学弟炼好了！”

    秦浩从丹房取出一瓶灵火丹。

    灵火丹是丹玄交代秦浩炼制的。

    当时秦浩还觉得挺奇怪，丹玄给的药方为何那么熟悉。

    此刻才明白过来，这药方是朕开的。

    在爆炎城时，秦浩背着陈婉沁被丹玄追得满街跑，他迫不得已留下药方，便急匆匆的离开。

    当时留的，就是这灵火丹的药方。

    “哈哈……你吹牛，灵火丹是你炼的？我不信！”

    陈婉沁掐起腰，昂头噘起嘴。

    秦浩是大灰狼不说，还扮演小绵羊。

    现在更是嚣张，夸下海口说灵火丹是他炼制的。

    “不信我也没办法！”

    秦浩摊开手，懒得解释，把灵火丹递给陈婉沁。

    “哼……”

    陈婉沁抓起瓶子就走，却又回头严厉道：“你等着，等我养好了身体，再来把你冻成冰棍！”

    说完，陈婉沁大步离开！

    秦浩摇头苦笑。

    真是作孽啊。

    怪不得陈婉沁的实力增长那么快，原来是服用了朕开的药方。

    结果治好了她吧，她还要把朕冻成冰棍！

    “可惜，没有朕的红莲火，你早晚还是会悲剧的！”

    秦浩的红莲火是唯一能克制冰灵体的奇火。

    也只有秦浩，才能挽救这位天才骄女！

    以目前的情况来看，那几乎是不可能了。

    因为陈婉沁绝对不会再让秦浩把手掌放在胸口，更不会相信秦浩是那个哑巴。

    在陈婉沁的心里，哑巴很温柔，很体贴！

    可是秦浩扇门主，打执事，这都是变态干的事。

    一时间，秦浩也被这个问题给难住了。

    该怎么办呢！

    人总是要救的！

    多耽误一天，寒疾便会越重。

    治疗起来越困难！

    想到这里，秦浩大步追了出去。

    “大师姐你等等……”

    秦浩奔出殿外，追到了药圃花草之中。

    “怎么？想让我修理啊？”

    陈婉沁握着灵火丹，此刻信心大增，不怕遭受寒疾的反噬。

    如果秦浩不开眼，她不介意教训一下。

    “不是……我只是想要你……”

    “你想都别想……婉沁，我来了！”

    一声呼唤打断了秦浩。

    楚生犹如一条兴奋的大狼狗，顺着崖桥嗷嗷叫着窜了过来。

    他直接把秦浩推到了一旁：“你给我闪开吧你……我还没想要过呢！”

    这楚生推开秦浩之后，又赶紧换回欢喜的表情，但是，他很自觉的和陈婉沁拉开了三米的距离：“婉沁，你好些了吗？陈叔不让我去小凤楼找你，我也怕打搅你养病。但其实……我的心意你懂得！”

    “姐不懂，你给我让开！”

    陈婉沁的脸冷得像冰块。

    “婉沁，我很担心你，你寒疾发作之后，我吃不下饭，夜不能寐，练功也毫无心思……满脑子想的都是你！”楚生的眼中充满了关心，我对你的思念之情饥渴难耐啊。

    “现在给你三息时间，给我让开，否则……”

    陈婉沁身上挥发着寒气，冰冷的目光让人难以接近。

    楚生若再胡搅蛮缠下去，哪怕拼着被寒疾反噬，陈婉沁也要揍他一顿。

    “大师姐，我刚才想说……要你注意别施展寒冰诀，那会对你很不利！”

    这时，秦浩开口了。

    他不开口还好，一开口，让楚生爆瞪双眼。

    楚生缓缓的扭过头，目光吃人一般瞪向秦浩：“你……赶紧给大师凶我滚到一边去！”

    这秦浩明显是个电灯泡子，打搅了楚生和陈婉沁促进感情，他岂能不怒！