    吼～

    狂风怒吼，漫卷起数之不尽的草木烟尘，只见那潋滟巨湖垂流夜槐之上，如一座凶兽笼罩了长空天穹，将恶意传递到了这里。

    “啊！救命！”

    “不，不要！”

    “难道，是高段怪异袭城，但怎么会？有护城符阵护守，怪异怎么可能这般容易潜入？”

    危难之下，普通生民只知绝望惨叫，四散奔命，但这其中具备强横实力的武者们却在崩碎风流，自救其身之外，尚有一定余意思考。

    夜槐城此刻发生了什么？那笼罩整个城池上空的蓝波大湖又是什么？

    “你逃不掉的～”

    莲华道人皓首轻抬，眸光幽沉，她显化符境法理以倾覆夜槐，侵染长空，此间万千元机自然也能够被她悉数捕捉。

    这其中，自然也包括了独属于杨惊雷的那道煌煌如日的灿然气机。

    是以，杨惊雷虽借以秘法逃跑，但却也并未真的摆脱莲华道人。

    他依旧处于危机之中。

    “还要三息……”

    虽然无法摆脱，但杨惊雷那化身万千万纸块的脱身之法却也神秘异常，倏忽之间已然飘荡十数里之远，既便是她运转大神通，想要将其全部气机顺利捉捕，也需要一定的时间才可。

    然而，世事却并不以她意志而定。

    因为，在她捉拿杨惊雷的彼时，夜槐城城也因其突然爆发而陷入变乱，是以，在经历短暂而纷乱之后。

    护城符阵，应激而启。

    嗡～

    只见夜槐天穹之上，道道金色光线纵横交织，瞬时就凝成了一顶布满神秘花纹的金色不规则圆盘，并轻轻抵在了蓝波大湖湖底。

    远远望去，就好似一轮金盘将一汪湖水托起一般。

    霎时间，风停云住，夜槐城恢复了平静。

    “护城法阵？”

    “真是可惜了……”

    自身力量即便再强，也难抗郡城符阵，莲华道人缓缓收回右掌，将掌心处几块均匀的纸块捏灭，她低眉敛目，不无遗憾道：

    “就差这么些时间而已。”

    真的只是差了些许时间而已，若再给她三息时间，或许就能湮灭杨惊雷的所有布置，逼其现身了。

    但可惜的是，夜槐护城符阵复苏太快，这直接超出她的掌控。

    “不过，你只是暂时自由而已。”

    “你逃不掉的。”

    与杨惊雷对峙几许，她已经用某种秘法印刻了他留在印痕，所以即便杨惊雷凭借运气能够暂时远离，也并没有真的脱离她的掌控。

    现在这种情形，只是为她增加了些许困难而已。

    “那么……”

    “该走了啊……”

    莲华道人没做任何停留，只见其单掌向前一划，腕间一圈银镯就发出一道道迷蒙的灰光，而在这层灰光侵染之下，她周身虚空忽的荡起层层波澜，一块色彩浓郁，与虚空重叠的大门悄然浮出。

    这大门样式古朴，生满铜锈，看上去异常沉重。

    哐当！

    这女子纤掌微抬，缓慢且坚定的推开这道门户，只见这门户里面依旧是一扇扇虚幻之门，而在这些密密麻麻的虚幻之门之后，隐隐可见其后方那近乎无穷无尽的黑暗。

    没有犹豫，莲华一步踏了进去，准备依用这样的方式离开夜槐。

    在这方城池造成这般动静，并最终引动护城符阵，想要通过常规的方式离开，已是不能，甚至，若是此时不走的话，她很可能就会与前来探查此地异状的强者有所接触。

    作为罪恶之地莲华道之主，符境武者，夜槐城的强者应该对她的情况有所掌握，到了那时，一场冲突，在所难免。

    这甚至会耽误她追杀杨惊雷。

    是以，她必须离开了。

    她带着那刻印有神秘花纹，挥发迷蒙灰光的白银手镯，于这无穷无尽的黑暗事物中行走，只是走了几步，她就到了另外一扇门前。

    这是一面圆拱形状，门身镶嵌八道铜孔的门户，此刻，这道门户并未关闭，而是处于“开门”状态。

    莲华道人站到门前，看向门外，这是一片苍莽蛮荒的原野，郁郁葱葱。

    她下巴微抬，视线缓缓上移，逐步定在一颗古老苍翠的巨树之上，她嘴角扯出一丝微弱弧度：

    “发现你了！”

    依靠“小”乾坤镯威能，以之前捕捉杨惊雷的气机为引为锚，她遁入间域到了野外，以此避开了夜槐符阵的封锁，并到了杨惊雷的藏身之地。

    然而……

    间域与现实不等，她在其中只是漫步几下，现实世界却已经跨越了不知多远，时间也流逝许多，以至于杨惊雷已经从夜槐到了这里。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    莲华道人脚步轻踏，一步就迈入了圆拱门户，就要通过这方大门，彻底走出虚空，来到现实世界。

    然而就在这个时候，她忽的顿下脚步，静止不动，停在了间域与现实之间，她的眸子瞬间变得幽沉，瞳孔深处反映出一座巍峨厚重的城池。

    “夜槐～”

    看着那古朴沧桑的城池之上，那一只散发着青色光辉的碧绿色长弓，莲华道人瞬间就认出了这座城市，她眼睛眯起，神情莫名凝重起来。

    有神秘的力量从远方遥遥传递而来并指向了她，霎时间，由无尽黑暗凝成的虚空间域飞快收缩虚化，在短短千分之一个刹那，莲华道人身后的神秘世界就猛的缩小成一点，迅疾消失。

    无穷牵引力汹涌而来，欲将她扯回夜槐。

    “该死～”

    莲华道人低喝一声，自是知道有夜槐城的强者对自己出手了，这是要强力拘她回夜槐，而她，自然不可能坐以待毙。

    嗡～

    只见她张开五指，朝着那逐渐走向真实的夜槐城一刷而下，她五指垂流之间，神光如瀑，瑞彩氤氲，隐隐之间有着诸多异象环绕。

    似有花草虫鱼，山川河岳，万星万辰，皎月金阳之影映现，于其白皙修长的五指之上，构筑成一道道深沉的道蕴符文，由此蕴生出道道五彩洪流，如天幕一般拍向夜槐城。

    “莲华！？”

    “原来是你……”

    虚空撕裂，一道象征着神秘，冰冷的黑色符文浮现而出，化成一位黑发黑眸黑衣，神色冰冷的剑客，这剑客立踏立长空，正透过虚空间隙凝望而来。

    ……

