    第320章陆医生：想搞我媳妇儿？

    “晋先生，在国土境内，每位公民都有配合办案的义务。”

    晋先生冷哼了一声，他完全没有料到对方的反扑来的这么快。

    他在帝都虽然也有人，但和在自己势力范围内不一样。

    晋先生冷冷地瞥着面前这一张张陌生的面容，问道：“倘若我不呢？”

    “那只能按着法律程序走了。”那人又微微停顿道：“晋先生，你请放心，我们不会冤枉一位好人，同样也不会放过任何一位坏人，请吧！”

    晋先生看着面前的这一队人，想着自己的人如果要硬闯的可能性有多大。

    可转眼一想，倘若硬闯，那就等于是公开表示自己有问题。

    这样的话……

    他只会将自己推到了风口浪尖！

    “行，我知道了！”晋先生阴沉着一张俊脸，道：“我和我妻子说几句话，总可以吧？”

    “请。”

    晋先生伸出双手，扶着孕妇的手臂，温声道：“你别担心，我只是配合调查，洗清嫌疑后，我就会回来，帝都这里不安全，你回去等我！”

    晋先生想着，倘若自己真的出事了，孕妇腹中的孩子，就是他的香火、他的传承。

    虽然钟跃进那帮人，不可能伤害自己的孩子。

    可晋先生也不敢赌！

    “我走后，你立刻通知我的律师，让我的律师给你推荐一位顶级的律师，钱不是问题，你明白我的意思吗？”

    孕妇点点头！

    晋先生轻吁了一口气，对着身边的几位黑衣人道：“保护好大嫂，知道吗？”

    “是。”

    晋先生生平第一次坐了上了警车。

    他挤在后排的中间，有些别扭的说道：“这座椅很不舒服。”

    车上没有一个人理会晋先生。

    晋先生的眸光，而是落到行驶的道路上。

    那个钟跃进，可真是命硬啊！

    一次又一次逃脱。

    晋先生走后，孕妇第一时间和律师联系，她大致在电话里讲叙了一遍关于这个男人的事情，律师在听完所有的讲叙后道：“晋太太，晋先生的这个案件是在帝都发生的，为了安全起鉴，我建议你请帝都的律师。”

    孕妇喃喃的问，“帝都的律师？”

    “晋太太，帝都的律师有自己的关系网，能找到一些……”律师停顿了一下，道：“你懂的。”

    孕妇又问，“那你有介绍的律师吗？”

    律师微怔道：“帝都有位赫赫有名的超级大律师，鲜少接案，一接案，百分百胜诉的那种……”

    孕妇微微拧眉，道：“那你能介绍给我吗？”

    “晋太太，你说笑了，那位律师不是谁的案子都接。”律师继续道：“而且，他早就转行当医生了，前不久倒是接过一个案件，想来应该也是在接案件的，但具体要怎么才能让他接案件，可能得看你们的诚意了。”

    孕妇深呼吸了一口气，道：“钱不是问题。”

    “那我会尽量托人问问他，是否愿意接这个案件，晋太太，你等我消息。”

    律师挂上电话后，又托了好几个人，才将电话打给陆悬。

    “陆律师，我这边有个棘手的案子……”

    ?  ?感谢【娟】的投喂~

    ?      么么~

    ?      新的一天，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

