    沈雪看看四米来高的红包，不由得微微一笑，心想这么高的红包，一般人肯定拿不到！还是王林厉害，既表现了自己的大度，又考验了对方的真正实力。不战而屈人之兵，这才是厉害人物！

    如果对方真是舞狮人，凭借五个人的身高，再加上地面凳子的辅助，要拿到这个红包并不难。对方若真有这个本事，这个红包送给他们也可以，就相当于开业讨个好彩头了。

    舞狮采青分为高青、地青、水青、阵地青等。

    高青是把红包挂在门头，甚至二楼、三楼高处，让舞狮者想办法去取。地青是把红包放在设置有重重障碍的地上，由舞狮者想办法去采。水青是将红包放在碗里浮在水缸中，舞狮者在缸沿，边舞边采青。

    不管是哪一种，采青都十分考验舞狮者的功夫。

    瘦子和四个同伙相视一眼，各自一个深呼吸！

    很显然，这几个家伙，还没有这么专业的本事！

    四米多高的青，必须要三个人的高度，再加上手臂的长度，当然也可以在地面上用凳子或桌子来辅助，这并不违规，一样很考验舞狮者的能力，狮子上人梯和上凳子都是很难的事。

    王林给他们设置的难度并不算太高，他还没有叫人放到三楼上去呢！

    沈雪笑道：“大家给他们一点掌声鼓励吧！”

    小百灵这边的人，轰然叫好。

    瘦子朝王林竖起大拇指，意思是算你牛！他朝同伴扬扬下巴，意思是我们走！

    王林见他们要走，沉声喝道：“且慢！”

    几个保卫立马跑上前，将瘦子等人拦住：“各位，先别离开！我们王总还有话说！”

    瘦子身子一滞，缓缓转身，皱眉问道：“我们拿不到红包，我们离开就行了！怎么？你还想打人不成？我告诉你啊，打人可是犯法的！”

    王林见他害怕的表情，不由得微微一笑，指了指头上的红包，悠然说道：“几位也算得上江湖人，既然准备了这么好的行头，想必平时也没少出来讨利是。你们没有本事取下这红包，一定以为是我故意为难你们。”

    瘦子冷哼一声：“难道不是吗？挂这么高，这谁取得下来？你有本事，你就挂在两米高的地方啊！”

    “这也算高？”王林哈哈一笑，对沈雪道：“你去把咱们的舞狮队叫过来。”

    大剧院里有舞狮节目，请的是真正的舞狮队。

    沈雪抿嘴一笑，转身进去，不一会儿，就带着一队雄狮青年出来。

    瘦子看着这队人，不由得一震。

    因为专不专业，看一眼就知道！

    人家的装备、身材，都是一流的！

    尤其是那两只狮子头，真的是活灵活现，威猛之极。

    “王总好！”雄狮队员向王林躬身问好。

    王林笑道：“开业大吉，我准备了一个红包，就吊在这上面。里面钱不多，只有六百块。你们几个人有没有办法取下来？讨个彩头？”

    “好啊！”雄狮队员看了看红包的高度，跃跃欲试，“谢谢王总！”

    王林笑道：“请吧！”

    雄狮队员有两只狮子。

    他们先威武的舞动狮头，然后架起人梯，一只狮子趴在另一个狮子的肩背上，轻松的立到了同伴肩膀上去。

    下面的那只狮子，后面的狮尾弓着背，扶住了前面狮头的腰，形成一个稳固的支座。

    上面的人稳稳站立，还能耍各种板桥和花样。

    “好！”看的人不自觉的喝起彩来。

    瘦子等人看得面面相觑。

    足足五分钟以后，狮头这才用大嘴咬住了那个红包，里面的人从狮嘴里伸出手来，取下红包。

    狮队又舞了几分钟，这才慢慢的落地，用狮头向王林跪拜，表示感谢，结束演出。

    王林连连鼓掌，笑吟吟的对瘦子说道：“各位，你们看到没有，这才是舞狮队！有这样的本领，才能凭本事赚到钱！你们那种，不过是巧借舞狮的名目讨钱而已！我劝你们，要么就好好学艺，凭技术吃饭，要么就转行做个好人吧！我今天也不为难你们，请便！以后请好自为之！”

    俗话说打人不打脸，王林虽然没有动手，却把这伙人的脸扇得哗啦响！

    瘦子等人一句场面话都说不出来，夹着狮子尾巴逃跑了。

    王林对雄狮队员们说道：“辛苦各位了！请回去吧！”

    雄狮队采个青就赚到了六百块钱，当然欢喜，高兴的回去了。

    王林和沈雪走进来，四下看了看。

    开业以后，他还是第一次走进这座大剧院。

    这剧院分两层，舞台周围是高高的中庭。后面和左右两侧，都有二楼当看台，二楼还设有几个包厢。

    舞台前面，就是贵宾区。

    这种大剧院的设计，可以说是极为巧妙，合理的利用了所有的空间。

    坐在贵宾区的人，最方便观看演出，这也体现出了贵宾区的票价。

    此刻，全场座无虚席。

    沈雪引领王林，请他坐到前排来，然后低声说道：“我有节目演出，就不陪你了。”

    王林应了一声好。

    今天的节目，是经过特别编排的，和小百灵之前演出的节目大有不同，新院开张，当然要有新气象。

    王林坐在台下观看节目，时不时的起身，给打赏箱里投点钱。

    坐到贵宾位置来的人，既然能花三十块钱买门票，肯定都是有点身份地位，不差钱的主。

    王林的举动，自然而然引起了其它人的仿效。

    沈雪的节目出来了。

    她和赵百灵合演的《化蝶》。

    这个节目，也将登上央视的春晚。

    沈雪和赵百灵的演技，早就炉火纯青，出神入化。

    很多观众都是冲着这个节目来看的，还有人一刷二刷三刷。

    王林也早就看过无数次了，但每次看，都能被优美的音乐和舞蹈感动。

    沈雪的舞蹈是轻灵的，她盈盈的舞步、灵动的身段，展裙为画，翻手为舞，似在临摹风中悠然飘飞的蝴蝶，欢喜跳动烟火中麦浪摇曳的舞姿，带着从容，携着洒脱，舞出爱情的美好，舞出天地间生灵的灵犀相通，以坚定的姿态，奔向理想！

    舞中交织了悲喜，寻找散落在花瓣上的诗篇，许是那个执着的梦想，早已嵌在了历史的框图。

    演出的时候，全场鸦雀无声。

    随着音乐声音的渐低，沈雪和赵百灵的舞姿，双双静止不动，似在苍茫宽阔的天地间凝固，两人的目光，一直望着前方……

    观众席响起雷鸣般的掌声。

    王林起身，往《化蝶》的打赏箱里投了几百块钱。

    其它贵宾席上的人也纷纷起身打赏。

    沈雪和赵百灵躹躬谢幕。

    观看这样的艺术，沉浸其中，真的可以获得心灵的巨大洗礼。

    接下来是一出热闹的小品。

    小品这种形式，深为广大观众喜爱。

    因为比起舞蹈来，小品更加根植于人民群众的土壤。

    小品可以搞笑，可以喻世，也可以发人深省。

    全场爆发现一阵又一阵的欢笑声。

    压轴节目是林妹妹的表演。

    林妹妹多才多艺，但观众都喜欢她唱歌。

    她在拍完红楼梦后的一段时间里，也曾经想转型当歌手。

    但歌手不是这么容易出头的。

    除了天生的好嗓音，还得有专业的团队运作，要有适合个人曲风的爆款歌曲。

    同一首歌，不同的人来唱，风格迥异，反响也自不同。

    真正能做到影视歌三栖的明星很少。

    随便唱一首歌就能震惊世界的，那只能是幻想小说，没有强大资本的运作，没有广而告之的宣传手段，金子也只能被埋没风尘。

    街头那么多的卖唱歌手，其中也不乏佼佼者，他们的歌声，也并没有惊艳世人。

    就算是林妹妹，已经拥有超高的人气，成了青年人的偶像，她转型当歌手也是失败的。

    但王林很喜欢听她唱歌，她的歌声质朴无华，没有太多的修饰，有一种女生的纯真和清亮。

    林妹妹今天唱的是一首《开心女孩》。

    看得出来，她在努力的摆脱电视剧里悲剧角色带给她的影响。

    她一次又一次的用欢声笑语告诉世人，电视是电视，她是她。

    生活中的她，是一个阳光、积极、俏皮的年轻女子。

    “请不要告诉我，我应该怎么做，我会有我的梦想，青春的天空辽阔。开心、开心！”

    青春活泼的唱腔，从林妹妹嘴里唱出来，别有一番滋味。

    全场的人摇头晃脑，拍着手，合着节拍。

    林妹妹表演完毕，这一场演出也就结束了。

    观众陆续退场。

    王林来到后台看望林妹妹。

    林妹妹见到他来，笑道：“你终于舍得出现了！”

    王林笑道：“我一直都在，只是今天的确忙了一些，不曾陪得贵宾。”

    林妹妹问道：“我唱的歌，好听吗？”

    “首首都好听。”王林道，“我给你出张专辑吧？”

    林妹妹咯咯笑道：“专辑得有人买才行的！我唱得不好，没有人买账怎么办？那你就要亏本了！”

    王林哈哈笑道：“不可能亏本，别说全国发行了，便是在咱们小百灵剧院卖，肯定也能卖出不少。”

    沈雪道：“哎，这是个好主意。说不定真能行得通。”

    王林道：“咱们小百灵是一个艺术品牌，不能只停留在舞台上，还得转化成更多的艺术形式，出书、出唱片、甚至投资电影、电视剧，都是可以的。就像丝路花雨，这个本来就是舞台剧，因为深受观众喜爱，后来就拍成了电影，电影也很受欢迎，成了我国舞剧的巅峰之作。”

    林妹妹掩嘴笑道：“你要投资？投资有风险！你想投资我？我要是让你亏本了，你不会让我赔钱吧？我可没钱赔你。”

    王林失笑道：“投资失败也是常有的事，谁能事事都成功如意呢？”

    林妹妹嫣然笑道：“王林，你真要帮我出唱片？”

    看得出来，她有一颗成为歌手的心。

    王林点点头，问沈雪道：“我们小百灵最珍贵的是什么？”

    沈雪答道：“人才！”

    王林笑道：“对喽，我们小百灵拥有各种人才。而且都是北金和申城两地最厉害的演艺界人才，有作曲家，有作词家，有各种乐器的演奏家，有戏剧名家，有林妹妹这样的影视、歌坛的三栖大明星！我们放着这么多的人才，不好好利用，而只在一方小小的舞台上做文章，那未免大材小用了。”

    沈雪见他说得认真，不似开玩笑，便道：“你要玩真的？”

    王林道：“我打算投资成立小百灵演艺公司，管理小百灵的一切业务。现在的小百灵剧院、艺校，全部纳入这家公司管理。沈雪，你和林妹妹来担任这家公司的高管。”

    沈雪笑道：“让林妹妹当总经理。我协助她。”

    林妹妹笑道：“不行，让沈雪当总经理！”

    王林道：“你们就别推让了。沈雪当小百灵演艺公司的总经理，林妹妹当爱秀集团的艺术总监，兼任小百灵演艺公司的副总。”

    林妹妹道：“我怎么还跑到爱秀集团任职了？”

    王林道：“就这么定了！能者多劳。以后我们爱秀集团的事务，凡是涉及到跟艺术有关的，林妹妹都可以参与进来。这样一来，你和沈雪，都在爱秀集团占有一席之地，方便你们调动整个集团的资源为小百灵演艺公司服务。”

    沈雪道：“我们是找人合作出唱片？还是成立自己的唱片公司？”

    王林道：“制作音乐似乎不赚钱，而撰写音乐才赚钱。这是一条普遍的真理，虽然这并不公平。但我们身在这个规则场里，我们就只要遵守规则来做就行。制作、灌录音乐的事，我们可以找到专业的合作公司。”

    每个有音乐梦想的人最渴望的就是签约一家好的唱片公司，把自己的音乐才华展现给更多的人分享，据统计全国每年有近50余万人次，怀揣梦想已经踏进或将要踏进娱乐圈，但每年全国成功包装的歌手不足50人，只有万分之一的成功者，这50人里面，又有多少人能把梦想坚持到底？

    王林不过是想实现林妹妹的梦想罢了！

    至于这项投资，将来是不是会赚钱，甚至会亏本，他也不在乎。

    王林跟沈雪说道：“这事我们以后再谈。晚上还有一场演出？”

    沈雪道：“嗯，今天是礼拜天，我们有六场演出呢！正好多赚些钱。”

    王林道：“辛苦你们了。”

    沈雪道：“一场演出，我们只演一个节目，并不累。”

    王林正要说话，他的呼机响起来。

    他拿出呼机来一看，说道：“我去回个电话。”

    沈雪道：“你要是忙，不用管我们。我和林妹妹演出完就回家休息了。”

    王林来到二楼办公室，回了个电话。

    “喂，我是王林，请问哪位？”王林问道。

    “王总，我是张瀚。”

    “张总！”王林心下一沉，心想大半夜的，只怕没什么好事。

    张瀚道：“王总，纸尿裤生产出来的棉芯不均匀！我们想了许多的方法，但也没有解决。”

    王林问道：“大华公司技术员呢？他们下班了吗？”

    张瀚道：“我把他们找来了，他们也一直在旁边帮忙。可是，因为我们生产的芯体，是经过改良的，所以机器也经过相应的调节，现在出现这种情况，他们也一时间也解决不好。所以请示王总。”

    王林道：“我马上过来！”

