毕竟天聚堂随便派一个人下来就够收拾他们的。
　　所以这里的百姓安居乐业，生活还是比较富足的。
　　这里的建筑虽然和京城没法比，但胜在特色，清一色的白墙青瓦，四角飞檐，而且白墙上有绘画，画风质朴，自有一番风骨。
　　小城虽小，五脏俱全，街道四通八达，主干道的青石街上店铺鳞次栉比，人来人往的，人间烟火气息极浓。
　　屈指算来，顾惜玖来到这个世界也将近一年了，却很少有这么悠哉闲暇的时候。
　　独自走在大街上，看街道两旁的灯笼悬挂，酒旗招摇，形形色色的人来来往往，本来有点燥的心就安定下来。
　　她本来的打算是先到仙客居酒楼吃一顿好的，这家酒楼的饭菜有名的好吃，她在天聚堂就听说过了。
　　在天聚堂她虽然挣的灵石不少，但花销也极大，所以这些日子虽然也常常给大蚌它们带紫云班的饭菜，但大蚌这个吃货实在是个饭桶，让它饱饱吃一顿每次得花销上千灵石……
　　还是在山下吃花银子方便些，她身上的银子不少，足够大蚌吃美食吃到尽兴了。
　　但来到这小城后，她又改变了主意，还是先转转吧。
　　不愧是七巧节，身边的红男绿女成双成对的多，分外惹人注目。
　　这里的民风还是比较开放的，男女在大街上亲亲热热牵手行走的不在少数。
　　在这一天男子们分外好脾气，给身边的女子买花买钗环，软语呢侬，那恩爱的模样羡煞旁边偶尔路过的单身汪。
　　顾惜玖深深觉得，在单身汪身边狂撒狗粮的都是耍流氓……
　　她又想起了前世，前世她自从喜欢上龙昔后，只要不出任务，每逢这种情人节她都会去找他，拉着他出去玩，看电影，看焰火……
　　那时龙昔总是很无奈，说她不像个杀手，像个普通小女孩。但还是随着她转……
　　顾惜玖唇角轻轻一牵，带着一抹淡嘲，嘲笑那时候自己的迟钝。
　　那时的他只怕早已和叶红枫定亲了，和她在一起只不过是演戏，像情人节这种节日，他其实最希望是和叶红枫一起度过吧？只可惜自己那时完全蒙在鼓里……
　　怪不得那种节日他从来不会主动找她，基本每次都是她主动送上门去。
　　想想自己那时还真的傻，只以为他是天性冷情不主动，哪里想到他其实是不情愿——
　　傻瓜！她轻笑。
　　陷入爱情的女人都是傻瓜！就算是她也不例外。
　　幸好，她犯傻只犯一次，以后再也不会了。
　　“这位小哥，买支珠花给心爱人戴吧，小哥人长的这么清秀，定会有美貌佳人相伴……”旁边一个首饰摊子的老板招呼她。
　　为求方便，顾惜玖出来时换上了一套男装，当然，也稍稍易容了一下，譬如眉毛弄成英挺样，鼻影打深了一些……原本秀丽的五官被她略一改动，就是一位俊逸潇洒的翩翩少年公子。
　　她的易容术本来就高明，那老板自然看不出来。老板很会做生意，一番话说的人心里很受用。
