    徐冉偷瞄几下苏小璐，见她正在调整心情，表情很快又恢复得和往常一样。

    看了眼时间，就快要下班了，徐冉倒是乐得悠哉。

    考题结束，他相信黄组长对他们的评价不低，到时候会不会安排他做点其他事，或者能协助跟进项目的话，那就更好了！

    当然这种事他也只是想想，就算他展现出再大的潜力，饭也得一口口吃，步子若是夸太大容易扯着蛋。

    这时徐冉的手机铃声响起，拿出来一看是未备注号码，他思索了后还是按下接听键。

    电话另一头传来熟悉妩媚轻佻的女声。

    “徐冉？”

    徐冉听到梁妲的声音顿时刚刚的好心情差了一些，毕竟在游乐园他可是被梁妲狠狠耍了一把，甚至语气态度都让他避而不及。

    “你怎么会有我的电话？”

    “这还用说？当然是你可爱的室友给我的啦~”

    赵依依这家伙...

    徐冉眉毛一挑，明明赵依依还主动提醒过他，让他玩玩就好别对梁妲动心，明知道梁妲对自己起有侵略目的的情况，竟然还把自己电话给梁妲。

    真就闺蜜大过室友。

    “说吧，有什么事？”

    “没事就不能给你打电话了？”

    “我在上班，没空和你闲聊。”

    “好啦好啦，逗你的，我打电话给你肯定是有事。”

    徐冉揉了揉眉宇：“先声明，我可不会和你约会的。”

    手机另一头的梁妲扑哧笑出声，传来甜美的笑声：“好啦，不是找你约会~是这样的，周末是依依的生日，你知道么？”

    这个徐冉确实不清楚，好歹是室友且关系不差，她生日得准备个礼物才行...

    “行，我知道了，谢谢你提醒。还有什么事吗？”

    “周末依依不准备出去玩，所以你要空出时间陪依依过生日哟。还有，你肯定没有给依依准备礼物吧？要不要...下班陪我出去逛逛街，我们一起给依依挑礼物？”

    这才是你打电话给我的目的吧...

    “不必了，礼物我自己会备。”

    梁妲也没过多纠缠，只是嬉笑一声说自己会加徐冉的企鹅好友，让他通过。

    徐冉见此不好拒绝，反正加个好友而已，若是她以后没和他说什么大事的话，自己不理会就好，而后两人便挂了电话。

    正所谓青春一去不复返，事业一纵永无成。

    时间恍然回神间就已流逝，赵依依生日的日子来到。

    期间徐冉在池风上班并非不是什么都没做，也不是什么都没改变。

    自考题结束后，A组便陷入了忙碌的状态，徐冉、苏小璐次日也终于尝试协助老员工处理意愿项目。

    在一部分A组同事交接完工作后，便跟着黄组长一同出发去某一企业跟进国内人造心脏的项目。

    而A组副组长蒋贵也开始管理A组的日常会议，也算是和徐冉、苏小璐认识了一番。

    毕竟被黄组长看好的两人，蒋贵多少都在刻意培养指引他们。

    但是真正接触下来后，蒋贵不由暗暗吃惊。

    苏小璐这女孩也就罢了，她勤奋多劳，其他老员工不愿意做的事她都不嫌弃主动提出来要求分担，而且悟性不低，就算有错的思路也不会养成坏习惯，稍稍指点就能立马改正回来。

    本来这已经算是行业里的潜力人才，但是苏小璐和徐冉一对比起来，顿时就不够看了。

    徐冉对于各种信息的敏锐程度不亚于老员工，甚至在没搜查资料的情况下，就能将资料数据准确无误的说出来，好似提前做了准备一般...

    尤其他对各种行业市场的洞悉力就连蒋贵都感到震惊，从事创投行业五年的老员工也不过如此吧？

    这哪里是潜力人才？这堪称天才了...

    重要徐冉并不娇纵，明知道自己能力不低却对老员工敬重有加，并且遇到不确定的东西也不会碍于面子不敢发问，一副谦卑有礼的样子让人心生好感。

    蒋贵也终于知道自己的上司为什么这么看好徐冉了。

    更重要的是...徐冉还长得帅！

    来到池风集团，一口陈姐好、王姐好，另一口蒋哥好、黄哥好，称呼起来极其亲切，一点都不会让人感到别扭。

    甚至蒋贵路过饮水机室时，还能听见集团一些女职工竟然在交流徐冉的信息身份，好似都馋人家身子一般...

    而苏小璐在考题输给徐冉后，并没有过多改变，依旧那般勤奋努力，对待任何人都一脸温柔，同样是个让人无法心生抵触的女孩。

    这两个实习生都快成A组的宝了，甚至有市场部其他组的人想来要走这两人，蒋贵又不傻怎么可能放跑徐冉和苏小璐？

    所以蒋贵时不时就会带着徐冉、苏小璐在市场部到处逛逛，顺便了解池风集团市场部的职责分化以及创投行业的潜规则。

    不过唯一让A组的同事奇怪的是，苏小璐对待别人都是一脸温柔，唯独对徐冉却一脸抵触，抵触中还充斥着满满的无奈。

    同事还想提醒徐冉几句，毕竟不知道的还以为徐冉对人家苏小璐做了什么坏事被记恨了。

    但是徐冉表示自己没有关系，毕竟大学几年都这样过来了，又不是头一次被这么对待过，也算有些习惯了。

    并且苏小璐对自己是这种态度，他反而更好与苏小璐交流相处。

    说自恋点，他也害怕周围的女孩喜欢上自己，鬼知道喜欢自己的家伙是不是所谓的宿命女孩，到时候自己倒霉了怎么办？

    看苏小璐对待自己的态度，根本就不可能喜欢自己！也就因此，苏小璐对待徐冉态度越差，徐冉越能毫无芥蒂的跟她相处。

    苏小璐尽管对徐冉很是抵触，但是心里也对徐冉逐渐升起了敬佩之心，在见识徐冉一次次对于市场的洞悉与超强的信息储备后，她自认自己不如徐冉。

    而向比自己强的人学习，是苏小璐一直秉着的良好品质，所以基本在公司遇到任何的企业项目问题，她第一时间不是去问老员工，而是去询问徐冉的意见。

    当然，苏小璐似乎也很害怕欠徐冉人情，每次自己询问了问题，基本都会拿一些小吃、饮品作为代价交换。

