    高渐离抬起眼眸，嘴角裂开一个淡淡微笑，“天殊剑可不属于七队。”

    “呃？”

    “天殊剑会留在七队是因为韩佑在七队，现在韩佑走了天殊剑的心也跟着走了。”

    “怎么会？天殊剑只是一柄四极圣器啊，难道它已经认韩佑为主？要是已经认主，韩佑早就把天殊剑带走了。”

    “韩佑是不忍带走天殊不是不能，韩佑走了，七队实力大减，如果连天殊也走，七队实力恐怕连三成都剩不下，所以才会留下天殊。可自从韩佑走后，天殊剑灵邱菲就没有出来过。这次，肯定是韩佑那小子在召唤天殊。”

    “队长，你怎么知道？”夏莉好奇问道。

    “因为天殊震动的幅度太大，只有韩佑召唤她才会这么激动的。”

    话音落地，七队的办公室中再次陷入了沉默。褚天峰抵着头虽然不说话，但眼底还是闪动着不甘心。

    在得知自己是替换韩佑进入七队的时候，褚天峰心底就很不服气。我褚天峰就是褚天峰，不是任何人的替代品，没有人可以值得我去替代。

    所以一直以来，褚天峰处处与韩佑比较，韩佑优秀，他要做的比韩佑更好。可随着和队员相处的越多，他渐渐发现队友们根本没人把他拿来和韩佑做比较，不是对他的认可，而是认为他和韩佑没有可比性。

    这就让心高气傲的褚天峰更难受了。

    尤其是方才高渐离的那句话，韩佑一走，七队的实力只剩下了三成。感情自己的到来在高渐离眼中就是空气么？

    我褚天峰，曾经也是北海分局的天之骄子，身具完整图腾赤血巨蟹，年仅二十二岁的七级裁决。

    冯小蓝冲出天剑局，打开锦盒。

    一道流光迫不及待的冲出锦盒飞上天空。

    同一时间，冬华村附近的青山山脚之下，韩佑与面前的银发神秘人对峙。

    “你是什么人，竟敢阻拦天剑裁决抓捕罪犯，你知道这是什么后果么？”赶来的许少杰大声质问道。

    “这个问题就问的没那么意思了，我既然敢出手拦你们当然知道后果是什么。我的手下想和苟老五谈些私事，不想有人打搅，如果两位能在此等候，我保证你们会没事。”

    “哼，保证我们没事？你还是保证你自己吧。”许少杰怒吼一声，一脚猛地踏地，突然来人的脚下地面瞬间鼓起，就像是翻腾出了一个包，包瞬间破碎，向老人吞没而去。

    老人依旧静静的站在原地，任由土包将其吞没。可下一瞬间，老人周身突然变成了明亮的岩浆色，就像是刚从炼钢炉里拿出来的烧化的铁水。

    土包在触碰到老者的瞬间炸开，许少杰冷哼一声倒退了一步。

    “你一点都不听话。”

    老人漫不经意的声音响起，随意的一抬手，几个火球凭空出现，如流星一般向许少杰射来。

    韩佑连忙身形一闪来到许少杰面前，镜面屏障挡在许少杰身前，流星火球被镜面吞噬消失无踪。

    与此同时，韩佑的沙漠之鹰对着老人扣动扳机，一颗带着雷霆的子弹向老者轰击而去。

    老人冷漠的抬起手，一声巨响。

    子弹炸开化作无数电弧将老人吞没，烟尘扬起。

    很快，烟尘又快速的落尽，烟尘之中的老人依旧那么风度翩翩依旧那么的绅士优雅。

    雷霆子弹不仅没有对老人造成伤害，甚至可能挠痒痒也算不上。

    “我不想招惹天剑局，但不代表我怕了天剑局……”老人阴森森的声音响起，话音还没落地，身影已经消失不见。

    一种前所未有的危机感袭来，来不及迟疑，韩佑瞬间甩起皓天镜，仿佛是一种冥冥中的直觉，将皓天镜举到头顶。

    一道银光在韩佑的头顶一闪而过，就在老人眼见要冲上镜面屏障的瞬间他也警觉到了危险，身形一闪推到了原来的地方仿佛从未移动过。

    青山之巅，苟老五已经浑身长满长毛，四肢着地，如一头巨大的高加索。

    一双凶狠的眼睛四下扫视，不断耸动的鼻息之中不停的喷出两道烟柱。

    “出来，王八蛋，你给老子出来……你不是要老子来么？老子来了，你出来啊！”

    突然，苟老五猛地看向身侧，周围数百条大狗也齐齐转身看向那处。

    一颗大树之下，一个身穿黑色风衣的身影从大树后走了出来。表情冷酷，眼神阴冷。

    身影的年岁不大，看起来只有二十出头的样子。

    “是你？你是什么人，和我有什么过节？有什么事冲我来，我女儿是无辜的，解药呢？”

    “解药？”黑影嘴角微微裂开，“如果我说根本没有解药，你能怎么样？”

    “什么！我杀了你！”狗老五怒吼一声，一声令下，周围的大狗纷纷向狗老五扑咬而去。

    黑衣青年一抬手，藏在风衣中的长剑出鞘。剑光闪动，虚空之中一剑变二剑，二剑变四剑，一秒之后，黑衣青年的周身已经是漫天剑气。

    剑气呼啸而过，蜂拥而来的猛犬纷纷被剑气斩中，轻者断脚断尾，重则一分为二。

    鲜血飞溅，腥风骤起，眨眼间青山之上已经成了修罗场。

    苟老五眼见养的狗被黑衣人一剑屠戮殆尽，怒极攻心猛地窜出要和黑衣青年搏命。黑衣青年舞动手臂，剑影留在虚空残存道道残影，每一道残影皆是一道剑气。

    “天心剑诀——”

    “嗤——”

    漫天剑雨激射而过，苟老五的身体在空中承受剑雨冲刷定格在虚空。

    剑雨疾驰而过，苟老五的身体从半空中落下。

    张开嘴，已是满嘴的血污。

    “你是谁……我到底……哪里……得罪了你……”

    “还记得梅花剑道么？十七年前，你们为了逼问柳青云的传承，杀了我师父，师娘，那一场火，烧得好旺啊。让你们苟活了十七年，便宜你们了。”青年归剑入鞘，转身离去。

    苟老五瞪着眼睛死死的看着黑衣人消失的背影，瞳孔渐渐扩大。

    另一边山脚下，韩佑用皓天镜逼退老者。老者身形再一次一晃，再次出现已经在韩佑的身边。抬手一斩向韩佑的左手拍来。

    速度之快，就算韩佑的灵瞳看到了老者这一招拍来的轨迹，可韩佑却无法闪避。就算是全身细胞活性都来不及。

    不得已，韩佑只能松开手掌。

    老人的目标是皓天镜，要想保住手掌只能松开皓天镜。

    松开手掌的瞬间，老人的手果然变化了，一把掠过皓天镜，身形瞬间暴退。

    “这么好的圣器在你手中就暴殄天物了，我就不客气的收下了……”话还没说完，老者握着皓天镜的手剧烈颤抖起来。

    老者疑惑的看着皓天镜，眼神越来越凝重。

    “你给我……安静！”

    突然，皓天镜猛地爆发出一阵恐怖灵能，瞬间挣脱了老者的手掌冲向韩佑。

    韩佑伸手接住，也在同时感应到天殊剑的赶来。纵身一跃跳上高空，抬手一握，天殊剑已然入手。

    一瞬间，一个剑道高手战斗意识在韩佑的识海中觉醒。

    抬手一剑斩落，剑气化作天堑横挂虚空。仿佛要将天地一分为二。

    银发老人脸色骤然大变，双手一掌推出，一只巨大的鲜红火凤冲出双掌迎上天空的剑气。

    “轰——”

    猛烈爆炸响起，气浪翻滚。

    韩佑身影如一片落叶一般缓缓落地，眼前却已经没有了银发老者。天殊剑和沙漠之鹰虽然都是四极圣器，但论输出，天殊剑凌驾于沙漠之鹰之上。

    而这一幕，却直接把一旁的许少杰看傻了。

    他们这个新空降来的队长，到底是何方神圣？到底有多少底牌没掀开啊？

    原本以为选他来做队长是因为他的能力适合带领三队洗刷耻辱，实力恐怕还不如自己。但后来，许少杰才明白韩佑在上头还有这过硬的关系。

    原本以为这已经到头了，没想到韩佑还有两件高等级圣器，真正的战斗力可与第三境界争锋。

    第三境界，已经是前十精锐小队的最高战力，就算三队巅峰时期也就一个第三境界队长，两个第二境界队员。

    可现在，韩佑竟然不知从哪招来一柄飞剑，一剑斩出天崩地裂的感觉。

    这一剑的威力别说什么第三境界天花板，根本就是第三境界的大气层。绝对达到了第四境界威力了。而且在第四境界中也绝对属于高层次的。

    这就意味着，韩佑有第四境界的战斗力？

    能防，能输出，能远程能近战，还能追溯因果线，预知危险。

    这是什么神仙队长？来我第三小队屈才了啊，你该去江省总部！

    “少杰，愣着做什么？跟上啊！”韩佑唤醒了沉浸在自己世界中的许少杰，两人起步，向青山深处追寻而去。

    不需要韩佑开启灵瞳，只需顺着血腥味就能来到现场。看着眼前的修罗场景，韩佑忍不住腹中翻涌。

    小小一片不到百名米的地方，躺倒了几百条狗的尸体，而这些狗尸，多数还是被劈成两半的样子，内脏，血液，肠子，断肢。

    触目惊心，不忍直视。

    忍着腹中翻涌，韩佑找到了瞪着眼睛死不瞑目的苟老五。

    “早就说过你可能是下一个目标，非不愿意配合……早点把秘密说出来也许还能活。都是自己找的啊……”

    韩佑缓缓取下苟老五身上的梅花勋章，突然眼神一凛，在苟老五的尸体边上，还有一枚被血浸透的徽章。

    韩佑捡起，眼神中闪动着凝重的光芒。

    徽章上的图案是一棵不知名的植物，这枚徽章与上次击杀的失控异人留下的徽章一模一样。

    要么，苟老五属于那个组织，要么杀他的凶手属于那个组织。

    真是一环扣一环啊！

