    

    自从王小明醒来后，葛璐璐觉得自己的每一分每一秒都过得好快，她的时间大多数都是在偷看王小明中流失掉了~

    不过她并不觉得可惜，对于她来说，活在这世上只要开心就好了。

    这也是她家里人经常对她说的话，并且她也能够理解。

    她有绝对强悍的实力，虽然发挥不稳定，但是她有预感，等她九阶了，这个问题就能解决了，所以她不需要像别人一样倾尽一生去努力升阶。

    她家缠万贯，家里面的财富多得让她败三辈子的家都没问题，所以她从一出生开始就无忧无虑，家里人也没干涉她干过些什么，都是她喜欢做什么就去做什么。

    而现在她想要做的事情就是成为王小明的妻子，陪伴他度过余生。

    “哎~青涩啊~”偷偷观察中的陈天涯看完葛璐璐用只让自己听见的声音叹息的说到。

    像这种年纪的小孩，正是情窍初开，很容易就喜欢上一个人了，而且理由大多数都是十分的单纯幼稚，甚至没有理由。

    不过时间会教会他们，其实这种爱情是不完美的，大多数都是会注定失败的。

    这真个美好的年纪，陈天涯有些感慨自己当初的少年岁月，那时候他也有一大群伙伴和喜欢的人，可惜岁月不饶人，如今还剩下的就只有他和葛璐璐爷爷了……

    “嗯？”就在这个时候，陈天涯猛然就反应过来了，他怎么会在这种时候想起这种事情。他立即就一个急刹停了下来，心神凝重的环视着周围。

    看到走在前面的老校长突然急停，众人也开始纷纷的停了下来。

    “怎么了？”看到这么凝重的老校长，他也不得不慎重起来，提防着周围的危险，同时又想到如果有必要他将会用出新技能拼命！

    “你们有没有感觉到自己的思维比平时多了一些。”

    “没有吧？”

    “有那么一瞬间，但是别我自主停了下来了。”

    “走啊，我都想到了很多跟阿明……”

    “果然……”

    众人看着陈天涯有些莫名其妙，一会是停下来，一会是问奇怪的问题，现在更是自己在自言自语的。

    多想？应该没有吧？吴昊觉得他的思维很正常啊，老校长为什么要问出这种问题，难道他不是老校长？

    刚才王小明，葛璐璐还有他都是待在一起的，所以不会出现问题，但是唯独老校长独自出去狩猎了，所以他有可能不是老校长？

    想到这里，吴昊很自然的就开始警惕起老校长，不过表面他是不会做出什么动作或者表情来了，以免对方察觉。

    当然，这只是吴昊自认为的，实际开始发现异常的陈天涯早就将众人的一举一动收入了眼中。

    比如王小明和葛璐璐，他们两人的确很正常，但是吴昊却出现问题了，他果然陷入了思维误区了。

    “大家要小心了，任何事都不要多想，我们遇见了百思鸟了！”陈天涯出声警告到，如果可以的话他希望这鸟快走不要妨碍着他们赶路。

    不过现在看来是不可能的了，毕竟他从吴昊的表情中可以看出，他陷入了思维误区，而且还越来越严重。

    “二阶累！高频！拳势！慑！”就在这个时候吴昊不知道怎么一回事，突然就爆发出强大的气势。

    瞬间全身通红起来的吴昊将王小明他们护在了身后说到：

    “王师弟你们快退，我来顶住！”

    王小明有些莫名其妙的看着吴昊，学长这是说什么啊，他怎么一句都听不懂，这附近有危险吗？

    “吴昊同学冷静！什么都不要想！”陈天涯呵斥到，尝试让开始走向不正常边缘的吴昊变回来。

    “你是谁！你这个魔鬼！别想用你的语言诱惑的到我！”吴昊已经开始胡言乱语了。

    “学长……你没事吧？”王小明一只手搭在了吴昊的肩上，皱着眉头担忧的问到。

    可吴昊，转过头来凝视了王小明一会，瞳孔骤然微缩，拳头就随之向着王小明攻击了过去。

    十分的刚猛迅速，不过这对于王小明来说并没有什么，他身体横向的轻轻一动，就闪开了，站在了陈天涯身边。

    而看见王小明过去了葛璐璐也如同跟屁虫似得一蹦一跳的来到王小明后面。

    “你们这群恶魔都是谁！你们把老校长他们带去了哪里！赤瞳！”

    这时候可以看见吴昊的眼睛竟然全变红了起来，还流起了血液来。

    “吴学长这是……？”王小明疑惑的看向老校长问到，同时一直盯着王小明的葛璐璐也顺便随着王小明的视线看了过去。

    “百思鸟，一般有五阶，它的能力就是想的越多越容易陷入疯狂，而且越低阶越容易中这能力，最终如果没有人阻止不是疯掉就是死掉，吴昊明显有这个现象的开始了。”陈天涯解释到。

    “那该怎么救吴学长？”王小明有些担心的问到，他可不愿意看到有朋友死在他面前。

    “很简单，找出百思鸟击杀，或者依靠音波系的能力干扰百思鸟，百思鸟的能力都是以电波形式放出来的。”陈天涯有些困扰的说到，因为他找不到这种百思鸟，有些古怪，通常百思鸟的能力只能运用于它自身一公里左右的地方。

    可现在他明显把感知扩散到了3公里，居然都还没有发现一丝的生命迹象，这很不合乎常理。

    而如果想音波系的能力者，就更不可能，他的能力组是魔术师，而葛璐璐的能力组是游戏挂，而王小明是以演化雷电为主的能力，这下可算是遭了。

    年轻时候的他没有翻车结果老来翻车，突然有种生无可恋的感觉。

    另一边，回味着陈天涯刚才说的话的王小明，已经找到了解决办法了，他自信一笑：

    “音波系？这个简单！”既然知道破解之法，那就简单多了，因为他会！

    “简单？要知道音波系能力者本来就少，现在更是紧急情况，我们能上那去找！”老校长有些气乐了的说到。

    “不许你骂阿明！他说简单就是简单。”葛璐璐当场就看不下去，维护起王小明

    陈天涯不可否置的摇了摇头，他没必要跟葛璐璐这种沉迷于王小明的小姑娘较劲，只是继续想起了办法和拯救方案。        

