    “没想到几家人还有这样深厚的缘分呐。”

    刘阿婆听完欢欢的讲述后，很是高兴的感慨了下。

    周县长本就跟阿寒小两口关系匪浅，许家又是周家的姻亲，而另一方还是阿寒的堂亲，这两家成了亲家的话，无疑是把几家人的关系拉的更近了。

    但这样的喜事，也是大家乐见其成的。

    “这样挺好的。”

    秦天如一脸笑意，老话不是说了嘛，肥水不流外人田，祁家业能娶个好媳妇，他们作为堂亲，也为他感到高兴。

    刘阿婆笑呵呵，“这下红英不用再为儿子的婚事发愁了，如今找一个这么好的儿媳妇，还能跟周县长成为亲家，往后他们那一房也有奔头啰。”

    秦天如含笑不语，但对这话还是表示赞同的。

    不管怎样，大家好才是真的好。

    ——

    6月2日。

    祁铭领着公文包，一脸喜色的来到了规划局报道。

    他的头发梳得平贴又发亮，一身衣着格外的洋气又讲究，似乎生怕大家看不出他是留学归来的人才一样。

    “来，我给大家介绍下，这位是咱们部门新来的同事，大家掌声欢迎。”

    考虑着今天部门要来新人，还是祁寒的堂哥，所以李志业特意早到了半个月小时，以此表示自己的重视。

    “欢迎欢迎~”陈友国等人立马鼓掌表示。

    此时，祁铭的心里感到特别的神气，还带着几分高傲之态。

    他知道自己出国留学的履历肯定会受到欢迎，但也没想到一部之长的李志业，竟然也会舍下身份，提早来到办公室等着自己，甚至还有如此郑重的欢迎仪式。

    看样子，出国留学生的这层身份，比自己想象中的还要好使啊。

    虽说比不上留学生中那些出类拔萃的天才，但在这蜀省范围内，怎么也算是拔尖的人了吧。

    于是，祁铭抑住心里的得意，但却挺直了身板，脸上佯着一副谦和的笑容。

    “大家好，我叫祁铭，上个月刚才米国留学回来，很高兴能加入规划局，希望往后的日子，大家能够多多指教，共同努力！”

    如今的祁铭，最为得意跟自豪的就是他这个留学生的身份了，哪怕他父母身份不堪，他也不觉得有什么。

    因为这层身份就是他最大的底气跟依仗，凭着这层身份他就能一步步的攀上自己想要的高度。

    眼下，祁铭见李主任没有重点提及这层身份，担心部门的这些同事不知情，因此特意又介绍了下。

    果然，办公室里的几人听到留学两个字，瞬间两眼放光。

    “哇！好厉害！”作为办公室唯一的女同志，张文静满脸崇拜的夸赞。

    “祁铭？你这个名字...跟我们之前的一位同事好相像啊。”陈友国蓦然发觉这个有趣点。

    之前的满月宴，祁铭虽然也去了祁家大宅院，但所有的宾客那会都在后院里，所以两人并没有碰见过。

    “没想到咱们部门竟来了一位留学归国的人才啊。”

    “对啊，咱们部门真是人才辈出呢。”

    正打着趣的是周光明与李一鸣，俩人是在何桥梁跟刘天民被开除以后，才招进来的干事。

    “大家过奖了。”祁铭很是谦虚的回应，但听到大家的奉承与夸奖，心里说不出的洋洋得意，以致于压根就没把陈友国的话放在心上。

    “好了，你们几个老同志可要多带一带祁铭啊。”李志业招呼了一声，就回了自己的办公室，留下他们一个办公室的人交流感情。

    祁铭见氛围差不多了，随即从带来的公文包里掏出了几个巴掌大小的食品袋。

    “这是我从米国带回来的巧克力，第一次见面，也没什么好东西送给大家，就带了这些巧克力，希望你们会喜欢。”

    在笼络人心方面，祁铭的确很会装模做样，特别会来事，十分懂得把一些小东西的价值最大化。

    “天呐，真的是巧克力？这玩意在省城就是有钱也不好买呢。”

    对于斯文又儒雅的祁铭，张文静极其捧场，当然，她的确也眼馋对方的巧克力，而两者相加，她对祁铭的印象就更好了。

    “的确是好东西。”陈友国笑说，这位新同志还真大方。

    周光明不好意思的表示，“祁同志，你真是太客气了。”

    “这么珍贵的吃食，肯定喜欢啊。”李一鸣也很捧场，对于人才当然要好好的结交相处。

    对于众人的表现，祁铭很是受用，瞬间感觉自己优越于众人之上。

    “大家喜欢就好，这些也算不上什么，我们在国外购买这些十分方便。”

    张文静笑容灿烂，“既然你这么说了，那我们就收下啦。”

    于是，几人就纷纷接过了巧克力，老话说了，吃人家嘴软拿人家手软，所以一个上午对祁铭的所有询问，大家都十分耐心的做了解答。

    中午，大家一起去往了食堂吃饭，就算是对新同事的接风宴了。

    或许是因为不在上班时间内，大家说话聊天就放松随意了很多，因此聊着聊着就说到了祁寒。

    怎么说祁寒也算一个响当当的人物了，要知道能让上面的领导们记住名，还大肆夸赞的部门人员并不多。

    其次，他的所作所为也让大家津津乐道，明明做的那么成功，甚至让领导都另眼相看了，他本人却宁愿要一个挂职的名衔，也不愿要一份体面的正式工作。

    这行径，简直让大家一头雾水，难以理解，这就导致于整个办公大楼的人，时不时的就出来说一说。

    听到熟悉的名字，祁铭整颗心都提了上来，“你们刚刚说谁？”

    见状，陈友国又想了起来，“我上午那会就有些好奇了，正想问问你，祁寒你认识吗？感觉你们俩的名字很像一个家族的。”

    之所以这么问，也是因为‘祁’这个姓氏并不常见，而且俩人的名字都是两个字，还一样的有才学。

    “哎，你这么一说，我突然发现他们俩的五官还有几分相像呢。”周光明跟祁寒当了几个月的同事，对他还是有些熟悉的。

