    远处那漫天花雨，把陆传吓了一跳。

    他有多长时间没见林蹊了？

    “林蹊！”陆传拎着剑，带着灵力的声音急急喊道：“我数一二三，放开左前埋伏。”

    百岁镇和钱、郑等太霄宫弟子的惨样，他尽看在眼里，再加上林蹊都被逼得放出求救烟花了，只能是八阶魅影。

    八阶魅影在十面埋伏里，对她灵力的消耗有多大？

    虽然因为十面埋伏，林蹊早是同阶无敌，可是，她现在面对的是八阶。

    而且看十面埋伏中花雨集结的程度，陆传不能不怀疑，被她围住的有三个魅影。

    她今年才多大？

    这样以灵酒急速补充灵力撑着十面埋伏，一个不好，可是会伤及丹田筋脉的。

    陆传没有任何废话，直接就让她放开一路。

    “……外面布阵！”

    陆灵蹊没想到是陆传先到，无想老祖送她的黄金古酒在补充灵力方面，比任何人想象的都好。

    她的丹田筋脉虽然负担极重，却也还在可撑范围之内。

    之所以把自己的面色逼得越来越差，就是想给那个魅影将主和鄂吉一点希望，想把他们拖在这里。

    要是能把他们一起活捉，一起搜魂，不说入侵无相界的魅影，就是其他界域的魅影，对七界修士而言，可能都不再神秘。

    他们能在灵界等地站稳脚跟，除了出其不意打了大家一个措手不及外，就是七界修士对他们太不熟悉了。

    知己知彼才能百战不怠！

    虽然不知道其他六界的具体情况，可是，从百岁镇就可见一般。

    陆灵蹊不敢想他们在七界壮大，会成什么样子，拼着一股狠劲，就是想那个将主留下。

    “陆前辈，别浪费时间了，”

    柳酒儿猜出师姐是一定要把魅影留在这里的，只能帮忙喊，“快布阵，以防我师姐放开十面埋伏的时候，魅影逃了。”

    师父和久诚师叔肯定在赶来的路上了。

    再加上这位陆前辈，柳酒儿极其焦躁的心，总算稍为平复。

    不过，这时候，她和鄂盛鄂吉一样，都不能不多看一眼她手上的酒葫芦。

    咕咕咕！

    咕咕咕咕……

    陆灵蹊这时候，可管不了别人怎么看。

    反正从杀神陆望到病书生陆安，十面埋伏所过之处，不说尽皆俯首，最起码，能跟他们正面相抗的，一只手绝对能数得过来。

    她有重影，怎么就不能再现他们的辉煌？

    陆传在外面急转了两圈，确定林蹊能撑得住，忙忙布阵。

    被困境界两百多年，他对烧脑的阵法，也算情有独钟。

    鄂盛眼见那元婴修士在外围快速插下阵旗，急得连人形都维持不住，干脆就以似猴似貂的身体努力调头。

    他上当受骗了。

    再这么呆下去，等到万元阵那里的人也被惊动过来，就轮到他被人家活捉了。

    叮叮叮！

    火花四射间，他四肢翻飞，泛着金属光泽的爪子，连削带打，把所有阻路的花瓣刀尽皆拔于一旁。

    鄂盛如此，鄂吉当然也如此。

    他们不敢想被人族活捉的后果。

    不能显形，也想往外逃的魅影风团，也很想努力一把，奈何困着它的花雨源源不绝，看着虽然漂亮，可是，谁在其中谁知道，他身上已经被划了好多下。

    它没本事调头，也没本事杀到花雨的主人面前，现在唯一能做的就是，努力护着脑袋，护着肚腹，不让自己死得太快。

    鄂盛鄂吉担心被人族活捉搜魂，它却不用担心。

    还未进阶，无形之体的它，哪怕仙人亲至，也别想用搜魂之法，从它这里捞到任何一点消息。

    这是它们魅影一族的缺点，却也是它们魅影一族的天赋。

    叮！叮叮叮……

    花雨又好像狂风骤雨般从四面八方朝它打来，屁股、大腿、后背、肚子、脑袋……，好像尽皆受伤了。

    无形魅影一急之下，连忙四爪一团护住身体，想往旁边滚一滚，滚出这让它窒息的地方。

    可是，它不知道，十面埋伏与陆灵蹊心神相连，它那样一团，正给了她机会。

    片片花雨如风附来，不过一息多一点，在它反应过来，想要重新伸展身体的时候，已经迟了，花雨在它身上裹了一层又一层，硬生生地把它裹成了一个花球。

    很快，护着身体的四爪再也动不了，它……它被自己的爪子给捆住了。

    而花球还在不停地压榨它的生存空间，等到它感觉自己‘啪’的一声落下，真是一点也动不了了。

    “拿它！”

    陆灵蹊大松一口气，言简意核地让柳酒儿帮忙把滚来的花球再用其他办法捆一遍。

    只要她这边捆好，她就可以把所有心思全用在鄂吉和那个将主身上了。

    虽然不知道自家师姐是怎么把人家裹成球的，虽然这个花球很好看，柳酒儿的动作却不慢。

    她没钱，但得用的法宝却着实有两个。

    柳酒儿很快就摸了一个好像布袋似的东西，把花球往里面一巴拉，在手上团吧团吧，“师姐，收你的重影。”

    这布袋是她从飘渺阁海域任务结束后，买了师父师兄身上的一些特别材料，又跟宗门换了一点特别材料，花大价钱特意请和笙师叔帮忙炼制的，可以装人也可以装妖兽，只要被她装到这布袋里面，就是神仙，也只能老老实实地被她团着。

    柳酒儿只怕收了师姐的重影，让她的十面埋伏出现破绽，特意留了一点点小缝缝。

    陆灵蹊瞅了她一眼，几片缩小成指甲大的花瓣飞出来，“扎紧点。”

    “放心，它绝地动不了。”

    柳酒儿高高兴兴地把布袋扎好，挂到腰上。

    这布袋当初炼成的时候，闵浩师兄还说，以后用它套某人一下，他就不用她还他的特别材料了。

    被师父骂，被师姐在演功堂的擂台上踢下去，她真起了心思，想出其不意，把某人套一下。

    柳酒儿一边摸着布袋，一边偷看了一眼跟魅影发狠的师姐。

    这时候，她真庆幸，他们一直没机会套她麻袋。

    ……

    久诚和知袖一个从北边，一个从西边，都万分着急地赶来。

    那个黑白二色流转的道字，可在天空停留一刻钟，想要快速锁定，他们就必须在一刻钟内赶过去。

    千道宗已经很多年很多年，不曾在自家地盘，发现求救烟花了。

    这一会，他们不知道门下弟子到底遇到了多强的魅影，生怕他们赶不及。

    不同于知袖，久诚更担心他救援不及，宗门要扣的贡献点。

    上一次，因为徒弟程锦泰，因为家族那些不争气的，他已经在重平师兄那里挂了号，师兄说过，再出纰漏，两罪并罚。

    久诚急得很，千道宗发展越来越好，贡献点对他而言，实在太重要了。

    这一次要是因为救援不及损失几万贡献点，可就太冤枉了。

    偏偏每个小队，都有两个结丹十三个筑基弟子，加一起十五个人，这要是都死了，他不仅会被重平骂死，未来的百年，可能都要白做工了。

    为了他自己的修炼资源，为了他元婴长老的面子，久诚只能把速度一提再提。

    路上，他不止遇到尚仙，还看到了数道也往求救烟花处赶的弟子们。

    久诚瞄了一眼，一个都没管，不过……

    在这边做任务的弟子，他都知道，那烟花处……没意外的话，应该是林蹊和柳酒儿的任务区。

    一想到那两个丫头遇险，久诚磨了磨牙后，还是只能借用秘术，暴起元婴，再把速度提快一点儿。

    且不说随庆师兄和知袖师姐两个人都不好惹，只说掌门重平师兄对她们的重视，他就不能不拼命。

    那两个丫头都是宗门重点培养的弟子，就算柳酒儿还没什么出彩的地方，林蹊绝对不容有失。

    身为宗门的元婴长老，久诚虽然对林蹊的身家羡慕嫉妒的要死，却更知道，千道宗因为有她，未来的前途才能更好。

    久诚不敢想象林蹊陨落在这里的后果，遁光呼啸而去。

    这个时候，尚仙等也知道，遇险的是林蹊和柳酒儿那一队，尚仙用万里传讯符向宗门禀告的时候，急忙汇合赶为的师兄弟们，紧追在久诚的身后。

    天空中的道字，终于灵光散尽，将要彻底消失的时候，久诚终于冲过了赤水河。

    发现过了赤水，他真要气死了。

    这里不是他们千道宗的地盘嘛！

    他就说，他前天才巡过这边，没什么特别发现嘛！

    两个臭丫头多管闲事……

    久诚气得肝疼，“千道宗久诚在此，放了我家弟子，否则……”

    他正要放狠话，一下子发现情况可能跟他想象的不太一样。

    陆传在这里，林蹊和柳酒儿……

    呼啸着来回碾压的花雨团处，叮叮当当的火花四溅，似乎，好像不是她们遇险，是她们拿了厉害的魅影吧？

    “原来是久诚道兄，在下陆传！”

    陆传先行拱手，“林蹊围了三人厉害的魅影！”

    久诚已经看到地上那个长着尾巴，却有非常厉害爪子的魅影，他跟陆传点点头，肝疼被欣喜所替，“林蹊，放开一部，师叔助你。”

    有身体的魅影，可是八阶。

    八阶啊！

    它们的尾巴，集十根炼器可瞬移呢。

    果然，随庆师兄这个徒弟就是能给千道宗长脸。

    陆灵蹊面色已经不能更青了，该做的防御都做好了，她好像是不用再撑着了。

    她的十面埋伏正要回收，远处传来知袖师叔着急又愤怒的声音，“千道宗知袖在此，敢动我家弟子，我知袖定不与尔等干休。”

    话音传来的时候，她的遁光也更快地呼啸而来。

    “师父，您进来。”

    柳酒儿一看久诚的样，就后悔没把之前那个八阶魅影的尸体收起来。

    现在好了，师父终于来了，“陆传前辈，放我师父进您的阵。”她终于不用担心了，连嗓音都大了不少。

    “都进！”

    八阶的魅影，速度太快，拼命之下，知袖一个人根本不可能拿住人家。

    陆传没废话，手中的阵旗一摇，淡黄色的光罩都露了一个能入一人的小门。

    久诚第一个冲进，知袖和陆传紧随而来。

    就在那淡黄光罩重新合为一体的时候，陆灵蹊朝知袖师叔跺了一下右脚放开围着鄂吉的花道。

    鄂吉身边的阻力一消，哪怕知道，再面对的也不容易对付，心下还一喜。

    毕竟这臭丫头没说放开谁，只要给他半息时间……

    说时迟，那时快，‘叮’的一声，知袖的长剑挽出无数剑花，不动身旁飞舞的花雨，尽朝他来了。

    陆灵蹊的花道在久诚和陆传也欺上去的时候，放开更多。

    现在，她只要把这个魅影将主先困着就行了。

    花雨在鄂吉的身边尽皆散去，赶来的朱培兰和叶湛岳只见陆灵蹊的花雨呈水滴形，细的一头站着她和柳酒儿，重的一点，漂亮的花雨和叮叮当当的火花溅在一处。

    没事！

    两人心头一松，这才关注百岁镇。

    数千人口的百岁镇，尽是人间地狱。

    两人心头又是一沉，他们看到了钱、郑两位师兄，二人的心脏都有一个血洞。

    尤其是钱师兄，他的心脏好像是被活活挖去的，临死前的痛苦，还凝固在脸上。

    叶湛岳蹲下身，正要盖住他的眼睛，被朱培兰一拉，“别，让钱师兄看着，害他的魅影……逃不掉。”

    鄂吉左突右冲，奈何他能跑的空间就那么大。

    花雨挡在正中间，他不敢再冲进去，哪怕那御花雨的林蹊，现在正吞着丹药，他也不愿意再陷进去。

    陆灵蹊就是故意把十面埋伏挡在正中。

    少了鄂吉和那个无形魅影，她现在的压力小了好多，有时间往口中塞润脉丹了。

    采薇师姐的丹药就是好，两颗进去，有些撕裂伤的细小筋脉，尽皆舒服了许多，“师叔，你们快点，”她一幅嫌弃的口气，“抓不住活的就杀了吧，这里还有一个更重要的魅影将主。”

    啊？

    鄂吉被她说的心神一晃，身体便慢了一步，身后、腰间和颈间几乎同时被冰凉的长剑顶住，他的爪子再划拉又有什么用？

    “不要动！”

    知袖甩出一根捆仙索，当场把他捆得结结实实。

    