    天穹裂缝中，九层天网洒落下来，将整个连云洲都笼罩在内，在接触到地面之后，迅速深入地底，从下到上，将张横包抄起来，急速合拢。

    “大胆魔头！”

    天穹裂缝中，几千天兵天将，手持各种法器，牵引无数雷霆向张横头顶劈下：“四方城张横，扰乱人间天上，修行邪门功法，杀生害命，枉顾天条！论罪当诛！”

    无穷雷电形成电光瀑布，从天穹裂缝中倾泻而下，欲要将张横在雷电中炼化。

    但这些雷电还未触及到张横，便被连天大阵阻挡在外，雷电顺着阵法形成的罡气光膜向四面流淌，连同刚才撒下的天网也顺着光膜下滑，场面蔚为壮观。

    “这个时候，竟然还敢招惹老子！”

    见天门大开，天兵天将对自己出手，本就不爽的心情变得更加恶劣起来，心中念头一动，入驻眉心的龟甲陡然从他头顶飞出，恶狠狠的撞向天幕。

    轰！

    这龟甲从张横头顶飞出之后，霎时间变大，弥天极地，笼罩十方，升空之后，对着天穹狠狠撞去，将苍天撞的稀碎，天门处的几千天兵天将被撞成了齑粉，化为虚无。

    龟甲撞破天幕之后，继续向上撞去，带动漫天雷光电火，撞向九层天阁，沿途天兵无不被撞的爆碎开来，竟然无一能当。

    有那天庭高手出手，欲要将阻挡，却还是难逃躯体爆碎之局，一时间整个天庭都被惊动，无数天庭神灵出手，欲要挡住龟甲，结果众神合力，依旧难当。

    眼看整个天庭都要被龟甲撞爆时，九重天阁上空出现了一面明镜，发出蒙蒙光亮，照耀在龟甲上空。

    正在上升的龟甲在镜光照耀下，上升势头放缓，发出嗡嗡声响，波动震荡八方，四周众神被震荡的周身气息散乱，修为差的形体当场爆裂。

    “玄！”

    那九重天阁上的明镜之中飞出一个人来，站在龟甲上空，发出一声轻喝：“到此为止如何？”

    这镜光中出来的人，身高千丈，遍体青光流转，双目化为两片白光，盯着龟甲，轻声道：“玄！我不坏你的事情，你也不要坏我的事情！”

    龟甲在空中抖动了几下，忽然收缩，化为一道青光，返回张横体内。

    镜中人在原地呆立片刻，轻轻叹了口气，伸手虚虚一抹，本来被龟甲撞碎的天空，忽然就被他一掌抹平，刚才遍布雷电裂痕的情形不复存在。

    天人之隔，重新恢复。

    其余众神急忙上前，修复宫殿，准备府复活刚才被盔甲撞死的神灵，但招魂术施展之后，死去的神灵却并没有复活。

    施法的神灵大惊，看向镜中人：“老祖，死去的兄弟复活不了了！”

    镜中人叹道：“刚才那龟甲乃是混沌魔神的躯壳，被他撞的生灵，全都化为混沌气，不入地府，不回天庭，而是彻底死亡。你们的招魂术便是再厉害，也不可能复活他们。”

    众神闻言无不惊心：“便是老祖出手，也难复活么？”

    镜中人道：“除非元祖亲自出手，否则的话，只要被玄杀死的之人，绝无活命之机。”

    他叮嘱众神道：“人间界的张横，无论他闹出什么动静来，你等都不要管他，任他行事便是。”

    此时一名青衣神人走了过来：“老祖，天命之下，人间殷朝还有十三年气运，现在张横横空出世，使得大殷朝的气运犹如浪潮，时涨时退，便是天庭中的天书也推算不出大殷朝的国运来。一旦乱了国运，逆天改命，日后天庭的规划，怕是要彻底被打乱。”

    那镜中人犹豫片刻，道：“尽量不要与他起冲突吧，若是他实在碍事……”

    他从袖内摸出一个小小的铜镜，递给身边的青衣神人：“你可将他镇压在此镜之内，起码能镇压三五百载，到时候自然能磨磨他的脾气。”

    那青衣神人将铜镜接过，小心翼翼的问道：“老祖，这张横到底是何来历？让你如此忌惮。”

    镜中人摇头道：“这是鸿蒙未开之时的事情，牵扯到元祖，非是你们可以知晓的。知道越多，便越难逃因果。”

    青衣神人面色一变，顿时不再发问。

    他身为天庭神将，位高权重，知道一些普通神将难以知晓的事情。

    他知道有些恐怖的事情，便仅仅是听到了，或者看到了，就会陷入其中，难以自拔。

    甚至有些可怕的存在，你只是知道了他的存在，便会难以避免的被这个存在影响，心有所念，必有回响。

    只要知道他们，就会被他们感知，从而会将目光看向你。

    但自古神灵不可直视！

    若是修道成就神人果位的存在，能够控制自身，收敛气息，自然不会对别的生灵造成危害。

    但有的神灵则是生而神圣，天生便是规则的化身，这种生灵没有正常生灵的感情，视众生如刍狗，血肉生灵的生死存亡完全与他们无关。

    这种生而神圣的神人，普通人一旦直视，便会被其神性污染，从而精神扭曲，连带着肉身也被扭曲，成为不可名状的怪物。

    当今天庭中修为最高的几尊大帝，都是这种天然神灵，坐镇高天，高高在上，俯视众生，做事情从未考虑过下界生灵的感受，他们考虑的从来都是自己的权柄和修行。

    一旦有人知道了他们的存在，被他们感应的到，那么他们的目光自然而然的便会落在这些人身上。

    而神灵本身不可直视，被神灵直视的普通生灵也绝难承受来自神灵的带有神性的目光，只要被神灵注视，普通人便会不可避免的成为怪物。

    就连普通修士，只要不是圣人境界的大高手，一旦被神灵注视，也会被神性影响，轻则走火入魔，被削掉修行，重则道消人亡，死于非命。

    这种天然便是神人果位的存在，危害之大，比魔头都要酷烈。

    听到这镜中人的说话，现场众神都是一阵心惊肉跳，再也不敢询问。

    他们只是受天庭管辖的神灵，而不是真正达到神人果位的神人，为了小命着想，自然不敢再询问龟甲的来历。

    且说那龟甲返回张横眉心识海之后，张横膨胀的身躯缓缓缩小，恢复原来形状，随后平复了大阵，抖落了外面的九层天网，返回了自己的住处。

    这番变故惊动了无数人，见张横回返，曲典等人急忙上前询问究竟。

    张横摆手道：“此事说来话长，一时半会无法说得清，便是我现在都有点迷糊，且容我休息一夜再说。”

    当下返回密室，盘膝打坐，放松心灵，瞬间入定。

    前世种种，譬如种种死，今生种种，譬如种种生。

    前世再牛逼，那也是前世，与他现在无关。

    只是自己的来历，毕竟太过惊世骇俗，日后修行路上，怕是要多出不少是非来。

    ps:先辟谣哈，本书不会太监，但是更新确实快不了，毕竟家里事多，每天忙的不可开交，以至于更新都是在深夜凌晨。大家见谅吧。

