
　　因为对于面前的林羽多少还算是有点了解，自然也就知道这个年轻人到底是有什么样的本事。

　　这个过程当中，也是有些明白这个家伙到底是一个什么样的人了。

　　零还是很聪明的。

　　自己本身就是一个很厉害的高手了，自然在这个过程当中，也是更不希望跟别人产生什么矛盾。眼前的这个男人，绝对已经是有资格让他尊重了。

　　仅仅只是这样的一点这就已经足够了，至于在这之后还有可能发生什么样的变化，这个就是更加无所谓的一件事情了。

　　所以，就算是在这个时候，零也还是保持非常冷静的状态，既然是知道自己跟这个男人还是有很大的差别，在这种时候当然也不能任由这件事情变得更加麻烦不是。

　　“其他人呢，我记得之前应该已经跟你们说过这件事情了吧，接下来要发生什么，要你们抓紧时间将所有的事情全都处理好了来到渝州城。怎么到这个时候了，都只是你一个人到这边来呢？”阿克蒙德好奇的问道。

　　“大人，这件事情我们都已经安排下去了，他们也正在抓紧时间赶往这个地方，还希望您能够耐心的等待一下，他们很快就会到了！”这边听到阿克蒙德的询问，这个家伙也是很快的回答上来了这个问题。

　　此时此刻，他们都不知道未来将会演变成为什么样子。

　　但是也很清楚的明白，以现在的自己，要做出什么样的事情才是最为正常的。

　　“嗯，我知道了！”阿克蒙德点了点头，虽然仍旧是有点不太高兴于这样的结果，但是想想看这些家伙之前执行的任务，也都不容易。

　　说话的时候，就看到另外一个男人出现了。

　　这是一个光着膀子的壮汉，下面只是一条宽松的裤子，大概有两米左右的身高，块头很大。

　　身上的肌肉非常发达，好像随便动一下子，都能够捏爆你的脑袋一样。

　　这样的对手，还真是让林羽有一点意外。

　　男人来到这边之后，先是看了一眼林羽，眼神当中明显闪过一抹好奇。

　　在这么多的仲裁者大人当中，阿克蒙德是唯一一个有很多使者的仲裁者，所以当这个家伙看到了面前的林羽的时候，自然也就很快速的想到了这个年轻人的身份，如果想的没有错的话，这肯定又是大人身边的一个小弟了。

　　只是没有想到，这位大人竟然这么迅速的就开展出来了这样的一个队伍。

　　“看着你们现在这个样子大概也都明白接下来要发什么事情了吧？”阿克蒙德看了一眼这个壮汉。

　　“大人，放心吧，他们也都知道自己在做什么事情呢。这一次不过只是剿灭叛军而已，我们当然不说这些家伙都是一群白痴，但是在绝对的力量面前，他们即便是真的拥有智慧也是没有任何意义的。反正当这场战争开始的时候，这个结果其实就已经是注定下来了！”

　　说到这里的时候，这个男人还是很不屑的笑了笑。

　　零站在一旁，说道：“不要这样小看自己的对手了吧，之前也不是没有这样过，但是最后吃了什么样的亏你也心知肚明的，这件事情我们最好都能够认真谨慎一点，我相信你跟我们一样都不希望惹上麻烦了吧？”

　　他说这样的话，自然也是代表者站在这里的阿克蒙德的。

　　这件事情他不愿意说出来，但是手下的这些人，肯定也是要自己明白的，这场战斗的结果将会是什么样子的，这个是胡肯定是没有人能够说得明白的。

　　但是在这个过程当中他们相互之间肯定还是要相当努力的。

　　怎么样才能够在这种互相帮助的情况下完成自己的任务，这本身也是一件很重要的事情。

　　“我明白你们说的是什么意思了，但是这件事情到目前为止也仅仅只是一个开始而已！”

　　林羽只是站在这里静静的看着他们，也并没有什么想要说的事情，对于眼前的这些人来说，他们虽然很好奇面前这个年轻人是谁，但是更多的，还是很清楚的明白自己在这个时候可以说什么，不可以说什么。

　　关于这个年轻人，仍旧还是有很多事情需要去弄明白。

　　“这件事情到底是怎么回事，相信在这里的你们几个人也就全都弄明白了。之后我们的确是要跟这些家伙正面进攻了，也正是因为这个原因，我希望你们都能够保持冷静下来，不要被自己的骄傲冲昏了头脑！”看着眼前的这个壮汉，站在一边沉默的阿克蒙德也是冷哼一声，说道；“我们还不清楚敌人的目的是什么呢，这个时候就更加无法确定它们的实力。”

　　的确，这个时候任何一个小小的不禁意之间的举动，都有可能给他们带来很大的麻烦。

　　在这样的状态之下，他们是无从改变这件事情的结果的

　　因此在这种时候，唯一要做的就是全力以赴。

　　想想看他们之前所面对的敌人，想想看他们之前所要承担的麻烦，在这个时候也总该是能够明白这件事情意味着什么了。

　　既然是清楚了，自然也就明白了这件事情的结果将会发生什么样子的转变了。

　　不管是他们相信还是不相信，这种时候唯一可以做到的事情，就是在这个过程当中尽最大的努力去改变他们所能想到的结果。

　　而这个壮汉在看到林羽之后，在短暂的沉默之后，好奇的问了一句：“你是谁？”

　　“林羽！”他伸出手来还算是友好，想要跟这个家伙打一声招呼，但是没有想到这个家伙竟然只是冷笑一声，丝毫没有要跟林羽打招呼的意思。

　　在这些使者团当中的成员，一切都是跟阿克蒙德说的一样，这些人全都是相当厉害的高手。

　　自然也就不会将眼前这个看上去非常普通的年轻人给放在心上了。

　　“这个是龙山。”零在一边很简单的说了一句。

　　龙山。

　　这个男人的名字，就像是他的身体一样，宛若一座大山耸立在这里。

　　很早以前，想要战胜他的人有很多。

　　但是最后能够真正成功的人，却还是很少见很少见的。

　　时至今日，可不会有人真的相信这样的事情可以发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零七章 各有本事免费阅读。https://xs.23sk.com 