    莘岳注意到天朗那阴阳怪气的强调，眉头也不自觉地皱了起来。

    “我花了多少灵石与你有什么关系？”

    天朗轻笑一声，与一旁的天寒对视了一眼，这才缓缓开口：“我们整日一起捕鱼，我对你的收获一向都很了解。

    前阵子你为了突破就花了不少灵石，哪里还有这么多的灵石来请阵法师？”

    众人打量着天朗二人的表情，便意识到事情有些不对劲，这好端端地说出这种话来，似是意有所指。

    莘岳的脸色已经冷了下来，“天朗，你这话是什么意思？”

    “我没什么意思。”天朗神色平静，道：“我只是有些好奇，你究竟是如何做到的。”

    “我虽然我们是师兄弟，但是在这种事情上我好像并不需要向你交代吧。”

    莘岳冷漠地看着天朗，即便早就已经猜到了天朗对于今天的事情一定会颇有微词，可是他怎么都没有想到天朗会和连瀚一同来兴师问罪，实在是太好笑了。

    一旁的乐扬也忍不住道：“天朗，你就算是真的好奇，也不该是这般兴师问罪的态度吧？

    就你这态度，你觉得谁会告诉你啊？”

    “乐扬，此事与你无关，你不要插手。”

    天朗淡淡地瞥了莘岳一眼，目光从莘岳身后的顾羁等人身上一一扫过，在落到百里红妆身上的那一刹时，眼底漫上了一抹诧异之色。

    目光停顿了片刻，又透着些许疑惑，这姑娘是什么人？他先前可从未见过。

    “莘岳，你这整日不合我们师兄弟在一起，反倒是整日和忘云仙君的弟子待在一起，莫不是觉得自己拜错了师父？”

    连瀚神色冷漠地看着莘岳，“倘若不是忘云仙君不收弟子，恐怕你都得直接转投忘云仙君的门下了吧？

    只可惜，忘云仙君最近已经收了最后一个关门弟子，你是彻底没希望了。”

    听着二人一句句的讽刺，即便莘岳的性子一向极好，此刻也已经按捺不住了。

    “你们不用跑到我这里来说这些有的没的废话，想说什么直接说就可以了。

    我拜入师父门下从来就不曾有过半点其他的念想，你们便是自己有这等想法，也不要将这帽子扣到我的头上！”莘岳冷声道。

    顾羁站在莘岳的神色，面色铁青，隐约间透着几分愠怒。

    他早就知道天朗和连瀚不是什么好东西，想当初他之所以会和莘岳成为很好的朋友，便与这两个家伙的针对有着一定的关系。

    只是没想到这么长时间过去了，这两个家伙的性子还真是一点都没变。

    “最近千云鼎丢了，此事你可知道？”连瀚缓缓道。

    莘岳眉头微皱，“我不知道。”

    千云鼎作为赤炎仙君的宝贝，他自然是知道的，只不过关于丢了的事情，他还真的是没有听到任何消息。

    天朗冷笑一声，“你不知道？依我看，你最近忽然就这么富裕，说不定这千云鼎的丢失就与你有关吧？”

    此话一出，莘岳脸色骤变，怒声道：“你胡说什么？”

