    ……

    钱景焕见状，心里顿时咯噔了一下。

    他做梦都没想到，堂堂火狐老祖居然会说打就打。不过，他到底也是天人境后期的强大修士，反应极其迅速。

    几乎是眨眼间，他体内的玄气便飞快运转了起来。

    “紫亟正阳诀！”

    《紫亟正阳诀》乃是陇左钱氏的镇族功法，也是一门难得的中正平和的火系玄功。

    要知道，这世界上多数火系功法都是走的刚猛霸道路线，但《紫亟正阳诀》不同，它更注重温养淬炼己身，一点一滴地积攒根基，扩大气海。越修炼到高深处，身姿不动如岳，玄气浩瀚似海，可以说是攻防兼备，后劲绵长。

    这也是钱氏安身立命的根本。没有强大的武力根基，如何能成为整个陇左郡的霸主之一？

    玄功运起，几乎是眨眼间，钱景焕的脸就蒙上了一层紫色气息，周身气劲鼓荡，转瞬间凝聚成了一道罡气护盾。

    天人境后期的强大实力加成下，这罡气护盾凝实得有如实质一般，眨眼间就将他全身护了个严严实实。

    下一刻。

    火狐老祖那火焰弥漫，霸道无匹的一爪，就狠狠地拍在了护盾上。

    “轰！”

    能量气劲互相碰撞，震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻了整个宴会厅。地面都被震得剧烈颤抖起来，桌椅碗碟碎落了一地。

    钱景焕更是直接被拍得倒飞了出去，狠狠撞穿了墙壁之后，又连着往后飞了数十丈才勉强稳住身形。

    这时候，他周身的护体罡气已经几欲破碎，嘴角也有鲜血溢出，很明显已经受了不轻的内伤。

    “火狐老祖，误，误会……”

    钱景焕心头惊恐不已，连忙开口，试图解释。

    然而，怒火攻心的七尾火狐却压根就不想听他的解释。

    谁敢欺负帅帅哒的守哲哥哥，就是她的敌人。

    光影一闪，她那燃烧着赤色灵焰的巨大妖躯便再次出现在了钱景焕面前，又是一爪子拍下。

    “轰~！”

    钱景焕的话还没说完，就再次被拍飞了出去。这一次，他足足倒飞了上百丈才停了下来。

    “老祖手下留情。”碧莲夫人嘴角抽动了两下，急忙喊道，“莫要把人打残打死了。”

    若说一个紫府境或是同等实力者，找借口教训一下天人境“小辈”，那是谁都挑不出毛病。可若是要把人打残打死，那就不好交代了，起码钱氏是绝对不会善罢甘休的。

    好在七尾火狐虽然脾气不好，却也是有灵智和理智的，出气的同时也是留了几分余地，没有真的下死手。

    而那钱景焕的实力也是不俗，《紫亟正阳诀》修炼到家，十分抗揍。

    因此，在七尾灵狐的连环爪下，钱景焕连被拍飞加逃跑，到底还是逃出了“宇文氏”的主宅范围。

    只不过，经过了这么一番折腾，此时的他眉毛胡子都已经被烧焦一片，身上也是衣衫褴褛，搞得狼狈至极。

    “哼~”

    眼看着钱景焕已经离开了宇文氏主宅的范围，七尾火狐才终于停下了追击的身形。

    她庞大的身躯悬浮在宇文氏上空，巨大而蓬松的七条尾巴在身后缓缓摇曳，磅礴的紫府境威压就如泰山压顶一般，笼罩住了钱景焕，压得他喘不过气来。

    “姓钱的老小子。”她灵动的狐眸死死盯住钱景焕，耀武扬威地警告道，“这次只是小小的警告。倘若你再敢挑拨宇文氏和守哲哥哥的关系，下一次，本姑奶奶可不会这么轻易饶过你了。”

    “是是是！火狐老祖，小的知错了~以后一定不会了，一定不会了……”

    钱景焕被吓得打了个激灵，连忙一个劲地拍胸脯保证，心中却是懊恼惊恐不已。

    可怜的他哪里能料到，长宁王氏的王守哲竟然有如此好本事，连火狐老祖都能勾搭得上？

    看那架势，恐怕还不是一般的交情。

    早知如此，他岂会白白跑过来自取其辱？

    见火狐老祖没有再为难他的意思，他当即便带着钱氏其余众人狼狈而去，连句狠话都不敢多说，更不敢再在七尾火狐的地盘上继续逗留。

    等人走后。

    七尾火狐才收了妖躯，重新幻化成一只小巧可爱的狐狸落下。

    “火狐老祖，咱们为了王氏，如此得罪钱氏值得吗？”碧莲夫人赶紧带着一众宇文氏的长老们迎上前去，忧心忡忡道，“咱们拒绝钱氏也就罢了，又何必将事情做得如此之绝？”

    “碧莲，你年龄还小，不懂也对。”七尾火狐摆了摆尾巴，老气横秋地解释，“这件事上，咱们既然已经站队，那就好好地站，切莫试图左右逢源。我跟你说，守哲哥哥可不简单，未来的潜力更是不可限量。这是我对宇文氏的忠告。”

    碧莲夫人眼眸微动，仿佛明白了些什么。

    她敛敛一礼道：“既如此，火狐老祖的意思，便是我们宇文氏的意思。”

    她当然知道，自家火狐老祖活了那么久，岂会真如小女孩一般不谙世事？也许她有时候的确任性妄为了一些，可灵智却是一等一的厉害，有时候甚至比绝大多数人类更加精明。

    而且，碧莲夫人自己也不是傻瓜。

    她极为擅长交际，消息渠道也广，对王氏的了解自然也比一般人要细致许多。

    在她看来，王守哲这人无论心智，谋略，还是眼光，都是一等一的，交际手腕也同样非同一般。

    这样的人，居然同时还拥有强大的修炼天赋，未来必非池中之物。

    有他这样的人担任家主，长宁王氏未来的潜力不可限量。起码在她看来，王氏是不会在七品世家这个位置上耽搁多久的。

    这也是她会毫不犹豫答应和守达商行合作的原因。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    左右宇文氏和钱氏的关系本来也没多和谐，她何妨赌上一赌？赌赢了，宇文氏将来便又添了一份强大的臂助。

    ……

    几乎是与此同时。

    陇左郡紫府学宫，沅水天湖。

    所有人都以为，沅水天湖中元水灵气最为凝聚之地，乃是沅水上人修炼并居住的沅水天阁。

    但实际上，只有少数人才知道，整个沅水天湖之中那道水系灵脉的核心，乃是偏居于湖心大岛一侧的禁地，“无名碎岛”。

    此“无名碎岛”元水灵气极为浓郁，向来是院长天河真人的闭关之处。平常也只有紫府老龟，沅水上人，以及少数几个最资深的长老，才有资格上岛拜见。

    可如今，这无名碎岛却已经易主，变成了天河真人爱徒——王璃瑶的修行之地。

    短短时间内，这座岛屿上就被建起了一座精致秀美的楼阁。

    楼阁院落之中，各色水系灵植竞相生长，一派葱茏之景。楼阁之内，水灵之气更是浓稠无比，呼吸间都仿佛能感受到水汽的浸润。

    这座楼阁，便是王璃瑶如今的住所——“水云阁”。

    岛屿外围，还搭了一个简陋的小木屋，这是给“老仆”商季平的落脚之处。

    说起来，商季平也算是因祸得福了。

    在此洞天福地修炼不过短短数月，他那久久不能突破的天人境六层瓶颈，竟然就有了一丝松动的迹象。

    若有机会再进一步，他便是天人境后期修士了。

    商季平自然是大喜过望。

    璃瑶小姐果然是个有福之人，跟着她，或许他这辈子还有一丝机会能走一走紫府之路。

    蓦地。

    水面上荡漾过来一艘小船，船上载着一位年轻姑娘。

    她身穿一袭淡蓝色弟子服，脚穿踏云靴，背上挂着一把宝剑，英气勃发，仙子袅袅。

    商季平皱了皱眉。

    他蓦然开口，略带威严的声音有如凭空般出现在小船周围：“此为禁地，未经召唤不得入内。来者还不速速退去。”

    “启禀长老，弟子乃玄遥一脉核心莫浣秋，今年二十七岁，灵台境一层修为。”莫涴秋微微抬着秀额，俏脸自信道，“希望能拜见一下璃瑶师叔，成为璃瑶师叔的追随者。”

    自古至今，都有弱者追随强者的习俗。

    而大天骄能吸引到追随者，也是理所当然之事，毕竟一个大天骄若是不中途陨落，只要积极向上的话，未来成就神通境的概率不低。

    “莫涴秋？”商季平微微皱眉，“我听说过你，是最近声名鹊起的年轻一代。你是中品甲等血脉吗？”

    莫涴秋脸色微微一滞，顿了一下道：“弟子是中品乙等血脉。”

    “中品乙等，二十七岁，那应该是家世不错，家中补贴资源甚多。”商季平一下子判断出了对方的跟脚，“应该是漠南郡的六品世家莫氏出身。你为何不加入漠南学宫，反而来了我陇左学宫？”

    “长老好见识。”莫涴秋微微骄傲道，“弟子因为膜拜玄遥上人的开山剑气，自身血脉又契合，才来陇左学宫。”

    各郡都有自己的学宫，但并不是每一种属性都有契合的紫府上人可以拜师。例如陇左紫府学宫，便没有土系血脉，金系血脉的上人。火系虽有云阳上人，却是收徒甚少。

    因此，一些天赋不错，家世厉害的子弟，为了有更好的发展，就会去其他郡的紫府学宫，拜入对应血脉的上人门下。

    譬如说玄冰一脉的房佑安，他就不是陇左郡人，只因为身负出色的玄冰血脉，才跑到陇左紫府学宫拜入冰澜门下。

    当然，各学宫的功法都比较齐全，并不一定要跟着修行同类功法的上人修习，只是难免会少些针对性的指导，终究要差几分。

    就在莫涴秋心中微微自傲之时，商季平却是直接拒绝了：“你的血脉层次有些低了，修为也太低了。自古以来，年轻而未曾成长的大天骄倘若招收追随者，要么是选择已经天人境中期的核心弟子，要么是大上数十岁的天骄。”

    “什么？”

    莫涴秋本来自信满满，闻言顿时被打击得不轻。

    她堂堂一个小天骄，想要成为追随着竟然直接被拒？而且，竟然连璃瑶师叔的面都见不到？

    “姑娘，和你说明白一些。你成为追随者，不过是想寻求靠山庇护而已。”商季平冷笑道，“凭你，岂能给璃瑶小姐带来任何帮助？去吧，别打扰璃瑶小姐修行。再擅闯禁地便关你禁闭。”

    说罢，不待莫涴秋说话，一股无形的能量便拍中了她的小船，震得她的船不断地倒退。

    待把人彻底赶走，小屋中的商季平才叹了一口气道：“这已经是这个月第三个无知者了。紫府学宫终究是池子太小，连小天骄都敢来毛遂自荐。恐怕只有凌云圣地，才能让璃瑶小姐化为真凰。”

    不过商季平也明白，院长肯定有院长的打算。

    相比于凌云圣地之竞争激烈，璃瑶小姐在紫府学宫是一家独宠，发展同样不会差。

    就在商季平胡思乱想间，又有一艘小船驶了过来。

    这艘小船上站着的是一位年轻壮实的小青年，修为仅有炼气境七层，穿着打扮也很是朴素，修为气度比起刚才的莫涴秋来皆是远远不如。

    只不过这一次，商季平虽然眉头微微一挑，有些不满，却是没有阻拦。

    登岸后，小青年便远远地朝商季平行了一礼：“陆向晖拜见商长老。”

    没错。

    这小青年便是陆向晖。

    璃瑶小姐早有交代，说她和陆向晖是朋友，陆向晖随时可以上岛探望她。

    商季平眼珠子一翻，心中直感慨，这小子还真是走了狗屎运，一下子抱住了根金大腿，让他商季平都忍不住羡慕嫉妒恨。

    相比之下，他商家就没有此等好运了。

    “陆师兄来了。”这时，岛内阁楼内传出一个天籁般动听的声音，“快快请进。是不是我父亲又寄信过来了？”

    “是，璃瑶师叔。”

    陆向晖从船上拿下一个大包裹，扛在背上吭哧吭哧往里面走去。

    不多会儿。

    他便扛着包裹到了阁楼前，而王璃瑶也是礼貌地出了阁，亲自请他进去，巧笑嫣然道：“陆师兄，又辛苦你帮忙取快递了。”

    “无妨无妨，我一个也是取，多个也是取，而且璃瑶师叔也是给辛苦费的。”陆向晖低着头，也不敢去看她，“师叔，还请您不要叫我师兄了。”

    他也没料到，当初路上随便遇到一个师妹，竟然是一个大天骄，而且真实容貌仿若仙子降临一般。

    “无妨，各论各的。”王璃瑶拿出了灵茶，招待陆向晖。丝毫没有因为对方的身份低微，而有任何怠慢。

    喝过几口灵茶后，陆向晖起身拱手告辞：“师叔，我还有一些东西要送，便不打搅您修炼了。”

    他向来是一个极有自知之明之人，璃瑶师叔能看得起他，待他如初，那是他的福分。而他自己也十分清楚，绝对不会也绝对不能有非分之想。

    他能做到的，就是恪守本分，谨守本心，做好自己能做的事情。

    “等等~”王璃瑶叫住了他，认真道，“陆师兄，你愿意做我的追随者吗？“

    “追随者！？”陆向晖一震，露出了匪夷所思的表情。

    ……

