    承熙心里有无数话想同她将，然而这时见了，却说不出什么。看一眼她怀里抱的小娃娃，他说不出是什么滋味：“这是永仪，还是永宁？”

    锦书看一眼怀里直勾勾盯着承熙看，一脸好奇的儿子，道：“是永仪。”

    “生的像他，”承熙没提承安名字，也没叫楚王，而是简单带过，伸臂过去，道：“母后，叫我抱抱永仪。”

    承熙与承安，都同先帝生的很像，所以在外人看来，这兄弟二人，其实也很相像。

    永仪一边儿吃手，一边儿看承熙，许是觉得他同父亲生的像，锦书将他递过去的时候，竟也没哭。

    “倒是很乖，”承熙抱着他，动作轻柔的在小襁褓上拍了拍：“也不爱闹。”

    “他闹了一日，这会儿累了，”锦书在侧笑道：“否则，哪里肯安生。”

    承熙哄了永仪一会儿，便重又将他递还给锦书，转头去看承安怀里抱的小娃娃，微有些讶异：“永宁同母后生的像，眉眼活脱儿是一个模子里刻出来的。”

    “都说我跟她生的像，”锦书温声道：“没想到，你也这样觉得。”

    永宁被承安抱着，乖巧极了，不哭也不闹，眼睛看着承熙，同哥哥一样，有些好奇。

    承安没有主动将永宁递给承熙抱，他也没有开口提，只就着这姿势，逗着永宁玩儿了一会儿，方才转身同锦书说话，活像是没看见承安似的。

    当然，承安也一样。

    到了这关头，他们之间所纠缠的那些东西，早就不是三言两语便能解开的，永仪与永宁这一路上玩儿的开心，这会儿时辰晚了，便有些困，慢慢的，连眼睛都合上了。

    锦书亲了亲怀里永仪的小脸，也不在意边上人看着，同样亲了亲永宁，随即便唤了嬷嬷入内，依依不舍的看着她们将两个孩子抱出去。

    “这些时日以来，”门扇合上，烛光下承熙神情柔和，隐约有些感伤：“母后过得好吗？”

    “好，”锦书缓缓坐下，低声道：“都很好。”

    她又问承熙：“你呢，过得好吗？”

    “也就是那个样子，”承熙低着头，道：“每天听太傅们讲学，十日一大朝，三日一小朝，时不时的同皎皎一起出去走走，除去惦念母后，也没什么不好的。”

    “你是个好孩子，因为许多的原因，肩上承担了太多不该由你承担起的东西，”锦书伸手去抚摸他的脸，温柔道：“是母后做的不好，对不住你。”

    “母后别这样讲，”承熙抬头看她，眼睛黑亮：“那些都是我自己愿意的，同你有什么关系。”

    “再则，”他微微一笑，道：“我答应过父皇，要好好照顾母后的，男孩子要说话算话，言出必行。”

    说的明明是这样平和的话题，锦书听着，心里却觉难过，一抽一抽的疼，竟说不出什么话来。

    她不说话，承安始终沉默，一时间，静室里安静下来。

    “母后，”难言的寂静过去，承熙缓缓开口，有些忐忑的道：“随我回长安去吧，好吗？”

    锦书怔了一下，随即问他：“怎么忽然说起这个来了。”

    承熙却没有接这一茬，只是继续道：“舅舅们都很惦记母后，我也一样，永仪与永宁皆是母后的孩子，我绝不会伤害他们，更不会叫你们骨肉相隔……”

    “圣上，”锦书还没说话，承安便开口了，语气平静，只是隐约有些冷淡：“您大概忘了，她现下是我的妻子，永仪永宁，也是我的骨肉。”

    “哦，”承熙这才侧眼看他，语气并不比他好上多少：“楚王也来了。”

    “别这样，都平心静气些，”锦书转头去看承安，目光有些哀求：“坐下来，好好说会儿话。”

    承熙嘴角牵出一点儿嘲讽弧度，道：“我跟他已经没什么好说的了，坐在一起又能怎样呢。”

    “曾经，我也是真心希望你们过得好，可人算终究不如天算，到最后，还是被人知晓，捅了出来。”

    他双手捂脸，喃喃道：“母后别怨我此前下旨杀他，我实在是……想不到更好的解决办法了。”

    “既有当初，便该猜到会有今日，怨你岂非无理取闹？”锦书淡淡一笑：“能做的你都做了，我哪里能怪。”

    “是锦瑟撞破，捅出去的。”承安无声的叹口气：“谁能想到，到头来坏事儿的，竟会是这样一个蠢货。”

    承熙目光一厉：“她人呢？”

    承安看他一看，道：“被我杀了。”

    “死的好！”承熙冷冷一哂，随即又去看承安：“事到如今，也不必遮遮掩掩，你口口声声说愿为母后做任何事，当初圣旨降下，怎么不肯引颈受戮，保全母后和一双儿女？”

    “圣上说的轻巧，我死之后，你当真能保全他们母子三人吗？”

    承安语中隐约讥诮：“檄文中嫪毐之故，你不会不知吧。”

    “我确实不知，”承熙被他说得一顿，默然片刻，道：“是有人自作主张，偷偷加上的，我已经下令处置。”

    “已经下令处置？说得可真轻巧，”承安寒声道：“等他们到了长安，倘若再有人背地里为保皇家体面，大义除害，我只怕追悔莫及！”

    承熙被他说的语滞，一时之间，竟没有开口回击，承安心头并不比他好受，半合上眼，强忍心中痛楚。

    锦书听他们争执，却没劝阻，只站起身来，往灯盏那儿去，将灯罩打开，像是那会儿承熙一样，拿签子去挑那灯芯，静静看了一会儿，方才将灯罩盖上了。

    “说了这么久，累不累？”她似乎叹一口气，又似乎没有，到二人近前去坐下，自怀里取出一只香包，倒出三粒糖来，递到承熙面前去：“他不喜欢吃甜，你总是喜欢的。”

    承熙眼睫低垂，伸手取了一颗，送进嘴里去了。

    锦书轻轻叹口气，将剩下的两颗含进嘴里，轻轻道：“永仪与永宁皆是我亲生，却也是他骨血。”

    她转身去看承熙，温声道：“以生父血缘循，便是你侄子侄女，算不得弟妹。”

    承熙心口闷痛，却也低头，轻轻应了一声。

    锦书向承安道：“承熙要杀你，是无奈之举，为了保全我和两个孩子，覆水难收，明旨告知天下后，再改不了了；而你起事造反，是不欲做别人俎上鱼肉，也是怕我和孩子受苦，现下裹挟诸多心腹，又有江南半数士卒跟随，想要停手，也很难了。”

    “说到底，你们也没什么深仇大恨，”她说着说着，眼泪便滚了下来：“不过是为我所累罢了。”

    “母后别这样说，”承熙闷声道：“我听了，心里很难过，总想起父皇离世时同我说的话。”

    承安素来刚强，现下却也红了眼眶，深吸口气，没有做声。

    “我知道，你心里虽有野望，可是也有分寸，”锦书道：“承安，你告诉我，假使承熙能够护佑永仪永宁，你还会想叫永仪继承你的一切吗？”

    承安站在一侧，看见她在桌下轻颤的手指，心痛难当，几乎喘不过气，半晌，方才哽咽道：“别说了，我明白你的意思，我都明白！”

    “你呀，”锦书笑着叹了一声，向承熙道：“其实，我生下永仪的时候，也曾经担心过。”

    “怎么办呢，他是个男孩子，拥有继承皇位的可能性，即使那可能性会有些小，也会令人觉得荒诞，但他的确拥有这机会，我一想到你们可能会彼此相残，便觉得难过极了。”

    “可后来再想想，也就释然了。”

    她感慨道：“他还是个孩子，什么都不懂，身边人教他什么，他就明白什么，实在没有必要，为了还没发生过的事情忧心。”

    “承熙，”她徐徐道：“假使永仪不会继承他父亲的位子，你能答应母后，照顾他们兄妹俩，一世安泰顺遂吗？”

    承熙语气有些哽咽，语气却很坚定：“能！”

    话说到最后，锦书终于支撑不住，身子一软，承安快步上前，伸手扶住了。

    “那就好，”她声音都在颤抖，有些涩然：“今日之局，并非一朝一夕而成，我只怕大周要分国几十年，才能再度合并了。”

    “母后！”承熙面色惊惶，扑上前去：“你怎么了？！”

    “没什么，只是有些累了，想歇一歇，”锦书喘息声有些紧促，顿了顿，方才道：“南北之间的纠葛，绝非朝夕所能和缓，最有效的办法，大概就是联姻了。”

    “共同的利益使然，几十年功夫过去，这个国家，很快便会重新融为一体的。”

    “母后，母后！”承熙隐约察觉到几分，带了哭腔，素来沉稳的脸上全是惊惧担忧：“你不要出事，千万不要！”

    “都别哭，”锦书依次去为他们擦泪，语气轻的像是羽毛：“南北交恶，终究因我而起，我若死了，总算有个说得过去的交代。”

    “我死之后，跟谁合葬，都对不起……另外一个，就随便找个陵墓，埋葬了吧，”疼痛渐渐袭来，她喉咙里甚至能感觉到那股腥甜气息，语气也断断续续起来，惨淡一笑，道：“今日身死，不知百年之后……青史如何罪我……”

    意识渐渐变得缓慢，将眼睛合上之前，锦书听见面前两个男人难掩哀恸的痛哭声，像是重伤野兽痛苦的呜咽。

    都结束了。

    前几天，承安还问她，怎么给女儿起这样俗气的一个封号，福嘉，福嘉，像是土财主家的女儿。

    那时候她回答他，说女孩子有福气，又有善懿之誉，就很圆满，他信了。

    可实际上，她还有另一句话，没有说出口。

    她自己的名字就很好听，可其中意喻，其实并不怎么好。

    她这一生，也很难说是顺遂。

    锦书，锦书，原本只是指代书信，后来用的久了，才隐约带了些爱侣传情之意。

    先帝见她时，说“云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼”，可实际上，写那句诗的人，并不圆满。

    更多的人提起这个名字，想到的却是沈园中的那对苦命鸳鸯。

    山盟虽在，锦书难托，莫，莫，莫！

    一语成谶，她这一生，其实都没能从其中逃出去。

    所以她说，福嘉二字，就很好。

    承安曾经经受过许多次绝望，但哪一次，都不像此刻这样，令他肝肠寸断，伤心欲绝。

    明明早就知道她要离去，明明早就有所明悟，但亲眼见到时，终究还是禁受不住。

    说到底，他也同世间凡夫俗子一般，面对挚爱之人的死去，也会觉得撕心裂肺，痛不欲生。

    承熙心中伤痛并不比他少，瘫坐在旁，眼泪不受控制的下落，恍若失魂。

    “娘娘，娘娘？”门外响起婴儿的哭声，乳母焦急道：“不知怎么回事，小皇子和小公主忽然大哭不止，您看看他们吧？”

    一双儿女的痛哭声将承安唤醒，将怀中锦书放下，他勉强站起身，跌跌撞撞的到了门边，自乳母手中接过了两个孩子。

    两个乳母见他双目赤红，吓了一跳，竟也没问为什么不是锦书出来，便屈膝退下。

    两个小人儿似乎感应到母亲的离去，哭的停不下，小脸涨红，几乎喘不过气来。

    承熙自承安手里接了永宁，流着泪安抚，承安也勉强抱着永仪，颤声去哄，许久过去，方才将他们哄睡，安静下来。

    静室里那盏灯被锦书挑了一挑，却也很难维系一夜，不知到了什么时候，便晃了一晃，惨淡熄了。

    但无论是承安，还是承熙，都无心去重新点上。

    就这样在夜色中相对而坐，寂寂的，一直到了天明。

    东方破晓，一缕日光缓缓照入，静室内终于有了几分光亮，承安将锦书揽在怀里，另一手抱住永仪，灵魂似乎从身体中消失一般，没有做声。

    承熙跪坐一边，光照进来时，刺痛了红肿的眼睛，无意识的揉了揉，怔怔去看承安，忽的心神一颤。

    他才二十五岁，年华正好，只一夜功夫，两鬓竟全白了。

    承熙一直怨他，也恨他，若非他带母后离开长安，哪里会有后来这诸多乱事？

    可到这一刻，他忽然什么都说不出来了。

    到底有多伤心，才能一夜白头？

