    　　站在一边的那些医生表情也都有些微妙，打量着坐在那里的顾芒。

    　　能说出症状不算什么，要能治好，那才是本事。

    　　他们这群人会诊治了六年，都没见起色。

    　　各种仪器都用了个遍，全都显示身体各项机能正常。

    　　还查了病毒感染，也正常。

    　　根本找不出问题所在，自然就没办法做到对症下药。

    　　这病他们到现在都没有任何头绪。

    　　最可能的就是夫人有癔症，以至于出现内脏性幻觉，总统已经计划请心理医生配合他们治疗。

    　　顾芒目光寡淡的看着希尔，“夫人，我说的症状对么？”

    　　希尔回过神，人不由有些激动，压抑着微微发抖的手，目光炯炯有神，“嗯。”

    　　顾芒又问：“六年了？”

    　　“是的。”希尔似乎看到了希望，眸光很亮，“请问我是什么病？”

    　　“奔豚气。”顾芒淡淡吐出三个字，拿过自己的包，从里面翻找针灸用的针。

    　　希尔没听说过这个名字，疑惑的拧了拧眉，见顾芒没有解释的意思，看向那边一群医生。

    　　却看到那一群医生面面相觑。

    　　总统府的首席医生抿了抿唇，出声，“奔豚气是中医的说法，西医是急性冠脉综合症，我们查过夫人的心脏功能，一切正常，神医是不是……诊错了？”

    　　顾芒刚拿出来针灸包，闻言，手压到桌上，缓缓转过去，眉目稍微冷冽。

    　　林霜面无表情的看着那群医生。

    　　医学组织这一届培养出来的人才挺多啊。

    　　另一个医生皱着眉，也道：“神医说的‘奔豚气’，诱因多是肝郁气滞，往白话说，就是情绪病，夫人怎么可能会得这种病？”

    　　“神医似乎打算用针灸，既然您诊断是‘奔豚气’，我想请心理医生过来，应该更合适。”说话的人扫了眼顾芒压在手下的针灸包，语气挺讨厌的。

    　　“据我所知，‘奔豚气’大多因为精神受到刺激，才会导致的病症，不如我们先问问夫人，这些年有没有发生过让她精神状态不好的事？”

    　　“对，如果按照‘奔豚气’来治疗夫人，夫人正常的身体机能都有可能会被治出问题。”

    　　顾芒没说话。

    　　总统府的医生看向希尔，恭敬的询问：“夫人，请问您这些年情绪有没有受过刺激？”

    　　希尔摇头，很确定的语气，“没有。”

    　　丈夫对她很好，女儿如今是H大的在读博士，学业有成。

    　　她的生活很平静。

    　　“听到了吗？”说话的人看着顾芒，眼里带了点讥嘲，“没有受过情绪刺激，神医是怎么诊断出来‘奔豚气’的？”

    　　这人真是所有人都在找的神医？

    　　确定不是冒牌货？

    　　脸都不敢露。

    　　乔斯顿听他们这么说，锐利的目光落在顾芒身上。

    　　诺亚也不知道该信哪边，她对中医一直保持怀疑态度，但西医治不好，连个明确诊断都没有。

    　　她没办法，只能冒险试试。

    　　顾芒仍没有出声。

    　　“神医怎么不说话？是没想到我们这些人也会了解中医么？”一个医生自认为礼貌的询问，还带着微笑。

    　　当面被拆穿，这神医也不过如此。。

    　　顾芒轻笑一声，翘起二郎腿，往后靠，不紧不慢的开口，“懂得还挺多。”

