    第二百九十七章 特殊客户   

    房间里，阮星晚又从盒子里找出了怀表，然后在包里拿出了购买信息，再次确认了这个型号是正确的。

    

    她翻来覆去看了好几遍，终于看到了有一丝的不同。

    

    这个怀表有二十多年了，之前还一直在阮均手里，磨损比较严重，有好几处划痕。

    

    而那个一直被她忽略了划痕，有一道下面其实是有一个字母的。

    

    隐隐约约能看出来是一个M。

    

    林致远三个字，也不和这个字母沾边。

    

    阮星晚又把购买记录从头到尾翻了一遍，发现只有林致远的购买记录上，星标的小符号。

    

    阮星晚想了想，打了负责人的电话。

    

    电话接通后，她道：“穆先生，我是阮星晚，不好意思这么晚还打扰你，我有一个问题想要咨询你一下。”

    

    “你说吧。”

    

    “我刚刚看购买记录，有看到一个星标的符号，但其他的都没有，我想问问，这个是什么意思？”

    

    “哦，那个啊，那应该是我们的特殊客户，针对特殊客户，怀表是可以定制的，不过我记得，特殊客户应该很少吧。”

    

    阮星晚屏住呼吸，小心翼翼的问：“那请问，特殊客户，一般是指的谁呢？”

    

    “一般是会有制造厂的高层，或者是……对了，我突然想起，林先生好像也定制过两个怀表。”

    

    阮星晚继续问：“林先生是谁？”

    

    “整个厂区的地皮都是属于林先生的，制造厂他也有投资。”

    说着，老人又自顾自的道，“对对对，林先生肯定是定制过两个怀表，当时还是我负责接待他的，他说这个怀表是他送给妻子的结婚礼物……一个刻的是他的名字，一个刻的是他妻子的名字。”

    

    听到这里，阮星晚已经得到了答案，她道：“我知道了，谢谢穆先生。”

    

    挂了电话，阮星晚一直看着怀表，没有说话。

    

    不知道过了多久，敲门声轻轻响起，随即门被推开，裴杉杉探了一个脑袋进来：“星星，你在忙吗？

    饭快凉了，要不要吃了再继续？”

    

    阮星晚收回思绪，放下怀表笑了笑：“好。”

    

    吃饭的时候，裴杉杉见阮星晚一直有些心不在焉，以为她还是为了那个购买信息而担忧，安慰道：“星星，你别想那么多，那么多人都买了那款怀表，也不一定就是……那上面不是有联系电话吗，等明天，我们一个一个的试，如果电话打不通，那我们就……”   

    阮星晚道：“杉杉，没事儿，先这样吧，其他的之后再说。”

    

    闻言，裴杉杉点了点头，没有就这个话继续下去，而是掏出了手机：“星星，我看了几个房子还不错，有两个是在衣柜前小区的，周末我们可以先去这里看看。”

    

    默了一会儿，阮星晚才道：“杉杉，我可能不能和你一起去看房子了，我打算去一个地方。”

    

    裴杉杉脸上露出暧昧的笑容：“是不是要和搬去和周总一起住了？”

    

    阮星晚笑着摇头：“等过段时间我再告诉你。”

    

    现在她也不知道该怎么说，一切都只是她的猜测而已。

    

    不过不管怎么样，她都必须要去求证。

    

    裴杉杉道：“行，但你有什么事一定要给我说啊，千万别一个人闷在心里。”

    

    “好。”

    

    吃完饭没过多久，裴杉杉就回房间睡了。

    

    阮星晚在客厅坐了一会儿，想了想，还是起身，敲响了隔壁的门。

    

    丹尼尔看见她时，似乎并不意外，只是道：“进来说吧。”

    

    阮星晚跟在他身后，走了进去。

    

    丹尼尔拉开冰箱门：“阮小姐想喝点什么？”

    

    “一杯白水就好。”

    

    丹尼尔扬眉，倒了一杯热水给她。

    

    坐下后，丹尼尔道：“如果我没猜错的话，阮小姐之所以来找我，应该是为了林知意的事吧。”

    

    阮星晚端着水杯，缓缓道：“是，也不全是。”

    

    丹尼尔不解：“哦？”

    

    阮星晚继续：“我想要去林家查点东西，不管怎么样，应该或多或少都会把林知意牵扯进来。”

    

    “阮小姐想查什么东西？”

    

    阮星晚道：“抱歉，不是我不愿意坦诚相告，只是有很多东西连我自己都不确定，所以……”   

    丹尼尔明白她的意思，笑了下：“阮小姐别介意，我就是随口一问而已。”

    

    他又道：“三天后，林氏有一个项目招标会，届时业内许多大人物都会出席，我想，周总也不会错过这次机会。

    虽然我不知道阮小姐到底想要做什么，但我觉得，这对你来说，可能是一个机会。”

    

    阮星晚唇角微抿，这确实是一个难得的好机会。

    

    丹尼尔道：“如果我没猜错的话，阮小姐既然来找我，应该是不愿意让周总帮忙的，我可以帮阮小姐拿到邀请函。”

    

    阮星晚倒是没想到他会这么说，愣了愣后，也没拒绝，轻声道谢：“谢谢。”

    

    “不用客气，敌人的敌人就是朋友嘛。”

    

    阮星晚停顿了一下：“敌人？”

    

    她是知道丹尼尔一直是针对林家来的，但还是第一次听他把林家称作是敌人，现在看来，他的目的似乎明确了许多。

    

    丹尼尔修长的双腿交叠，不急不缓的开口：“通过这次林氏浮现出来的那些问题，阮小姐应该能看出来，林氏树敌不少，不过林氏现在最大的敌人，还是非周总莫属了。”

    

    听了这话，阮星晚尴尬的笑了笑。

    

    谁都知道，周辞深是为什么会和林氏成为敌人的。

    

    这也是她之所以会来找丹尼尔，而没有去找周辞深的原因。

    

    周氏本身就是内忧外患，她不想把周辞深牵扯进来。

    

    阮星晚起身道：“那就麻烦了。”

    

    “不过我还是得提醒阮小姐一句，周辞深现在是林家的劲敌，他们很有可能，会因此迁怒于阮小姐。”

    

    丹尼尔话已经说的够清楚了，他相信，阮星晚应该也能明白他的意思。

    

    阮星晚点头：“我心里有数，不管怎么样，我都要跟你说声谢谢。”

    

    她今天来只是问林家最近的动向，其实丹尼尔只要跟她说了就行，完全不用帮她的，但他却主动提出帮她拿到邀请函。

    

    丹尼尔没有过问她的秘密，她自然也不会去打听他的。

    

    

    

