    民国五年,三月中旬

    南北政府第二次和谈正式重启,以司马君,宋舟,楼盛丰为首的各省督帅齐聚京城，参与和谈的南北政府要员也一一露面,包括国内各界民主进步及爱国人士的目光也聚集到这次和谈之上。

    京津唐,南六省,北六省,两广等地的各大报纸纷纷派遣记者前往京城,有的报社更是社长主编亲自出马，到了京城之后疏通各种关系，就为得到第一手新闻资料。

    最先发回的新闻稿是关于南北政府要员及各省督帅到京的名单，和谈的日程安排还暂时对外保密。李谨言看到后,立刻让文老板派负责《名人》增刊的记者赶赴京城。

    “这么多的国内各界名人，几乎是排着队的等咱们采访。”李谨言兴奋得双眼放光，“就像一个聚宝盆一样，这一趟出去能省多少差旅费？”

    在接连几期报道北六省的军政府和军队要人之后，《名人》的名声越来越大，李谨言已经和文老板及《名人》主编商量过，不再局限于北六省，可以将目光放到全国，南北大总统，南北政府要员，各省督帅，都是现成的材料。

    和谈期间，最重要的一期《名人》专访对象已经定为楼少帅，同期还将重新刊登楼大帅的专访，包括北六省军政府各部要员也都将在刊物中提及。这期《名人》不仅在北六省内发行，还将在天津分社，京城临时分社大量发行，为北六省军政府和楼大帅在和谈期间造势。

    “这些督帅平时都呆在自己的一亩三分地，要想让他们动一动，除了打仗就只剩下这场和谈。”李谨言对即将登上火车的记者说道：“咱们报社的未来，《名人》的未来，就全靠两位了！”

    文老板也在一旁帮腔道：“这次要是表现突出，等到报社再开分社，两位将是派驻到分社的骨干力量。”

    被忽悠得激动无比，满脸通红的记者哥兴奋的登上火车，不忘从车窗伸出手臂挥舞，就像要奔赴战场的士兵一样。李三少和文老板在站台上目送火车出站，对彼此的忽悠能力又有了新的认识。

    和谈期间，英法德美等国公使再次不请自来，会场的警卫早已得到命令，这些公使前来不必阻拦，连俄国公使都放了进去，唯一要拦在会场外边的只有日本公使伊集院。

    恼火的日本人和横着手臂，硬邦邦说着“这里不欢迎您！”的警卫大眼瞪小眼，一点办法都没有。身为一国公使，他不可能在这样的公开场合和一名警卫大声争执。

    走在前方的各国公使目光中有轻视，有怜悯，大多是带着看好戏的意味。谁不知道日本之前被北六省连揍了两顿，揍得几乎没了脾气，全靠英国的借款和斡旋才能缓过一口气，想要再和他们平起平坐？几乎不是不可能的事情。

    如果说接连打败了清国和俄国的日本在列强眼中还能算是二流国家，现在的日本恐怕连二流的尾巴都摸不着了。

    不光是这些列强的态度发生了改变，经过南满铁路和凤城的战斗，其他各省的军政府和治下百姓对日本人也不再那么“客气”。以往穿着木屐带着佩刀，动辄在华夏的土地上胡作非为仗势欺人的日本浪人，现在也不得不收敛起来，否则说不准什么时候就会被人拖到巷子里暴揍一顿。尤其是在北六省和临近的河北等地，日本人的领事裁判权已经形同虚设，若是日本侨民和华夏百姓发生冲突，警察再不会碍于日本人的治外法权缩手缩脚，只要确认是日本人挑衅，管你三七二十一，抓了再说！

    抓起来之后，全部和江湖惯匪，杀人不眨眼的胡子关在一起，每回都能修理得这些矬子舒爽无比。

    这些胡子盗匪都是恶人，但同样是华夏人！既然知道自己不可能活着出去了，不如临死前做几件“好事”，到了阎王爷爷那里也算是将功折罪，下油锅的时候能给个痛快。

    此时日本国内刚依靠英国的贷款缓和了一些，内阁就和陆军军部闹得不可开交，发展到近乎是水火不容的地步。

    出身海军的内阁首相山本权兵卫老奸巨猾，在国内的声望极高，几次周旋下来，让陆军一方有苦说不出，陆军一方也不是吃素的，他们还有杀手锏没有使出，若是给他们抓住了山本的小辫子，这届内阁必将倒台无疑。

    日本国内忙着争权夺势，对侨民的“保护”自然只能依赖于日本驻华公使及各地领事，奈何有之前的两次大败，日本人就算摆出一副傲慢的姿态，也不会有人再被他们吓住。

    行使领事裁判权把被抓进牢里的侨民弄出来也往往于事无补，送进去的时候还四肢完好，出来的时候已经出气多进气少了。

    抗-议，没用。

    继续抗-议，也没用。

    华夏人上千年的官场手段用到外交上同样会让对手挠头。

    几次下来，日本侨民和浪人终于意识到在华夏必须缩起脖子了，至于脖子要缩多久……目前还是个未知数。

    三月十八日，南北政府第二次和谈正式启动，全国的目光都聚集于此，在南北政府要员和各省督帅身着西装，长衫和军礼服下车走进会场时，镁光灯响成一片，白色的烟雾几乎形成了一条长链，场面甚为壮观。

    楼大帅去京城参加和谈，展长青和白宝琦等人都随同前往，北六省的军政要务再一次全压在了楼少帅的肩膀上。相比起之前的仓促接手，楼少帅这次已经有了经验，工作起来十分效率，极少再会熬到深夜。

    李谨言也终于见到了乔乐山口中能让楼少帅变脸，传说中的丁肇。

    第一印象，很高很英俊。再一看，一身的知识分子精英气息，第三眼，这个精英分子突然从外衣的口袋里“变出”一朵玫瑰花，夸张的朝他行了个十九世纪法国宫廷的贵族礼，“啊，我是如此的荣幸能够见到你，你就像玫瑰花一样的美丽！“

    英俊的精英形象瞬间轰塌，李谨言嘴角控制不住的抽了一下，这是个二货还是个二货？

    乔乐山缓缓的转过头，捂着嘴，肩膀不停耸-动，他是在偷笑？一定是在偷笑！

    李谨言突然有些明白，为何他提起丁肇时，楼少帅会嗖嗖飙冷气。若他当初也对楼少帅说了玫瑰美人什么的，没被一枪轰了当真算他命大。

    “丁肇。”

    在丁某人就要单膝跪地继续吟诵小夜曲时，房间的门被推开了，一身冷意的楼少帅站在门旁，戴着雪白手套的大手紧握成拳，骨节间发出了咔咔的声响。

    见到楼逍，丁肇的二货表情顿时一收，瞬间恢复成一副精英做派，“楼，三年没见，你还是这副样子。”

    丁某人除了精通化学药理，还是个语言天才，凡是他到过的地方，不出三个月就能和当地人打成一片。虽然自曾祖起丁家就移居南洋，但丁肇自幼就能说一口流利的华夏语，没少借此嘲笑只会听不会说的乔乐山。

    乔乐山凑到李谨言身边，用他半生不熟的华夏语夹带着英文对李谨言说道：“我们三人是在德国时认识的，第一次见面，丁就被楼揍得半个月没办法见人，等他能下床之后，第一件事不是去上课，而是跑去找楼算账，结果又被揍得半个月不能下床，那年楼十六岁。不过之后丁给楼下了一次药，让他差点在射击课上打出零环。”事实上，当丁肇被揍得鼻青脸肿时，乔乐山也没少趁机在他伤口上撒盐，算是报了之前自己被嘲笑不会说华夏语的一箭之仇。

    “乔乐山，”李谨言十分惊奇的说道：“你竟然能说这么长的华夏语！”

    “……”关注点该是这个吗？

    两人在一旁窃窃私语，楼逍和丁肇的目光同时看了过来，李谨言知趣的走到楼少帅身边，“少帅，乔乐山是和我说你们在德国时的事情。”

    乔乐山被楼逍冰冷的目光刺了一下，手指在嘴边一抹，示意自己立刻闭嘴。

    不顾楼逍的冷脸，丁肇又从口袋里变戏法似的掏出了一盒巧克力递到李谨言面前：“送给你，聊表心意。”

    楼少帅冷声道；“他是我妻子。”

    “我只是在表达善意。”丁肇一摊手，“还有，我送给美人的东西都是绝对安全的。”

    话落还朝李谨言眨眨眼，李谨言搓了搓胳膊上争先恐后立正敬礼的鸡皮疙瘩，暗想是不是该撺掇楼少帅再揍这家伙一顿？

    最终，为了避免少帅枪杀南洋华侨的血案发生，也为了自己的钱途考虑，李谨言硬是把楼少帅拽走了。

    等到两人离开，乔乐山难得好心的提醒丁肇：“楼很重视他的妻子，你最好别太过分。”

    丁肇耸了耸肩膀，“楼的运气总是这么好，在德国时他就总是能得到美人的青睐，真让人嫉妒。”

    “嫉妒也没用。”乔乐山一把搂住丁肇的肩膀，“他对公爵的千斤都不假辞色，但李对他来说是完全不同的，所以，这是作为朋友的忠告，适可而止，否则我会后悔把你叫来。”

    “好吧。”丁肇点点头，“我接受你的劝告，不过你确定要继续这样？”

    意识到丁肇在暗示什么，乔乐山倏地收回了自己的手，干笑两声，“丁，我们是朋友。”

    “当然是朋友，”丁肇咧嘴一笑，“所以我大发慈悲没有废掉你的手。”

    “……”

    丁肇抵达关北的第二天就开始到实验室工作，关于青霉素的研究已经有了进展，差的只是临门一脚，当看完相关资料和助手记录下来的实验数据之后，丁肇先是对乔乐山的实验进度大加鄙视，然后立刻投入到接下来的实验当中。

    一旦工作起来，丁肇就像完全换了一个人一样，他对这项实验的专注程度让李谨言都感到吃惊。

    想起和楼少帅之前的那番对话，又不由得释然。

    很显然，楼少帅讨厌这个人，尤其是他的性格和行事作风，但他却告诉李谨言，丁肇可以信任，而且他的能力绝对不逊色于乔乐山。

    李谨言站在实验室门口，看着聚精会神工作中的乔乐山和丁肇，再一次感叹，除了不擅长耍阴谋诡计，他也绝对不是个当官和搞政治的料。如果他厌恶一个人厌恶到会和对方挥拳相向的话，是绝对不会信任他并且让他参与如此重要的工作。

    “别惊动他们了。”李谨言对站在一旁的助手说道：“等他们出来，告诉丁肇，他的薪水会和乔乐山一样。”

    “好的。”

    接近三月下旬，关北城外工业区的工地上又忙碌起来。

    由于春耕已经开始，工地上的工人大部分都来自收容所。孟波和孟涛找到李谨言，告诉他工地上的劳动力严重缺乏，若是不能尽快补足，恐怕会影响到工程进度。

    李谨言也着急，不过他更清楚春耕有多重要，纵然工业能够强国，民生的根本却是粮食。但工地上缺人的确是个问题，收容所里倒是还有人，可他绝不会让老人和不满十岁的孩子去工地上干活。

    “这样，我会在报纸上登招工启事。”李谨言对孟氏兄弟说道：“还可以到外省去招人，咱们北六省这里地广人稀，但外省很多地方都是人多地少，肯定会有愿意北上来干活的。”

    目前只是轻工业区，几千亩的地方，等到在鞍山本溪建立重工业区，需要的人手会更多，到时劳动力更是个大问题。工厂开工，需要的工人也不是小数目，或许他该想办法让东北的移民潮快点到来？

    不只是李谨言为劳动力问题发愁，北六省的军队里也在为招兵的事情头疼。

    满洲里的戍边军也发回电报，最近东西伯利亚境内似乎不太平，要求增派军队维持边境稳定。

    接替米哈洛夫成为边境军总指挥的安德烈终于开始了他的高压统治，生活在东西伯利亚的一些信奉伊斯兰教的少数民族和部分蒙古族，生活都变得艰难起来。安德烈不仅提高税收，收回政府之前答应发放给这些迁移到西伯利亚的移民的土地，还纵容哥萨克骑兵对这些境内居民进行抢劫，偶尔甚至会出现血腥事件，不过都很快被遮掩起来。

    戍边军不只一次看到哥萨克骑兵在额尔古纳河西案追逐平民，用步枪和马刀将他杀死，抢走财物，这些被追逐的人有百分之七十以上都是黄种人，还有部分鞑靼人，并有少数的犹太人和其他民族。

    “很难说这个情况是好是坏。”已经抵达后贝加尔的萧有德也不下一次看到了同样的情景，哥萨克骑兵还曾经骚扰过这个小镇，却在留下三具尸体后被这里的居民用步枪和大刀给赶跑了，现在这些哥萨克骑兵都知道，生活在后贝加尔的华夏人和以前被他们欺负的华夏人完全不一样。连安德烈也有所耳闻。

    这不是一群待宰杀的羔羊，而是一群长着尖牙的野狼。

    后贝加尔的事情传出去后，一些走投无路的俄国人竟然跑到了这里，他们会干活，会缴纳粮食和财物，只希望能得到生活在这里的华夏人的庇护。

    “太可怕了。”一个头发衣衫同样凌乱的鞑靼姑娘大口的撕咬着面包，一般吃一边说道：“他们不是人，是一群野兽！”

    姑娘的家人都被杀死了，她孤身逃到这里，昏倒在镇子外被常大年给救了回来。追在她身后的两个俄国兵被孟二虎扭断了脖子，尸体也被埋了起来。

    “税收突然加重，之前分给我们的土地也被收回大半，用家里的牛羊也凑不齐数目，我们只能逃跑。”

    姑娘断断续续的说着，说完了，仿佛是抓住最后一根救命稻草般的抓着许二姐的衣服：“救救我，留下我吧！我已经十五岁了，我能干活，我还能生孩子！”

    生活在后贝加尔的这些人早已经忘记怜悯是什么样的感情，但他们却都在可怜这个小姑娘。当初俄国人用来掠夺残杀华夏人的手段，如今全被用在了他们自己人的身上。

    这个叫米尔夏的姑娘被留下了，她被安排生活在镇子中空出的一间房子里，和她同住的还有另外一对不满十四岁的兄妹，哥哥叫谢沙，妹妹叫霍娜，都是鞑靼人。

    许二姐等人并不打算瞒着这些孩子他们都做些什么，这三个孩子也没让他们失望，当他们将几个误闯进镇子的俄国兵打伤时，这三个孩子竟然一同冲了出来，用木棒，拳头和石块狠狠的砸死了这三个俄国兵。他们脸上染着血，流着泪，哭喊着多数人都听不懂的话，他们在发泄着愤怒，这些本该保护他们的士兵杀死了他们的父母家人，是他们的仇人！

    更多的人来到后贝加尔，却不是所有人都会被收留。为了避免米哈洛夫被发现，萧有德连夜将他带回了满洲里，并通知戍边军派一个连进入后贝加尔，那里的人虽然凶悍，终究双拳难敌四手，万一来的人多了，他们也很难应付。

    这些失去了亲人和财产的俄国人的确可怜，但后贝加尔不可能全部收留他们。当初海兰泡和江东六十四屯的华夏人被驱赶屠杀时，可没见有一个俄国人伸出援手！

    许二姐等人能收留米尔夏几个孩子，已经算是仁至义尽了。要是不想死，他们只能自己反抗。自己去反抗这些欺压他们的军队，为自己争取一条生路。

    东西伯利亚，势必要发生动荡。

    戍边军的廖习武申请向边境增兵，或许不只是为了保护边境安全，想要趁机占些便宜也未可知。军政府上层也看到有利可图，没谁愿意轻易放弃送到嘴边的肉。增兵边境刻不容缓，老毛子的便宜，该占就要占！

    可派谁去？几个师长凑在一起仔细扒拉了一遍，人去少了没用，去多了却很难调出兵来。总不能把山东的第十一师调回来吧？那不是平白把占到的地盘送给南方吗？

    没办法，只得将还在休整的第五十六师和第六十一师各派出一个团增兵边境。但这也非长久之计，等到和谈结束，恐怕他们的地盘还要扩大，至少半个山东会落进口袋。

    楼少帅在和京城的楼大帅通过电报之后，北六省贴出了招兵的布告，招兵处也在六省都设了起来。

    李谨言干脆也凑了回热闹，在报纸上同时刊登出北六省招工和招兵的消息。消息几乎传遍了北方各省。

    丰厚的薪水和军饷让无数人开始心动。

    最先行动起来的是山东，饥荒已经让这里的人快活不下去了。

    之前扒火车的青壮有的传回消息，他们都被收下了，每月军饷六块大洋，两套军装，一天三顿都是干的，隔两三天还能吃到一顿肉，这还是在新兵营的待遇，等到扛上枪正式上了战场，军饷加上补贴至少能有十五块大洋！表现好的还有额外的津贴，凡是送信回来的青壮，家里人还收到了至少三个大洋，这是他们从第一个月的军饷里省下来的。

    他们还在信中说，北六省现在正招工，也招兵，家里人在山东活不下去，到北六省还能有条活路。

    收到信的人家纷纷开始收拾包裹，再用寄回来的大洋买了粮食，做了路上吃的干粮，有余钱的坐火车，没余钱的只靠两条腿就上路。

    他们只有一个目的，去北六省，活下去！

