    “少爷，您之前吩咐的事情已经准备好了，前往蒙德的车队即将出发。”

    新的一天，叶叔一大早就来到了林渊的房间外，也没有敲门，而是恭敬地站在外面朝着房间内大声说了一句。

    紧接着，便是如同死一般的静寂。

    大概三分钟后，房间内传来一阵脚步，随后房间门大开。

    一股幽香从房间内传来，老叶低着头，他知道那是少爷一贯喜爱的熏香。

    着装整齐的林渊由于年纪不大，英姿勃发尚未显现出来，但是属于年轻人的那股勃勃生机却十分耀眼。

    富家公子天生的贵气，穿上金丝黑袍龙纹衣，腰间的衿带以神之眼代替了玉佩。

    严格说来，这样的服饰即使不犯禁忌，民间也极少又能穿戴之人。

    不过，这得归功于璃月的社会环境。

    林渊上一世生活的环境里，龙服只有少数人能够穿戴，但在如今的璃月，并不兴这些东西。

    璃月唯一的君王岩王帝君，并不喜爱龙服，嗯，如今提瓦特世界存在的龙族......

    这使得林渊身上的这种服饰，并不犯忌，只是能穿的像林渊这般奢华的人，却没能有几个。

    而且如今提瓦特的文明并没有蕴养出以龙为帝皇象征的情况。

    因此，林渊这身轻装简便的龙纹帝袍，在提瓦特的人眼中看来也仅仅只是奢华罢了。

    “知道了，我马上过去，家里就托付给您了。”

    林渊经过一晚上的努力，最终还是确定了系统的简陋和阿灵不可能就现在苏醒了。

    因此，林渊也没有办法。

    他们当初经历的是真正的天崩，界灭的灾难，但凡有一点希望，也不至于一点希望没有，还得依靠系统和阿灵保护林渊自身。

    而当今的提瓦特，经过破灭之后，连完整的世界都算不上。

    晃了晃脑袋，林渊强迫自己精神起来，这一趟去蒙德，可不是单单为了与晨曦酒庄的生意那么简单。

    否则也不至于林渊亲自前去。

    对于蒙德，其实林渊也向往了很久，毕竟那里与璃月不一样，与世界上绝大多数国家都不同。

    蒙德的神，是放弃统御城邦的神。

    蒙德以自由二字立国，国内不存在王庭，单以骑士团作为管理国家的政体，同时祭祀风神的教堂，西方大教堂作为辅助。

    关于蒙德，林渊最直观的映像便是浪漫自由主义。

    仿佛在蒙德，一切都非常自由。

    林渊起的不算早，此时的时间已经到达上午十点左右了，好在车队还未正式出发。

    当林渊赶到集合地的时候，大部分马车上面都已经装满了值钱的货物。

    林家虽然在航海界堪称最强，但并不意味着就隔绝了陆上的生意。

    实际上林家也有一座林家商会，不同于飞云商会，林家商会属于私人性质的。

    由叶管家直接管理，商会内的成员也大多都是林家家仆。

    嗯，从海上退下来的。

    此去蒙德，林家自然不会光派遣一些光溜溜的马车前去，实际上商随利动。

    璃月作为直接与蒙德连接的国家，很多蒙德需要的物资都得从璃月进口。

    也亏得是蒙德内部经济情况良好，不然可能连外贸的资金都拿不出来。

    当然了，由于七国通用璃月发行的摩拉作为货币，因此也不存在外汇这一说，各个国家都有自家的储备金，而此行与林家商会做交易的晨曦酒庄。

    貌似就是蒙德国内最大的税收来源。

    搭上马车，林渊的出现并没有让车队有太多意外。

    只有少数车队的主管才知道，林家的少爷也跟着他们过来了。

    毕竟林渊并不是实际负责与蒙德交接生意的，他前往蒙德，自然有他的事情。

    漫长的车队从璃月港出发，直到半个小时后最后一辆马车才离开。

    璃月作为七国中最大的国家，拥有庞大的战略纵深。

    这可不像游戏里，游戏里地图只有那么大是因为要考虑到玩家设备，若是真要构建起如设定中那般的世界，米忽悠做不到，玩家也承受不起。

    赶路的时间是枯燥又无聊的，毕竟商队不可能像旅游团，到了一处景点还停下来给你介绍介绍。

    即使是林渊，作为林家商会的少主，其实也不怎么管过林家商会。

    对于林家来说，商会仅仅是一种工具而已，有就行了，没有也无妨，毕竟以林家的体态，任何商人恐怕都不会拒绝与他们做生意。

    璃月境内风土非常好，或许是因为集中开发璃月港的原因，璃月内尽管也存在其他的城池。

    但与璃月港比起来，那些城池就太普通了。

    这可不是游戏中，游戏中为了节省空间只给你看了各个国家的首都。

    即使是如蒙德的城邦，好吧，蒙德只有蒙德城一座城池。

    毕竟自由到什么事都可以做的蒙德，那慵懒的风神也不可能为蒙德重新规划国家计划。

    以前是贵族统治，贵族们更乐意聚在一起，现在是骑士团，骑士团本身其实不是特别时候理政，毕竟是军团，是暴力机构，即使执政也是军政府的状况。

    军政府分离出去，那可不是贵族地主那么简单了，那直接是地方军阀了。

    但璃月就不一样了，以岩王帝君为主，整个璃月全体上下都围绕着岩王爷。

    如果说璃月只有一个太阳，那么那就绝对是岩王帝君。

    与首都相比，其他的城市就太简单了。

    甚至在车队停留到一个城市后，林渊都在怀疑，这tm也算是城市？

    你说璃月港是城市那就算了，毕竟璃月港是首都，但眼前的城你确定不是关隘或者镇子？

    “少爷，矩关城到了，您是否需要休息一下？”

    但是，马车外传来的林家商人的声音，却坐实了眼前城池的情况。

    好吧，矩关城，一听就是关隘改作的城池，林渊可没有忘记璃月的历史。

    很久前岩王帝君扫荡世界，必然不会缺少军团，而军团又得有驻扎地。

    战场关隘自然就是最适合驻扎的地方。

    之后虽然战争结束，但有些关隘始终没有放弃，毕竟魔神战争太长了，长到凡人几十代也比不了。

    军团将士们在关隘住下，娶妻生子什么的也不奇怪。

