    第404章江湖：魔教妖女（92）

    楚连诀巴不得立马告诉她：那个救你的人分明是我，为了你与他平日里最厌恶反感的魔教合作。

    可是他只能忍着。看着她那副正思考不知道又暗自把谁给当做了救命恩人的模样，他差点将自己给憋死。

    楚连诀抓紧娇阳的双肩，让她看向自己：“你就别胡思乱想了，既然安静，那就安静待在你的地方，其余一切有我，只要我在，就不会让你落入危险的境地里。”

    娇阳对上他的视线，怔愣一瞬，仿佛被他坚定的目光感染般地点头，只是突然想起来什么，眨了眨眼睛，唤了他一声，抬眸看向他：“说起来，我还有一件事情不明白，阿诀...”

    “...嗯？”楚连诀不敢看她，低垂的手指颤了颤。

    娇阳却有些纳闷的模样，凑过去想要看到他的脸：“既然茶客山庄里的人不分是非地关了我们这么久，那他们今天到底又是因为什么，又同意让我们见面呢？还有...陆叔叔他们...”

    “现在你都自身难保，你就不要在意这些不相干的人了！”他突然伸手打翻了旁边桌上的瓷杯，眼尾泛红，眸中充溢着怒气地望着她，“况且，他们的人品如何，你又不是不知道？”

    只是藏在袖口中的手在颤抖，对上她明显被吓到，单纯又委屈的眼神，内心煎熬无比。

    她不知道...她终究还是不知道，自己到底为之付出了多少，又舍弃了多少。可如果他告诉她，她会理解吗？还是从此将他当做一个冷心冷肺的怪物。

    如果他真那么做了，那他又和那些他深恶痛绝的魔教中人，有何分别...

    楚连诀低着头，自嘲般地嗤笑了一声。

    “阿诀，你不要这样。”

    娇阳伸出手去，拉他垂在两边的手，他赌气地避开，她又去拉，最终两人的五指牢牢地贴合在一起，不留一点缝隙。

    娇阳把两人握着的手抬起来，放在他眼前，冲着他笑了笑，笑容就如冲破阴霾的阳光，温暖无比。

    少年怔愣地望着她，她握得十分小心翼翼，可能由于刚才的惊吓，她的手指甚至还在发颤。

    楚连诀突然从心底升起愧疚的情绪，只是又倔强着不知道如何开口。

    他抿紧了嘴唇，唇色都被他咬地泛起了一层青白。

    “我只是觉得，陆叔叔他们怎么说也应该是阿诀很在意的人，相比认识我，你更早地认识他们。即使...可能现在因为我的原因，所以暂时让你和他们闹别扭了，我感到很抱歉。要是我提他们，让你感到不开心，那我以后便不提了。”

    娇阳低下头，睫毛掩盖住她的神色。但是他可以感觉到，她现在一定失落极了。

    少年内心百感交集，一时竟不知道如何面对。原来一直，她都是这么想的...没有安全感，居然会觉得在他心里，那些人比她要重要。

    他沉默了会儿，突然反扣住她的手，娇阳愣了一会儿，抬眸望向他，然后被拥入他的怀中。

    少年把下巴搁在她的肩膀上，睫毛垂落，微微颤抖，不让任何人察觉他内心的脆弱：“不是的...在我的心里，你比他们重要多了，不...是根本就没有一点可比性。”

    “嗯？”娇阳嘴角扯了扯，眸色暗沉。

    “以前我身为楚家唯一的少爷楚连诀，我在意我父母，在意我叔伯，在意我秋山的整个门派。可是现在这个站在你面前的楚连诀，他失去了一切，抛弃曾经身为楚氏一族的身份，从此同时抛弃的是他的骄傲还有无限荣光，他没有必要再像以前一样活着了。”

    人归根究底都是自私的，他只是想要活下去，保护自己想要保护的人，他没有做错。

    他收紧手臂，抱她抱得愈发紧，紧到好像不止是在抱她，还想要紧紧地抓住，就像生活在黑暗里的人，会无比珍视自己生命里唯一能看见的光。

    “现在的我，只在意我自己...还有你。”

    ...

    娇阳从房间里面出来时，已经换了一副神态。单手背于身后，行走在廊上，眸子里面带着久居高位自然形成的从容冷淡。

    楚连诀在方才已经被带走，为确保计划顺利进行，故而她不能与他闹得不欢而散。总之进行到现在，一切顺利。

    云棠之的考量也没错。茶客山庄表面上一直积攒的清誉，还有在江湖上说话的分量，是个为神月教办事很好的障眼法，应该发挥出更好的作用，不能毁了。

    即使现在她把脏水泼到陆恪一行人头上，惹起群情激奋，一时蒙蔽了世人的眼睛，可难保不会有真相水落石出的一天。到了那时候，难免祸水东引，把火引到茶客山庄头上来，这步暗棋就废了。

    所以最好，还是借助楚连诀的手对付他们。

    守着门口的侍卫迎上来，打量她神色，毕恭毕敬道：“易大人，谈得怎么样？我方才听屋子里面有东西摔碎了...”

    “无妨，”娇阳继续抬步走，眼神冷漠，“不过是一点小打小闹，耽误不了正事。”

    “只是一点小打小闹？本座活了那么多年，还真是第一次听到那么有趣的说法。”

    戏谑的声音从房顶上传来，娇阳抬头往上看去，嘴角一抽。他总是喜欢站在高处，且出场方式...就没几次是正常的。

    百夜流凤足靴一点，落于地面，似笑非笑地望着他：“那易大人刚进屋子时，与那个楚连诀抱在一起浓情蜜意、缠绵悱恻...又算什么？”

    他走到她身边来，从上往下将她打量了一圈，勾唇一笑：“难道是...打情骂俏？”

    “本座怎么不知道，堂堂天字号护法还有偷看的癖好。”娇阳笑着，反唇相讥。

    他嘴角的笑意却淡了淡，眸中的温度也冷却下来：“你不知道的还多着呢。”

    侍卫很早以前便退下了。见是百夜大人，便不去触两人的霉头。每次易大人与百夜大人一见面，那叫一个天雷撞见了地火，若只是口头上过过嘴瘾，不拆几间房子算是好的了。

    为避免伤及无辜，他还哪儿凉快往哪儿待着去。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

