    有些东西对于土著而言非常珍贵。

    但对王玟小队而言却很普通。

    像【大罗造化丹】这种几千点积分就能买一颗的普通道具，别说去道具市场收购。

    就算朱兴国自己技能左右手互换也能轻易造出几百颗——第七级【万物进阶】冷却12小时，每次可凭空复制6颗，这6颗中每一颗都可以卖进【等价交换】里生成单独记录，而第七级的【等价交换】每个记录可以买回64次，也就等于6x64平均每12小时可造384颗。

    这三百多颗全部花积分买出来也就一百万点积分。

    以小队如今平均都过千亿的身家属实是九牛一毛。

    自从收了狐狸当器灵。

    王玟对本地土著像是多了丝情感。

    在他眼里不再是仿佛看冷冰冰的数字那样看着土著。

    也会有极其少许对同类般的关切。

    给中年人以【大罗造化丹】，就是这种情感的外在表现。

    得亏他此刻的身边没有爬塔者。

    甚至连器灵狐狸都不在。

    否则大概都会惊掉下巴瞪掉眼珠。

    王玟自己恍若未觉。

    毫不在意地又拿出一颗【大罗造化丹】，在中年人见鬼般的眼神中问道：“效果怎样？还要再来一颗吗？”

    中年人连连摇头地伸出手说：“不用不用。”

    等注意到自己的动作。

    连忙收回手来一边点头一边摆手道：“好的好的。”

    王玟：“。。。”

    青年：“。。。”

    中年人感觉自己的脑子仿佛已经失去了作用。

    “没必要。”王玟将【大罗造化丹】塞到他手里：“把它当成糖豆就行，不要紧张。”

    中年人差点没哭出来。

    刚刚体会了下。

    一颗就吃好了自己受损的筋脉。

    甚至很多老伤都有重新恢复的迹象！

    天底下哪有这种糖豆？！

    这一颗他真的不敢再收，再收感觉自己真就只剩卖身才有可能还得清了。

    倒是旁边的青年，满脸兴奋的潮红。

    沉迷于自己理解中的“高人模式”难以自拔。

    就他此时此刻的心情如果当了皇帝估计连皇位都能直接送了。

    当然，真送皇位似乎会发生更让他嗨潮的事。

    因为王玟极大概率会不屑地推辞。

    然后在青年眼里就变成：

    连皇位江山都不要？

    这人该有多高？

    人间不美帝王不配非要上天做神仙？

    青年无法理解。

    中年人更无法理解。

    王玟不经意间的行为，让这两名本地土著脑补出了各种千奇百怪的念头。

    眼见中年人拿着“糖豆”不舍得吃更不舍得拒绝的纠结脸。

    青年实在于心不忍。

    尝试着对王玟说：“高人，这实在太贵重了，我们受之有愧，要不还是用钱物换吧，您可以尽可能地报高一些价格，小王别的没有，钱物还是有一些的。”

    王玟目光古怪地看着他：“钱物什么的还是算了吧，就算黄金都值不了多少，这些丹药我们虽说不是取之不尽但也够用，你俩要是喜欢可以送你们。。几。颗。你怎么了？”

    话没说完就见青年一脸欲仙欲死的嗨潮，口中还不停地“哦哦哦”呻着喉音。

    青年感觉自己简直爱死了这种“高人模式”。

    自己一直谈钱，人家一直不稀罕。

    实在太有了。

    王玟皱眉。

    想了想。

    伸手丢了个【净化】给他。

    对方没有任何被“净化”的迹象，仍旧在“哦”着。

    直到被中年人唤醒。

    青年这才擦了把口水。

    望向早就不理自己开始观察地面的王玟，抿着嘴轻声对中年人说：“云统领，你觉得究竟是这丹药太普通还是高人太高，才会将此物轻易赠予？”

    中年人通过排除法进行分析：“这丹药能将我体内受损的筋脉恢复，还连陈年旧伤都有愈合的迹象，绝非凡品！一定是高人太高！”

    “本王也这么认为。”青年眼中充斥着狂喜：“怕不是真的遇到了仙人！”

    前方被议论的王玟专心看着地面，控制能量顺着战场前移了一段距离。

    看到远处黑影中横向排开的一片营帐。

    跟边境内的景象不同。

    这边黑灯瞎火。

    几乎没有一丝亮光。

    王玟指着营帐问中年人：“这些就是前来进攻的敌人吗？”

    中年人点头：“北国最厉害的大将，以凶狠残暴闻名，所到之处从不留活口，治军极严手底下的兵卒都有一股子狠劲，甚难对付。”

    王玟点了点头。

    分出一股能量化为通天巨脚。

    一脚踹翻最大的几座营帐。

    下方营地猛地响起密集的呼喝与敲锣声。

    四周成片成片地亮起火把。

    无数人影从各个营帐内涌出。

    枪戟在手衣甲整齐，仿佛一直在戒备着对手的夜袭。

    可当人乌泱泱集合在营地内，却没发现袭击者的影子。

    人群像莫名丢了食物的蚂蚁一样疑惑着。

    其中有个铠甲深沉体形健壮的高大男人，在一群同样壮硕的兵卒簇拥下走到翻倒的营帐旁查看。

    “飞”在空中看不清，中年人没有作出什么表示。

    王玟自然不知那些人是什么身份。

    只看到地面的人头顶没有进度。

    以及这群人真阴险，几座最大的营帐内居然全是用稻草衣物装出的假人。

    根本没有真人睡在里面。

    这要是真有倒霉蛋前来夜袭营地，恐怕死都不会瞑目。

    王玟挥手让通天巨脚转为巨手，捏住那个高大男人提到空中。

    那男人一开始拼命挣扎。

    等身体离地后他惊呆了。

    所有兵卒也惊呆了。

    愣愣地仰着脑袋望向夜空。

    没有光线的情况下完全看不见空中的王玟三人。

    只能眼睁睁看着自家将军莫名其妙原地“飞升”消失不见。

    中年人眼见一个人影升到跟前。

    黑漆麻呼看不清模样。

    但从对方的体形可以分辨眼前之人绝不是泛泛之辈。

    至少孔武有力胆魄不俗。

    大半夜被突然提到空中也没吓出尿。

    还能强装镇定地说话询问。

    比如这会儿那人就在说：“何方神圣出手，本将不知何处得罪，若有冒犯还请见谅。”

    王玟不答反问：“你是底下这支部队的主将吗？”

    那人模棱两可地说：“寻主将何事？”

    见他滑头的模样。

    王玟笑了笑：“如果你是主将那么我们可以来商量一下投降事宜，如果不是你就得死了。”

    对面再次一惊，极其不解地问道：“你是何人？为何插手两国交战之事？”

    王玟摇摇头，伸手引向后方黑乎乎的人影介绍道：“介绍一下，这位是王爷。”

    对面愕然：“哪个王爷？”

    青年哼了一声。

    中年人开口表明身份：“睁大眼睛看清楚，站你面前的正是我朝二皇子殿下！”

    几个人就这么摸黑说话。

    甭管睁不睁开眼睛都看不清对方的面容。

    倒是对方听到中年人的声音，有些恍然地说：“敢问是大名鼎鼎南朝武圣云牧之当前？”

    中年人看了看王玟，没出声。

    刚刚那场连衣角都碰不到的比斗极大地打击到他，哪还好意思承认什么“武圣”的名号。

    王玟也不在意这些。

    提着高大男人继续问道：“所以你是不是主将？投不投降？”

    对方苦笑了好几声。

    最后叹气道：“南朝有仙人相助我军取胜无望，趁早降了也好指不定还能捞点小官当当。”

    他于阴影中向着青年拱手行礼：“既然如此，二殿下，今后苏某人就唯您的马首是瞻啦！”

    青年语气一喜：“苏？你果然是苏盛苏大将军？！”

    “正是在下。”见对方知道自己名号，苏盛有些得意。

    青年凑近王玟欣喜地说：“此人乃北国名将，今夜不伤一人活捉敌方主将我朝绝对士气大振，父皇得知必定龙颜大悦重赏高人！”

    王玟回忆着之前边境内的兵卒们脑袋上的进度，随口应和着。

    他找人投降根本不是为了皇帝的赏赐。

    只是想让进度少死一点。

    当然也可以将这支前来攻打的部队统统消灭。

    不过如今能量无上限，能省一点更好。

    他托着苏盛往地面降下，让对方去安排全军投降事宜。

    旁边的青年还在喜不自胜地激动着：“实在是太好了！有了此等治军悍将，我朝军士再也不复疲累，出征他国也将有更大把握战而胜之，不愧是高人，今夜行动当是大功一件！”

    王玟看他：“你们很看中这人吗？”

    青年回答：“当然！此乃北国名将！周围各国皆有与他求贤之心，不成想今日落入我朝，实乃天助！”

    说到这。

    他瞄了眼王玟。

    改口道：“全赖高人出手！小王先替父皇在此谢过！”

    王玟点了点头。

    低头看着下方那位“北国名将”落入人群后立马缩身藏进人堆。

    片刻后。

    一群全都脱去外甲只剩颜色差不多的棉布衣人士四散而逃。

    其余兵卒则是全力熄灭火把。

    营地瞬间陷入阴暗。

    王玟对着身后瞠目结舌的青年说：“看样子，那位北国名将不怎么讲信用啊。”

    青年很是有些气恼：“堂堂食人魔苏盛居然是如此卑劣之人！”

    王玟一边挥出大片透明屏障将营地围住。

    一边凝聚出几枚光芒璀璨的小太阳丢到营地上空负责照明。

    这些纯能量的小太阳不像凭空造物消耗的能量造完物就只能通过五项破蒙操控或者散去无法回收。

    纯能量的小太阳是可以回收的。

    就像留在朱兴国那边保管的能量小太阳，可以作为一种能量补充吸收回体内。

    王玟已经很久没有用小太阳进行攻击。

    浪费能量不说，威力还不好控制。

    少了炸不赢。

    多了容易误伤自己人。

    如今拿来照明倒是一种不错的用法。

    照明过程中能量逸散的数量并不多。

    持续时间纯粹由能量数决定。

    比任软软的【无损照明】还好使。

    王玟丢了好几枚小太阳到营地上空。

    整个营地亮如白昼角角落落纤毫毕现。

    四散逃跑的“棉布衣”们骑着马撞上透明屏障。

    一个个摔得头破血流。

    坐在原地发呆。

    天空中看着这一幕的青年与中年人，甚至可以感受到他们的迷茫与绝望。

    “仙人”出手，哪里还有侥幸逃跑的希望。

    棉布衣们很无奈。

    坐在地上发呆。

    王玟不想浪费时间，挥舞权杖发了个誓。

    这个誓言很有趣。

    会让苏盛头顶冒绿光。

    也就是说会有一枚闪着绿光的小太阳精准出现在苏盛的头顶，并且一直跟随着他直到能量耗尽。

    誓言落下。

    三人注视着的各方“棉布衣”头上根本没有绿光亮起。

    反而是混乱的兵卒涌进的某座营帐内出现了绿光。

    那绿光忽明忽暗，仿佛在有无数人想办法扑灭它。

    可惜誓言的威力没那么容易解决，权杖不停抽取着王玟的能量，营帐内的绿光越来越亮，最后绿得几乎照亮半个夜空。

    帐门口。

    一个头顶巨大绿光的兵卒垂头丧气地走出来。

    后方跟着一群同样垂头丧气的兵卒。

    顶着绿光的苏盛仰头看了眼天空。

    “咣当”一声丢下武器铠甲。

    连环计都没能躲掉仙人的追捕，这根本不是人玩的。

    他终于放弃了逃跑的念头。

    大声宣布投降。

    其他营帐内外的兵卒也都跟着一起扔掉武器。

    眨眼间。

