    “对了老姜，袁老前辈是什么品级的强者？”高晋好奇问道。

    “这我就不太清楚了，但肯定比我厉害，而且是厉害的多的那种。”姜无量一本正经的分析道。

    高晋暗暗吃惊道：“比你厉害的多，难道是八品实力？”

    “没什么好奇怪的，毕竟年纪摆在那儿，我还是个愣头青的时候，袁老就是已经修行界的炼药泰斗了。”姜无量道：“就算袁老只有七品初期的实力，我也不可能是他的对手。”

    “这又是为何？”高晋不解。

    “老怪物之所以被称为老怪物，就是因为他们经历了更多的岁月，而这些岁月都会慢慢沉淀成实力，举个最简单的例子，技能熟练度，你觉得那些老怪物们的技能熟练度会低吗？”

    “嘶~！”高晋轻吸一口凉气，瞬间明白过来。

    要知道，这个世界的技能熟练度是可以无限成长的。

    老怪物们活了那么久，光技能熟练度这一项就不是一般修士能比的。

    同样一招技能，你才刚刚一百熟练度精通，人家已经有三四百的熟练度，完全不在一个量级。

    “那你还敢在仙帝城这么豪横？就不怕从哪儿冒出个老怪物来？”高晋担忧道。

    “放心，老怪物们虽强，但一个个怕死的很，一般不会出手。”姜无量不以为意道：“而且以他们的实力，稍有不慎就有可能破碎虚空，强行被上界法则拽过去，所以老怪物们的脾气一般都好的很。”

    “这样啊。”高晋恍然点头。

    闲聊间，两人已经来到了旗岩商会的分会。

    原本高晋还想先让人通报一下，没想到工作人员一眼就认出了他，“高公子是吧？袁老已经恭候多时，请随我来。”

    “我这位长辈可以一起吗？”高晋问道。

    “当然可以。”工作人员哑然失笑，示意两人随他前往。

    进入分会内院，一路继续深入，前方浮现出几座山清水秀的小山。

    院里都能放下几座小山，可想而知旗岩商会的财力有多恐怖。

    几座小山之间坐落着几个幽静的庭院，袁老便居住在其中最大的那座庭院当中。

    工作人员将两人送到后，便默默退去。

    “两位小友不必拘谨，直接进来吧。”庭院内传来袁老平和的声音。

    高晋和姜无量相视一眼，迈步走进了庭院之中。

    庭院外明显有一层特殊的禁制防护，穿过禁制能量层，踏入庭院的瞬间，高晋神色微变，一股熟悉而又诡异的感觉涌上心头。

    “这是……？”高晋心下一惊，以为自己出现了幻觉。

    姜无量也察觉到了高晋的异样，小声问道：“怎么了小老板？”

    “没什么，可能是我的错觉吧。”高晋沉思着摇摇头。

    片刻后，两人便见到了袁老前辈。

    袁老一袭白袍，须发如雪，仙风道骨，一看就是一位老神仙。

    “两位小友请坐。”袁老目光温和的落在两人身上，示意两人在凉亭内的石凳上坐下。

    一向张狂的姜无量，此刻却表现的像个扭捏的小辈一般，紧张的不要不要的。

    “小苗那丫头呢？怎么没见她？”高晋好奇四顾。

    袁老轻笑道：“在你那儿受了打击，这些天从未有过的刻苦，此刻正在屋里冲击筋骨二破呢。”

    “咳咳，”高晋尴尬道：“可能那丫头好胜心比较强吧。”

    袁老含笑着点点头，话锋一转道：“老夫上次见到小友，便隐隐察觉到小友来头不小，今日一见，算是确认了我的猜测。”

    “袁老严重了，晚辈不过是小地方的修士。”

    “不不不。”袁老摇头笑道：“我说的可不是这个来历。”

    闻言，高晋不由得紧张起来。

    “小友不必紧张，我若想对你做什么，你身边这位打手可拦不住。”袁老道。

    “不知袁老召见晚辈所为何事？”高晋忐忑不安道。

    “倒也不是什么大事，只是想与小友结个善缘。”袁老不紧不慢的说道：“如今这世道暗流涌动，隐隐感觉有大事要发生，若小友他日开启封存的记忆，还望能帮老朽解开一直以来的些许疑惑。”

    “这……”高晋暗暗苦笑：“晚辈可不敢保证啥时候能开启封存的记忆。”

    “无妨，老朽等得起。”袁老轻笑着看向高晋，眼眸闪烁道：“而且从小友最近这势头来看，估计也用不着等太久。”

    高晋沉吟着点点头，“若晚辈封存的记忆中有您需要的答案，届时自会如实相告。”

    话音刚落，那股熟悉而又诡异的感觉越发强烈。

    紧接着，脑海中便传来一段模糊的神念信息：“救我……救我……”

    “有小友这句话，老朽也就放心了。”袁老满意点头道：“今后若遇到难以抵挡的麻烦，可以来我这避避，老朽的虽不太善战，但保你一时安全还是没什么问题的。”

    “多谢前辈。”高晋郑重道谢。

    要知道，这可是袁老前辈的承诺。

    后续闲聊的过程中，高晋的目光时不时看向庭院角落里的一间房屋，那呼救的声音似乎就是从那房间里传出来的。

    袁老也注意到了高晋的异样，不由眯起了眼睛。

    “不好意思，晚辈冒昧的问一句，那边房子里……？”高晋最终还是按耐不住，问了出来。

    “上次去接小苗那丫头时，顺路抓到的一名魔修，这魔修的修炼方式比较奇特，很有研究价值。”袁老倒也没有隐瞒，“怎么，小友认识那魔修？”

    高晋深吸一口气，大概明白了怎么回事：“可能真的认识，那屋里散发出的波动，让我有种似曾相识的感觉。”

    “是吗？”袁老惊讶：“那房间里里外外我可是设了不少禁制，小友这都能察觉到里面那魔修的气息？”

    “此事说来话长，不知能否让晚辈见见他？”高晋尴尬着发出请求。

    “可以是可以，不过那魔修凶恶的很，老朽捉拿他时费了不少工夫，小友还是小心点比较好。”袁老提醒道。

    说完，袁老缓缓放下了手中的茶盏。

    下一秒，三人便出现在了那间房子门外。

    别说是高晋了，连姜无量都被吓得够呛。

    虽然姜无量也能进行空间移动，但在移动时多少会有些动静，可袁老刚刚的空间移动没有任何感觉，甚至感受不到一丝空间波动。

    站在门前的同时，高晋那种熟悉的感觉便越发强烈起来，脑海中呼救的声音也变得越发清晰。

