
　　“宫野桑，恭喜。”

　　“宫野前辈，恭喜。”

　　几道悦耳的女声传来，各自捧着事先预定的花束，一同递给宫野真守。

　　宫野真守挠了挠头，哈哈大笑：“被年轻女孩子送花的感觉可真不赖，晚上回家可以向妻子好好炫耀一番了。”

　　结伴而来的三名女性声优，分别是同社的清水有沙，小仓由依，以及寺岛爱美。

　　而这三人之中，也只有清水有沙，是怀揣着两束鲜花而来的。

　　娇小的身影走到最上和人面前，礼仪端庄，语气平缓。

　　“给。户塚桑也辛苦了。”

　　最上和人一愣，连带着身旁的小仓由依与寺岛爱美都愣住了。

　　唯有宫野真守还在笑，想来还以为这只是单纯的道贺。

　　“谢谢。”

　　回过神来后，最上和人立刻接过，表现得落落大方，没有那种会令人浮想联翩的犹豫。

　　清水有沙甜甜一笑，眼神中流露着只有最上和人看得懂的狡黠。

　　最上和人除了无奈之外，别无他法。

　　“啊对了，我们接下来要去开庆功宴，若是赏脸的话，三位也一起去吧。”宫野真守在此时提议道。

　　“欸？可以么？”

　　“当然了，大家都是同一家公司的艺人，没问题的啦。”

　　这个场合，宫野真守才是真正拥有话语权的人，最上和人只能默默站在一旁，什么话都不说。

　　嘛……反正只是一起吃个饭而已。

　　现场的工作人员也会一起，没什么好担心的。

　　清水有沙不着痕迹地偷瞄一眼最上和人，转而对宫野真守说道：“那就让我们打扰了喔。”

　　“喔！尽管打扰吧！”

　　宫野真守笑道。

　　最上和人站在一旁不讲话，感受到寺岛爱美正在打量自己，最上和人只得回以一个，略带尴尬的礼貌笑容。

　　“户塚桑刚才的演出相当出彩，我很佩服。”寺岛爱美毫不掩饰地赞扬道。

　　“谢谢。”

　　拥有了在数万人面前演出的经历，最上和人或许略微明白了寺岛爱美所追求的梦想，究竟是何种事物。

　　对于这名刚满二十岁，独自闯荡在东京的女孩子，心中是愈发敬佩。

　　佩服的同时，又不知该与她保持如何的距离。

　　他现在与女孩子们的关系已经够混乱的了。

　　不愿将她牵扯进新的漩涡。

　　在这之后，现场的工作人员们处理完了收尾工作，一行人搭车，准备前往早已预定包场的居酒屋。

　　最上和人与宫野真守搭乘公司的商务车，而另外几名女性声优都是乘坐清水有沙的车来的。

　　在离开之际，原本还神色平静的小仓由依以及寺岛爱美，满脸严肃地恳求能够乘坐公司的专车。

　　眼神中隐隐写着惧怕二字。

　　只是算上工作人员，位置可能有些不够。

　　正当小仓由依有些心如死灰之际，最上和人忽然说道：“那不然我乘水濑小姐的车也没关系。”

　　此话一出，清水有沙默默瞟了他一眼，嘴角微扬。

　　小仓由依则是惊疑不定地看着他，一是佩服他的勇气与无知，二是在思考这人是不是在与自己套近乎，没能第一时间答应。

　　清水有沙十分适宜地笑道：“由依酱真是过分呢，我明明开车很稳的说，还是与我一起走吧。”

　　“户塚桑！非常感谢，拜托您了！”小仓由依顿时向最上和人鞠躬。

　　最上和人有理由怀疑清水有沙最后那句话是故意的，可他找不到证据。

　　最终，其他人都上了公司的车，只有最上和人跟在清水有沙身旁，坐进了她的车。

　　场馆外，还有许多观众没有散去，费了好大的功夫，清水有沙才驱车离开才离开这片区域。

　　来到算不得空旷的街道，清水有沙踩着油门的脚，逐渐施压。

　　起初，最上和人还在感叹这女孩子看着弱不惊风，开起车来的架势倒是有模有样。

　　而这种想法，随着三十秒钟过去后，彻底从最上和人的大脑中消失。

　　“有沙！慢点！慢点！要撞到了！”

　　最上和人忍不住抓紧头顶的扶手，声音带着一丝惊疑不定。

　　”没关系的，请交给我。”

　　“有沙！！！”

　　直到此刻，最上和人总算是明白了清水有沙在开车方面闻风丧胆的名声，究竟是从何而来。

　　最终，在最上和人“你若是不慢下来，我今后都不会再做饭给你吃”这种幼稚的威胁下，清水有沙终于是慢了下来。

　　最上和人久违地体验到劫后余生的后怕。

　　上一次体验，还是在录制户塚食堂BBQ篇时，所吃的咲良彩音的烤玉米。

　　汽车安稳地行驶在夜晚的东京，最上和人时不时注意清水有沙的侧脸，生怕她趁自己一个不注意，又乱踩油门。

　　“和人桑，今天的演出，很帅气哦，当时站在我边上的女粉丝们，看你的眼睛都快直了。”

　　“宫野前辈好不容易给了我这个机会，我自然是要全力以赴。”

　　清水有沙笑着瞥了他一眼：“全力全开……对吧？”

　　“嘛……”

　　“虽然我确实也很想尖叫，但是一想到由依酱与爱美酱的眼神，我就有点不舒服。”

　　最上和人诧异地看了她一眼：“小仓桑？”

　　“啊啦？和人桑很在意由依酱的态度么？”清水有沙意味深长地道。

　　“倒也不是，我只是一直以为她对我没什么兴趣。”

　　“由依酱对和人桑感不感兴趣姑且不提，我认为她当时的表现，仅仅只是基于对你的演出的认可哦。”

　　“那就好。”

　　见最上和人不再说话，清水有沙缓缓扬起嘴角：“因为不确定由依酱的态度，所以多此一问。

　　却不问爱美酱呢。”

　　“…………”

　　清水有沙果然是个感觉敏锐的女人。

　　“就算我不说，你也早就看出来了不是么？”最上和人平静道。

　　清水有沙笑了起来，她觉得现在的最上和人很奇怪，又很有趣。

　　令她感到十分新鲜。

　　这个男人，以前说话可不会这么直白。

　　“当然，从她去年来参加King

　　Records的迎新会时，我不就与你说过了么。

　　那孩子看你的眼神，与我是一样的。”

　　“…………”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还差两百多月票！

　　再不投就该浪费掉了！

　　冲呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，510.演唱会结束后，他坐上了清水小姐的车。免费阅读。https://xs.23sk.com 