    书接上回。

    什么是珠树？度娘有语：神话﹑传说中的仙树，又名三珠树，寓意俊才。

    此典故源自《山海经》，“三珠树”是唐初王勔（mian）﹑王勮（ju）﹑王勃兄弟三人的美称，其缘故《新唐书》王勃篇简称其兄弟三人为“三珠树”。

    李太白曾有诗云：“借问欲栖珠树鹤，何年却向帝城飞。”

    短短两句就道出了当时读书人及他本人多么渴望为官（不是词臣）的心情。

    其诗名为《送贺监归四明应制诗》。

    冯先生是为何第一次和小十月见面，连话都没说就给予了这么高的评价。

    实因为启功先生太喜欢小十月，他每逢和老友相聚，谈话必谈小十月，对一帮老友故交夸奖小十月怎么怎么聪慧，在为小十月扬名上老先生可是不遗余力。

    骆涛夫妇一听冯现在这么捧自己的儿子，心里高兴，面上自然要更谦恭。

    “这孩子就有点小聪明，冯先生厚了。”

    又道：“诸位还是赶紧入席吧，大家可都盼着呢。”

    几位就在大厅内站立干聊着，也不是事。

    进入宴客厅，众人都见过面，又寒暄了半个多小时，这才进入正题。

    觥筹交错，推杯换盏，宴会一直持续了夜间十点左右，酒足饭饱，宾主皆欢。

    回到家骆涛坐在床边就开始犯了难。

    “我说跟着老罗的那女是干什么的？”

    “你问我，我怎么知道去？她是老罗媳妇。”

    “我又没说那不是老罗媳妇，你紧张什么？”

    朱霖说着话，又往骆涛的位置逼近一点，骆涛又往远处挪了挪屁股。

    “我什么事都没做，我能紧张什么？”骆涛带着迷人的微笑，强颜欢笑。

    骆涛心里面也早知道会被朱霖逮着审讯。

    这也不怪她多心，实在是李智太媚了，吃饭就吃饭，没事儿你老看我干什么？

    这不是害我被媳妇误解吗？要是彼此之间发生点什么，被误会就误会了，这什么都不碰到被误会了，那可就太冤了。

    从酒楼回到家，这一路上骆涛就感受到了冷冷战意。

    “哼，但愿。还有没事儿少在外面瞎逛，……”

    “哎，都听你的，可以睡了吧？”答应一声，见天儿也早了，便小声询问她。

    俗话说人都有一怕，现在的骆涛就有点怕朱霖吃醋。

    她这吃醋的毛病自从得了，多少年了就没改掉过。

    骆涛一想起这些年她吃的那些莫名的醋就想笑，一点不觉的这女人是无理取闹。

    爱屋及乌之下，不光要喜欢她的优点，也要包容她的缺点。

    更何况她吃醋也是深爱骆涛的一种表现，虽有一点矫情，但这何尝不是社会常态。

    朱霖也知道骆涛是不是那样的人，但也要时时刻刻提醒着他，这是她做妻子的本份。

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    一夜风雨，孤舟游江，好不惬意。

    第二日。

    红楼梦文艺晚会就正式进入紧张的录播工作。

    央视新建的大楼内，高朋满座，胜友如云。

    “哟，朱先生您老怎么也有时间来凑这热闹？”看到朱先生穿着简便西装挎着包在一演播室中间和一女子聊天，骆涛见状就和朱霖赶紧过来问候。

    朱先生见来人是骆涛夫妇，原是喜悦的脸一吊，板着面孔，“你都能来我怎么就不能来？”

    朱先生板起了脸，还是很有威严，不像启老他老人家再怎么严肃，都那么可爱。

    朱霖笑着插话：“朱先生这位是？”

    见朱霖说话他老人家才又满脸笑容相对，“这位是越剧名家楚云女士。”

    他又给楚云女士介绍道：“这两位是…”

    “朱先生，这两位就不要介绍了。……贤伉俪的大名我早就闻名已久。”

    伸出手，“朱老师好。”

    “不敢，楚老师好。”朱霖同样回了她一个好。

    到骆涛这儿，骆涛非常绅士同她握了手，媳妇在侧，怎么敢造次。

    简单明了的问候一声，“您好。”

    朱霖同她又寒暄了几句，她也非常识趣，“朱老，你们聊，我过会儿还要演出，就不陪三位了。”

    朱先生很谦虚道：“您忙。”

    骆涛夫妇都含笑相送。

    待她走后，朱先生问：“怎么没把你家的珠树带来？”

    好事不出名，坏事传千里，不过，听着这话骆涛心里还十分得劲儿。

    “咳，您老的消息倒挺灵通的，昨儿晚上冯先生刚说，今儿您就得信儿。”

    “这事，我就是不想知道都难，……”

    他老人家说今儿一大早出门就有人告诉他这事了。

    又跟骆涛夫妇语重心长说了几句，“孩子出名太早不是什么好事，《伤仲永》就是前车之鉴。……”

    “您老教训的是，不瞒您说我们两口子对十月也没抱什么大的期望，就希望他和丫头能健健康康，快快乐乐的就行。”

    为人父母谁不希望子成龙，女成凤，但经历过沧桑的骆涛则属于另类，此生他就希望家人平安快乐就好。

    至于对自己子女的成就，就一个标准不败家便是合格。

    三人移步一个角落，骆涛又对朱先生抱怨道：“这事啊都要怪启先生，没事儿就爱夸奖个人。”

    朱先生苦笑不得道：“你小子，这是得了便宜还卖乖啊！”

    “……这事怎么也得让他老人家给画几副，不然我就天天登门烦他。”

    “你啊还是别去了，这阵子他可被人烦坏了。”

    骆涛今年工作的原因，就很少和老先生走动，对他们的情况也不怎么了解，便问道：“这话怎么说的？”

    朱先生大笑，很有幸灾乐祸的嫌疑，听他这么一说骆涛两口子乐了。

    “启老真幽默之人。”

    说是前阵子有一官员，位子还不低，这人爱好书法，应该是仰慕启老。

    就带着自己的书法作品去拜访他，一是想让这位书坛大家夸他几句，二也想向启老讨副字。

    这位就很自信的打开自己的大作让众人欣赏，启老看后不以为然，就问旁人，“这位的字，有什么好字眼吗？”

    没想到有人耳语道：“其母之也！”

    启老听后大笑，道了一声：“好！”

    这位还以为启老夸他的字好呢，脸上露出骄傲之色，好在跟他来的人中，有几分智慧，听出了周围的氛围不妙，便拉着这位走了。

    不然还留下那乐子就更大了。

    “现在的人也是，写字就好好写字，干嘛都想往书法上靠，真让人想不明白。”朱先生笑过很是鄙夷道。

    “朱先生，这事听着一点都不新鲜，官大多都喜欢附庸风雅，就连那没上过几天学的有钱人，现在都有人研究起了《论语》。

    您说他们是喜欢呢？还是猪八戒照眼镜，冒充文化人。”

    现在这种现象还不是那么明显，因为现在大家都忙着挣钱，没人喜欢“摆拍”。

    商人读书学习那是好事，但要说去研究学问，要是没家世没资历，那就是……

    后世的商人大多都喜欢收藏古董字画，看着都很有文化样子，实则他们中没几人有这方面的知识储备，那就更不要鉴定了。

    他们的古董都是从拍卖会上拍来的，在这上面拍得的藏品，有几个是假的。

    另外，他们收藏的东西，大多都是艺术品，收藏古董的数量很少。

    他们都是利用资本的力量，逮着一个画家、书法家一个劲的猛薅羊毛。

    画家呢也是瞅准了机会，他的作品就跟流水线一样，不要命的生产。

    除了落款的几个字还能看，画作也已经千篇一律，这样的作品可以说没了生命力，也没了艺术价值。

    它要是想继续生存下去，就只能依靠资本继续炒下去。

    不过对于这样的事情，骆涛也是看得开，现在就想着趁这几年的好光景赶紧收。

    等流水线作品大火的时候，自己就可以停停手，让他们闹腾去，那是越闹腾越好。

    自己呢，就可以没事儿逛逛拍卖会看心情买东西。

    三人聊了一会儿，见演播室人越来越多，骆涛夫妇就想和朱先生告辞，同其他人见面。

    这时朱先生道：“冯祺庸昨儿有没有和你说程甲本的事？”

    骆涛摇头，“这倒没有，怎么，他是想？”心思一转，也就想明白了，怪不得昨儿冯先生会到场，感情老头儿是奔着自己手里的《红楼梦》，已知现存最早的刊本程甲本来的。

    也是，一个研究了快一辈子的红学的人，见到程甲本怎么可能不动心。

    怎么昨儿他是一句风都没透呢？

    骆涛又想着今儿要是他说出来，自己又该怎么答复他，是转给他？还是婉拒之自己继续收藏？

    就在骆涛犯入两难之际，朱先生点头笑着说：“他手里有《蜀山图歌》。”

    朱先生一句话点醒了骆涛，骆涛会心一笑，知道接下来该怎么应付此事了。

    程甲本《红楼梦》虽然十分贵重，但在骆涛眼里也就比一般文物重要一点。

    可这东西在红学家眼里那就是国宝，情人眼里出西施。

    《蜀山图歌》是元代赵孟頫晚年的行书作品。

    赵孟頫这人在这里就不多作介绍了，笔者认为他是继东坡之后的中国文化史上难得的全才。

    说回《蜀山图歌》，喜欢书法的朋友应该都知道，甚至于临摹学习此作品。

    但大家学习的都是石刻，不是来自纸本，此作品有历史记载原藏于清代的那彦成家，并被刻石于保定莲池书院墙壁，广传于世。

    后来就不被世人所知，骆涛是知道《蜀山图歌》就是没想到会被冯祺庸先生收藏。

    骆涛看过石刻拓本，评价就是：墨色清醇浓润、结体严密，用笔圆转秀劲，极显潇洒古逸，其运笔的轻重、疾涩、转折已至炉火纯青之境。

    要是用程甲本《红楼梦》换这副书法作品，怎么都不算亏。

    朱先生见过纸本原件，骆涛就跟他详细打听一下。

    节选一段给大家看看：“我昔西川曾泛舟，赤岸水接银河流。蜀山嵯峨江路永，飘飘豪气凌沧洲。参棋井钺跨疆域，剑阁去天才五尺。岷山之源初导江，头乱石森矛戟长。鱼贯舟山九渊飞，涛喷雪随奔川东。双蹲滟滪大如象，万仞瞿唐高插天。……”

    直到吴祖光先生和端木蕻（hong）良先生联谊走过来，两人的谈话才结束。

    吴祖光先生是我国著名的戏剧家、学者也参与了央视版的《红楼梦》，其夫人就是大名鼎鼎的新凤霞先生。

    端木蕻良先生我国著名作家，著有《科尔沁旗草原》等作品。

    现在还担住京城作协的领导，也是央视《红楼梦》顾问，曾和夫人合作《曹雪芹》。

    这两位骆涛都是见过面，但都不怎么熟悉，不过有朱先生在一旁穿针引线，几位聊的也非常自在。

    没一会儿，晚会就开始了。

    此此晚会的总导演金导就走过来说，“几位先生咱们这就开始了，你们看是不是该入座了？”

    几人笑笑点头就跟工作人员到自己的坐席上。

    “邱先生，怠慢了，刚才遇到了几位前辈，就多聊了几句还望见谅。”骆涛夫妇来到亚视人员这桌坐下，就向邱大昶赔罪。

    骆涛也是聊天聊忘了，自己还有位远道而来的客人需要陪。

    他微笑着道：“哪里，我很佩服骆先生哟，……什么人物都能结交的上，我在人际交往上还是需要向您学习啦。”

    “不敢，邱先生才是……”骆涛又捧了他几句，这才算完。

    邱大昶又转头夸朱霖，从服装到气质，什么好听他说什么？这位也是性情中人，喜欢和美人聊天，朱霖面面俱到，言语上回答的也十分得当。

    有她的加入几人这桌的气氛也非常热闹。

    朱霖见李智没在，就问罗枫，“罗先生，李小姐今儿怎么没来？是不是哪里不舒服？”

    语气一点没有昨晚的醋意，满满的关心之情。

    女人就是心细如发，落座也有一会了，骆涛就没注意到这个问题。

    罗枫和邱大昶相视一笑，弄的骆涛两口子跟傻子样，也不知道他们葫芦里到底卖的什么药？

    这时舞台上就演了起来，没见其人但闻其声，就听凤姐高喊了一句：“宝玉。”

    【月票推荐票】

