    

    离开李家后，李婉开着车与王风回到了繁华的商业区，大厦地下停车场，李婉面无表情地边解开安全带，边说道：“你暂时就住在我公司的办公室中，哪里生活设备齐全，比你以前住的地方强上百倍，不过你要每天七点准时起床，然后离开，我不喜欢办公时有陌生人在一旁。”

    闻言，王风眉头微皱，很不喜欢对方霸道地语气，也不喜欢对方那拒人与千里之外的表情，不过并没有太在意，毕竟只是暂时与对方接触而已，事了后自己便离开。

    不过他还是表情平静淡淡地拒绝道：“不用了，我还是回原来地方住吧，有什么需要尽管去找我。”

    听着不容抗拒的语气，李婉俏脸微怔，有些看不透近前这男子，沉吟了一会，冷冷地说道：“好吧！我送你回去。”

    车子驶出地下停车场，李婉与王风俩人都沉默不语，车内瞬间充满了尴尬，过了好一会，李婉说道：“今晚的事谢谢你，以后希望你还可以继续帮我。”

    对于今晚的事，虽然王风令她父母很生气，但她却没怪王风，反而觉得自己找对了人，如果换做别人，不一定有这气魄对她父母说那一番话。

    尽管是感谢的话，但语气依旧冰冷，听起来很是别扭，王风没有回答，只是点了点头而已，一时间，车内又陷入了沉静，气氛更加地尴尬。

    李婉觉得自己是花钱雇王风来假扮男朋友，所以感谢过后就没必要说与对方多说什么，而王风不说话，则是不想过多与对方交谈，因为他很不喜欢一个女人霸道地模样。

    就这样，俩人各怀不同的心思，一路无话地回到了王风的居住处，打开车门，王风刚下车，李婉突然探头出来问道：“对了，你留个电话给我，有事我会打电话给你。”

    “我没电话，如果有事就来这里找我。”

    “你没电话？”

    一脸震惊，想中其眼中看出一丝端倪，但王风一脸淡然，眼神清纯，根本不像在说假话，这令李婉很是无语，暗道都什么时代了，竟然还有人没有手机，真是个怪胎。

    心中虽然这样想，但嘴上却说道：“没事，下次来时我送一部手机给你，再见！”说完，她便开车离开了这片贫民区。

    王风并没在意对方的看法与想法，转身也回到了自己居住小院，从药箱中拿出一些中草药进入厨房开始熬汤，今天出去了一天，到现在滴水未进，他早就感觉饿了。

    这片贫民窟全是瓦房与平房，虽然环境差了点，但空气比城中别的地方要好，没有高楼大厦遮住天上圆月，可以感受大自然风光。

    喝了中草药，王风盘坐在院中继续修炼，汤药可以养五脏六腑的同时，还用提供修炼，玄道经缓缓运转一个大周天，炼化体内药力，化为真气冲击着瓶颈壁垒。

    突然，当真气运转三个大周天后，体内传出一声轻响，顿时一股庞大真气冲击着四肢百骸，脑海中闪过一丝光芒，神识诞生了。

    心中一喜，知道这是突破练气二层了，连忙继续运转玄道经，稳固刚突破修为。

    “嗡！”

    修为还没稳固，王风浑身一颤，便感觉灵魂就像被抽走般，意识出现在一片灰蒙蒙地空间，四周冰凉阴森，令人胆寒。

    “这是哪里？”游目四顾，心中不仅暗暗嘀咕，忽然，一粒金光乍现，渐渐变大，耀眼而又诡异。

    金光化成一方宛如手掌般的印记，在灰蒙蒙地空间中绽放光芒，随即，眼前一花，王风又感觉像是灵魂归体般，意识恢复入出。

    就在他感到茫然之时，一道信息出现在脑海中，令他浑身一震，心中大喜，原来刚才灰蒙蒙地空间，就是古幡第一层，印记便如钥匙般，可以开启古幡的攻击。

    “太好了，终于开启古幡，诞生神识，正式踏上修道之路了。”心中大喜，但他不忘继续稳固刚突破的修为。

    眨眼间，三天过去了，王风宛如老树盘根般，盘坐在院中不动，修为已经彻底稳固，他幽幽睁开眼，心念一动，顿时方圆几百米之内的事物，一一展现在脑海中，就连地上一直蚂蚁都可以看到清清楚楚。

    “咣咣！”

    院门被敲响，李婉的身影出现在他脑海中，不知道这小妞又来找自己现在事，心中暗暗嘀咕，起身起打开院门。

    “王风，今晚用陪我去参加一个朋友的生日晚会，现在就走，先带你去洗个澡，在换身衣服。”

    李婉刚进门便直接用命令地口气说话，随即冷艳地面容美眸不由皱了皱，上下打量着王风，一身衣裳散发着一股异味，令她心中很是嫌弃。

    王风一脸淡然，并没有理会她，修为突破之时没来得及清洗体内排出的杂物，转身走进屋内脱衣清洗，李婉见没有被理会，对方性格古怪，她也没有不生气，走到上次来时喝茶的石板旁盘坐下，感受着四周难得地宁静。

    不一会，我王风便清洗完毕，换上干净衣服出来，李婉下意识看去，突然一楞，在清晨的阳光的照耀下，王风就如天使般，身上散发着令人舒服的气息，缓缓走来。

    “走吧！”

    还在愣神中的李婉，耳畔突然传来王风淡淡地声音，这才回过神来，但闻到对方身上散发，瞬间令她如痴如醉，不能自拔，有种想要靠在对方怀里，好好感受一番。

    “你这样了？”

    看着宛如花痴的李婉，王风眉头微皱，不明白对方这是又搞什么，他不知道，自己所修炼的功法，突破到了练气二层，诞生了神识令身上气质大变，无比接近大自然，所以才令李婉一下子就陷入其中。

    “啊……”

    李婉再次被惊醒，脸上一阵绯红，连忙起身出了院中，想起自己心中刚才想扑入对方怀抱地念头，就羞愧难当，想找个地缝钻进去。

    见对方一副羞涩地模样急急忙忙出了院子，王风眼中满是疑惑，但也没多想，紧跟其后也出了院中。        

