    一段狗血情节结束，周天带着女孩儿就出了门来。

    “你们先走吧，贫道和她单独聊聊，小蛇，好好管教你的媳妇儿。”

    “是，师父。”

    牛头恭敬回应道。

    周天不管是血脉还是修为，都远远的超过了他。

    在此之前，牛头觉得自己很不错，算是整个修罗城内最强者也不为过。

    但是，当他面对周天的时候，却生不起一点点反抗之心。

    这是实力的压制，天生的差距！

    然后周天就带着女孩儿离开了。

    “妹妹，你叫什么名字？”

    周天拉着女孩儿的手，女孩儿一身麻衣，不施粉黛，但一米六的身高加上绝美的脸蛋儿绝对养眼。

    “哥哥，我叫....唐灵。”

    “好名字，甚好！”

    现在正是深夜，要不了几个小时就要天亮了。

    唐灵得到了蛇丹，这对她来说算是一个天大的机缘。

    身上受到的伤势根本可以忽略不计，剩下的只有心灵上的了。

    但周天身边最不缺的就是年轻漂亮的小姐姐了，刚好可以抚平她的内心。

    再不行，就周天亲自上阵！

    来到紫阳宫，紫阳宫里有住宿的地方。周天直接叫来了鹤熙，让鹤熙陪她。

    来到紫阳宫内屋的小世界里，此刻白魁正在修炼。

    周天第一眼看到白魁的时候，觉得她像是一个文静的小女孩儿。但，事实上，这就是个戏精。

    外表清纯，内心格外的火热。

    良久，白魁睁开了眼睛。

    “恭喜。”

    “唉，太难了。”

    如今已日上三竿，周天摸着肚子是时候该吃饭了。

    不过吃饭之前，要做一些有氧运动才好。

    刚要进行，周天才想起来自己昨天晚上救得那个小女孩儿。

    自己昨天晚上把她带到这里就草草去修炼了，现在还不知道她在做什么。

    不过有鹤熙在她身边，至少出不了岔子。

    “白魁，贫道昨天救了一个小女孩儿，感觉很适合修炼，可以成为你的师妹。”

    周天搂着白魁，刚说完，可她接下来的话让周天一阵尴尬。

    “哟，当道士当上瘾了是吧？你当道士怎么还和我在这里，怎么不去道馆里修行，整天祭拜你的三清？”

    “......”

    周天没有说话，因为自己给她的人设，就是一个有实力假道士。

    不过这些并不重要，在真正的实力面前，一切都是虚的。

    而且，她不知道的是，所谓的三清，也是自己的徒弟。

    “我带你去看看她吧。”

    周天惺惺说道。

    “好，让我看看这个小女孩长得什么模样，让你这么在意。”白魁道。

    “嘿嘿，哪有你漂亮。”

    说着，周天的手又不老实了。

    “讨厌，别被人看到....”

    “哪有人...”

    两人勾勾搭搭来到唐灵的房间，推门而入可屋内空无一人。

    “人呢？你该不会是骗我的吧？”

    “我用得着骗你么....出去看看吧。”

    出了紫阳宫，周天一眼就看到了之前和鹤熙在一起的那个女子，夏珂。

    “夏珂，你叫夏珂是吧？”来到女子身边，周天问道。

    “师父，白魁姐姐...嗯，我叫夏珂。”

    “鹤熙呢？你怎么没跟她在一起？”

    周天开口问道。

    “鹤熙师姐她去带唐灵沐浴更衣去了，蛇姬姐姐让我在这里等你。”

    “蛇姬？牛头的媳妇儿？”

    周天问道。

    因为，就连他也没发现蛇姬身上的妖气，从一开始周天就觉得她是一个人类女子。

    “对，就是她，她说让师父你不用操心，她会安排好的。你如果想去，就去正阳殿找她。”

    夏珂再次说道。

    看着夏珂，周天觉得她确实也算得上美人胚子，十九二十岁左右，身材匀称前凸后翘，一头银色短发格外显得她英姿飒爽。

    依旧是一袭白裙，但显得是那么清纯典雅。

    长相也颇为养眼，周天感觉她长得跟前世棒子国的那些女主播一样，脸上有些婴儿肥。微胖，极品。

    “行，夏珂。你现在什么修为了？之前我讲的你领悟的怎么样了？”

    “弟子愚钝，目前还未感悟到修仙的门槛。至于昨天师父您讲的东西，我也实在是领悟不出来。”

    白魁在周天身边一言不发，但心里却忍不住的暗笑。

    任凭你天资再聪慧也没用，昨天周天讲的啥也不是！

    “你今天晚上在这里等我，我给你开开小灶。”

    周天的话让夏珂俏脸一红，一双美目看着周天不知道该说什么好了。

    “好了，快走吧。”白魁看不下去了，催促道。

    “好，好。”

    一路上，周天大致明白了盘龙山上的建筑。

    山上共有五个大殿，十二座庙宇。

    五个大殿分别是东方金兰殿，西方妖圣殿，南方正阳殿，北方紫荆殿，中间为论事殿。

    而十二座庙宇竟然以洪荒十大妖圣以及妖皇帝俊东皇太一命名，这是周天没有想到的。

    这个牛头的来历绝对非同一般！

    正阳殿，位于南方。

    来到正阳殿，周天就看到了蛇姬，还有唐灵。

    虽然之前蛇姬伤害了唐灵，但周天不会去多说什么，自己和唐灵非亲非故，也不至于多帮她什么。

    除非对自己不利，或者唐灵亲自对周天说，让周天杀了蛇姬。

    收起灵力降落下来，周天立刻来到了唐灵的身边。

    看这样子，唐灵似乎对蛇姬也没有太大的隔阂了，不过就算有，也没用。

    “唐灵，你感觉怎么样？”

    唐灵身上的衣裳也焕然一新，没有了之前的粗布麻衣，换上了一条淡绿色的长裙。

    长裙明显也不是凡物，散发出一阵阵灵力，而且，穿在她身上格外好看。

    “师父，我感觉现在还好，只不过....”

    “只不过什么，说说看。”

    周天眉头紧皱，不善的看着蛇姬。蛇姬被周天这么一看，也有些慌乱了。

    “人家饿了....”

    听到这句话，蛇姬一改之前的慌乱，娇声笑道：“唐灵妹妹别拘束，想吃什么跟姐姐说。”

    “我想吃.....”

    周天看着唐灵，心想她能说出来什么。

    “我想吃，蒸蛇身，烧蛇心，煮蛇胆，卤煮蛇，红烧蛇，嗯，对了，还要吃母蛇上树.....”

    听到唐灵这一番话，蛇姬的脸色瞬间变得极差。

    周天白魁二人都毫无忌惮的笑了，心想这小丫头还记仇，这么多的蛇，别说吃，估计拿出来就能吓哭她。

    不过如果唐灵哭了，周天绝对会来到她身边，对她说一句“让哥哥抱抱”。

    “唐灵，吃蛇容易倒霉，咱们别吃蛇了好不好？”周天说了一句，尴尬的气氛瞬间缓解了大半。

    “不要，人家就要吃蛇蛇，蛇蛇太不可爱了，人家就要吃她。”

    唐灵娇滴滴的说道，听得周天是一阵痒痒。

    白魁看到唐灵这一副卖萌的样子，再看看周天，心想八成这女孩儿估计要被周天祸害了。

    想了想，说道。

    “唐灵妹妹，你跟我来，贫道带你下山去玩好不好？”

    “嗯？好！”

    周天看唐灵这副兴奋的表情，心里对她的想法也清楚了大半。

    这孩子，还是对这里有看法。

    不过这并不影响周天的下一步行动。现在周天也不想太拘束，这里是完全独立的小世界，周天很享受在这里的一切。

    虽然，这个小世界的和谐只是表面上的。

    对于开后宫这件事，周天想过，但心里有很矛盾。

    一方面，自己永远做不到真正的清静无为，自己都穿越了，还不允许我开后宫？

    MLGB，在地球时有FL约束，现在可没有那些所谓的道德，FL，ZF。

    有的，只有强者为尊！

    醒掌天下权，醉卧美人膝，帝王般的待遇，这就是周天想要的！

    还有就是，永远的能享受着一切！

    但是，周天同样还明白，这所有的一切其实都如同枷锁一般，在束缚着周天。

    周天目光移开唐灵，转向蛇姬。

    “蛇姬，你相公去哪了？”

    “这个我也不清楚，今天说是山下有闹事的，我这就去找他”蛇姬应声说道，然后直接离开。

    “白魁，你也别闲着了。过几天有大事要做，唐灵，你也别太傲娇，我能救你是有我的原因的，在这里每个人都没有特权。”

    “你以后就跟着白魁修炼吧，你天赋很差，估计很难踏入仙道。”

    周天故意跟她说了一句这个，为的就是不让他太放纵，搞得周天多溺爱她一样。

    这样，她也就对周天没用了，一个花瓶，很脆，很容易碎。

    周天直接纵身来到妖皇殿。妖皇殿里的定军雕像看的周天很是羡慕。

    自己早晚也要给自己造一个雕像，建一个宫殿，让天下人来祭拜。

    在妖皇殿里，很快牛头就来了。身后跟着蛇姬，以及众多妖怪。

    “师父，出事了，有强敌来袭！”

