    抓收茧的，抓买媳妇的，重罚帮着看外地媳妇的……法制宣传不到位，老百姓法制意识淡薄，不理解新任公安特派员，对公安有看法。

    干部大多接受过系统教育，多多少少懂一法，不但能够理解而且佩服，尤其良中良教师（当时教师一样是国家干部），认为新任公安特派员比老特派员负责任，至少他上任之后学生比之前好管了，电子游戏厅取缔，想打都没得打，去玩桌球的也少了。

    村干部不是很理解，但对警务室工作比较支持。

    双方在许多事情上的利益一致，新任公安特派员重拳出击，不是“打击”他就是“打击”你，老百姓个个谈虎色变，各村在老卢授意下把组织“学习班”的消息搞得尽人皆知，谁也不愿意落到“吃人不吐骨头”的韩特派手里，秋统筹征收比往年容易多了。

    良中良、敬老院和几个有工程的村转下来，归家豪发现他在良庄真站稳了脚跟，拥有其他派出所长在其辖区内所无可比拟的威信。

    更难得的是，与兄弟公安部门关系搞得非常好。

    转完工地去柳下，柳下派出所宁所长热情接待，谈到柳下河大桥十字路口的截客、宰客问题，人一口答应联合交警和运管搞一次联合执法。

    他们负责大桥西边，良庄警务室在大桥东边堵，堵住之后移交给柳下查处，一劳永逸解决这个不光良庄民愤很大，柳下人一样深恶痛绝的问题。

    一回到警务室，任示意接电话。

    韩博走进接警台，接过电话捂住话筒问：“谁？”

    “李特派爱人。”

    “哦。”

    韩博清清嗓子，关切地：“嫂子，我韩博，不好意思，刚才出去了。没事没事，打手机一样的。这么急，为什么不多住几天，好的，不麻烦不麻烦，我安排陈去接，你上次见过的。

    发票啊，我问问局里，你放心，只要能争取一定争取，哎呀，别这些，你也要保重身体，别哭，越是这个时候越要坚强……＄％＄％＄％＄％，m.＄.co∧m”

    “怎么了？”王燕和高亚丽从户籍服务台跑过来问。

    “李特派不行了，医院让办出院手续，让亲属准备后事。你通知陈猛，让他和老王一起过去接，东西不少，越野车装不下，开7号车去。”

    “好的，我上楼叫。”

    高亚丽刚转过身，王燕又问道：“发票怎么回事，是不是医药费局里不给报。”

    韩博挠挠头，苦笑着解释道：“治疗这一块没省钱，医药费一共花万多。吉主任跟我提过，局里报销有标准，一些进口药和一些费用报不掉。卢书记不是不帮忙，只是认为李特派是公安局的人，这些费用应该由局里承担，如果开这个先例，乡里那些老干部的工作不好做。”

    良庄没外债，良庄在医药费报销管理上也是全县最严的。

    良有一个教师，让一亲戚看病报他的名字，然后拿单据去报销，有人举报，老卢大发雷霆，教师差因为几十块钱医药费丢工作。

    卫生院去年学丁湖，竟让医生给干部教师开洗发水之类的东西。

    老卢发现了，院长撤职，卫生局只能重新派来一个，因为这件事，跟卫生局关系闹得很僵。

    许多老干部和企事业单位的退休人员担心并入丁湖会拿不到工资，一样担心别人瞎搞会影响他们的医药费报销，没事就跑卫生院去“量血压”，一个盯着一个，超标准报销医药费这种事很敏感。

    王燕忍不住问：“局里报不掉，乡里不给报，难道我们给他报？”

    “规定就是规定，退一步他多少能报一半，遇到这种病老百姓去找谁报，合作医疗又能报多少？”

    韩博摸了摸鼻子，接着道：“我们安排车去接一下，他回来之后去探望探望。真不行了，办丧事时按良庄风俗出人情。亲属理解最好，不理解没办法，我们只能做到这一步。”

    “可是，可是李特派干那么多年公安特派员，辛辛苦苦……”

    “幸苦，谁不幸苦。我们没日没夜，看上去很幸苦，扪心自问，有工地上那些民工幸苦么？生活本就不容易，尤其上年纪、上有老下有的都不容易。他不容易，别人更不容易，不能搞特殊化。”

    难怪吉主任他原则性强，其他所队是没钱没办法，要是有办法，要是关系够好，一定会想方设法帮着解决。

    这个话题太沉重，归家豪正准备吃完晚饭去老党校看看那些被拐卖过来的妇女，建筑站的奥迪从新庵回来了，依然非常霸气的停在大厅门口。

    老卢钻出轿车，红光满面，一身酒气。

    韩博迎上去招呼道：“卢书记，回来了，事情办得怎么样，任，去泡杯茶，多放茶叶。”

    “总算办成了。”

    老卢不无好奇地打量了归家豪一眼，哈哈笑道：“柳下离新庵太近，中巴全过路车，车主为多赚钱，从新庵出来时经常不带柳下的客，柳下离新庵近反而交通不便。听我们要搞公交公司，听我良庄要以他柳下、以他新庵为中心，积极向他们靠拢，一个比一个答应得痛快。

    到交通局出了麻烦，那个什么局长一辆车不够，非要两辆对开。

    让我良庄赔钱改善他新庵的交通，当我卢惠生是傻子。我跟他们谈合资，一家买一辆车，公交站牌建设我们可以吃亏，他们多我们少，可以平摊。分管交通的副县长感觉行，指示柳下同我们良庄一起搞，是作为一个试。”

    柳下与良庄历史渊源悠久，两个乡镇百姓之间的关系太亲密。

    要是搞个什么“公投”，估计99%的人会投票脱离思岗，回到柳下的怀抱。

    良庄的“西部大开发”没开始，工业园区甚至连图纸都没有，在新庵县领导和柳下镇领导看来，这是“乡下亲戚”为“上街”更方便，为去新庵更便捷。也可能是老卢快退居二线了，想在退下去之前留下个政绩。

    搞个公交公司，既能解决新庵与柳下极为鸡肋的坐车难问题，又能吸引更多良庄乃至丁湖人去柳下及新庵，能够进一步搞活新庵经济，何乐不为，根本想不到老卢“包藏祸心”。

    韩博越想越有意思，扶着他笑道：“卢书记，您这是悄悄的进村，打枪的不要。别急着回去，在这儿吃饭，好好庆祝一下，吃完饭顺便向您汇报下工作。”