
随着夜色的渐深，两人准备休息时，院外冷华便匆匆赶了进来，见房中还亮着灯，当下便说着：“主子，阎主，出事了。”
　　
　　房中的两人听到这话时，不由相视一眼，他们走了出来，见冷华身上沾着鲜血，凤九目光一眯：“出什么事了？”
　　
　　冷华看了轩辕墨泽一眼，这才道：“主子，我和杜凡回来时在大门前不远的地方遇到那云姑娘，当时她一身是伤步伐不稳，还没等我们靠近她就晕倒了，当时似乎有人在后面追着她，看到我和杜凡后，那暗处的人便离开了，见她似乎伤得很重，也流了不少血，我们迅速将她带了回来，杜凡如今正将她送回院子去。”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽的眉头拧了起来，负着手也不知在想着什么。
　　
　　而凤九闻言眼中划过一丝讶异：“这城里居然有人能伤到她昏倒？”她看了轩辕墨泽一眼，道：“我们过去看看吧！”
　　
　　轩辕墨泽点了点头，这才与她一同往那云雪心的院子走去。
　　
　　冷华跟在他们的身后，也一同往那后院走去，来到院中后，杜凡已经候在那里，见他们进来时，便上前唤了一声：“阎主，主子，人已经在房中了。”
　　
　　他们微点了下头，迈步走了进去，一进房时，浓郁的血腥味便扑鼻而来，尤其是走到内屋，看到床上躺着的云雪心时，更是微讶。
　　
　　只见云雪心身上的白衣险些被鲜血染成红裙，衣裙破裂，伤口不少，看起来确实是有几分的触目惊心。
　　
　　凤九走上前查看了一番，良久才收回了手，对轩辕墨泽道：“内伤不轻，她左肋骨断了两条，除此之外其他都是外伤，身上的伤口虽多，却不致命，只是失血过多，气息不稳脸色苍白，少说也得养个十天半个月。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽看向一旁的冷华，问：“没看到是什么人对她动手的吗？以她的实力，一般人不可能将她伤成这样，若是交手战斗，必定会引起人的注意，你着手吩咐人调查一下，务必找到问题所在。”
　　
　　“是！”冷华应了一声，这才退了出去。
　　
　　“杜凡，去让冷霜过来给她包扎上药。”凤九吩咐着站在一旁的杜凡。
　　
　　“好。”杜凡也应了一声后离开。
　　
　　待他们离开后，凤九看着轩辕墨泽，问：“你是在怀疑？”
　　
　　轩辕墨泽看着她，没有否认的点了点头：“不错，我在怀疑这出手将她伤成这样的人，会不会是从海外地域而来的？不过有一点可以确定，对方的实力与云雪心不相上下。”
　　
　　他负着手在房中走着，一边说着：“只不过，对方到底是什么人？还得等她醒来后问她吧！”他停下脚步看向凤九：“让府中多加警戒，若是你早晚要出门，就让我陪你一起去吧！最近还是小心一些为好。”
　　
　　闻言，凤九笑了笑：“不用担心我，这明显应该不是冲着我来的，要不然怎么会对云雪心动手？估计是她惹的什么仇家吧！”
　　
　　：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
