    这他们这个国家之中，完全可以说的上是十分的平和，虽然也是存在这些战争，可是他们这里的战争跟白起他们这些人所理解的，他们却不是同样一样的意思。

    而且可以说，是完全不一样的两个意思。

    他们这里的人，基本上没有经历过什么大型的那种，除了发生什么难以改变的灾难的话，没有遇到过什么大型的死亡。

    在这样的情况之下，他说这些百姓才养成了这样的习惯。

    就算是李元霸拿着擂鼓瓮金锤，直接就是杀死了这个村长，他们这些人，完全也是没有感觉到任何的害怕。

    这他们这些人的心里面，完全没有认为李元霸是什么坏人，他们认为李元霸跟这个村长之间可能是存在着什么私恩怨，可是这样的事情绝对不会影响到他们这些人。

    所以说在这样的情况之下，他们这些人才会这么勇敢的上来，根本就没有任何在意这样的事情的想法。

    在这样的情况之下，这才是长成了他们这个国家的人这样的行为。

    对于这样的事情，白起他们这些人完全是没有办法理解的事情。

    “如果要是按照这样的说法来看的话，咱们这些人如果要是想解决这个国家之中的反抗力量，根本就不想花费太多的精力就能够做到这样的事情。”

    在犹豫了一段时间之后，白起的眼睛，看向了韩信，也是带着一摸不知所措的笑容。

    他实在是没想到，这一次出海出来攻打这些国家，居然会是这么的轻松。

    而且他也从来没有想过，有一天，他居然会面对着这样的敌人。

    他们这些敌人，根本就没有把这战争的事情放在心上，如果他们这些人真的在意这样的事情，说什么这些人就应该大力地维持他们这个国家的军队。

    可是他们这些人，真的就是没有类似的想法。

    他们这个国家的军队，如果要是说到好听的一点儿的话，还真的能够称得上是军队，可是如果要是说的能听见的话，乌合之众都是跨在那个国家的军队了。

    他们这个国家之中的军队，基本上没有什么战斗力，就算是比起来这些村民，可能都是强不出多少。

    对于这种情况，根本就不需要白起他们这些人都能任何的脑子，只要他们这些人，带领着他们手底下的那些士兵，一次冲锋，就能够完全的解决这个国家之中所有的问题。

    对于这样的事情，白起根本就没有任何预料之处。

    “所以说在这个国家之中，根本就没有任何强大的敌人了吗？”

    李元霸听到了他们这些人所说的话之后，别说也是不由得明显的透露出来为我失望。

    他经历了这么长时间的航行，就是想要在这危难之中，遇到一些能够跟他拼命的对手。

    可是谁能够想得到，这个国家之中不仅没有这样的敌人，而且就连抵抗的能力都没有。

    在这样的情况之下，李元霸的心里，又怎么可能会开心呢？

    “我想这些事情跟你想的应该没有任何的出入，在这个国家之中，基本上说你不可能会存在，这什么时候盛大的敌人的。”

    虽然说对于这样的事情，白起感觉到很开心，可是他的脸上根本就没表现出来任何这样的情绪。

    他的心里面十分的明白，在这个时候，最好还是不要处李元霸的霉头。

    李元霸这个时候心里面一定不怎么开心，还有可能会发生一些什么问题。

    在这样的时候，就算是白起在名义上是这支军队的统领，他也不想要发生任何的问题。

    “那接下来咱们接着应该怎么做？我想如果是想要解决这个国家之中的这些人的话，根本就不需要浪费太长的时间，我觉得三天的时间，就如果我把这个国家之中，所有反抗的能力全部消灭。”

    在犹豫了一会儿之后，韩信也是将目光看向了白起，对着白起有些犹豫的问道。

    他还真是不确定要怎么去处理这个国家了，如果要是按照这他的性格来说的话，这样的功劳他根本就不可能会放过。

    毕竟他现在可是十分的语言功劳的，这他妈这个国家之中，根本就没有什么太多抵抗的能力，但是他们这个国家毕竟也是一个国家。

    如果要是能够把他们这个国家给攻打下来的话，对于他来说，也是一件十分不错的事情。

    可是这个事情根本就不能够这么看，毕竟对于白起他们这些人来说，敌人还是有种类之分的。

    他们这些没有任何反抗之力的国家，根本就不应该是他们这些人选择的目标。

    就像这当初在那个岛国之中的时候，在白起选择了放弃目标之后，韩信同样也是做出来了同样的选择。

    他的心里面也是充满着骄傲的，如果要不是因为这样对人的话，他也是同样能够凭借着自己现在的能力，做到跟白起同样的高度。

    毕竟，陶商心里面可是十分明白他的能力到底有多么强大吧。

    如果要是他不想要这么做的话，可以够在大唐帝国之中跟白起，一较高下。

    可是他的心里边的骄傲，绝对不允许他做出来这样的事情。

    要不然的话，他也不可能会有今天这样的成就了。

    他们这些将领，之所以能够成就千古的威名，不就是因为他们这些人独特的脾气吗？

    如果是他们这些人跟正常人没有任何的区别的话，那他们这些人，又怎么可能会做到一点于常人的成就呢？

    对于这样的事情，白起的心里面，自然也是有一些犹豫的。

    如果要是真的把这些信息交给韩信来处理的话，感觉有些看不起韩信的意思。

    指定时间毕竟也是需要人去处理的，如果是不交给他进去处理的话，也是同样需要一个人去处理这样的事情的。

    可是在这样的情况之下，他真的没有什么太多的选择。

    “如果要是你觉得你能够处理这件事情的话，把这个国家所有的东西都交给你来处理了。”

