    “姐，你在看谁呢？”

    见云灵站着不动，视线看向某家店，云瑶转身走过来，顺着她的视线看去。

    当看到对方是个男的，小丫头的嘴角立马就上扬，露出了笑意。

    “原来是看男人啊，你放心，我绝对不会告诉姐夫的。”

    “……”

    “不过这男人有点眼熟。”

    云瑶自说自话的时候，宋铭恩已经站起身，大步朝她们走了过来。

    男人一副风度翩翩的姿态：“真巧，居然能在这里碰到？”

    “是挺巧。”云灵淡淡道，态度一如既往地冷。

    宋铭恩习惯了她这种冰冷的态度，脸色一沉：“夏棠的事，我跟你道歉。等她把孩子生下来，该怎么判，我绝对不会姑息。希望不要因为她，影响你对我的看法。”

    “恩？”云灵挑了挑眉，眼神犀利。

    宋铭恩知道云灵敏锐、聪明，所以又立即解释起来：“我跟夏棠以前交往过，那孩子是我的，作为一个男人，得对孩子负责，至于夏棠本人，我跟她缘分已尽。”

    “宋总没必要对我说这些。”云灵有些云里雾里的，看了眼前面：“抱歉，我大嫂、二嫂还在前面等着。”

    说毕，直接抬脚离开，挺冷酷的。

    云瑶眨了眨眼睛，临走时瞥了一眼宋铭恩。

    “遇到熟人了吗？”

    白嫣然和白楚然等在原地，询问道。

    云灵刚要开口，便被云瑶抢话了：“姐，那个男的对你有意思。”

    “何以见得？”云灵很平静，内心毫无波澜。

    云瑶却激动地不行：“刚刚那个男的解释了那么多，就是想告诉你，他现在单身，并且他是个负责的男人。

    如果是普通朋友，谁好端端地说这些啊？只是姐你没意识到罢了。”

    云灵闻言，拧了拧眉。

    莫非，之前三番五次给她送礼物、送惊喜的人，是宋铭恩？

    夏棠找她麻烦、报复她，也不仅仅是因为抄袭这事，而是……夺人所爱？

    “shit！”这么一分析，云灵立马爆粗口。

    动机成熟，一切过激的行为，也变得顺理成章了。

    她之前就觉得奇怪，夏棠自己抄袭，还敢嚣张地找她这个原创者报仇？

    现在看来，人家报的可是情仇。

    情仇不共戴天、生若不杀、死必不休！

    “三弟妹，怎么了？”见云灵表情突然变了，白嫣然关切道。

    四个女生里，她年长、又成熟，所以是个知心大姐姐的样子。

    “没什么，惹了点桃花债。”云灵咬了咬牙：“莫名其妙的桃花债。”

    “说说呀。”白楚然眼睛亮晶晶的，八卦的意味十足。

    加上云瑶也是个爱八卦的，两人一拍即合，拽着云灵便往旁边的咖啡店走去。

    四人各自点了咖啡，云灵便被赶鸭子上架，把自己最近遇到的事，精炼地讲述出来。

    听完她的叙述，白嫣然一点不意外：“你这么优秀，有很多异性喜欢你，这是很正常的事。”

    “啊啊，羡慕啊，我和南哥哥两小无猜，都没其他人追求我唉。”白楚然眼里泛着亮晶晶的光，语气里除了羡慕，还有点可惜。

    云瑶点了点头：“就是，被这么多人喜欢，这种感觉多爽啊，倒是姐你，怎么感觉压力那么大呢？”

    “除了彦西，其他男人，我懒得花精力，他们也不值得我花精力。”云灵冷冷道。

    “唉，不过这朵桃花得掐了，不然那个叫夏棠的，还找你麻烦。”云瑶感叹了句，又道：“姐，要不这事就交给我吧？”

    小丫头的性格，特别爱管闲事。

    以前她闲事没少管，不过每次都要老祖宗收拾烂摊子。

    想想自己之前一直麻烦老祖宗，所以这回，她想给老祖宗也做点什么。

    “你怎么管？”云灵喝了一口咖啡，问道。

    “哎呀，我自有办法，对付这种死缠烂打的男人，我肯定比他还无赖。”

    -

    下午，云瑶要到宋铭恩的电话号码，给他发短信。

    [这会儿有时间么？来一下502房间。我等你，云灵。]

    此时的宋铭恩正待在自己房间，被母亲催着早些回去。

    夏棠刚怀孕不久，需要他陪着去做产检。

    母亲认夏棠肚子里的孩子，他这个儿子孝顺，所以不得不听从母亲的话。

    不过如今，他真的对夏棠烦了、腻了。

    就在他心情不好的时候，手机忽然响了，一看居然是云灵给他主动发来消息，他顿时兴奋不已。

    几乎都没仔细考虑这条内容的真实性，以及背后的意图。

    一个女生，邀请他去酒店房间，意思已经很明显了。

    他原本以为云灵很难追，没想到不过如此。

    想到这里，他轻蔑地笑了笑。

    但是他没有耽搁，转身便离开自己房间，朝502号房走去。

    来到502号房间，门没关，虚掩着的，他轻轻一推，便走了进去。

    浴室里有水流声，他以为云灵在洗澡。

    当即，他就咽了咽口水，喉结上下滚动着。

    将房门关上，并上锁。

    [我到了。]

    他回复短信。

    叮——

    室内传来手机的声响，他循声看去，一部手机就放在床头柜上。

    看来，真是云灵。

    一时间，宋铭恩激动不已。

    他扯了扯领带，故意把衬衣的扣子开了好几颗。

    迈着大步，他来到床头柜前，拿起手机把玩。

    他试图窥视‘云灵’的手机，但因为有密钥，所以拿起手机后，他又放下。

    浴室的水流声还在继续，他在房间里逛了逛。

    房间没什么特别的。

    只不过，有些奇怪。

    浴室水流声哗啦啦，响了很久，但是除了水流，好像没有其他动静。

    宋铭恩皱了皱眉，抬步朝浴室方向走去，狐疑地问道：“云灵，你在里面吗？”

    浴室里没有任何反应。

    “云灵？”他试着敲了敲门。

    仍旧没有回应。

    当他把手拧在门把上时，发现门居然没锁。

    当他把门拧开时，发现里面根本没人，浴洒开着，水流哗啦啦地倾斜而下。

    这什么情况？

    宋铭恩刚转身，房间的门忽然开了。

    云瑶走在最前面，手里拿着一根棒球棍，颠了颠。

    她的一左一右，则是白嫣然和白楚然。

    三人走进来后，云灵最后一个进来，直接用脚把门关上。

    四个女生，杀气腾腾……

