
江来瞧着他那嘴硬的态度，越发气不打一处来，更是不管不顾的摔杯而起。

这大概是他最有骨气的时候了，竟然当着沈三爷的面，敢摔破他的杯子。

“嘭”的一声，杯子砸在了地板上，瞬间支离破碎。

江清柠原本还躲在房间里倾听着门外的动静，但一听这声音，她哪里还呆得住，立马推开门一路小跑过去。

她不敢置信的看着满地的碎片，大概同样是没有想明白自己的父亲从什么地方来的骨气，敢朝着沈三爷发火。

他是嫌江家破产的太慢了吗？

江清柠急忙拉住了父亲的手，心有余悸道：“爸，您在做什么？”

江来已经完全冷静不下来了，在这风口浪尖上，他竟然还能这般气定神闲的说出不需要澄清什么，这难道不就是无话可说的意思？或者他可以更理解为他完全可以在两个女人中间游刃有余的徘徊？

渣男！

沈烽霖显然是并不在意江来那野蛮的举动，站起身，道：“柠柠，你先回房间，我和岳父还没有说完，你别出来。”

“不用再说了，沈三爷门楣太高，我们小门小户高攀不起，今日起，解除婚约关系吧。”江来拽起江清柠的手，作势就准备离开。

“爸，您这是干什么啊。”江清柠挣扎着，企图挣开父亲的钳制。

江来隐忍着怒火，见她如此举动，瞬间爆发，他吼道：“听话。”

江清柠被吼得一愣一愣的，她抬头，惊慌失措的看着气得面红耳赤的父亲，心里一阵一阵不安着，他这是怎么了？

“我从未做过对不起柠柠的事，对于没有做过的事，我不知道我该怎么解释。”沈烽霖站在两人面前，阻止着江来的离开。

江来这一次是吃了秤砣铁了心的要带江清柠离开，硬挺着骨气道：“沈三爷，请您让开。”

“我知道三言两语您可能不会相信我，但我对柠柠的真心会是假的吗？您也说过，像我这样的男人，何必围着一个小丫头转？”

“这大概只有沈三爷你自己清楚你为什么要围着我家清柠转？可能是一种新鲜感，她这个丫头很傻很天真，给一点糖就以为全世界都会温柔待她，我希望的是她不会受到伤害，哪怕一辈子平平淡淡，也好过这一天天的提心吊胆。”江来语气决然，不带半分商量。

“我从一开始对她就不是玩。”沈烽霖目光缱绻的与她四目相接，“我知道她是利用我想要报复天浩，我也知道她接近我的目的，甚至我还特意给她制造机会靠近我，我从来没有想过逗她玩，我只是想要她离我更近一点。我对她，是一见钟情，更是日久生情，是水到渠成，也是蓄谋已久！”

“……”

“您不相信没关系，哪怕全天下的人都不相信也没关系，我不需要解释什么，也不需要证明什么，我只要她留在我身边，等时间久了，渐渐的，大家就会相信我对她是情真意切。”

“三爷。”江清柠推开了父亲的手，慢慢的朝着他走去，她江清柠活了二十几年，可能只在电视里听过这种让人心痒痒的话，从未想过有朝一日，像帝王一样高不可攀的男人，会含情脉脉的对自己说：

我对你早已是蓄谋已久。

我对你早已是想入非非。

我做的一切都是为了让你更有机会靠近我一些。

哪怕全天下的人不相信，无妨，我不需要证明什么，我只要你留在我身边。

江清柠承认自己恋爱了，嘴里像是含了棉花糖，甜蜜的她仿佛都要腻死了。

江来在震惊中慢慢的反应了过来，他也总算是明白了沈三爷为什么会成功。

这张口闭口的情话说得他这个老父亲都差点相信爱情了。

果然啊，哄骗小女孩的手段一茬一茬的，只有他这个缺根筋的女儿才会深信不疑。

“爸，我不知道您为什么会突然这样，但请您不要再说这种话了，您这是在侮辱三爷。”江清柠站在两个男人中间，她从未想过会有这么一天，自己会遇到电视剧里才会出现的狗血画面。

他的父亲为了阻止她和相爱的男人在一起，竟然跑来棒打鸳鸯了。

“他就这么随口一说，你就相信了？你难道不知道他和那个陈静静纠缠在一起？”江来不再隐瞒什么，全盘托出，“现在全天下都知道他沈三爷出轨了。”

江清柠瞠目：她的沈三爷出轨了？

“你不相信你可以亲自问问他，他是不是和那个陈静静有过露水情缘？”江来道。

江清柠僵硬的扭过脑袋，脑部接受到的信息量太大，以至于她一时半会儿处于半死机状态。

沈烽霖正欲解释什么，刚一张嘴就被一双手给捂住了。

江清柠斩钉截铁道：“爸，那个陈静静就是一朵白莲花，您竟然相信一朵白莲花的话？”

“你糊涂了？这件事的重点是陈静静是什么身份吗？”

江清柠深吸一口气，又长长的吐出来，她道：“爸，我忘记了很多事，我也不知道过去的我对三爷是什么感情，是深还是浅，但我能够感受到他对我是什么感情。

那是一把火，近一分怕烧伤，远一分怕冷淡，就这样不深不浅，不远不近，看似平平淡淡，却是他小心翼翼的呵护。”

“你这是——”

“所以你问我相信还是不相信他说的话？你这个问题本身就是错误的，我对他，不是相信还是不相信，我从来就没有怀疑过他会对别的女人逢场作戏，甚至藕断丝连做出混账事。”

“糊涂。”江来扶额，“这事闹得沸沸扬扬，你一个人相信有什么用？”

“三爷说得没错，对于不相干的人，我们没有必要去澄清什么。”江清柠握上他的手，侧眸，两两四目相接，她莞尔，“我要是生气了，那些坐看我笑话的人还不得眼角都笑到天灵盖上面去。”

江来思忖片刻，大概也是明白了今天他是无论如何都带不走自己的女儿了，叹口气，“罢了，我只希望一点，沈三爷，如果真有那么一天，请您别把她独自一人赶出去，请打电话给我，我来带她回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337360"  chaptername="第495章">加入书签</a>
</div>
