    云染将手中的字条递给伍林。

    伍林一瞧，眸中显出一丝疑惑。

    “报恩会？”

    他此言一出，云染有些惊讶地看着他。

    他竟然，也认得这些字！

    不过随即，云染就想明白了。

    当年伍林的出身也不好，是遇上了云老爷子，才慢慢有了如今的地位。

    而这一切，跟他自己付出的努力也息息相关。

    他从前经历过的一切，就是四时如今，正在经历的。

    伍林选中四时来侍候她，看来并非偶然。

    他大概是从四时身上，看到了曾经的自己。

    希望她将来，能有不错的成就，才总是提携她。

    云染点了点头，示意伍林附耳过来。

    伍林丝毫不觉得，自己年长，被一个小丫头指使有何不妥。

    他垂首，立刻将耳朵凑了上来。

    云染与他耳语了几句，他闻言一怔。

    随即，他的目光看向云染时，面上露出一抹欣慰的笑容。

    他道：“行，五小姐，我这就回去禀报家主。”

    见伍林离开，云染写了一封回信，让四时送去报恩会。

    亲手交到他们管事的手里。

    四时接了这差使，高兴地在原地转了好几圈儿。

    然后，欢快地跑了出去。

    跑了一小段路，她忽然记起什么，右转过头来对云染道：

    “五小姐，我很快就回来，您可千万别出去啊！”

    云染摇摇头。

    看看，云老爷子把人家小丫头，都吓成什么样了。

    搞得她如今，在自己院子里修炼，跟做贼似的。

    这可要不得，她得寻个好机会，将这丫头好生教育一下。

    云染的信送出去之后，没过几日，江家人便到了。

    她没想到，江家人竟来得如此之快。

    江别情带来的人不多，却个个实力不凡。

    他们一行人，一经出现在云川城，江家来找云染寻仇的消息便传开了。

    等他们来到云府门外的时候，不多时，整个云府门口是人山人海。

    看热闹的人，将云府围得水泄不通。

    云府大门紧闭。

    门外左右，分立着两个守门弟子。

    江别情一脸铁青地站在云府门外。

    他的身后站着一排中年男子，各个英武不凡。

    左右两侧，各站着一个老者。

    打眼一看，便知那两人不俗。

    两人的实力，少说也是在灵将之上。

    其中一个耳顺之年，身长六尺，头大腰粗，腰背宽厚。

    另一个年逾古稀，细高的个子。

    头发差不多全脱落了，只剩下耳尖一绺白发。

    他脸上布满皱纹，整个人瘦得像枯干的松树枝。

    矮个子的老者上前叫门。

    “我乃江家长老刘长庚，让你们家主云老爷子出来一见。”他对守门的弟子道。

    守门弟子，见来人气势汹汹，腿肚子微微打着颤儿。

    他扫了一眼江家众人，道：

    “抱歉，我家家主正在闭关，不便相见。”

    “若是几位想见我家家主，烦请改日再来。”

    闭关？

    刘长老一听，顿时就不好了。

    他嚷嚷道：“早不闭关，晚不闭关，偏偏我们到的时候他就闭关。”

    “是不是他心里有鬼，不敢出来相见？”

    守门弟子闻言，一脸纠结。

    他道：“大半个月前，我们家主便谢客闭关了。”

    “这……诸位来得确实不是时候。”

    大半个月前，江道洋和江曼婷还活得好好的。

    父女两正兴高采烈的，筹备着跟水家的婚事。

    刘长老闻言，脸上有些尴尬。

    江别情的脸颊，也微不可查的抽了抽。

    即使他们有备而来，云家似乎早有防备。

    今日他倒要看看，如今的云家，究竟还没有实力，居于四大灵修家族之列。

