    

    楚凡还算满意，她在心里定的底价，大的这种是十文钱一朵，小的五文钱一朵，还有一种细碎的就是给小可可玩儿的那种，是三文一朵，别看那些小，越是小的，越是费神。

    这是单独绢花的价钱，缝在普通彩色棉布发带上，根据绢花的价钱，每根往上提两文钱，丝绸发带则每根提四文钱。

    这是昨儿晚上，楚凡和老太太最后敲定商量出来的，他们的定位就是原始的批发商，总要给人家一些赚头不是。

    老板娘痛快，楚凡也就不扭捏了，好商好量，常来常往才是，人家有诚意，那自己也不能老是端着架子不是。

    楚凡直接将自己的底价报了出来。

    老板娘高兴坏了，还想着要是楚凡再提价，她要怎么杀价才行。

    其实她还有些后悔，刚才将一口价就给得太高了，要是讨价还价两番，自己怎么也得往上再提个一两文才有诚意不是。

    可提得太多，她又亏了。

    “哎呀，小妹妹，你可真是姐姐见过的最可爱的小妹妹了。”

    楚凡：“……”

    商定好价钱，接下来的事情就很顺利了，老板娘很快拟订好合约，递给楚凡时，脸色一僵：“小妹妹，你要是看不懂，咱们可以找个伢人来，你待会按个手印就可以了。”

    “大姐姐不用那么麻烦了，我看看，我的名字我还是会写的。”

    老板娘半信半疑的将合约递给了楚凡，楚凡接过就认真的看了起来。

    一旁安安静静做个小透明的楚康：……姐姐忽悠人的本事越来越厉害了！

    老板娘也跟楚康一样，认为楚凡是装模作样的，可当楚凡捏起笔来写下自己的名字时，老板娘就收起了这种想法。

    契约书上楚凡两个字工工整整，清清秀秀，哪里像个不认字的姑娘能写出来的。

    瞧着楚凡的穿着也不像是有钱人家的孩子，但老板娘对楚凡的态度，又往上提了两分。

    合约一签，老板娘就迫不及待的将楚康怀里的小背篓接了过去，一边往里拿绢花，一边数数。

    大的一共二十朵，小一点的有三十朵，最小的这种有五十朵。

    棉布发带一百根，大的小的，最小的各是三十，四十，三十。

    丝绸的也是一百根，跟棉布的型号一样。

    老板娘这边刚把东西全部拿出来，正让老板给楚凡结算，自店门外进来了两个人。

    一主一仆两位姑娘。

    前面的小姐看起来只有十一二岁的样子，头发梳成垂鬟分稍髻的样式，上面簪着两朵粉色绢花。

    星眸皓齿，杏面桃腮，上身白底橘色绣花点翠薄袄，下身橘色云纹百褶裙，清清丽丽，朗朗疏疏。

    后面的丫头看起来比小姐稍长一些，十五六岁的样子，身着藕荷色小袄，青缎背心，下面是水绿色细折裙，朗目疏眉，仪静体闲。

    “呀，这些绢花和发带真好看。”小姑娘一进门就瞅中了柜台上的那一堆发带和绢花。

    “这位小姐真有眼光，这可是我们店里新到的货，保证只有我们一家，别处都没有的新鲜样式。”

