    王逸左右看了看，说：“你在跟我说话？”

    吴籁一脸凶神恶煞的表情，恶狠狠地说道：“不是你还会有谁？看你长得人模狗样，没想到居然对老人动手！我要去法院告你，你故意上伤害，殴打老人，你禽兽不如。”

    吴籁身后，一个穿着黑色西装的中年人，面无表情地说道：“《刑法》第二百三十四条规定，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”

    “《治安管理处罚法》第四十三条规定，殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。有结伙殴打、伤害他人的；殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。”

    王逸听了，不由得大笑道：“好家伙，来这里背诵法律条款来了？牛兴河，你过来，给我也背诵几条法律条文来听听。”

    牛兴河走过来，淡淡地说道：“《刑法》第二十九条规定：教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满十八周岁的人犯罪的，应当从重处罚。如果教唆的是对自杀行为没有完全认识的人，即精神病人或未成年人的，则教唆者构成间接正犯，按故意杀人罪处理；若该自杀行为又同时侵害了刑法上的其他法益的话，则教唆行为同时构成多个罪名，根据想象竞合犯，从重处理。根据我刚刚拿到地报道，这位程程女士患有抑郁症。”

    王逸对吴籁挑了挑眉毛，说道：“听到没有？法律面前人人平等，不是要讲法律吗？那就一起来比划比划。”

    吴籁顿时就被震住了，法律这玩意儿，绝大部分的情况之下，都是用来震慑不懂法的文盲的——因为懂法的人根本就不会犯法。

    他原本以为叫了律师来，就能够把人给吓住，没想到这会儿对面也有专业人士，这就很尴尬了。

    吴籁梗着脖子说道：“别说那些有的没的，你说她是精神病她就是精神病了？反正你们打我爸，还有我的那些亲戚，大家亲眼所见，这是你们赖不掉的。”

    牛兴河一脸真诚地说道：“没准备赖，我们悬河律师事务所受王先生委托，全权处理这些事情。如果你想要告我的当事人……”

    牛兴河的话都还没说完，吴籁背后的那个律师，顿时跟见了鬼一样，尖叫道：“你说什么？”

    大家都被这律师突然抽搐一样的反应给吓了一跳。吴籁不满地说道：“你怎么回事？”

    这律师根本就不理会吴籁，只是盯着牛兴河，问道：“你说你是悬河律师事务所的？”

    牛兴河昂头说道：“我就是悬河律师事务所的创始人牛兴河。”

    那律师一听，顿时对吴籁说道：“吴先生，这单子我不接了，你另请高明吧。”

    说完转身就走，都不带回头的。

    吴籁一看这情形，人都傻了，先是愣了一下，随后大骂道：“你他妈的还是人吗？收了老子的钱不办事？”

    律师的声音从远处传来：“钱我会还给你的，我还你双倍，别找我了。”

    正所谓，隔行如隔山，很多行业里面的事情，行业外面的人或许并不了解。比如不混娱乐圈的人根本就想象不到娱乐圈到底有多脏一样，不混律师圈子的人，恐怕也不会想到悬河律师事务所，在白云市是一个什么样的存在。

    之前这律师接单的时候，只是听吴籁说他七十多岁的老父亲被人在医院群殴了，他想着这官司怎么打怎么赢，这钱就跟白捡的一样，所以也没多想，接了单子就过来了。

    结果现在倒好，对方的辩护是悬河律师事务所！

    这尼玛，南山必胜客都折戟沉沙认栽的存在，让我去怼？这不是找死吗？

    赚钱和要命，怎么选还用说？

    牛兴河看到对面律师走得这么干脆，顿时无语。

    王逸对牛兴河说：“没想到你现在已经这么出名了。”

    牛兴河心说，这还不是你“鼎力支持”的结果吗？

    王逸笑着对吴籁说道：“你的辩护律师跑了，现在怎么办？”

    吴籁也有些傻眼，但是还是色厉内荏地说道：“我不管那么多，你们对一个七十多岁的老头子动手，就是犯法的。”

    王逸揶揄道：“那你倒是打电话让人来抓我们啊。我倒是要看看，是我们先进去，还是你那老不死的亲爹先进去。”

    吴籁一听王逸居然叫他爸老不死，顿时更加愤怒，冲上来就要跟王逸干仗，但是，却被王逸的两个保镖轻易按住，动弹不得。

    “想打我？我看你还是跟你老爹一起去病房说说悄悄话比较好。兄弟几个，去外面给这位先生做个全身按摩。”王逸一脸轻松地吩咐道。

    “是。”

    不一会儿，外面就传来杀猪般地惨叫。

    楚溪雅对王逸说：“你这动不动就打，真的没问题吗？”

    王逸反问道：“我现在不是在这里站着吗？我哪里打了？再说了，刚才是他先动手要打我，我这属于正当防卫。放心啦，这些兄弟都是经过专业训练的，他轻伤都不会有。我跟你说，现在这个世界，你不要以为仁慈能够感化坏人，你要做的是比他更坏，逼得他没办法更坏。”

    随后，王逸对躺在床上的程程说道：“你要租房的话，为什么不去芙蓉工业园那个简单居租房呢？现在那里都快发展成小镇了，交通也挺方便的啊。”

    程程说：“我去看过了，那里太火爆了，根本就没有空余的房子出租。”

    “啊？是吗？我打电话问问去。”王逸已经很久没有关注过简单居了，都不知道现在简单居的房子这么紧俏，居然租满了。

