    “你们两个有什么事情就先去忙吧，我这边也没有什么事情了。”见钱慧珍和王聪还在她的办公室，白雪说了一句，要是钱慧珍和王聪一直留在她的办公室，她都不知道该怎么工作才好了。

    钱慧珍和王聪相视一眼，这才从白雪的办公室离开。

    钱慧珍和王聪离开之后，白雪这才松了口气，现在又没有什么事情可以做，白雪就拿出手机，打算给爸妈发个信息什么的，可是刚一拿出手机，就看到手机上有好几条信息。

    其中小琪发过来的消息，还有简陌桑发过来的消息，但是更多的是慕辰发过来的消息。

    白雪好奇的点开了慕辰发过来的消息，慕辰的手不是被绑着吗？怎么这么快就解开了？难道是有人帮他解开的？白雪心里疑惑着。

    点开慕辰发来的消息，白雪第一眼就看到了一个非常嘲讽的眼神，然后是看到一张绳子的照片，接下来才是慕辰说的话“这样就想绑住我，你也太天真了一点。”

    “混蛋！了不起是不是，下次一定不会这么放过你了！”白雪丢下手机，小声怒骂道，“不对！绝对不会再有下次了！混蛋！”无意中回想到昨天晚上的事情，白雪脸上一下羞红了，好在她现在是在自己的办公室，没有人看到。

    白雪没有回慕辰的消息，只是回了小琪和简陌桑，和小琪基本上都是在胡扯，至于简陌桑，问的永远都是有关向美华的事，白雪回了几句就没有理会简陌桑了，她和向美华又没有什么关系，简陌桑老是问她，她根本回答不上来好不好？

    婆婆妈妈，很快就到了下班时间，白雪稍微收拾了一下就离开了，出了公司之后，白雪却在犹豫自己到底该往什么方向走。

    “白雪！”就在白雪犹豫的时候，又听到了简陌桑的声音，白雪无奈回头，总觉得简陌桑有点阴魂不散。

    白雪停顿了一下，继续往前走去，不理会身后的简陌桑。

    简陌桑见白雪竟然不等自己，只好一路小跑着朝白雪追了上去。

    “白雪，我喊你呢，你怎么不等我？”简陌桑好不容易追上了白雪，拉住白雪的手臂问道。

    “等你做什么？简陌桑，我要和你说多少次，我真的不知道向美华的事情，你能不能不要再烦我了！你不怕被向美华误会，我还怕被慕辰误会呢！”白雪说着，连忙甩开了简陌桑的手。

    这简陌桑到底是怎么想的！她和向美华完全是情敌好不好，简陌桑来找她问向美华的事情，是不是不太合适？

    “这个，白雪，我也是没有办法才找你的，最近美华好像经常去慕少的别墅，上次慕少还没有和美华说清楚吗？”简陌桑问道。

    最近最高兴的事情就是美华又回来了，原本以为慕少已经和美华说清楚了，让美华已经死心了，谁知道现在美华往慕少的别墅跑的次数越来越多，简陌桑又忍不住担心起来。

    “那你想让我怎么办？”白雪在听到简陌桑的话之后，完全无语了，简陌桑完全是找错人了好不好！

    “我，能不能，能不能请你帮个忙，看好慕少，或者帮我注意一下美华的动向。”简陌桑看到白雪满脸不耐烦的样子，也有点不好意思的说道。

    总觉得在这件事情上，自己和白雪应该是一条战线上的，为了他们彼此的爱人，他们应该相互合作才是，所以简陌桑这才找上了白雪。

    “向美华还能有什么动向？不过就是为了和慕辰在一起吗？”白雪根本不知道怎么说简陌桑才好，他与其有时间在这里跟她磨叽，还不如去找向美华呢。

    “不想和你废话了，我要回去了！”白雪挣开简陌桑的手，直接打车离开了。

    简陌桑看白雪就这么离开了，脸上很是尴尬，怎么说自己长得也算是出众吧？可是白雪连看都没有多看他一眼就走了，要不是周围还有不少的路人回头看他，简陌桑都要怀疑自己是不是魅力降低了。

    原本白雪还在犹豫着该去哪个地方，但是在经过简陌桑的话之后，白雪觉得自己还是回别墅比较好，之前自己简直就是太傻了，居然和慕辰生气，两三天没有回别墅，这样不正好给了别的女人有机可乘的机会了吗！

    等白雪打车回到别墅的时候，正好看到慕辰也开车回来了，在看到白雪从车上下来的时候，慕辰还特意在别墅门口等了白雪一会儿。

    当白雪走过来的时候，慕辰很是自然的将白雪搂在了怀里。在白雪的脸上亲了亲：“我还以为你今天又不回来呢？你要是再不回来的话，我可真的要亲自去抓人了！”慕辰的声音中带着愉悦。

    “我为什么不回来？在这里多好，有吃有住的，又不要自己花钱，多好。”白雪故意赌气说道，她还在生气呢，一定不能这么轻易就原谅慕辰！

    “是吗？难道就这些？”慕辰听到白雪的话脸上的笑容更甚，轻轻捏了捏白雪的脸颊。

    “当然还有别的，比如说，”白雪挣开慕辰的手，嘴角勾起一抹坏笑，斜眼看向慕辰。

    “比如说什么？”看到白雪嘴边的坏笑，慕辰好奇地问道。

    “比如说还有三陪啊，陪吃陪睡陪玩，而且都不用花钱的，你说有多好？”白雪意有所指的说道。

    慕辰充当这个陪吃陪喝陪玩的角色的人还是不错的，白雪越想越觉得慕辰是适合这个角色的。不过这个角色带着点羞辱的意味，慕辰听到了不会生气吧？

    “小坏蛋！”慕辰听到白雪的话，脸上露出宠溺的笑容，白雪什么时候学得这么坏了，不过慕辰还是喜欢的。

    “你还忘记说别的了。”慕辰又说道。

    “还有什么？”白雪眨了眨眼睛，难道自己给慕辰这样的身份，难道慕辰不生气吗？

    “当然是陪睡了，这么重要的一条你都忘记了吗？要不要重新感受一下？或者说我还没有满足你？”慕辰轻咬着白雪的耳朵说道，白雪脸上一下子羞燥起来！

    果然自己还是没有慕辰这么无耻！

