    随后林峰就把自己之前经历过的事情长话短说的告诉贾天阳，听得贾天阳是眉头微微的皱起。

    “战神的意思是需要我提供一些火系的异能者，然后来帮助你们去灭掉那个虫巢？”

    “非也，不是帮助我们，而是帮助大家，虽然说这虫潮是出现在我老龙口的附近，但是他日后又是越来越大庞大，那么对着曙光基地也迟早会是一个隐患。”

    林峰说道。

    贾天阳陷入沉默对方似乎是在权衡，“战神所言有理，既然如此的话，那么我作为这异能者公会的会长自然是有着必须要承担的一部分责任，战神的话都已经说到这个份上了，我自然会鼎力相助，这样吧，你给我留一个联系方式，然后到时候我会彻底的统计一下，我异能者公会能够抽调出多少火系异能者。最多一天我就会拿出一个结果。”

    林峰点了点头话都已经说得清楚了，直接是抱了抱拳，然后就是告辞离去。

    直到林峰离去之后有一个人才是忽然的从暗室中走了出来。

    “会长，难道我们真的要帮这个忙吗？这件事情我想没有战神说的那么简单，毕竟若是寻常的存在的话，以战神的实力估计早就是一个人就给灭了，可是这一次他居然跑过来特地来请我们。”

    一个男人幽幽的说道，他的声音听起来似乎有点让人难受，实际上他在末世之前嗓子那里做过手术，让他的声音十分的古怪，而他也是这异能者公会的副会长。

    贾天阳没有说话，只是在沉思。

    “这件事情无论如何我们异能者工会也必须要做，第一，正如林峰所说，这件事虽然是出现在他的据点附近，但是却关系到我们曙光基地的每一个人，虫群我虽然没有亲眼见过，但是正如你刚才所说若是林峰都无法一个人解决的那么足够，说明这的确是一个非常棘手的事情。”

    “二来也是因为林峰在这曙光基地内的地位可不是一般人所能够媲美的，所以我们要与这林峰保持良好的关系，最起码不能够和对方交恶。”

    贾天阳淡淡的说道。那副会长没有在这件事情上接对方的话，而是沉默了一会儿，忽然说道。

    “会长，你觉得若是你拿出自己的全部实力，在这个林峰面前你有几成的胜算。”

    说到这的时候，他的眼中迸射出一股火花，因为贾天阳是他见过的最强的男人。

    贾天阳却是忽然的笑了笑，看了一眼这副会长。

    “怎么，你认为我打的过他？”

    副会长的目光微微的眯起，很显然对方这句话就已经说出结果，他有些不可思议的忍不住说道。

    “会长大人，你的异能可是s级的，再加上你的实力足足有12阶，难道这样都不是那林峰的对手，那个林峰我看他也就是一个十七八岁的样子，他能够有那么强？”

    在所有人眼中，这异能者公会的会长贾天阳是一名十阶的异能者，但是只有熟悉他的人才知道贾天阳的真正实力是十二阶超越了所有人的十二阶。这样的一个强者居然还不是林峰的对手，这是不是有些太过于自谦了？

    “打不过他很简单的，因为他是十三阶的存在啊。”

    贾天阳却是忽然的叹了口气。副会长闻言顿时眼神之中露出一抹惊愕之色。

    而此时此刻离开了异能者公会的林峰，若有所思的瞥了眼异能者公会他的嘴角带起了一抹淡淡的弧度。

    “有意思，没想到是一个十二阶的高手，这可真的是不多见。”

    林峰嘴角微微的扬起，在刚才见到贾天阳的一瞬间，他就已经看穿了对方的实力，虽然对方隐藏的很好。但是在紫极魔瞳的窥探之下只要是实力比林峰低的一切都无所遁形。

    林峰随后就是来到了新开的店将自己物品栏之中之前猎杀的变异怪物尸体全部都拿来，实际上根本就没有多少人会买这些高级别的怪物尸体，偶尔会有一些怪物学家冒头，但更多的还是基地官方的科研团队，他们需要这些尸体来进行不断的研究解剖。而林峰之所以依然要坚持不懈的将这些尸体放在这新开的店子最大的原因就是为了要将新开的店这四个字的名气继续保持住。说白了就是拿来当镇店之宝。

    吴三这一段时间可是人都胖了一圈，对方手上一些大戒指也都戴起来了，这些戒指可全都是祖母绿的高级玉石，看上去都不一般。林峰来的时候，对方正在和一些地下组织的代表人在那里进行一些交易的商谈，看到了之后吴三立就是要过来汇报一些情况，林峰却是摆了摆手示意他不需要理会自己，就当他不存在吧。

    等吴三把生意谈妥了之后，林峰才是和他交代了一些事情，随后吴三又是拿了一大笔早就准备好的晶石递给了林峰，林峰扫了一眼，顿时是面露错愕之色，这些晶石居然全都是九阶的，而且数量足足有那么一百颗之多。

    九阶的晶石现如今已经不能够让林峰为之所动了，但问题是这数量实在是不在少数。

    “嘿嘿，峰哥，这些都是这段时间店铺里赚的净利润这只是其中的一小部分，还有一大部分那些客户多还没有支付。”吴三嘿嘿的笑道。

    林峰微微的点头，这家伙不错，的确有那么一些经商的头脑，听说最近这家伙还成为了商人会的荣誉会长，可以说身份地位也是极其的超然，然后他的实力也提高到了八阶，其实虽然说在如今的八阶前100名都进不去，但是要知道吴山根本就没有把心思放在实力之上，如今能够有这般实力也都是他顺带着突破的，毕竟有时候他这个店长怎么着也得有一定的实力当作身份象征，若是一个一阶的跑出去跟别人洽谈，万一半路上被别人给弄死了，那岂不是易如反掌。

    林峰对此也不马虎，直接就是拿出了一些晶石当作给他的犒劳，其余的林峰就带回老龙口准备自己用来突破。一百个九阶晶石数量虽然不少，但实际上根本就不可能让林峰从十三阶突破到十四阶