    在温盖特将军的遥控协调下，张君浩、麦瑞尔准将、勒斯上校在特混战队作战指挥室开碰头会。

    张君浩的军衔最高，又是地主，自然坐主位，两侧坐麦瑞尔准将和勒斯上校。

    麦瑞尔准将提出，美中英三支队伍必须建立联络部门，派专人负责联络。

    张君浩和勒斯上校同意。

    三人商量后，麦支队由参谋长哈里中校、英军由参谋长丹尼尔中校、张君浩特混战队由副参谋长扎克里中校为联络官，组建联络部门，联合办公。

    接着谈攻击目标和各自的作战任务。麦瑞尔准将主动要求由麦支队负责进攻马高。勒斯上校提出，希望能和张君浩特混战队一起进攻孟关，张君浩同意。

    各自确定当面作战任务后，再商量下一步行动方案。

    中美英三国特种作战部队建立联络部门两天后的一大早，三支特种作战队伍便在克钦人的协助下，穿越丛林向孟关和马高进发。

    由于预估到作战时间会很长，张君浩只留下少量人员在克钦军的协助下看守营地，包括队部人员全体出动。突击队在谢新明的率领下，前往伊洛瓦底江绳渡点，主力前往孟关北侧。让克钦军看守营地，张君浩是放心的。张君浩已经与土司，土司儿子等建立了密切关系，克钦军还有着远大目标需要张君浩帮助呢！把营地留给克钦军，克钦军会以生命加以保卫。

    到达孟关北侧后，张君浩发现塔奈河决口已经被日军堵住了，但是被淹日军坦克装甲车，看来没有一辆被运走。

    日军帮了大忙，让被水淹过地区，重新恢复了干燥。

    张君浩虽然不会把队伍驻扎在那种地方，但至少可以减少蚊虫等的叮咬。

    队部建立在密林中，由多顶帐篷组成。作战指挥部帐篷最大，可以容纳很多人一起办公。张君浩住的帐篷由日本女子警卫队保卫，翡翠玉人住其中。

    当天晚上，张君浩和勒斯上校、罗忠上校、布兰顿上校一起骑着马视察各部营地。

    大战在即，气氛非常紧张。

    白天美国空军对孟关日军阵地进行了狂轰烂炸，相距甚远都能闻到烧焦气味。

    此一时，彼一时，在这一带的天空由美国空军第10航空队完全掌控着，可以随时向日军阵地倾泻炸弹。

    张君浩特混战队在浙江打仗时，不仅整天都要担心天空日军飞机轰炸，还要计算着使用弹药，打任何一仗都不敢挥霍，时常需要用缴获弹药进行补充。

    现在的情况彻底改变了，不用再担心天空安全，也不用担心弹药供不上，想用多少弹药，就可以使用多少弹药，这仗打起来非常爽。一旦弹药和物资不够了，只要发份电报，美国空军就会立即空投。

    在敌后打仗，和正面作战队伍一样，物资弹药是能够得到充分保障的。

    特混战队三个步兵分队以及英军都挖了战壕，建立了防御工事。每到一地，建立防御工事是首先必须完成的任务。

    在视察时，张君浩第一次真正感受到拥有超级夜视能力的好处，骑在马上，观望四周，目力所及，和白天没有两样。而且看得更远，更加清楚。假如想看清百米外情况，只要盯着某处看，象望远镜一样，盯着看的某处仿佛会被拉近，连细节都能看得一清二楚。

    史迪威的计划，中美联军先对达罗和大柏家发动进攻，接着中英特战队对孟关发动进攻，美国特战队对马高发动进攻。张君浩特混战队这几天还不会打仗，只是做打仗准备。

    视察一圏，发现队伍防御工事全都建立好后，张君浩一行返回队部休息。

    日本女子警卫队员在站岗，双手端着冲锋枪，警惕性很高。

    张君浩一行到达时，日本女子警卫队员立正敬礼。

    张君浩先来到李莉住的帐篷中，李莉正在写战地日记。张君浩一到，李莉赶紧离开打字机，牵着张君浩的手上床。

    在李莉帐篷中待了两个小时后，张君浩回自己住的帐篷。

    暂时还不具备洗澡条件，雨宫樱子就用洗脸盆装热水用毛巾替张君浩浑身上下擦了一遍。

    张君浩换穿上睡衣后，雨宫樱子离开。

    张君浩吹熄蜡烛上床。

    翡翠玉人穿着手工制作的漂亮衣服，象cos美女一样在床上摆着迷人姿势，张君浩笑眯眯地看了她一眼后，就把她搂进怀里。

    睡的是行军床，很窄，平时只能一人睡，两人睡这种床，就只能搂着睡。

    第一次被翡翠玉人引诱睡觉，事后张君浩的心理极端难受，感觉吃了苍蝇屎。现在情况不同了，相处日久，已经习惯成自然。而且由于翡翠玉人会释放针对张君浩的信息素，使张君浩情人眼里出西施。现在释放的信息素非常淡，弥漫在空气中，鼻子闻不出来，但却能催生张君浩对翡翠玉人的爱意。

    翡翠玉人充满着神奇，张君浩对翡翠玉人的身体结构和工作原理仍然一无所知。

    翡翠玉人通身是种水极好的帝王绿翡翠，看不到筋脉，各个关节仿佛是脱节的，但却又能象真正的人类一样活动自如。翡翠玉人体内不应该有液体，但接吻时，就感觉她的嘴中有温热液体。

    身体柔软，象丝绸般光滑，触感美妙之极。

    假如闭着眼睛，翡翠玉人就是一个完美的女人。

    深夜，翡翠玉人依偎在张君浩怀里，悠悠说：“您怎么还不睡？”

    张君浩说：“我在想无形的力量既然把你奖励我，为什么不把你制造得和人类一模一样？你的外形可是翡翠，太与众不同。在我的印象中，人类是有能力把机器人制造得和人类一模一样的呀！”

    翡翠玉人笑着反问：“您问我，我问谁去？”

    张君浩说：“我感觉我被无形的力量操控着。”

    翡翠玉人笑说：“这世上没有人会拥有绝对的自由。就象我，感觉生而为您服务，我没有选择。”

    张君浩说：“我生而打鬼子，现在日军仍然非常凶残，要想打胜仗，难度仍然极大。”

    翡翠玉人说：“我只为英雄服务，您要继续勇敢打鬼子。”

    达罗日军18师团部，师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将两人并肩站在地图前，一会看达罗和大柏家，一会看马高和孟关，两人的脸色无比凝重。

    田中新一中将说：“中国驻印军新编38师和新编22师都配属了装甲部队，已经来到了达罗与大柏家，摆出了强攻之势。美国空军对我军阵地进行着持续猛烈轰炸，我部防御兵力十分有限。要想顶住其进攻，难度极大。最可怕的是张君浩特混战队已经再次来到孟关，看样子会对孟关发动强攻了，马高方向美国一支特战队也做好了进攻准备。”

    濑尾少将说：“我们只能命令各部死守，必须能拖至英帕尔战役爆发，最好能拖至雨季，局势才会向我们这一侧好转。”

    田中新一中将说：“15军进攻英帕尔作战计划，马上就会下发，那帮蠢猪竟然只让15军孤军进攻。假如能把在缅甸的10个师团全都集中起来，一起进攻英帕尔，英帕尔必然能轻松拿下。到时皇军不仅可以逼退中美英三国军队，而且可以横扫印度。可是缅甸方面军司令官河边正三这头蠢猪，没有任何战略眼光，根本不懂打仗，竟然不同意如此完美作战方案。真是气死我了。”

    濑尾少将笑说：“我相信牟田口廉也司令官，率领15军也照样能够攻占英帕尔。”

    田中新一中将点头说：“是的。牟田口廉也司令官是战略家，他的指挥能力比河边正三十倍还强。我也坚信，他一定能率领15军攻下英帕尔的。”

