    第672章 父子俩交谈，有很多话要说

    “选择一，告诉苏烨，没有后遗症，奖励宿主中级防辐射服一套。”

    “选择二，告诉苏烨，防辐射服是一次性用品，从逝地跑出来的时候着火了，不过身体没有留下后遗症，一切都很好，奖励宿主可以把张道陵的五页淬体金书传送给指定人的次数一次。”

    选择一的奖励，是中级防辐射服，虽然看着是一套衣服，但是，这代表着可以步入超凡境界！

    选择二的奖励，是传输五页淬体金书的技能，他现在五页淬体金书练到了第三层，之前传给老爸的时候，只传送给了老爸第一层的修炼功法。

    现在可以直接传送第二层和第三层的功法给老爸。

    这两个奖励都不错，不过，相对来说，还是第一个奖励更好一些。

    毕竟第一个奖励，可以步入超凡！

    不过——

    他想到自己从逝地里出来的时候，狼王火急火燎的带着他立马就跑，就仿佛跑慢一点，就会被杀了一般。

    所以他没有立刻做出选择。

    而是用精神力沟通了在木屋外站岗的狼王，询问他关于逝地的情况。

    起初的交流的时候，苏辰还只能听得懂狼王要表达的几个字，经过多次交流后，他现在能听懂狼王想要表达的大部分意思了。

    狼王把逝地在每次出现银色月光后，接连三天，逝地都是‘相对’安全的，只要挺过逝地的能量辐射，就能通过吸收逝地里的庞大能量，成就超凡。

    但是，昨天苏辰从逝地里出来前的那几分钟，无量山脉中发生了突变，月亮倏地升起。

    苏辰问月亮上是不是有什么东西。

    因为他也觉得无量山脉中的月亮，以及逝地里的月亮很奇怪，比外面的月亮都要大、都要近！

    狼王告诉苏辰，他也不知道月亮上有什么，但是，本能的觉得月亮上很恐怖，每次月亮突然升起，都没有好事情。

    苏辰再问狼王，现在进入逝地安全否。

    狼王表示，极度不安全。

    得了狼王的话，苏辰不再多想，只要有一点点的不安全，他都不会让他老爸去冒险。

    尽管逝地可以让自家老爸突破进入超凡，他也不去冒那个险！

    不过决定之前，他还是咨询了一遍系统。

    “系统，现在穿中级防辐射服进逝地，应该很危险吧？”

    “宿主准备给谁穿？”

    “我老爸！”

    “叮……检测到宿主很有孝心，激活隐藏奖励，如果宿主选选择一，会额外奖励宿主一张隐身符，佩戴隐身符，再穿上中级防辐射服进入逝地，可以100%的安全。”

    “另外，温馨提示，隐身符和中级防辐射服都是一次性用品。”

    苏辰听到系统的话，当场就笑了！

    爽！

    哈哈！

    有系统就是牛啊！

    没有解决不了的事！

    当即，他就对苏烨说道：“老爸，我没有后遗症，很好，而且我的实力现在十分强悍，打燃灯境界的超凡者，都妥妥的！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级防辐射服一套，以及隐身符一张。”

    “另外：中级防辐射服需要给宿主的爸爸苏烨使用，否则，隐身符失效。”

    “请宿主指定中级防辐射服和隐身符放的位置。”

    “放到我的2号储存空间里。”

    “好的，宿主，已经放好。”

    苏辰分出一丝精神力，进入到2号储存空间，就看到储存空间里有了一套白色的中级防辐射服，以及一张被悬停在空中的黄色符篆。

    符篆上面用黑色的毛笔写了字，但是具体是什么字，他认不出来。

    就跟大街上卖的那些符篆写的差不多，不过，这肯定比大街上的那些假货，强多了，因为这是真货！

    整张符篆上的黑色的字都仿佛被一条金线贯通了一般，散发出强大符文的力量，以及符篆周身有金光笼罩，像开了光一般。

    一看就是非凡的东西！

    这，就是真的符篆！

    看了东西后，苏辰收回了精神力，这会儿，苏烨得知苏辰进了逝地，不仅安全出来了，而且步入了超凡境界，最主要的是还没有半点后遗症，他可算是安心了下来。

    然后又问起这几天的情况，以及第三名龙国参赛者的事，苏辰都一一的跟他说了。

    当苏烨得知第三名参赛者竟然是八珍鸡的时候，愣住了，不过当苏辰告诉他，八珍鸡很不错，一开局就帮他们解决掉了一起降落在山头的大鹰国的参赛选手，搞得他们集体求救，苏烨就很不厚道的笑了。

    “小八不错，会阴人。”

    苏辰继续跟苏烨说后面三大国家的参赛者想要吸引妖兽来围杀他，反而被他杀了个精光的事。

    其中只有大鹰国和狼国的两名参赛者提前求救，没杀到，花花国的三名参赛者，以及想来抢夺宝物的迷雾期的妖兽，都被他和狼王大白杀了个干净。

    苏烨听到这里，听得气愤填膺，又热血沸腾，恨不得自己当时也在场，帮儿子杀光那些混蛋家伙！

    “回去后找他们麻烦，真是气人，竟然联手一起来杀你！”

    苏辰拍了拍苏烨的肩膀，说道：“老爸，别生气，没必要跟他们生气，他们现在也都死光了，而且，我估计外面，他们的国家也遭受到了很大的惩罚，因为这场国家赛比赛，只是求救就会有坏影响，更别死亡了。”

    “老爸，我们来谈正事，你怎么会出现在无量山脉中？之前国家赛那天，我没看到你，打你电话也打不通，老妈说你去一处地宫里帮朋友处理事情了？”

    “另外，国家赛开启后，任何人都不准再进入无量山脉。”

    “难道——”

    苏辰想到了一个可能！

    那就是，他老爸在国家赛召开之前，提前进入了无量山脉！

    可是，这是为什么呢？？？

    苏烨听了这话后，先是喝了一口茶，然后才开口解释道：“我是头一天进的无量山脉，你妈怕你担心，所以找了个理由，没把我进无量山脉的事告诉你。”

    “我提前进无量山脉，一是担心自己不会被抽中成为第三名参赛者跟你一起参加比赛，没办法照顾到你，二来是，你爷爷当初便是进了无量山脉后失踪的，已经足足失踪了38年了！”

    苏烨跟苏辰说起苏辰爷爷苏啸天的事。

    (本章完)

