    曾行之就像一个傻子一样，瘫坐在地上，看着莫川，神情呆滞。

    “我??”他好几次想要张开口，说些什么，但，喉咙仿佛被一股无形的压力堵住了，根本发不出声。

    这一股压力，正是源自莫川！

    刚刚，第七天骄、半步宗师的熊少青，被莫川一招断了双腿啊！！！

    试问，看到这一幕后，有谁心里能不震撼，有谁心里能不胆怯？！

    又有谁在直面莫川时，心里没有压力？！

    “你什么你？为何不回答我？”

    莫川看了一眼曾行之，脸上看不出什么喜怒哀乐。

    “莫小兄弟，刚刚是本宗??不，是我做得不对，您大人有大量，就把我当一个屁放了吧！”

    曾行之咬了咬牙，一脸谄媚说道，他确实不要脸了，只要能活下来，就算向小辈求饶而丢了面子又如何，有什么东西比命还重要吗？！

    周围，那些围观的南武市武者，一片哗然。

    落日宗是南武市的一个中型宗门，曾行之作为落日宗的一宗之主，平时在南武市好歹也是有头有脸的人物，今日却如此低声下气??

    张舟河等十几位天骄，则只是默默地看着这一幕，一声不吭。

    这一群天骄，平时要有多么飞扬跋扈，就有多么飞扬跋扈，但此时，却真的是安安静静，笔直站在那里。

    就如同小学生见班主任一样。

    没办法。

    眼前的少年，是第一天骄苏川。

    他们真的不敢多说话。

    万一，哪一句话惹得苏川不高兴怎么办？

    所以，沉默是金！

    面对张舟河的低声下气。

    莫川眼神一冷：“你在答非所问！我是在问你，你之前说了什么，我没听清，你再说一遍！”

    “这??”曾行之额头冒起冷汗。

    他之前说了什么？

    自然是“本宗给你三秒钟，跪下，磕三个头，然后，自我了结！你伤圣女的事儿，就算过去了！否则，本宗连你身后的莫家也一起夷平了！”

    但是。

    之前那是不知道莫川的可怕，他才敢放这种狠话。

    现在既然知道了莫川的恐怖战力，他又怎么可能作死地再复述一遍？

    这不是嫌命长吗？！

    “你不说？那我帮你说了啊。”

    见到曾行之沉默，莫川冷冷开口了：“你要我自行了结，你要夷平我莫家，是吗？”

    曾行之欲哭无泪，你这不是听清了吗，为什么还要我再说一次，但他有苦说不出，只能连连点头，颤声道：“是是是！”

    “很好！有一个词，叫礼尚往来。”

    莫川淡然一笑：“你现在，可以跪下来磕头，然后自行了结了。”

    曾行之当即脸色一变，无比无比的惶恐。

    他不想死，他还没活够！

    想到这里。

    曾行之从地上站了起来，急声喊道：“孟小琼！抱着你的师妹，过来！”

    “宗主??”一旁的孟小琼，脸色惨白，害怕到了极点。

    莫川就在那里，她不敢过去啊。

    事实上。

    在莫川随意一招，断掉了熊少青的双腿后，孟小琼就已经掐灭了所有的复仇想法，不敢再对莫川有一点点怨恨。

    “我说，让你抱着圣女过来！！！怎么，连本宗的话，你都不听了吗？”

    见孟小琼没有动，曾行之急了，咆哮道。

    “是，宗主！”孟小琼一个激灵，随即，抱着昏迷的唐仪蓉，走了过去。

    待孟小琼走近后，曾行之冷声道：“抱着圣女跪下，给莫小兄弟磕头，道歉！”

    “啊？”孟小琼一愣。

    “不要犹豫，我和莫小兄弟之间的一切仇恨，都是你和圣女引起的！你们必须向莫小兄弟赔罪！”

    曾行之怨恨说道，死死地盯着孟小琼，眼神无比阴冷。

    “是！”

    孟小琼被这眼神吓到了，身子一个哆嗦，连忙抱着昏迷的唐仪蓉跪下。

    然后。

    砰砰砰！

    磕头声不断响起。

    “对不起，莫川！”

    同时，孟小琼不断重复着口中这句话。

    “莫小兄弟，你看这样是否行??”同一时间，曾行之一脸讨好地看向莫川，脸上堆满了笑容。

    莫川眼神漠然：“老东西，你不会以为这样，就能捡回一条命吧？”

    本来吧。

    就算别人威胁他，他也不会怎么太在意。

    但是，曾行之居然说要夷平莫家，拿家人威胁他！

    这就触及了莫川的底线！

    他自幼就在苏家饱受折磨，从来没有享受过亲情。

    唯有回到莫家后，从莫老爷子、莫玉海和赵芳林三人身上感到过。

    莫川把他们视为自己仅有的几个家人。

    曾行之拿他们用来威胁，简直就是找死！

    听到莫川的话。

    曾行之脸色变了又变，接着，他一咬牙，突然一掌拍出，落在了孟小琼的后脑上。

    “噗！”孟小琼当即吐出一大口血，眼神不可置信道：“宗??宗主??”

    话还没有说完，扑通一声，孟小琼就倒了下去。

    曾行之并没有停手，又一掌拍出，落在了昏迷的唐仪蓉身上。

    还在昏迷的唐仪蓉，顿时没有了呼吸。

    这一幕，震惊了所有人。

    一宗之主，亲自杀了门下的两名弟子！

    尤其是，其中一位还是宗门圣女！

    狠！实在是狠！

    “莫小兄弟，说到底，这一切还是唐仪蓉和孟小琼这两个不长眼的东西，招惹了你，现在我把她们都解决了，你看这样行吗？”

    曾行之收手，一脸忐忑地看着莫川，问道。

    “老东西，你还真是狠心啊！这两人都是你们落日宗的天才弟子，说杀了，就杀了啊？！”

    莫川深深地看了一眼曾行之，说真的，他也被曾行之的行为吓到了，此人，真是一个为了目的而不择手段的狠人。

    “莫小兄弟说笑了，这两人既然招惹到了莫小兄弟，那??那就是该死！！！”

    曾行之强颜欢笑道，对他来说，只要能活命，死两个弟子算什么？

    随即，他再次忐忑而又期待地问道：“现在，莫小兄弟能放了我吗？”

    莫川淡然一笑：“你觉得呢？”

    曾行之脸色一变，他依旧没有从莫川脸上，看出任何想要罢休的意思。

    “该死！！！”

    曾行之心中暗骂，但表面上，仍然是一副讨好的笑容。

    过了几秒。

    “莫小兄弟，我这里有一件至宝要献给你，不知道看到这件至宝的份上，你能否大发慈悲，放了我??”

    曾行之深吸了一口气，说着，他一脸肉疼，就准备从身上拿出一样东西。

    但就在这时。

    “够了！一只蝼蚁，就不要在那里垂死挣扎了！”

    是张舟河。

    张舟河开口了。

    虽然，在苏川面前乱说话，是不妥的。

    但曾行之这个老东西，实在是太恶心人了，居然在反复垂死挣扎！

    想必，苏川也被恶心到了！

    这时候，他们这些人就不能再沉默装傻了。

    “老东西，你知道这是谁吗？！站在你面前的，是第一天骄，苏川！”

    张舟河冷冷说道：“你一个蝼蚁，又能拿出什么至宝，让第一天骄都为之心动？”

    此话一出。

    全场哗然。

    周围那些南武市武者，一个个瞪大眼睛，看向莫川。

    这个少年??就是传说中最神秘，少有露面，但同时也是最强大的第一天骄，苏川？！

    但是，不是有传闻说，苏川早已经死了吗？

    众人心中虽然疑惑，但刚刚的话又是从张舟河这位天骄口中说出，肯定做不了假。

    想到这里，众人看向莫川的眼神，一个个只剩下了敬畏。

    “什么，莫小兄弟就是第一天骄，苏川？！他不是叫莫川吗？！”

    曾行之脸色一白，不过想到莫川随手一招，就打断了熊少青双腿，曾行之信了！

    一时间，他对莫川更加畏惧了。

    “行了，先让他把东西拿出来看看吧。”

    万籁俱寂中，莫川开口了，淡淡说道。

    “是，川哥！”

    张舟河神色一恭，随即冷眼看向曾行之，道：“既然川哥有耐心看你那个所谓的至宝，那你就拿出来吧。”

    “是是是！”曾行之额头直冒冷汗，连忙从身上拿出一朵红色的花朵。

    这花朵鲜红无比，花身周围，居然还时不时有一缕红霞浮现，美丽极了。

    “莫小兄弟，这就是我说的那一件至宝！落日花！”

    “落日花乃是我们落日宗的不传之秘宝，只有我们落日宗的历代宗主，知道它的效果。”

    “该花生长在落日宗的落日峰上，平时，花朵四周有红霞浮现，像极了夕阳落日，所以，被命名为‘落日花’！”

    “也因此，落日花生长的那座山峰，叫作落日峰，我们这建立在落日峰上的宗门，也叫作落日宗。”

    “至于落日花的效果，十分逆天！只要服下落日花，受了再重的伤，都可以救回来！可以说，有了落日花，就等于是多了一条命！”

    “但可惜，近年来，或许是天地灵气越来越薄弱的原因，落日峰上的落日花，越来越少了，我手上这一朵，就是最后一朵了！”

    说着，曾行之虽然一脸肉疼，但还是把落日花递向了莫川，一脸恭敬道：“现在，我就把这最后一朵落日花献给莫小兄弟，只求莫小兄弟??能放我一条生路！”

    莫川看着曾行之递来的落日花，愣住了。

    心里面，真的是卷起惊涛骇浪。

    什么狗屁落日花？

    这分明是红霞花啊！！！

    是炼制筑基丹，必需的三大灵药之一！

    这落日宗把红霞花拿来当疗伤药材，简直就是暴殄天物！

    炼制筑基丹，需要三大灵药——筑灵草、元青果、红霞花。

    上次，他在海底遗迹的药园中，得到了元青果的种子。

    虽然只是种子，但只要他用生命本源催熟那一颗种子，就能马上收获元青果。

    而现在，再把红霞花拿到手，炼制筑基丹的三大灵药，他就有了两种！

    只要再找到筑灵草，就集齐了三大灵药，可以炼制筑基丹了！

    筑基丹成，便是他突破炼气九层，晋升筑基期之时！

