    主院，坐了三人。

    徐妙锦，重新穿好衣服的黄昏和娑秋娜。

    气氛凝重。

    连绯春都逃了，不敢置身现场。

    黄昏倍觉尴尬。

    这种事情他从没经历过。

    娑秋娜面容平静。

    徐妙锦微微眯缝着眼，看着自家夫君，嘿的一声说，“你不说点什么？事情已经尘埃落定，有些事不应该先说清楚？”

    多少有点怨言。

    黄昏谄媚的小心翼翼的道：“说什么呢，甜言蜜语你俩也不尽信，对锦姐姐说好了，娑秋娜多少会觉得被冷落，对娑秋娜说好了，锦姐姐也会难受，所以还是少说呗，若真要说一句，那就一句：但论初心。”

    徐妙锦叹了口气，看向娑秋娜，“什么时候搬过来。”

    娑秋娜垂眸，“不过来。”

    过来作甚。

    过来受你的气么，况且我又不是嫁给了你家夫君做小，为什么要搬回黄府。

    徐妙锦愣住。

    黄昏急忙对她使眼色。

    徐妙锦也是无语，她现在已经不明白夫君和娑秋娜的关系了，如果没有感情，为何会接受今夜的事情，如果有感情，为何不愿意搬过来。

    其实很正常。

    徐妙锦终究是受到大明儒家教育的闺秀女子，不如西域女子开放。

    想了想，“出去。”

    娑秋娜斜眼乜了徐妙锦，没吱声，起身，就欲离开。

    徐妙锦脸上浮起笑意，“不是说你。”

    娑秋娜又坐下。

    黄昏尴尬的指着自己的鼻子，“说我？”

    徐妙锦脸上浮起灿烂笑意，“难道说我？”

    黄昏：“……”

    只好尴尬的离开，也不知道妻子葫芦里卖的什么药。

    待黄昏走后，徐妙锦问娑秋娜，“我是一个大明女子，设身处地，我若是你，今夜的事情宁死也不会接受，我不知道你们西域那边是怎么看待这件事的，我只想知道，你是怎么看待这件事的，你对夫君到底是什么看法。”

    娑秋娜想了想，“按照我在西域听那些老婆子说过的关于爱情，若即若离最是好，朦胧才是美，不知道大明文化里有没有这个认知，夫人你是个好人，我也不欺骗你了，其实对于大官人，我心里多多少少有那么一点喜欢，也许是介于爱情和友谊之间，也许就是爱情？谁知道呢，反正今夜这事，我内心深处，其实并无反感，反而有点小欢喜。”

    和大官人有友谊？

    没有。

    那么这一点点的喜欢，便应该是男女之间的爱情了。

    徐妙锦懂了。

    但她还想知道一件事：“从一开始，你就奔着他来的？”

    娑秋娜摇头，“从没想过，至于何时产生的这种小欢喜，我也不清楚，其实也是直到今日，我才发觉心里的这点变化。”

    徐妙锦无奈的叹了口气，“偷心贼，最难防。”

    娑秋娜深有同感。

    徐妙锦想了想，“那你还是搬回黄府罢。”

    娑秋娜摇头。

    徐妙锦讶然，“为什么？”

    娑秋娜想了想，“我想继续保持这种朦胧，况且还有一事，就给夫人说了罢，按照大明天子和大官人的意思，如果以后大明对西域用兵，并且大功告成，我大概还是要回西域的，毕竟我是西域神女，大明找不到比我更合适的人在西域为他们办事了。”

    娑秋娜忽然间就勃然大怒：“卑鄙的朱棣！”

    她终于明白了。

    今日这件事恐怕不是夫君操作的，而是陛下一手纵容出来的，因为陛下就是想用这种办法来把娑秋娜和大明绑在一起。

    端的是卑鄙无耻！

    可是能怎么办呢。

    只能长叹一口气，“咱们女人啊，最是可怜。”

    娑秋娜沉默不语，暗想幸亏此刻没有外人，连天子都骂，没想到夫人也有泼辣的一面。

    还又感觉好。

    至少我觉得我不可怜，和大官人之间的事情，并无后悔，从西域出逃大明，也是当时情况下最理想的局面，将来若是重返西域，便是人生巅峰。

    何来可怜之说。

    想到这今夜第一次笑起来，说了一句有一说一，大官人是我长这么大见过最有野心的人，帖木儿和大明天子都不如他。

    娑秋娜也是想不明白，一个人的野心怎么可能超过君王。

    但她确实感觉到大官人的野心了。

    很大。

    自己那点小想法在他面前就是个笑话。

    徐妙锦呢喃着说谁说不是呢。

    起身，“困了，想歇下了。”

    娑秋娜也起身，眼里很是真诚，“夫人多休息着些，注意身子。”

    不论大官人如何，夫人是个好人。

    福了一福，转身走了几步，听得徐妙锦的声音传来，“为什么这么快？”

    娑秋娜站住。

    脸上浮起灿烂笑意，缓缓回身，眸子斜斜尽是促狭，“因为我心里还是觉得委屈啊，所以哪能让大官人惬意呢，其实如果我想，也可以很慢。夫人想学？”

    徐妙锦大囧。

    娑秋娜笑意吟吟，“媚术之外，也有天赋，夫人可知何谓籜龙裹尸？”

    徐妙锦茫然。

    娑秋娜笑道：“大官人可能知道，大官人若是不知道，夫人找青楼老鸨问问，大概会有知道的。”说完轻步离去。

    籜龙裹尸，这是很不美好的词，但又是世间最美好的词。

    籜者，竹笋也。

    极其形象。

    此是世间最为罕见，传说中的盛唐杨贵妃亦有此天赋。

    娑秋娜走出主院，看着院门口目瞪口呆的大官人，就知道他在偷听，恐怕他大概也是知道籜龙裹尸的，要不然不会露出如此惊诧的神情。

    忽的一笑，媚态如春水，“是不是很得意，偷心贼？”

    黄昏干笑两声，“不是你情我愿么。”

    又压低声音，“有些话锦姐姐在，我不方便说，此刻说两句罢，摸着良心说一句，男人都是下半身动物，在我看见你的刹那，其实就注定了一些事，这件事不论是朱高煦和朱高燧的无心之举也好，是朱棣的推波助澜也罢，是我的布局也行，其实都改变不了我的初心，只不过我家锦姐姐醋意重，所以不得不饶这种弯路，既然已经发生了，你也接受了，那便是最好的结局，在此我但说一句：娑秋娜，你必将为王。”

    而我，是王的男人。

    娑秋娜捋了捋鬓发，看着这位大官人，噗嗤笑了起来，“你以为我真的很笨？”

    早就看透你心思了。

    不点破而已。

    还有一点，从自私的角度上来说，我想回西域，我想为家族报仇，我也想成为那高高在上的西域女王——在这样的前提下，和一个内心有点小欢喜的男人睡觉，我不觉得自己吃亏了。

    也许，这就是众里寻他千百度的爱情呢。

    说完扭着腰走了。

    出了黄府，乌尔莎从黑暗里出来，身后跟着大批南镇抚司缇骑，保护着娑秋娜回去。

    黄昏目睹娑秋娜离去。

    脑海里却只有先前琉璃亭里的画面。

    那是世间任何丹青圣手都描绘不出来的美好画卷。

    真美。

    万万没想到，竟然是在小黄文里才能看见的籜龙裹尸，难怪自己死得那么惨烈。

    这波不亏。

    如果自己是君王，大概真的要从此不早朝了。

