    警备员总是会在一切结束之后才会到场。

    学园都市亦是如此。

    对警备员而言，银行劫案也是一个不小的案子，尤其是报案人有说对方持枪。

    这样的话，性质就不一样了。

    所以这一次还是黄泉川爱穗亲自在带队。

    军火库出现被盗的事件之后，至今还未告破。

    所以她急需一些案子来帮自己的同僚涨涨士气。

    不过等她赶到的时候，两名劫匪已经十分颓废的被拷在了一起，由银行保安暂时帮忙盯着。

    刚开始她还觉得有些奇怪，因为从大门上的痕迹来看，里面的劫匪应该有着不俗的战斗力，怎么可能会这么轻而易举就被人制服呢？

    当他看到刚刚为固法美伟检查完伤势的白泽时，顿时释然了。

    风纪委员训练场的那名教练可是她的熟人，所以对于白泽训练后的战斗力，她心里还是有点数的。

    这么说吧，别看这孩子年纪小，他的战斗力恐怕已经不下于一些年轻的警备员了。

    “怎么样？她没什么大碍吧？”

    警备员封锁现场之后，黄泉川爱穗领着铁装缀里走了过来，向白泽询问道。

    而随队而来的医生也开始走上前，协助白泽帮固法美伟治疗。

    “骨头之类的没有伤到，外表也是皮外伤，不过她有被爆炸给影响到，不知道内脏的情况如何。”

    白泽擦了擦头上的汗说道。

    倒不是说固法美伟的伤势有多棘手，只是银行的暖气开的太大，再加上所有入口都被封上了，显得有些闷热。

    作为白泽的老师，黄泉川爱穗直接听出了白泽的话外音。

    “通知最近的医院，让他们派遣一辆救护......算了，铁装！你亲自开车送她去最近的医院！”

    “了解！”

    和白泽一起坐过一辆车之后，铁装缀里几乎都对开车这种事情有了心理阴影。

    好在这次不是带着白泽去，不然她绝对会非常罕见的出现抗命的行为。

    铁装缀里抱着昏迷不醒的固法美伟开车去了医院，其他警备员也开始忙着取证和调查。

    空闲下来的白泽走到了白井黑子和初春饰利身边。

    帮她处理好脚上的伤势之后，白泽就去治疗固法美伟了。

    剩下的小伤，是由初春饰利处理的。

    在进行集训的时候，这些东西都有教过。

    不过还未正式成为风纪委员的初春饰利显然并没有完全掌握这些知识，帮忙治疗的时候显得有些手忙脚乱。

    “我来吧，我比较擅长这个。”

    脚踝脱臼之后，并不是只要接上就可以。

    接上之后还要以石膏进行固定。

    刚才主要是怕昏迷不醒的固法美伟出什么事情，所以才只是简单给她接上。

    现在警备员已经过来了，随行的队医也有携带骨折包，正好可以用一下。

    “刚才那个人......是谁？”

    看着正在帮忙给自己包扎的白泽，白井黑子询问道。

    她有注意到，那个身上缠绕着雷电的女性是和白泽一起过来的。

    理论上来说，他们两个应该是相识的。

    “我的一个朋友，是电击使。”

    白泽并没有说出御坂美琴的真实身份。

    别看那群超能力者总是爱凑热闹，但他们也是很怕麻烦的。

    尤其是一方通行。

    万一警备员把那货惹炸毛了，说不定事情还不好收场呢。

    “能告诉我她的名字吗？”

    白井黑子继续追问道。

    “这个的话......到时候你就自己去问吧。”

    “自己问？”

    “你就没有注意到她的衣服吗？”

    在她的脚上绑出了一个漂亮的蝴蝶结，白泽说道。

    由于常盘台的校规，就算在校外也要穿着校服。

    所以御坂美琴和食蜂操祈成为了整个聚会上唯二穿着校服的成员。

    “常盘台？”

    白井黑子先是愣了一下，很快就反应了过来。

    别看她平时和普通小姑娘一样，实际上她也算是一个名副其实的大小姐。

    在学园都市的黄金地段，有一间犹如百货公司和超市平面合体的大型购物中心，从简单的零食到珠宝首饰等都买得到。

    这个名字叫做白泉购物中心的超商，就是率属于白泉控股旗下。

    而白泉控股就是白井黑子家的产业。

    再加上她的能力等级刚好达标，并且还是极其稀有的空间能力，所以说她会进入常盘台已经算是板上钉钉的事情。

    不过她在自己身份方面隐藏的非常好，就算是已经调查过她背景的固法美伟，都不知道她有这样的背景。

    初春饰利刚知道她会进入常盘台时，也表现出了震惊。

    可很快，白井黑子就注意到了另外一件事情。

    “你说她是电击使？”

    知道自己要去常盘台上学之后，她也有去调查常盘台的资料。

    通过家族的关系，她也算是有些收获。

    在她看来，常盘台那种地方其实也没有其他人想象中的那么美好。

    不谙世事的一群大家闺秀，再加上在校学生全是level3以上的强大能力者，这些自命清高的家伙怎么可能和美好搭得上边。

    和有钱人打交道多了之后，她反而更愿意隐藏身世和那些人口中所谓的庶民在一起。

    不过......资料里也有另外一点引起了她的注意。

    那就是在常盘台里，有着两名超能力者。

    那个自称女王的家伙就不说了，那种玩弄心灵的能力，怎么看都不是什么好货色（饭店里的食蜂操祈打了个喷嚏）。

    至于另外一个超电磁炮......

    她对其的第一印象也不怎么好，觉得她肯定也是一个既傲慢又讨人厌，性格十分恶劣的女性（本来打算跟食蜂操祈开玩笑的御坂美琴也一脸懵逼的打了个喷嚏）。

    但是现在，她决定对超电磁炮多一些宽容。

    因为如果她没有记错的话，这个所谓的超电磁炮，好像也是电击使来着。

    也许刚才出手救了她的电击使并不一定是这个超电磁炮，但也让电击使这一类的能力者在白井黑子心里留下了足够的好感。

    “说起来，你也快要上高中了吧？”

    看着收拾起旁边医药箱的白泽，白井黑子询问道。

    这件事情并不是白泽告诉她的，而是之前无意间听固法美伟说起的。

    “嗯，早就选好了。”

    从一开始，他就决定了要去的学校，所以倒也没有和其他人一样纠结该考哪个学校。

    “是长点上机？”

    白井黑子并不知道白泽已经保送长点上机的事情，她会知道白泽要去那里，纯粹是因为他的选择只有这一个。

    以白泽的理论知识而言，去任何名校都不是问题。

    但问题是他的能力等级是0。

    在这个以超能力为主的学校里，这就意味着他是一个“差生”。

    而所有的学校里，只有长点上机不会因为能力等级而拒绝人才。

    相反，一些在其他学校看来十分奇葩的能力，也是长点上机欢迎的对象。

    那里可以说是为白泽量身定制的。

    除了这个地方，他别无选择。

