    “怎么带走？”

    绝天儿讶异问道。

    林天佑指了指正在涌出熔岩的地缝。

    “什么？你要下熔岩地缝？”

    绝天儿吓了一跳。

    这熔岩可不是普通的熔岩，里面夹杂着大量的魔气。

    可以说，这是魔熔岩。

    被烧伤的话，很有可能会被魔气冲伤神魂。

    尤其是现在，龙皇的神魂还处理撑胀的情况下，更是不能有半点损伤。

    “不行，我不同意，如果真要去带走魔气，就由我去吧，你把方法告诉我，我一定完成任务！”

    绝天儿想都不想，直接说道。

    “我们要一起下去！”

    林天佑说着，将剑匣放在万劫真仙的身上。

    之后在身上释放了一层灵力屏障。

    做完这些，就要跳进充满了熔浆的地缝。

    下方的熔岩很炙热，还有魔气。

    如果可以的话，林天佑其实想在身上布一道天道屏障。

    可惜现在做不到，只能靠自己的神体来硬撑了。

    一步跳下。

    刺啦！

    熔浆顿时淹没了林天佑。

    他身上的衣服也顷刻间融成了灰烬。

    一身结实的肌肉，在熔浆里下沉。

    绝天儿已经躲进了星辰元剑里。

    她讨厌充满魔气的温度。

    万劫真仙却非常兴奋，在熔岩里好像潜水一样，左划一下，右划一下，玩的不亦乐乎。

    “下方那漆黑巨大的一团是什么东西？”

    林天佑忽然传音说道。

    只见距离百米远的位置，有一个巨大如小山一般的[悠悠读书 www.uutxt.me]黑影。

    庞大无比。

    主要是，这黑影还有一股威压，让人心颤。

    那种古老的魔气扑面而来，诡异的黑色气息顺着熔浆形成了气泡，朝着上方上升。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙也开始传音了，他好像有一点不安，也有一点悸动。

    “怎么回事？

    凭你的实力，还有什么会让你产生不安？”

    林天佑反问。

    总不可能是天道主宰吧？

    万劫真仙正想解释。

    这个时候，下方的那团黑影开始动了起来。

    像是暗流在涌动。

    剧烈的魔气席卷而上，给人一种恐怖的感觉。

    “这到底是什么东西？”

    林天佑已经把星辰元剑拿在手里。

    神体还在抵抗着岩浆的炙热，天道之力也在维持着没有消化的神魂之力，他现在能依靠的就是星辰元剑，以及万劫真仙了。

    只是，强悍无匹的万劫真仙却显得十分不安。

    这是林天佑怎么也没有想到的情况。

    “撤吧，龙皇！”

    绝天儿同样也有不安，比万劫真仙更加严重。

    魔气的量，超出了她的认知，继续留下来，只会更加危险。

    轰！

    林天佑还没说话，这时，那团黑影好像挥动了什么，一大片的黑色阴影，遮盖整片熔浆，朝着林天佑等人袭来。

    “是魔气攻击！”

    林天佑凝眉。

    他现在想都不用想，已经明白那团黑影就是魔气产生的来源。

    那个最难破坏的阵点也正处在黑影的上方。

    如果不杀了这个黑影，根本破坏不了阵点。

    林天佑毫不犹豫的把最强意斩了出去。

    一道剑气飞射而出，与魔气在熔岩里对撞。

    轰！

    熔浆顿时翻滚起来。

    就像茶壶里烧开的沸水一样，滚动中还有巨响。

    “这到底是什么魔物？

    如果这不是星辰元剑，只怕我可斩不开那魔气攻击！

    林天佑心里呢喃，眼里闪过惊讶。

    他有种感觉，这个黑影的实力，似乎不比万劫真仙差。

    在这种下级的世界，竟然能存在这样的恐怖魔物，真令人惊讶。

    “吼！”

    仿佛一声低沉的吼声传来，以熔浆为媒介，滚动着传了过来，震耳欲聋，恐怖无比。

    只是一道声音，林天佑就有一种神魂要被震出体外的感觉。

    全身无比难受。

    “啊咦哦！”

    慌乱中，林天佑的手被人拉住，而后疯狂的朝熔岩上方飞奔。

    林天佑抬头一看，是万劫真仙。

    他表情无比的严肃，用着极快的速度离开此地。

    与此同时，他还用简单的语言把那个巨大黑影告诉给了林天佑知道。

    原来那个巨大黑影名为万劫真魔。

    是狂邪之主在万劫真仙被创造出来之前的作品。

    当时因为万劫真魔被创造出来之后，魔气太重，竟不受狂邪之主的控制，所以被封印在了这地心深处。

    本来，若是论实力的话，万劫真仙与万劫真魔的实力不相上下。

    属于旗鼓相当的水平。

    可现在万劫真仙却拉着林天佑狂逃，是因为此刻他们已经身处万劫真魔的阵法当中。

    就像林天佑与狂邪之主那么强大的真神，在万劫真仙的神魂剥离阵里都奈何不了万劫真仙一样。

    他们此刻也奈何不了万劫真魔。

    林天佑瞬间就明白了。

    之前他们破坏的阵点，就是万劫真魔的阵法。

    万劫真魔被困在这里，亿万年都没有吃过神魂食物。

    便像动物一样，陷入了长期的休眠当中。

    是林天佑破坏阵点的时候，把它又重新唤醒了过来。

    寻常人饿个三天都如狼似虎。

    更别说这个真魔饿了亿万年，现在有两个神魂磅礴的猎物在它的面前，它不会疯狂才怪。

    唰！

    万劫真仙带着林天佑逃跑的速度极快，一瞬间就已经跳出了熔岩。

    不过这里已经身处阵法当中。

    已经无法离开地心返回地面。

    只能在地心四处乱蹿。

    而万劫真魔也破开熔岩，冲了出来。

    近百米的身躯，在这不算空旷的地心空间，显得极为巨大。

    林天佑眼里闪过一抹厉芒，全身灵力汇聚。

    想要用灵力施展出最经剑意。

    可那万劫真魔却张开巨口咆哮了一声，顿时好像一座巨山般，铺天盖地的威压便涌了过来。

    “吼！”

    万劫真仙一把将林天佑甩开，他拿出锉刀，朝着袭来的威压便是奋力一挥。

    唰！

    威压顿时消散，无声无息。

    但转瞬间，又有新的威压凝聚，继续朝着林天佑袭来。

    好像它知道谁的神魂更加好吃一般。

    全程盯着林天佑而来。

    “万劫真仙，快点保护龙皇，要是他受伤，那就是你的失职！”

    绝天儿连忙冲着万劫真仙大喊。

    现在能与那只魔物战斗的，就只有万劫真仙了。

