    “师尊，道威法天手中的那件异宝真有这么强？竟然需要古道前辈将那件东西练出来才可与之抗衡？”一心难掩心中的震惊，对于师尊的实力，她可是非常清楚，当今圣界在没有战天神族一脉的传人，以及时空老人坐镇的情况下，师尊的实力已然成为了浩瀚圣界无可争议的第一强者。

    可如此至尊强者，却依旧对道威法天手中的那件异宝这般忌惮，这让一心感到难以置信。

    “可是以道威法天的实力，他怎么可能炼制出如此强大的异宝？即便是他突破了最后的界限，那以他之能，所炼制出的异宝也顶多就和师尊的宝塔和天宫处于同一层次。”一心喃喃自语，心中有太多的疑虑和不解。

    因为在这六界之中，公认的最强神器便是经过天尊以特殊秘法锻造而成的神器，而这种神器可以称之为顶级神器，同样也可以称之为太尊神器，至尊神器等。

    而在六界之中，因为历史的原因，因此残留下来的至尊神器倒也有一些，八大远古家族中至少也有一件，甚至一些各别的家族拥有不止一件。

    一些因没有太始境九重天强者坐镇而失去了远古家族名头的势力，同样也有至尊神器。

    还有荒州的光明圣殿，供奉在内的圣光塔同样是一件至尊神器！

    这些至尊神器皆是出自于一位位不同的太尊之手，他们或是这一时代留下来的，或是上个纪元，上上个纪元，甚至是更加久远的时代之前所留。

    这些不同的至尊神器之间，或许会存在一些差距，可这差距也不会太大，从未出现过如道威法天手中的那件异宝那么强大。

    因此，在了解到道威法天手中那件异宝的强大之处后，一心才会这般吃惊。

    “那异宝，绝不是当时的任何一位太尊炼制而成，因为没有人能炼制出这种等阶的宝物。就连曾经的纪元里，为师也实在想象不出有谁能炼制出这么强大的神器。”还真太尊说道。

    “晚辈罗天，特来拜见还真前辈！”就在这时，彼盛天宫外，有一道苍老的声音传来。

    罗天太尊突然出现在盛州外面的虚空之中，隔着遥远的距离对彼盛天宫所在的方向抱了抱拳。

    罗天太尊并未踏入盛州的地界，他这般行为，显然是表达出一股对于还真太尊的尊敬。

    “请！”

    彼盛天宫内，传来了还真的声音，这声音似包含了世间一切音律在内，可以化作任何声音和语气，根本分辨不出男女老幼。

    下一刻，一道由天道法则凝聚而成的金光大道从彼盛天宫内蔓延而出，刹那间便延伸到盛州之外的虚空，直达罗天太尊脚下。

    罗天太尊踏上金光大道，一个闪身便消失在彼盛天宫内。

    彼盛天宫深处，大殿下已经离去，还真和罗天二人正盘坐虚空，相对而坐。

    “罗天，你既已经踏入这一领域，化身天道，那便已经与本座同等，因此，你无需这般客气。”还真太尊的声音传出，他周身被大道之光环绕，隐约间有阵阵天音传颂而出，根本看不见人影。

    仿佛存在于此处的，已经不是一个人，不再是一个生灵，而是由一团天地秩序交织而成的奇异存在。

    “虽然踏入了这一领域，可在晚辈眼中，前辈依旧是一位可敬之人。”对面，罗天太尊姿态放的很低，如后生学子，谦虚有礼。

    语气一顿，罗天太尊继续说道：“不知混沌空间发生了何事？竟让泣血都受伤了？”

    “遇见了仙魔两界的人，可惜，一缕混沌古气被仙界之人夺走了。”还真太尊话语平静，听不出喜怒哀乐，不掺杂丝毫情感色彩：“混沌空间开启不易，而里面，却又是唯一能够获得混沌古气的地方，境界达到我们这种程度，要想锻造出一件能与我们匹配的顶尖神器，至少都需一缕混沌古气。”

    “罗天，你刚刚跨入这种境界，目前尚未锻造出一件与你自身相匹配的顶级神器，因此这一次混沌空间开启，你万不可错过。你回去准备一番吧，待泣血伤势恢复时，我们再入混沌空间，要做好与仙界诸强一战的准备。”还真太尊说道。

    “好，我这就回去做准备。”罗天太尊神色肃然，同时心中又有点期待。

    在他迈入太尊领域之后，曾经所用的上品神器显然已经远远不够了，因此，此刻的他的确需要一缕混沌古气以及一些天地罕见的珍惜材料，从而锻造出一件与他相匹配的神器出来。

    “在去混沌空间之前，你必须要有一柄与你同级的武器，当今圣界现存的诸多顶级神器中，唯有灵神家族的斩灵神剑与你最为契合，你可去借来一用。”还真太尊说道。

    罗天太尊抱了抱拳，然后身影悄无声息的消失，离开了彼盛天宫。

    旋即，还真太尊手中出现一颗果子，被一股浓郁的道韵之力环绕，散发出一股玄而又玄的气息。

    “一心，你速去一趟噬州，将这颗混沌道果送给泣血，他所受的伤势，必须要尽快恢复。”

    “是！师尊！”

    一心带着混沌道果离去，而还真太尊，则是拿出了古道的所有残魂，发出呢喃自语的声音：“古道，你在圣界消失了这么久，是因该重新出现在世人面前了......”

    同一时间，七大圣州之一的噬州，在那座通体血红的至尊神殿中，泣血太尊仿佛化作一片血海悬浮在半空中，血海剧烈波动，似有无数的蛟龙在里面翻江倒海。

    猛然间，血海剧烈震动，竟以肉眼可见的速度蒸发了一大片，最后血海猛然一缩，瞬间在半空中凝聚成一道人影来。

    这道人影剧烈咳嗽了几下，而后传出低沉的声音：“这究竟是什么力量，竟然这么强大，被这股力量击伤，居然让我都难以恢复。”

    “师尊，您...你究竟是被谁所伤？”下方，九曜星君神色变幻，露出惊魂未定之色。

    “是仙界新诞生的至尊，此人名号道威法天，他手中有一件十分厉害的异宝，为师便是被这异宝所伤。”泣血太尊说道。

    九曜星君一脸震惊；“一个新诞生的至尊，竟然能凭着一件异宝伤到师尊，究竟是什么异宝如此强大？”

    “那是一件曾经闻所未闻，见所未见的异宝，看起来倒像是一本书，那道威法天也不知从何处得来。”泣血太尊沉声道。

