    【发现超凡级炼气术【轩辕金身诀】，可与卓越级炼气术【金刚琉璃身】融汇贯通，创立新的修行法门超凡级炼气术【金刚不坏神通】，是/否？】

    就在那个光球没入眉心的时候，一则信息出现在雁千惠的脑海之中，她毫不迟疑地选择了【是】。

    【金刚琉璃身】很强，而且按照这套功法的修炼内容，便是修炼到法相境也绝对没有问题。

    但说实话，后期的功法修炼效率太差了，也就是有几门神通还有些意思。但神通再多，修为才是根本，只是雁千惠修炼的神通比较特殊，便是在蓬莱仙宗的藏经阁，也没有特别适合的炼体类炼气术。

    修行系统在重组修炼功法方面的效率还是相当快速的……不到半个小时，新的功法已经出炉，一则新的提示信息出现在她的脑海之中。

    【新的炼气术推演成功，获得超凡级炼气术【金刚不坏神通】……】

    几乎是同一时间，大量的修炼信息涌入雁千惠的大脑之中，好在这已经不是第一次经历，雁千惠一边忍受，一边开始缓慢地梳理相关信息。

    和以前的融合不同，【金刚不坏神通】一开始就是应对中、高级的修炼需求……也就是说，修炼从第一层开始，而最低修炼者境界要求，就是筑基高阶，而第一层修炼成功，就是凝液境第一层。

    雁千惠默默在浏览着第一层的修炼内容，但却并没有立即修炼——她现在是筑基九层，但她要修炼到筑基圆满，才会开始下一步的修炼。

    不过，她并不着急。

    略为休息之后，她将另一颗光球取出……光球刚入手，便出现一条提示信息：

    【发现【五行砺神境】，系统空间可融合，是/否？】

    【是】。

    就在雁千惠作出选择的同时，那颗光球也遽尔消失……【空间融合，预计时间七十二小时，倒计时开始……】

    嘿！这七十二小时之内，系统空间是用不得了。

    突然，她目光一凝，道：“放进来吧。”

    飕～

    一道剑光飞入大殿，在认准了雁千惠之后，剑光倏然停在她的面前，其中传来许飞娘的声音……

    雁千惠略为沉吟之后，一只水傀儡蓦然出现在大殿之中，她吩咐道：“去将廉红药叫来。”

    水傀儡立即向外飞奔而去。

    片刻之后，廉红药面色忐忑地走进大殿，向雁千惠行了一礼：“师叔，我……”

    “等会儿再说。”

    雁千惠给了她一个安慰的眼神，淡然道：“司徒平，既然关心师妹，那就一起进来吧。”

    “是。”殿外的司徒平有些不好意思地走了进来。

    “红药，你师父的剑书可曾收到？”雁千惠问道。

    “是的，可是……”

    “你不知道是真是假？不知道该不该相信？”

    “是。”

    “红药，我认识你师父不久，不知道她是正是邪，但她没有出手害过我，所以我也默认她是朋友。但有一点是肯定的，她惜才，否则司徒平现在可能小命都找不到了。

    凡事必有动机，许师姐在剑书中说得很明白，你们家发生的事情，她无法自证，但她也不愿意让你拜那些泼她一身脏水的人为师，所以希望你转拜我为师，以实际行动驳斥所谓她为了收你为徒不择手段的说法。现在她将选择权交给你，你可以做出最终的抉择。”

    “我……”廉红药毕竟年少，一时之间有些彷徨无措。

    “师父，我可以跟廉师妹说两句话吗？”司徒平开口问道。

    “可以。”雁千惠微微颔首。

    “廉师妹，许师伯对你很好，寄以厚望，这一切至少是真的吧？”

    司徒平看向廉红药问道。

    廉红药想了一下，慢慢地点头。

    “退一步讲，凭许师伯的修为，如果向你的家人提出收你为徒的要求，他们会拒绝吗？”司徒平又问。

    “不会。”廉红药想了一下，很肯定地回答。

    雁千惠暗暗给自家徒儿点了一个赞，该怎么说，许飞娘的形象气质还是相当不错的，至于行为……还真没做过什么神憎鬼厌的事情，除非是有人警告廉家，否则不可能拒绝。

    “这不就对了！”

    司徒平说道：“许师伯没有那么做的动机，除非对方有确凿的证据。再则，你拜入雁师门下，蓬莱仙宗与双方都无纠葛，也省得你陷入两难之中。”

    廉红药被司徒平这番话打动了，她还小，但司徒平遭遇的情况她也明白，现在她也陷入这种两难的境地当中，最好的办法就是跳出这个境地。

    “红药，你有选择的机会，但如果入我门下，我会竭尽全力助你修炼，但我也绝对不允许任何不忠的行为出现在我的弟子的身上。”雁千惠沉声说道。

    “弟子愿意拜入您的门下，并发出道誓！”

    这姑娘不愧是武将之后，十分有决断，当即就跪在雁千惠面前发出道誓。

    【支线任务2完成。奖励：世界认同度：2%；声望：1000】

    “好！”

    雁千惠大喜，“你们自去修炼，其它事情不用你们管。”

    ……

    黄山，文笔峰。

    一道金虹蓦然从远处电射而至……下一刻，餐霞大师手持一封书柬陷入深思当中。

    近段时间，一些奇怪的外来因素破坏了许多峨嵋派的大事，而这一切都指向了一个神秘的海外修士。最让人不安的是，连东海三仙的卜算之书都无法算出那个修士的根底，而所谓的‘蓬莱仙宗’，几乎所有修士都未曾听说过。

    刚才她收到掌教真人的飞剑传书，让她藉弟子受伤一事，去见一下那名修士，以观虚实。

    说实话，这件事情有些……让人为难。

    吴文琪虽然受伤，但她们三个打上人家的洞府，而且是三个人与其守门人斗剑……最离谱的是，那个守门人还是一个未能以气御剑的菜鸟，人家养的守洞犬参战，这是很正常的事情。

    良久，餐霞大师传音将三个徒弟召到面前：“你们随我前往白阳崖雨花洞，会一会那位道友。”

    ************

    我再不设精准时间了，变化实在比计划大！

    对不起！！

