    二姐……三姐……四姐？

    林芷晴美眸之中尽是震撼的光芒！

    这……怎么可能！

    顶流明星夏歆甜竟然是张辰的二姐？

    神医清悦是张辰的四姐？

    还有这个三姐……

    虽然不认识，可这个气质，又怎么可能是一般人呢！

    林芷晴惊呆了！

    张辰也惊呆了！

    怎么……都说出来了？

    苏芒在其耳边小声的说道：“不说明白了你这个小媳妇儿可是会吃醋的，而且任务已经开始了，你这个小媳妇儿知道了也没什么。”

    张辰愣住了，心里面还是有一种怪异的感觉。

    柳清悦也小声的补充道：“而且我们这次回来也待不了几天，你这个小媳妇儿我们可得好好调教调教！”

    张辰嘴角忍不住狠狠抽搐了一番！

    这……开玩笑呢吧……

    就在这时，林芷晴也终于在震惊之中清醒了过来！

    尽管难以接受，可她心中最重要的事情已经不是这个了！

    三姐，四姐！

    也就是说……张辰没有背叛她？

    泪水瞬间奔涌而出！

    控制不住！

    心中的大石头瞬间消失不见，疼痛消失，呼吸顺畅了！

    林芷晴贝齿轻咬，大起大落之间，她有一种直接扑进张辰怀里面的冲动！

    可最终，她还是忍住了。

    良久，林芷晴笑了。

    情不自禁的笑了。

    林淼也露出了尴尬的表情，默默低头。

    张辰扫视一圈，尴尬的说道：“那个……咱们先出去吧，这里多别扭啊。”

    “好。”

    林芷晴本能的回答道。

    下一刻，苏芒和柳清悦架着张辰离去。

    夏歆甜跟在身后。

    林淼和林芷晴犹豫了一下，便也抬步跟上。

    很快，六人便消失在众人的视线之中！

    周围众人也都懵了！

    这就……完事儿了？

    四个绝世美女啊！都被这一个小子带走了？

    哪怕林淼分给他们也足够了啊！

    所有人眼神中都露出了赤裸裸的嫉妒！

    很快，万人嫉妒的张辰已经被几女围绕着走出了商场。

    林芷晴心中还是混乱异常！

    出去之后，便拿出了车钥匙，将车锁打开。

    苏芒淡淡的说道：“你车先放在这里吧，坐我车走。”

    说完，便直接走到了一旁劳斯莱斯的位置。

    打开门，直接坐了进去。

    林芷晴一怔。

    看清之后，眼神中闪过一抹震惊！

    这……

    本来就复杂的心也更加的凌乱了起来。

    苏芒到底是什么人？

    林芷晴贝齿轻咬。

    林淼尴尬的说道：“姐姐，你们……你们去吧，我就先回去了。”

    这种场合，林淼实在是承受不了。

    “好。”

    林芷晴点了点头。

    林淼连忙迈开步子离去。

    林芷晴纠结了半天，最终还是迈开步子坐进了劳斯莱斯里面。

    很快，车子行驶了出去。

    车里面安静异常，谁也没有说话。

    张辰也尴尬不已。

    夏歆甜还好。

    可苏芒和柳清悦却都露出了自己那高贵的气质。

    压的林芷晴有些喘不过来气了。

    张辰见状连忙露出了一抹恳求的目光。

    苏芒和柳清悦没好气的翻了个白眼，却还是将自身的那种气息收了起来。

    表情也恢复了正常……

    呼！

    林芷晴狠狠的松了口气。

    可不知道为什么，控制不住的紧张了起来！

    这些年，她对张辰……

    林芷晴怎能不心虚呢。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰抬头看了一眼，更加无语了。

    鸿泰酒店……

    苏芒淡淡的说道：“走吧。”

    说完，便带着张辰下车了。

    林芷晴还是有些别扭。

    苏芒和柳清悦依旧挽着张辰，还保持之前架着的那个姿势。

    林芷晴默默跟在身后。

    她们的出现，在吸引了所有人的视线！

    服务员也惊了。

    看了半天这才看到张辰，作势便要打招呼。

    张辰却连忙一个眼神制止。

    服务员愣住了。

    很快，另外一个服务员走了上来，露出了标志性的笑容：“几位请随我来。”

    一行人进入了包厢之中。

    夏歆甜直接坐在了主位。

    苏芒将张辰按在了夏歆甜的身旁，将张辰夹在了中间。

    柳清悦则是坐在了夏歆甜的另外一边。

    林芷晴站在原地，脸上露出一抹尴尬的表情。

    很是拘谨！

    张辰站起身，尴尬的笑道：“那个……咱们就这几个人，分散点坐着吧，要不然……吃菜都不好夹。”

    说完，连忙站起身来。

    伸手抓住柳清悦的手臂，眼神中也露出了撒娇一般的光芒。

    柳清悦翻了个白眼，也只好起身挪动了一下。

    张辰咧嘴一笑，坐在了跟柳清悦隔着一个座位的位置。

    抬头笑道；“你坐这边吧，正好分散开了。”

    林芷晴心里面那种怪异的感觉这才减退了很多，坐了下来。

    服务员将菜单递给了夏歆甜。

    夏歆甜也不客气，直接点了起来。

    点完之后，将菜单递到了林芷晴身前，笑道：“你也点点吧。”

    林芷晴尴尬的笑道：“不用，我……什么都吃。”

    苏芒和柳清悦对视一眼，眼神中精光爆闪。

    她们在这里待不了多久，那么今天自然是一个警示的好机会！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，差不多了，服务员就先来这些吧。”

    服务员恭敬的说道：“是！”

    是？

    张辰瞪了一眼。

    服务员大惊，连忙拿着菜单冲了出去。

    林芷晴心思复杂，倒是也没有听出什么来。

    可包厢里面，却陷入了沉闷的气氛之中。

    张辰笑呵呵的说道：“那个……”

    可还没说完，便直接被苏芒一个眼神给瞪了回去。

    张辰低下头，心中很是怪异！

    这叫什么事儿啊……

    很快，柳清悦那清冷的声音响起：“你叫林芷晴吧，这两年……你对我弟弟怎么样啊？”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下！

    怎么……聊这个？

    林芷晴也愣了，更为心虚！

    她对张辰……已经不能用不好来形容了……

    张辰笑呵呵的说道：“挺好，挺好……”

    “我问你了！”

    柳清悦娇哼一声，不满的说道。

    张辰尴尬的低头。

    林芷晴复杂的看了张辰一眼，心中更不是滋味。

    苏芒也缓缓开口问道：“结婚这么多年，准备什么时候要孩子啊？”

    此话一出，张辰一口水直接喷了出来！

    林芷晴的脸腾的一下就红了！

