第四百四十六章陆少请客

　　“什么事情，陈爷您请说。j”龙飞毕恭毕敬的说道。

　　陈轩缓缓而道“大明星风玥来我们天海市举办演唱会，现在市体育场的安保力量不足，我需要你调派人手过去帮忙维持秩序，保护粉丝的安全。”

　　“我明白了，我这就吩咐手下，把能调用的人全都调过去。”龙飞毫不犹豫的答应，同时脸上浮现玩味的笑意，陈爷这是又看上美女大明星了啊。

　　陈轩满意的点点头道“尽早过去，到了那边，听我兄弟郑昂的安排就行。”

　　说着把郑昂的电话号码报给龙飞，两人结束通话。

　　在别墅里待到入夜，陈轩便开车前往市中心体育场。

　　到达目的地之后，发现体育场外已经人满为患，非常热闹。

　　这座市体育场总共可以容纳五万人观看演唱会，但是陈轩看到外面的盛况，起码有十几二十万人。

　　风玥来天海市举办演唱会，让本市的粉丝都疯狂了，就算抢不到票，也要到场外来给自己的偶像加油助威。

　　陈轩和郑昂通过电话联络，两人汇合到一起，这时候，谢兰已经提前来找郑昂，看到陈轩，微笑着跟他打了招呼。

　　“这是你们的门票。”陈轩把两张内场贵宾座门票交给郑昂，随后问道，“龙飞的手下们都安排得怎么样了”

　　“已经在体育场内外各就各位，这下治安力量应该足够。”郑昂咧着嘴笑道。

　　龙飞一下派了八百个人过来，完全解决了郑昂一直悬在心头的安保问题。

　　陈轩点点头道“那就好，等时间一到，我们就进去看演唱会吧。”

　　“陈轩，我等下还要检查一下各个岗位的安保，所以不能第一时间陪你进去，要不你带谢兰先进去”郑昂语气有点遗憾，不能一直陪着谢兰，不过他还是认为安保工作更重要。

　　好在因为龙飞派了许多人过来，现在人手充足，他也不用整个演唱会时间都要执行安保任务。

　　“既然如此，那还是让谢兰陪着你检查吧。”陈轩笑吟吟的道，这可是促进他们二人感情的好机会。

　　谢兰闻言，脸色微微一红，含着羞意道“那我就和郑昂去检查安保吧，我们待会见。”

　　郑昂也和陈轩告别，他现在只想尽快完成检查工作，然后和谢兰一起按演唱会。

　　陈轩目送二人离开，现在离演唱会开始还有半个小时时间，他也不急着进去，在体育场外的广场走着，看着人头攒动，陆陆续续进入场内的人们。

　　这些人，大部分都是年轻男女，一脸兴奋欣喜，都很期待看到偶像，和听到偶像的天籁歌声。

　　其中，陈轩还发现了不少天海大学的同学，也来看演唱会。

　　大学生的时间多，因此是演唱会的主力，看着许许多多大学生擦身而过，陈轩甚至还认出少数脸熟的同学。

　　因为大学生上课，都是好几个班在数百个座位的大教室里上的，陈轩所读专业，每个班有三四十人，他现在就发现了不少隔壁班的同学，走在人群当中。

　　看到其中十几个人，陈轩不禁微微讶异，这是小半个班级都过来看演唱会了，难道他们都是风玥的粉丝

　　风玥的红火程度，简直超出了陈轩的想象，半个班级都来了，真是极为罕见的事情

　　当这十几个人从陈轩身边走过的时候，有几个男同学也认出他来，当即对他打招呼道“陈轩，你也来看演唱会啊”

　　“对，你们半个班级都来了，厉害。”陈轩由衷的感叹了一句。

　　其中一个男同学嘴角扬起神秘的笑意道“陆少请客，我们当然要来。”

　　“孙林，你忘了，陆少要我们保密”另一个男同学听这孙林说漏嘴，赶紧拍了他一下。

　　那孙俪似乎想起了什么，连忙闭上嘴巴，神情惴惴，装作什么也没说过。

　　陈轩见状，不禁内心大为好奇，这群隔壁班的同学，怎么看个演唱会神神秘秘的

　　孙林口中的那个陆少，陈轩之前听说过，是个很有钱的富二代，来自炎城市，不过以前可没听说过陆少这么大方，请十几个同班同学看演唱会，门票钱少说也要好几万。

　　因为一个人是绝对无法抢到十几张票的，只能找黄牛，而黄牛手中的票，最便宜也要大几千块，炒得太恐怖了

　　特别是临近演唱会开场，找黄牛买票，那价格更是往上翻一番

　　怀着疑惑，陈轩跟在这群隔壁班同学后面，跟着他们一起来到体育场的其中一个入口处。

　　只见最前面衣着光鲜的陆少，一脸得意的走到其中一个安保面前，堆起笑容说道“黑鸦哥，我来了。”

　　“陆少，好久不见啊。”被称呼为黑鸦哥的安保，虽然穿着工作人员制服，但是一副流里流气的样子，脸上更是隐藏不住的流露一丝凶相，这是天生而来的凶恶气质，看起来有点吓人。

　　陆少嘿嘿笑道“我之前没买到风玥演唱会的门票，没想到你这次会被调派来演唱会当安保，咱们都是自己兄弟，这下事情就好办多了。”

　　说着，从鼓鼓的钱包中取出一沓百元大钞塞到黑鸦哥手里。

　　“黑鸦哥，这些钱给你和手底下的兄弟们喝茶，大家幸苦了。”

　　听到陆少的话，周围几个安保都向这边看来，看到他们老大手里那沓钞票，登时两眼放光。

　　原本，他们在炎城市逍遥快活，却被调来这里当安保，是一件吃力不讨好的苦差事。

　　可是没想到老大认识这么有钱的富二代，来这里看个门都能捞到油水。

　　顿时几个安保都围了过来，神色谄媚、目光贪婪的看着黑鸦哥。

　　黑鸦哥也是一脸喜色，看到小弟们一副流口水的样子，笑骂道“你们急什么，待会大家都有得分”

　　“黑鸦哥，那我们就进去了。”陆少内心虽然对这个混混头子见钱眼开很鄙夷，不过表面还是比较客气的。

　　“陆少请进”黑鸦哥对陆少的态度前所未有的好，正要让他进入体育场内，突然，他发现陆少身后跟着十几个年轻男女，内心登时咯噔一下，连忙叫道“等等”