    二十一日下午四时，安家军近卫第二师主力占领了南北交通要隘王五镇，再加上作为偏师的第四团已经在日军反应过来之前强渡北门江成功，拿下了东坡书院所在的中和镇，在新州北部地区构筑起严密的防线。

    如此一来，儋县日军便被分割为互不相连的四个部分。

    安家军近卫二师以第一团守王五镇，以第二团堵截新州日军，第四团掐住北路咽喉，而在腾阳、黄坡和荷花地一线集结兵力，等待第一空降师汇拢。

    日军指挥官藤原秀真就算是再迟钝，这个时候也意识到情况不对劲了，他没有再迟疑，立即派人通过水路通知白马井的日军，要求负责儋县中部地区防御任务的日军放弃海岸守备，汇合文桂村北面的日军，向处于南北要道上的王五镇发起进攻。

    同时，藤原秀真要要求儋县西北海岸的部队，分别在峨蔓镇和三都镇汇合，集结后向据守木棠镇和中和镇的安家军发起进攻，与主力会师。

    战斗在深夜十点左右，分别于儋线北部、中部和南部地区同时打响。

    南黄村地处春江水斜“几”字形河段的右岸，从海南岛中部的丰市岭、马老山等山脉起源的河流在进入南黄村南部地区后，河面忽然变得辽阔起来，宽达一百余米的河上原本铺设有一座公路大桥，但是在前几天连续的轰炸中已经坍塌。

    日军不得不在原大桥左右两边架设了两座浮桥。但是在今天的空袭中，这两座浮桥皆被安家军空军的轰炸机炸沉。

    夜幕降临后。白马井的日军出发，于两个小时后在丰头与新地村与进攻文桂村的日军汇合。随后。日军留下一部分部队殿后，主力尽数向东北方向的王五镇进发。日军之所以选择在深夜行动，在于可以躲避白天安家军空军几乎无处不在的轰炸机和强击机的袭扰，尽量发挥地面炮火的威力。

    深夜十一点，日军抵达春江水西岸，利用炮兵对东岸安家军防线进行了猛烈炮击。随后趁着炮火压制的有利时机，日军开始在春江水上架设浮桥。

    半小时后，日军终于架好了两座浮桥，大部队开始快速渡河。向东岸攻击前进。

    受令暂时代理指挥重任的日军第三九七旅团长富岛北牧少将通过明灭的炮火光亮，从望远镜中观察到渡河点东方两公里的纵深地带，几乎全都是密密麻麻的防御工事，眉头不由皱了起来。

    但是，时间紧迫，赶鸭子上架的富岛北牧，已经没有办法从容组织进攻队形，只能在滩头快速展开兵力，随后将所有重炮全部送过河去。

    一小时后，铺天盖地的炮弹。砸向了负责固守王五镇南线的近卫二师第一团阵地。

    刹那间，阵地前沿弹片横飞，火光熊熊，临时构筑的许多工事，在榴弹炮和野炮的密集打击下变成碎土，隐蔽在战壕里的安家军近卫官兵，有些被炸死，更多的则被掀起的土堆埋得只剩下脊背。

    一团一营位于环海公路南侧最前沿的两百多米的阵地上，只留了一个班官兵负责监视日军动向。一刻钟的炮火过后。若蝗虫一般的日军大部队分成三路向阵地凶猛地冲了过来，在许多未与安家军官兵交过手的鬼子看来，经过如此猛烈炮火的覆盖后，前沿应该不会有生命活动的迹象。

    可是，当大批日军冲到安家军一线阵地两百米距离的时候，却被活下来的七名战士用通用机枪和自动步枪给打倒在地。

    “鬼子上来了！”

    没有读书天赋、三九年从童子军校毕业就从军的班长安朔霄上士一边指挥部队迎战，一边大声喊道。

    后面坑道和防炮洞里的安家军官兵迅速集结，通过交通壕冲向各自的阵地。而在阵地前方，越是靠近安家军阵地，日军的进攻队形就越密集。

    处在二线阵地掩体中的一营长赵斐然少校看到日军已经距离一线阵地一百米的距离，大声下令：“开火！”

    这下可好了，进入一线阵地的一营官兵，集中所有的通用机枪和自动步枪一起射击，二线阵地的通用机枪和三线阵地的高平两用机枪，全部开火，火力密度之高，让在日军始发阵地后方观战的富岛北牧脸色巨变。

    上千名鬼子兵在两三百米宽的正面拼命地冲锋，可是迅速地像收割的稻子一般被一排排扫倒在地。

    日军在安家军右翼防线没讨着好，进攻左翼第二营官兵据守的防线时也极其不顺利。

    二营长徐浩巍少校刚刚接手阵地时，就把全营班以上军官和士官集中起来进行动员：

    “差不多占据海南日军五分之一兵力的儋县日军被我们二师给分割包围了，小鬼子要想活命，只能拼命地向我们守卫的王五镇进攻，打通各部之间的联系。王五镇一战关系到儋县战役的成败，关系到海南战事的进展，关系到近卫二师这个新组建的部队的荣誉！

    “我作为你们的营长，同样视荣誉高于一切，绝不允许我们营出现任何丢人现眼的事情！我现在下达命令：人在阵地在，我若后退，你们尽可向我开枪，其他人不管是谁后退，格杀勿论！明白吗？”

    “是！有敌无我，人在阵地在！”

    全体与会指战员，均斩钉截铁地回答。

    其实能够进入近卫集群的官兵，哪一个不是政治和军事技能都拔尖的？根本就不需要这种威胁！安家军所特有的强烈的军人自豪感和荣誉感，已经深深地镌刻在每一名将士的灵魂深处，就算是徐浩巍不说。也不会有任何一名官兵后退。

    战斗开始后，徐浩巍看见鬼子起码集中两个大队的兵力向自己营所据守的前线阵地发起猛攻。连忙命令自己所属的重火力连的两个迫击炮排，向阵地前沿猛烈开炮。

    在日军中属于打酱油角色的第一六九师团官兵和平环境处久了。驻防海南岛期间也是长期负责治安战，对手都是粤军和中共游击队这样装备困乏的军队，看待问题都是以三七年前日本国内对中国军队的政治宣传为蓝本，哪里能够想到刚登陆不久的安家军，竟然还拥有迫击炮这种“重型”装备？

    只是短短的几分钟的炮击，就将日军冲锋路线给炸得一片狼藉。

    鬼子支援进攻的掷弹筒、重机枪等远程火力不是被炸就是被迫转移。而前面的鬼子兵则遭到了铺天盖地的手榴弹和雨点般密集的子弹的打击。

    日军的第一波进攻没能奏效。在南北两翼共丢下四百具多尸体后狼狈撤回。

    “情报不妙啊！”

    这是日军指挥官富岛北牧少将的第一反应。虽然身为中高级军官，他知道安家军的火力非常凶猛，但猛烈到如此地步，还是大大地出乎了他的预料。

    在丧失制空权的情况下。日军白天根本不敢动弹，只能依靠夜色掩护进行突击。但是，如果在进攻中地面火力同样也逊色于对手，那么这个战斗就不好打了，尤其是在对方构筑坚固防线、坐待己方进攻的情况下。

    日军独立步兵第十五旅团长竹内三男少将同样脸色很难看。曾经率部在中南半岛和次大陆与安家军交过手的竹内少将，对眼下的局面比起其他人有更加清醒的认识，他知道安家军作战时疾如风、徐如林，侵掠如火、不动如山、难知如阴、动如雷震，与历史上任何强军相比都更加优秀，既然对方打定主意要坚守王五镇。不付出巨大牺牲恐怕不行了。

    日军步兵进攻未能奏效，重炮再次对准安家军的防线猛烈开火。

    这一回日军没有再保留，重新集结起来的四个大队步兵，几乎伴随着重炮的节点，向安家军据守的阵地推进，把步炮协同的战术演绎得淋漓尽致。

    在铺天盖地的爆炸声中，安家军一线阵地迅速失守，守卫在前沿阵地的几个班官兵全部战死，可鬼子照样也付出了一两百人的惨重代价。

    鬼子依样画葫芦攻进二线阵地后。依然没有遇到任何抵抗，士气为之大振。由于战线的拉长，日军后方持续向前线派出援军，同时利用被己方重炮摧残后残破不堪的工事展开兵力，迎接安家军的反扑。

    可是，到了这个时候，南北两翼安家军近卫二师第一团一营和二营纵深防线也没有动静传来，任由日军的重炮肆虐。

    置身距离河滩仅五十余米一处三十多米高地下临时指挥部里的日军指挥官富岛北牧，和奉命赶来商议战情的竹内三男相视一眼，两人脸上均展露振奋之色，几乎同时看到了胜利的希望。

    此时，第一团一营和二营已经通过前沿观察哨，迅速地查清日军的人数、兵力集结点和重火力点的分布坐标，然后报告给了团部，团部再把情况上报正在紧急赶来的两个武装直升机中队。

    此刻，地面上日军的炮火还在延伸，整个战线上全都是剧烈的爆炸声响，火光和硝烟弥漫大地。鬼子正在快速向前线集结兵力，准备形成一定的兵力厚度后，一举冲垮安家军临时构筑的防线，拿下第三线、第四线阵地和后方的王五镇。

    巨大的爆炸声掩盖了直升飞机发动机的轰鸣声，当日军炮兵看到天空中一道道光柱照射下来，夜空被无数的照明弹点亮时，才发现情况不对。

    但是，这个时候日军再想转移时间已经来不及了，三十架武装直升机呼啸着开始俯冲，飞行员们不断地按动着操纵杆上的按钮，向下面的日军炮兵阵地倾泻火箭弹。

    几乎是一瞬间，日军的炮兵阵地就被打成了一片火海。

    日军师、旅团和步兵联队装备的75毫米山炮、野炮和九二式步兵炮，被猛烈的炮火炸得支离破碎，扭曲的炮管、散架的炮身和车轱辘四处飞射，被引燃殉爆的弹药箱如同一座座狂暴的火火山，把爆裂开的烈焰、罡风和弹片，向四面八方扩散。

    日军炮兵死伤狼藉，步兵始发阵地上也乱成了一锅粥，到处都是在猛烈爆炸中晕头转向四处乱窜的鬼子兵，公路上、稻田里、山丘中、田垄上，到处都是乱窜的身影。

    武装直升机对日军炮兵阵地射完火箭弹后，又对准日军紧急搭建的帐篷和临时仓库，投射新装备的子母弹，日军从军官到普通士兵，被密集的子母弹的钢珠成片成片地击倒。

    当日军乱成一团的时候，三十多架武装直升机装备的火神机炮，对日军从后方到前方的一些重要目标进行了梳理。

    20mm火神机炮一分钟可发射1200发子弹，对于头顶没有任何防护的日军而言，这样的杀伤力远比炮兵要有效和直接得多。短短的半小时内，日军春江水右岸的前出阵地到突入安家军纵深防线的部队，遭到了前所未有的重创，部队减员到达三分之一。

    待武装直升机机群离开后，一团再接再厉，又集中两个迫击炮连，对准日军的兵力集结点，进行猛烈炮击，一枚枚榴弹在龟缩于战壕中的日军中炸开，心惊胆颤的鬼子被炸得死伤狼藉，损失异乎寻常的惨重。

    就在直升机远去，炮声也渐渐停歇，日军上上下下均松了一口气的时候，嘹亮的冲锋号声却响了起来。

    一团作为预备队的三营和四营，会同一营、二营官兵一起，向日军新占领不久的防线进行了反冲锋。

    被安家军空地结合打懵了的鬼子兵猝不及防，短暂的抵抗过后阵脚大乱，残存的日军不得不狼狈撤退。

    安家军也不为己甚，把日军逐出防线后，便主动停下了脚步。

    三营和四营迅速后撤，继续到安全地点休息，一营和二营分出一半人马修复防线，其余官兵则撤回到三线阵地待命。

    日军差不多乱了两个小时才恢复建制，但此时他们已经失去了宝贵的炮兵，进攻更加艰难了。

    从入夜到次日零点，又从凌点到清晨，日军连续苦战，进攻稍有起色，便遭到安家军陆航部队的袭击，前功尽弃，不得不咽下失败的苦果。

    在这种情况下，日军付出三千多人的惨痛代价，依然没有向王五镇前进一步，对此日军上下非常难以接受，可是面对安家军的铜墙铁壁却无可奈何，战局向着不利于日军的方向发展。

    ps：谢谢南谯竹叟、小胡子48、死人大头、淡看历史大大的打响，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    明天是大年三十，祝福书友们阖家幸福，团圆美满！