一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那边怎么回事？怎么吵吵闹闹的。”

    众人听着声音，有些好奇的看向恒修林这边的方向，有些奇怪的问道，能来这里的人，都是有头有脸的人，即便是发生冲突，也都是会自己克制一下，绝对不会如此大声喧哗，免得在众人面前丢了脸面。

    但是眼下那旁的争吵声，是他们都是能够听的见，就实在是有些不对了。

    “哦，我刚刚看了一下，听说是一个女子在揭穿一个骗子呢，说是这里混进来了一个男子，是靠着骗法，赢得了某个人的信任，然后来到这宴会上，那女子看的气不过，就揭穿那个男子了。”

    一个男子闻言，直接是接过话开口说了一句，对于那旁的争吵也没有怎么在意，毕竟也算是有些身份的人，就这么跑去看热闹什么的，显得有些丢份的。

    一旁的人闻言，顿时恍然，一些人走了过去，想要看看什么情况，至于另一些人则是动都没动一下，既然是骗子，到时候丢出去就是了，他们一群人挤到门口去像什么话。

    恒彦林看着面前的甘凝蕊脸色有些阴沉，这个女人实在是太回胡搅蛮缠了，自己不过是在那聚灵阵处吸收灵力而已，而且搭讪自己的，可是她爷爷！

    居然是能够以为，自己想要靠近她，然后意图不轨，这种女人，就没有一点脑子么？

    “保安，将这女子给我轰出去！穆家的宴会上，不适合这女人进来。”

    恒彦林看着甘凝蕊，颇有些不耐烦的说道，一旁已经是不少的来客这会儿冲着恒彦林是指指点点，恒彦林心中有些无奈，若不是这些家伙都是穆家的客人，并且人数还不少，恒彦林连他们都是一并赶出去了。

    只是好歹要照顾一下老爷子的面子，自己就这么将他们赶出去，老爷子固然不会说什么，但是之后他们与顾家的关系，可就变差了，恒彦林还不想把老爷子的处境变成那般模样。

    “开什么玩笑，你一个骗子居然是指挥这保安将揭穿你的人赶出去？你当这里的保安是傻子，还是觉得这一旁的人，都是傻子？”

    听到恒彦林这话，那甘凝蕊顿时是嗤笑一声说道，她可不认为恒彦林能够指挥着动那些保安，这里是什么地方，这里可是穆家寿宴，周围都是高阶人士，你恒彦林即使是骗术在高，但是又能如何？

    难不成你的骗术，还真能够将周围的保安给指挥起来，真是搞笑。

    甘凝蕊一脸冷笑的看着恒彦林，等待看着他的笑话，只可惜恒彦林却是不理会她，一旁的保安在听到恒彦林的话后，已经是朝着这边赶来了。

    这些保安可都是穆老爷子请来的，所以自然是认识恒彦林的，眼下见恒彦林如此说，他们自然是听从恒彦林的。

    “小姐，请你出去，这里不欢迎你。”

    保安走到那甘凝蕊身前，然后一脸肃然的对着甘凝蕊说道，不管她是做什么的，但是眼下是确确实实的影响到穆家的寿宴，就只此一条，就足够有理由将她赶出去。

    甘凝蕊听着保安的话，脸上表情一僵，随后是变得难看无比，指着恒彦林便是大声呵斥道。

    “你们眼瞎吗？那个骗子就站在这里，还不知道骗了多少人，你们听着他的话，把我赶走，你们知道我是谁吗？”

    甘凝蕊快要气疯了，她就没有想到，这里的保安居然这么弱智，还有这里的客人，也都是这般模样，自己可是帮他们揭穿了一个骗子，眼下居然就只会站在一旁看热闹？

    “是啊，你们是不是弄错了，那个家伙确实是一个骗子，你们要赶的人是他，怎么会将我朋友赶出去？”

    段彩宣在这个时候也是附和着甘凝蕊的话说道，这可是她的好友，怎么能够让他们就这么赶出去，而且眼下她对于恒彦林也是有些不太感冒起来。

    女人有时候就是记仇，刚刚恒彦林拒绝了她，所以她便是想要直接报复回来。

    保安听着这些人的话，顿时是有些迟疑的相互看了一眼，一时间有些难以衡量两人之间，到底该信谁的，要是信恒彦林的话，万一他真是一个骗子，他们这保安居然是被一个骗子指挥了，然后赶走了一个贵客，这可就难办了啊。

    就这事情拿出来一说，就足以成为他们的污点，做为一个保安，居然是连这点分辨能力都没有。

    但若恒彦林不是骗子呢？眼下他们信了眼前的这个女子，也是一样的下场啊，关键是眼下想要请走这个女子，她身旁还有帮衬，可就不好办了。

    “你说我是骗子，我骗你什么了？还是你见我骗过什么人，有证据么？若是没有，烦劳你滚出这里，穆家寿宴不欢迎你。”

    恒彦林冷着脸色，眼下不将这事情说清楚，就是将这个女人赶走了，估计没有一会儿，里面的人都是知道他是骗子这个身份了。

    所以为了避免这种事情的发生，恒彦林也只能是将这女人先留下解决清楚，在将人赶走。

    “哼，我都已经是看的清清楚楚，你意图不轨接近我爷爷，那个时候的你还穿的几百块的地摊货，那个时候被我揭穿了，你就在也没有出现在我爷爷面前，眼下你居然是穿着一身名牌，然后出现在这里，还不够明显么？也不知道你是接近了谁，居然傻乎乎的给你买下这身的衣服来。”

    甘凝蕊一听恒彦林的话，顿时是嗤笑一声，然后指着恒彦林便是将之前的事情，原原本本的说了出来，让的周围的人都是听的清清楚楚。

    周围的众人一听甘凝蕊的话，相互看了一眼之后，暗自点了点头，他们家的老爷子，也是有经历过这样的事情，有些人为了讨好他们，便是会故意接近他们的。

    而且听着甘凝蕊的话，在被揭穿之后，恒彦林便是没有在出现她爷爷的身旁，确实是有些可疑了。

    “真是笑话，与你爷爷说上几句话就是骗子了？还有，你这脑子装的都是什么，我请你打电话给你爷爷，然后问问他，到底是谁先与谁打招呼的，到底是不是你爷爷，率先与我说话，是不是你爷爷率先与我打招呼！”

    “而这一身衣服，你说的就更搞笑了，有钱人平日里不能穿的简约一点，眼下是宴会，就不知道穿的得体一点，你说我是骗子，就因为我与你爷爷说过话，然后眼下一身名牌的衣服？”

    恒彦林听着这甘凝蕊的话，差点是没有气乐了，早就见识过一些人蛮横无理的思维，但是在见眼前的这个甘凝蕊，他都是觉得以往的一些人，与她比起来，都是小巫见大巫了。

    周围的人在听着恒彦林的话，微微想了想之后，又觉得恒彦林所说也有道理，说来说去，这甘凝蕊也并没有本分的证据，能够表明恒彦林是骗子啊。

    而且，确实是如同恒彦林所说的一般，眼下的一些有钱人，平日的穿着确实是会低调许多，而眼下是到了宴会的场上，知道是会穿的得体一点。

    “你、你这是狡辩，你就是一个骗子！”

    甘凝蕊被恒彦林的话堵的有些说不出话来，在她潜意识里，她就是认为恒彦林是一个骗子，所以故意想要接近她的爷爷，只是她确实是没有一点的证据。

    “你拿不出半点的证据，所谓的证据，就是与你爷爷说了几句话而已，既然这样，你为何不现在打电话给你爷爷，我就站在这里，看看你家的爷爷怎么说，是我有意接近他，还是他自己先与我说话，之后都是如此的？”

    恒彦林看着甘凝蕊冷冷笑着说道，你不是说我故意接近你爷爷么，打电话给你爷爷问问清楚不就好了？

    其他人闻言，直接是相信了恒彦林大半，人家都敢叫你打电话给你爷爷问问清楚了，并且还留你在这对峙，说明人家确实是问心无愧的啊。

    甘凝蕊听着恒彦林的话，脸色微微一白，她的爷爷怎么说的，她自然是知道，只是那是自己爷爷被那恒彦林蛊惑了，而且恒彦林若不是故意出现在那里，自己爷爷又怎么会与他说话？

    到底是自己低估这骗子的手段，甘凝蕊心中暗自气愤无比的想到。

    “保安，给我把她轰出去，一点证据都没有，居然就在这乱诬陷人？若不是今天是穆老爷子寿辰，我直接报警让你进警局！”

    恒彦林冷哼一声，直接是一挥手说道，这个女人，已经是没有必要在留在这里了，直接轰出去的要好，免得影响心情才是。

    “你们不能赶我走！那家伙才是骗子！”

    保安听到恒彦林的声音，微微一想之后，便是决定相信恒彦林的话，这其中自然是因为，恒彦林是穆家的人有着大半的关系。

    而甘凝蕊看着这些保安的动作，顿时是心中一慌，然后连忙嘶吼道，“怎么了，为什么这么乱哄哄的？”

    大厅里头的穆经赋终于是听到了这外头的动静，走了出来后，见到保安要抬着甘凝蕊离开，顿时是眉头一皱，然后直接是吩咐那保安将人放开。

    “你是穆家主对吧？这个家伙，就是一个骗子，眼下我揭穿他的身份，他居然是想要轰我离开！”

    甘凝蕊见着保安如此听从穆经赋的话，顿时是眼睛一亮，随后一指恒彦林便是开口说道，此刻的她的心中是幸灾乐祸不已，有了穆家家主出面，她就不信恒彦林能够在躲的过去。

    穆经赋听着甘凝蕊的话，顿时是狐疑的看了一眼恒彦林，这家伙是骗子？可他是他的女婿，眼下当着这么多的人，即便恒彦林是骗子，但是他能够承认吗，那岂不是自己丢下自己的面子么？

    不过就在这个时候，一辆极为豪华的跑车却是一个潇洒的刹车后，直接是停在了众人的面前，随后一道年轻又有些浮夸的声音，响彻在众人的耳旁。