    九霄楼！

    葛玉轩红色衣裙如故，此时绣眉微微皱起，光滑平整的额头上面，缓缓浮现出一个川字。

    竟然被拒绝了。

    葛玉轩经过几日迟疑，终于下定决心，代表天师府正式和大楚联合。

    天师府获得大楚敕封，成为大楚官府力量之一，天下建立道观，由天师府派遣道士担当道官。

    天师府和其他道脉不同，天师府所求外功，外功无外乎斩妖除魔，凭此积累外功功德。

    所以天师府并无多少选择余地，非是压服大楚，那么就要和大楚联合在一起。

    葛玉轩入人间界，目的就是建立天师府，尤其是葛天师一脉，真正的立下来。

    和大楚联合，建立天师府，积累外功的同时，也会铲除妖魔，稳固大楚统治，这是互利的事情。

    在葛玉轩看来，此番自己已经自折颜面，已经率先服软，但这大楚竟然不纳。

    目光看向站在面前的李嘉文，充斥着不善之色，像是在无声的质问对方。

    李嘉文脸色平静，束手而立，轻袍缓带，宛如一位书生，自登仙后相貌未曾改变，但其脸色红润，犹如年轻了二三十岁，银白的长发反倒是增添了成熟气质。

    此时也晓得葛玉轩缘由，微微摇头讲道：“非是大楚不纳，而是葛仙姑身份为仙人，葛老天师更是身份尊贵，非是常人能及。”

    “天师府一事至关重要，不是一件小事，陛下临来前已经亲自吩咐，绝对不能够疏忽怠慢。”

    “此事需要请天下贤达，经历三次商讨，再昭告天下。”

    “这看似繁琐一些，但这是陛下对天师府的尊重，不举办隆重大典，不足以表达对天师府的重视，所以暂时不能够接纳天师府，还请葛仙姑见谅。”

    李嘉文一番解释，合情合理，有理有据，葛玉轩眉头舒缓，脸色逐渐恢复平静，缓缓点头讲道：“也罢，就依人皇。”

    “但有一点，时间不能太久，还有天师府重建，需要的人力和物力，都需要人皇尽快派遣。”

    李嘉文缓缓点头讲道：“应当的的，事情要三商，但内容已定，不过是走一个过场，天师府重建一事，自不会拖延。”

    “陛下已经在九山中划分出一山，供仙姑重建天师府。”

    “并且有一事，要老夫必须告诉仙姑，上京为万都之都，未来要是仙都京华天出世，天师府有优先权。”

    葛玉轩平静的神态，浮现出动容之色，语气惊讶的讲道：“当真？”

    “当然是真的。”

    李嘉文这一句斩钉截铁，没有任何犹豫和迟疑，左右陛下都说过，优先权也没规定只会有一家。

    未来当有对仙都京华天有图谋者，并且自身实力不错，开始臣服大楚者，也会获得此优先权。

    这样就抹平了和天师府的差距，甚至是想要夺取仙都京华天，必然还要借助着大楚之力。

    二虎相争，必有一失，大楚自可稳居高台，凭此左右局势获得好处。

    陛下真知灼见，不过李嘉文微微惭愧，自己这等老实人，为了大楚的大业，不得不故意欺瞒。

    哎，对不住自己这半圣之名。

    不对，自己没说谎，都是大实话，只是没说完。

    李嘉文自九霄楼中安抚了葛玉轩，缓步自楼梯一步步走下，逐步的走出了府邸，却是没有返回到自己的府邸，李嘉文的事情还未结束。

    端坐上官轿，抬着官轿的轿夫开始朝着陈国公府邸走去。

    陈国公身居要职，地位显赫，府邸自然也靠近皇城，和葛玉轩府邸为一条街上，轿夫没有走多远的距离，就已经来到了府邸外。

    当奴仆掀开帘幕，李嘉文自其中走出时。

    一旁内侍已经站在李嘉文身旁，陈国公府邸大开，陈宏立已经站在面前，看着李嘉文亲自前来宣旨，双眸中生出火热，跪拜于地面上静静的倾听着圣旨。

    骠骑大将军，入阁辅政，方山郡王。

    圣旨中提及三点，哪一点都是惊天动地，尤其是方山郡王，方山不是什么富裕之地，远不如龙水和清河这等地界，但架不住方山为龙兴之地。

    楚皇正是为方山小吏，一步步生前，逐渐执掌方山，最后在方山趁着应华乱斗，最后出方山一举平定应华，才能够先败吴王，再败夏方，直至到混一宇内定鼎天下。

    方山意义极重，作为龙兴之地，赋予了非同一般的意义。

    自陈宏立双手接过圣旨，清晰能够感受到大楚国运，正在源源不断朝着陈宏立宣泄而来，宛如浩浩荡荡的河流一般。

    职位，阁臣，爵位，

    这都是国运来源，其中一条都能够获得大楚国运，更不要说满足此三者了。

    但陈宏立非是一般人，其他人无法承受住，可陈宏立不在此列，陈宏立为武曲真命，本身也是军方第二人。

    要不是人皇拉偏架，常普不可能超越陈宏立。

    双手捧着圣旨的陈宏立，此时喜极而泣，眼中浮现出点点泪水。

    此圣旨下达，预示着人皇未曾忘记他。

    绝对不能够让陛下失望。

    陈宏立想到了常普，常普也是先获得异姓王，获得大楚国运相助后，才突破最后一线，如今常普已经登仙成功，而自己也获得此隆恩。

    这预示着陛下的期许，也是要自己完成累积，好突破最后一线，成功登临仙境。

    我陈宏立，绝对不能够辜负陛下的期望。

    陈宏立双眸坚定，生出璀璨的斗志，宛如熊熊燃烧的火焰。

    成仙。

    我陈宏立一定能。

    自始至终陈宏立都未曾有怀疑。

    李嘉文没有立即离去，要和陈宏立叙叙旧，这位待遇和常普一般无二，有常普例子在前，陈宏立要是不死必定为仙。

    地位上和李嘉文一般无二了，根本没有多少差距了，所以对于自己一位仙人前来颁布圣旨，李嘉文没有什么抵触的心里。

    陈宏立爆发的斗志，缓缓的衍生出实质，已经开始干扰现实。

    一旁的内侍已经坚持不住，开始不断的后退，李嘉文轻轻一挥手，内侍压力一松，一个踉跄差一点跌倒在地。

    李嘉文看着陈宏立，这位犹如无底洞一般，源源不断鲸吞着大楚国运。

    一时之间被吞噬的国运，已经远远超越了常普，但此时还未停止，继续持续当中。

    跪拜余地的陈宏立，那一股斗志，让李嘉文都为之心惊。

    不好，陈宏立要登仙了。

    李嘉文反应过来，脸上浮现出惊色，却是亲自封锁四方，不让外人打扰陈宏立。

    看着陈宏立浮现出犹豫，想要唤醒陈宏立，但却是又不敢，登仙机会来之不易，现在陈宏立已经开始登仙，打断倒是容易，可强制打断陈宏立。

    必定会造成不良效果，下一次是否能够登仙都是两说，而不打断光是陈宏立积累，怕也是有一些不足。

    李嘉文又惊又怒，但旋即浮现出苦涩，因为陈宏立此等姿态，其人也是未曾预料到，而是无意识中进入了这等状态。

    示意一位内侍离去去请陛下，李嘉文亲自来到一方位置，隔绝了九霄楼，要是葛玉轩出手将会率先面临李嘉文。

    内侍步伐匆匆，不久后楚皇已经来到。

    一眼看见这一幕，脸上也生出怒色，这可是自己刚刚敕封的骠骑大将军，这就要登仙失败死了，影响实在是太恶劣了。

    尤其是陈宏立天资绝世，当有大楚国运相助，积累半年一年的再去登仙，不敢说是十拿九稳，但至少七成的把握，成功率远在常普之上。

    要是折在了此地，楚皇心痛。

    看着陈宏立楚皇浮现出痛心疾首的表情，一副恨铁不成钢的模样。

    大错铸成，那么就要止损吧。

    楚皇不由的浮现出浅浅的笑容，这不是高兴，哪怕陈宏立要是身死，这吞噬掉的大楚国运，全部都要打水漂，算是彻底的浪费掉了。

    可楚皇也不会高兴的，楚皇怎么可能自损根基？根本是这样的人，这笑容是楚皇怒极而笑，生气愤怒造成的。

    “真不怪朕。”

    “一切都是你自找的。”

    “朕是一片好心。”

    “全心全意的帮助你，让你获得大楚国运。”

    “但你怎么就这么鲁莽，多积累一段时间，这稳妥一些多好，你怎么偏偏就等不及了。”

    “竟然在此刻突破，你要是死了，朕痛失一员大将，犹如自断一条手臂。”

    “不行了。”

    “痛死朕了。”

    楚皇扶着自己的额头，恨铁不成钢的语气，不断自楚皇口中说出，却是掌握分寸，未曾影响到陈宏立。

    “你要是死了，对不起朕的期望，你这是辜负了朕。”

    “臣为辜负陛下。”

    一道声音生出，跪拜余地手持着圣旨的陈宏立，此时缓缓站起身来，腰杆站立的挺直，看向楚皇语气郑重讲道：“多谢陛下相助之恩，一番话语振聋发聩，让臣自迷障中觉醒，击穿迷障破了心劫。”

    “成功登仙！”

    楚皇笑容僵硬，没到两分钟，可以撤回刚刚的话语不。

    就当我从来没说过。

    我们重来一遍。

    张总管不知道何时，已经出现于此地，当陈宏立登仙成功，亲自看着这一幕，双眸中生出高兴的泪水，喜极而泣高声的开始欢呼讲道：

    “四喜临门了，真是天佑我大楚。”

    “要是获得麒麟，就是五喜临门啊。”