    宋暖听到了唐时言的声音，眼睛里顿时迸发出希望的光芒。

    但就在她刚要开口回答他的时候，她手上一空，一只手粗鲁把她的手机抢走，然后在她震惊的注视下，狠狠的把她的手机摔在了地上。

    “不要！”宋暖瞳孔放大，大声的喊了一句，就要去捡手机。

    可扔手机的那个人，却直接一脚踩了上去。

    啪的一下，手机被踩得稀巴烂，无法用了。

    同时那个男人，还一巴掌给宋暖甩去，恶狠狠的道：“小蹄子，还敢打电话通知人，我看你是不想活了！”

    “啊！”宋暖痛呼一声，被打倒在地，半张脸以肉眼可见的速度肿了起来，脑子里更是嗡嗡的，一片空白，被打懵了。

    那几个男人就趁着机会，捂住她的口鼻，将她手脚钳住带走了。

    另一面，唐时言面色阴沉的朝操作部走去，步伐极快，他身后的程西都险些跟不上。

    “总裁，到底发生了什么事？”程西气喘吁吁的追在后面问。

    唐时言双手紧紧的攥着，手背青筋都鼓起来了，强忍着内心的担忧，冷声回了一句，“宋暖出事了。”

    当时宋暖的通话突然中断，并在中断前，他听见了她在喊不要，由此可见，她当时肯定遭受到了不好的事。

    至于是什么不好的，他不敢想下去，他现在唯一能做的，就是必须马上找到她的位置，把她救出来。

    很快，操作部到了。

    唐时言推门进去，把手机丢在一个员工跟前，“马上追踪这个号码信号最后消失的地方！”

    “是！”应了一声，员工立马开始追踪。

    期间，唐时言转身，看着程西命令，“你现在马上去联系协会分会长，告诉他宋暖出了点事，无法赶去法院，让他跟法院那边商量一下延后开庭，另外......”

    唐时言眼睛危险的眯了起来，声音更是冷的像寒冬的冰雪，毫无感情，“派人把宋逸华给我抓过来！”

    既然是宋逸华派人去抓宋暖的，那他绝对不会放过宋逸华。

    “知道，我马上去。”程西严肃的点了下头，立马照做。

    他前脚刚走，后脚工作人员就把唐时言要的查出来了，指着电脑屏幕说道：“总裁，这就是那个号码信号最后所在地方的。”

    唐时言低头看去，看到是公寓，后牙座紧咬了起来，“继续查，把这片公寓周围所有监控，全部调出来。”

    “明白。”工作人员点头，又开始在键盘上敲击了起来。

    大概十几分钟后，所有监控全部调出来了。

    唐时言看到宋暖从公寓大楼出去不久，就被几个男人追赶，一直追赶到这片公寓跟另一个公寓小区的隔墙处后，她就被那几个男人带走了。

    “总裁，根据这辆面包车行驶的方向，以及路段来看，他们应该是要出城。”

    “能一直跟踪到车子的踪迹吗？”唐时言把手放在工作人员的椅背上，紧紧地捏起。

    工作人员点头，“能是能，但必须要通过卫星才可以，卫星可以全面锁定那辆车的踪迹，只是我没有权限，一旦侵入卫星，就会被上面的人发现。”工作人员意有所指的道。

    唐时言也知道被上面的人发现后，会有什么后果，但他已经管不了这么多了。他现在很担心宋暖的安危，他只想快点找到她。

    同时，他心里也很后悔在陈雅雅被抓了之后，就撤回了宋暖身边的保镖，如果没有撤回，她现在也许不会遭受到这一切。

    想到这，唐时言拿回手机，神色严肃的道：“没事，你入侵卫星，我会跟上面打招呼，入侵过后，你记得随时把那辆车的行驶路线发给我。”

    “好。”工作人员听到他这么说，自然再没有顾虑，开始操作。

    唐时言转身朝外走去，一边走，一边打了一个电话出去，“顾老，是我，我希望您能帮我个忙......”

    唐时言将自己跟需求跟电话那头的人说了。

    那头的人似乎答应了，唐时言道了声谢后，把手机放下，拉开车门坐进去。

    系安全带的时候，他手机亮了起来，跳出了一个路线图，图上有一个小红点正在一闪一闪的前进。

    唐时言知道，那个小红点，就是带走宋暖的那辆面包车。

    唐时言二话不说，毫不犹豫的启动车子，按照路线图追了过去，追了两条路后，他的车后面也跟了几辆特警车，那是他让顾老安排，一起去救人的。

    此时，面包车副驾驶的一个男人突然脸色难看的放下手机，对开车的男人说道：“大哥，情况有变，刚刚那个人跟我们说，有人来救这个女人了，并且已经追过来了，还带了几车特警！”

    “什么？特警？”后座其他看押宋暖的人听到了这话，都惊了。

    只有宋暖眼睛里散发出了强烈的光芒，被贴着胶布的嘴里，激动的呜呜了两声。

    是唐时言，肯定是他！

    开车的男人此刻头皮发麻，气愤的拍了一下方向盘，“该死，不是说这个女人只是一个什么服装设计师么，居然会引来特警追我们，看来我们被骗了。”

    “那大哥，我们现在该怎么办？”

    开车的男人沉吟了几秒，不答反问，“他们追到哪里了？”

    副驾驶的人立马发信息问，这一问，整个人都慌了，“大......大哥，他们已经出了城，现在离我们，就只有十几公里了！”

    十几公里？

    宋暖心跳加快，眼里希望的光芒，也越来越盛。

    她知道，她要得救了！

    宋暖不在那么慌乱害怕了，而车里的几个人，却开始恐慌了起来，“他们怎么会这么快？”

    开车的男人也不由得捏紧了方向盘，“废话，人家是改装的特警车，我们只是破旧的小金杯，哪能跑得过他们，看来这下我们要栽了！”

    闻言，整个面包车都陷入了沉默。

    他们并不是亡命之徒，只是社会上的混混，虽然也犯过法坐过牢，但杀人绑架的事却没有做过，这还是第一次，因为钱多，又想着只是把人绑去乡下卖了，也不是要人命，就接下了。

    可没想到，这个女人背景居然这么大，直接略过民警，让特警来追他们，早知道会这样，他们说什么也不接这活儿。

    面包车又行驶了一段距离，驶出一个隧道后，车里的人，忽然听见了若有若无的警鸣声。

    副驾驶的男人朝后视镜看去，看到后面道路的尽头，隐隐露出的特警车一角时，脸色大变，变得惨白，“大哥，他们追上过来了！”

    宋暖也看见了，不止看见了特警车，还看见了唐时言的宾利，眼里流下了激动的眼泪。

    他居然为了她，也亲自追过来了。

