    戚柠习惯了凡事靠自己。

    把希望寄托在别人身上，她早死八百回了。

    夏绯演奏结束，会场掌声不断。

    她的演奏很有水准，比起同龄人简直好了不止一个档次。

    若非今日是国内顶级的天光乐团在场，她已经可以独立开演奏会了。

    曾经夏绯在帝都算不得多显眼，今天却让不少人记住了这个小姑娘。

    “戚小姐，你会弹钢琴吗？”趁着间歇的时间段，后排一个女人微微俯身问她。

    戚柠回头看着对方，是一个很有气质的女人，可惜眼神里却染着狭隘。

    “应该比你会。”一号好歹是顶级豪门精心培养的女孩子，怎么可能不会三两样乐器。

    女人并不生气，她继续道：“刚才那位是夏家的千金，夏家你知道吧？算不得多古老的家族，却也比你戚家有底蕴。你那第一名媛的名头，是因为夏家大小姐还未成年，才落到你的头上的。”

    戚柠倒是好奇了，“为什么要落到我的头上？空着还能发霉？”

    “……”女人被噎住，好一会儿都说不出话来。

    “你是谁？我认识你吗？”戚柠淡淡道：“谁家的疯狗放出来乱咬人。”

    “你……”女子差点没跳起来。

    她还是第一次遇到如此不可理喻的人。

    一号除了在庄梦洲的身上栽了大跟头，她自身是个很优秀的女孩子。

    长得漂亮，学习能力强，气质和素养都是一等一的。

    可是再看现在，旁人记住的只有一号在爱情上的失败，完全否定了她自身。

    那是何其丑陋的嘴脸。

    **

    天光乐团的演奏非常的有水准，能进行全球巡演的自然不差。

    音乐会结束后，戚柠这边知道时砚精神不太好，自己本身也不愿意参加一些热闹的场合，遂准备离开。

    “姐！”后边一个女孩子小跑过来。

    女孩子长得唇红齿白，模样别提多俊俏了，一身玫红色吊带小礼服，外面搭着一件针织披肩，给人一种细细瘦瘦的感觉。

    戚柠挑眉，“……”

    孟思亦俏生生的站在戚柠面前，见她的模样，不由得嘟起粉唇。

    “不会吧，姐你不记得我了？”她一把挽住戚柠的手臂。

    戚柠抽出手臂，将小姑娘推到两步远。

    “姐你干嘛呀。”孟思亦简直都要疯了，“我呀，思思，你的表妹。”

    “谁家的？戚敏还是戚湘？”

    孟思亦眼底闪过怒火，“戚湘，别提我妈了，表姐，我是来投靠你的。”

    小姑娘说着说着，眼泪就掉下来了。

    时砚静静的站在一旁，等戚柠处理眼前的人。

    戚柠还真就不为所动，哪怕面前的小姑娘哭的梨花带雨，可怜极了。

    “我们已经分家了，甚至还断绝了关系，你千山万水跑来找我投靠，想白吃白喝？”

    “……”孟思亦心都要碎了，“姐，你就让我靠一靠吧，我大学申请的帝大，已经来两天了。”

    “好吧，就算你真的是戚湘的女儿。”戚柠半点也不在意，“当初我们家穷的揭不开锅了，你妈都远渡重洋回来对我们横眉怒指，你觉得我凭什么收留你？”

    **

    这边还没落幕，街对面的体育馆传来一阵骚动。

    一群年轻男女唯独在门口，手里还举着应援牌。

    随着一阵尖叫，一对穿着黑底红纹统一队服的年轻人走出来，基本上长得都不咋地。

    可唯独坠在后面的那位，一张脸可谓帅气。

    外边的小姑娘看到那少年出现，疯狂的向前冲，举着应援牌喊得嗓子都沙哑。

    “啊啊啊，川神康康我。”

    “川神川神，看我，看我。”

    “签名，川神能不能给我签个名？”

    戚柠看到那个少年，曲指敲了敲车窗。

    车窗很快无声落下，时砚那张隽秀的脸出现在眼前。

    “走？”

    “给我纸笔！”戚柠道。

    “……”时砚从储物柜里取出纸笔放到她手中，“做什么？”

    “去要签名。”

    戚柠无视身边哭唧唧的孟思亦，抬脚往前面的大巴走去。

    时总表情渐渐凝重。

    看到那抹纤细的背影愈发靠近前面的大巴，他打开车门，大跨步跟了上去。

    “……”

    还不等戚柠靠近，下一刻发现整个人腾空而起，已经被时砚给抱了起来。

    眼瞅着离大巴越来越远，戚柠哭笑不得。

    “你这是做什么？”

    戚琛那孩子很喜欢这家战队，尤其是喜欢战队的野爹莫川。

    恰巧遇到，想着给那小子去要个签名，谁知道半路杀出个程咬金。

    “该是我问你。”时总表情很淡。

    “我只是要个签名。”

    “我给你。”时砚将人扔进后座，“要他们的签名做什么。”

    戚柠冲他翻个白眼，“瞧不起玩电竞的？人家好歹也得到了世界第一，为国争光呢。”

    “我为国家争的光更多，没见你要我的签名。”言罢，开口道：“开车。”

    “好的先生。”司机这边很快发动车子准备离开。

    戚柠瞧见还眼巴巴的站在外面的孟思亦，道：“别来戚家，当初你妈和你姨妈两人在背后参与到了整垮戚家的队伍中来，戚家已经不存在了。”

    随即扭头看向时砚，“琛琛是MU站队的粉丝，要你签名没用。”

    “……”时总表情未变。

    这事不赖他，是戚柠自己没说清楚。

    “我有点困！”时总道。

    戚柠的牢骚瞬间褪去，取出薄毯扔到他身上，“睡会儿吧，到家我喊你。”

    “嗯。”

    果然，战队什么的，哪里有他重要。

    呵！

    **

    MU大巴车这边，一行人找了位置坐好。

    “卧槽，后面那车也太豪了。”

    几个队员透过车窗看了过来，纷纷啧舌。

    “的确毫，这款车型小三千万呢。”

    莫川此时窝在座椅里闭着眼假寐，对于队友的这番讨论根本就没放在心上。

    其他人看到这一幕，自觉放低了音量。

    “咦，听你这么一说，我怎么觉得三千万似乎不多。”

    “你知道三千万只是放到银行里，每年能有多少利息吗？”

    “多少？”

    “……反正不低，你要是努努力，的确是能赚出来，回去抓紧时间训练，咱们的目标是三连冠。有了成绩才能有钱。”

    “川神是不是有了？”

    “川儿那张脸好看，电竞圈神颜可不是咱们自封的，找他的运动代言扎堆。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【你千山万水抛来找我，是不是也想见识我的风情。】

    或许是来找你蹭吃蹭喝。

