    李忠信心中十分明白这样的一种情况，忠信公司要求的质量高，要求的各种工艺要求必须要达到标准，他们给忠信公司的价格如果低廉的话，利润就会少很多，原材料涨价，大家集体都涨价的这个事情，是无可厚非的一件事情。

    但是，原材料上涨了百分之十，你们直接上涨百分之二十、三十，而且是一旦价格上涨起来，就没有降价可能的那种，忠信公司这边也不能答应的。

    忠信公司给出的价格这些供应商觉得不合适，他们联合起来选择不供应忠信公司，如果忠信公司没有这个方面的工厂，那么，就会被这些供应商和企业拿捏住，到时候只能是捏着鼻子认下来。

    而忠信公司自己有这个方面的生产工厂，生产出来的米醋的价格不变或者是涨幅很小，一方面会遏制住那样的一种不良风气，另外一方面，不会因为这些企业不给忠信公司供货，忠信公司就没有了这样一个方面的货源。

    毕竟像这样的公司，一般都不是只做一样调料，而是多元化的经营，其他各种产品也会出现这样的一种情况。

    所以呢！李忠信在准备搞起来加盟的同时，他还要考虑把忠信公司的直营工厂搞起来。

    这样的一种工厂，可以是收购，也可以是直接建设，另外就是收购下来承包出去让专业的人士来进行管理，总之，李忠信的下一步计划，就会把这个事情实施下去。

    李忠信觉得，在这样的一个方面，忠信公司还是需要加强一些的。

    还有另外的一个方面，是忠信公司要快速开发出来忠信公司专属的大型商品供货工厂，销售的物品呢！以忠信公司建设起来的忠信商品为主打，在保证质量的前提下，可以进行大幅度的打折销售，用来吸引更多的人来购买。

    李忠信心中十分清楚，世界上所有的国家都一样，每个国家的人们的心中都有着那种占便宜的心理，只要是你的商场或者是超市当中，自有商品的质量好，价格低，那么，我就喜欢到你这边来进行购物。

    像把10元的商品改成9.9，20元的改成19.9，利用数字带来的视觉错误，降低顾客对价格的敏感度了，打出“花100元买200元的商品”的促销活动，利用原价和折后价的价格区间，刺激顾客的冲动消费了。

    或者说那些个什么“半小时内商品5折”或“折扣只限今日”，让顾客感受到促销活动的稀有程度，有一种错过就是遗憾的感觉了。

    还有什么凡在超市内买满500再减50，还可享受八折优惠等种种手段，李忠信觉得，这些个事情那都是套路，或者说是营销方案，并不会起到实际的作用，并不会让顾客有忠诚度。

    李忠信一直认为，作用最大的，最实际的东西就是用质量和价格说话。

    要做到的是什么呢！这样的一种商品，只有在我这个超市当中才能够买到，同样的商品，不是我们的这个品牌，质量没有我们的质量好，价格没有我们的价格低，是谁也比不了的。

    到那样的一个时候，连锁超市就会快速地发展壮大起来了。

    李忠信在中国搞连锁超市的时候，主打的几样东西，那就是相当好的。

    首先李忠信当中搞的安而舒的卫生巾，这个卫生巾在市面上是供不应求的，很多地方和商家也售卖这种物品，但是，他们却时常没有供应，只有忠信公司连锁超市当中才有那么多的安而舒的卫生巾售卖。

    在其他的商场或者是商家购买安而舒的卫生巾，和在忠信连锁超市购买的卫生巾的价格方面，还要差上很多。

    在忠信连锁超市购买这样的一种卫生巾呢！价格相当于批发价格，而在其他商场购买安而舒的卫生巾，则就是零售价，一包卫生巾的价格甚至在最开始的能够差出来几角钱。

    要知道，这样的一包卫生巾的价格也就只是五角钱一包，所以，妇女们想要购买卫生巾了，那么，她们首先选择购买的地方就是忠信连锁超市和忠信综合商场。

    然后就是，她们到了忠信连锁超市当中，她们还能够看到市面上售卖两元钱一瓶的鱼罐头，在忠信连锁超市当中只售卖一元钱，比市面上的价格便宜出来一半，而且还是忠信公司的自有商品，品质上面有着相当高的保证。

    人无我有，人有我好，价格方面还是其他人价格的一半甚至还要低，这样的一来，无论是什么样子的商场或者是超市，都是竞争不过忠信公司的连锁超市的。

    这样的东西，忠信公司并不多，无非就是水果罐头类，鱼罐头和肉罐头这些东西的价格便宜。

    而这些东西的价格便宜呢！是忠信公司有专门制作罐头瓶子的工厂，罐头瓶子是忠信公司自己的企业生产，样式以及翻新和自动化灌装等等，都节省下来了成本，要比其他生产罐头的企业罐头瓶子的价格便宜很多，灌装方面的人员和其他方面也要便宜很多。

    这个时候，中国大部分的罐头企业还都是那种小作坊式的企业，而忠信公司的罐头工厂则是现代化的大型工厂，在收购水果方面和收购鱼类以及肉类等等方面，忠信公司都有相当大的优势，在运输方面，这方面的优势也是相当大。

    更不要提忠信公司在很早之前就已经是开始和一些中国偏远的山村签署了收购水果的协议，忠信公司提供树苗，提供种植和养殖技术等等，然后这些果农种植出来水果以后由忠信公司这边统一收购。

    这样一来，收购水果的价格方面，也是比其他水果厂多出来了很多的优势，要不是忠信公司在这个方面没有太过扩张，不想把那些个制作水果罐头的企业挤倒闭，要不是忠信公司今后的主要目标是国外，这个时候，中国的水果罐头企业是无法和忠信公司的罐头可抗衡的。

