    “前辈，现在我们可以进入正题了。”

    刚刚入座的源赖雪，继续笑盈盈的提出了自己的话。

    完全不按照正常的套路来，开门见山。

    “诶，不急，先请各位欣赏欣赏我们德川家的艺人，这可是我们花费了大代价训练出来的。”

    德川庆喜不动声色的又扯开了话题。

    然后辉仁顿时就有些忍不住了，他和他哥哥不同，可不会玩弄那些政治。

    “话就这么说吧，德川庆喜，你到底支不支持我，给个回复，给你一点时间考虑，我们回去前给我答复。”

    辉仁那满脸不耐的样子，让城府很深的德川庆喜，眼中都浮现了一丝恼怒。

    多少年了，就算是睦仁那家伙明面上也必须要给自己礼遇的，他的儿子竟然如此的放肆！

    旁边的德川家达还有几位德川家的家老，脸上更是毫不掩饰的露出了愤怒之色。

    不过辉仁的经历，德川庆喜却也知道，知道他不能用常理去揣测，没必要一般见识。

    所以还是压下了怒火，并抬手阻止了其他族人准备开口的话，温声说道

    “辉仁殿下这就太过为难老夫了，自从大政奉还后，我德川家就秉持着中立的原则，闭门不出，不参与外界之事，更何况王储之事。”

    “一旦我们参与其中，就算是陛下，也会有所不满的。”

    “所以辉仁殿下大可放心，我们虽然不会站在您这一边，但也不会站在嘉仁殿下那一边，无论你们谁最后胜出，我们都依然无条件献上我们的忠诚。”

    辉仁撇了撇嘴，看向了源赖雪，有些抱怨的说道

    “我就说直接点吧，你看，他们根本就没有诚意的，浪费时间。”

    源赖雪听到了辉仁的抱怨后，也感到了很是无奈。

    随后一边掏出了一枚稳定三脚架，一边叹了口气的说道

    “德川庆喜前辈，您的话也让我很为难啊，我没办法交代呢……”

    看着源赖雪掏出的三脚架，德川庆喜不由瞳孔一阵收缩。

    那是临时降临结界！

    能够短暂的引动空间权重的降临封锁！

    而且还是能在特殊场合使用的高级货色，数目稀少的战略装备。

    不过这里是德川家的地盘，也有着德川家经营已久的布置，虽然不像皇宫那样，必要时能完全靠着国运杜绝一切降临物品，但也足够将这种物品的持续时间大幅度缩减了，甚至普通的降临道具作用都无法发挥。

    这让德川庆喜脸上不由露出了一丝嘲讽的神色

    “真是有趣，这种能够在我德川家短时间使用的货色，就算以你们源氏的底蕴，也拿不出多少吧，消耗还这么大，就为了过来威胁一下？平白得罪我们，将我们推到嘉仁殿下那边，对你们又有什么好处？”

    “或许，你们两人认为你们突破到了精锐乱入，就能够在老夫面前放肆！”

    “但老夫会让事实告诉你们，我们德川家能够平安功成身退，现在还保持超然中立的真正原因！”

    德川庆喜缓缓站起，脸上充斥着一股傲然之色。

    “就算是精锐乱入者和精锐乱入者之间也有差别的，今天，老夫就好好给你们上上一课！”

    他的话音落下，源赖雪就已经按下了那三脚架，一股古怪的波动完全将眼前这会客厅笼罩了进来。

    这种能够随身便携，还能够在特殊场合使用的道具相当的稀有，而且也有着苛刻的发动条件。

    就算用出来了，因为德川家本身的压制，也能够将其迅速无效化。

    不过可惜，有些事只要一个‘暂时’就行了……

    伴随着结界展开，一股扭曲的时空便覆盖了整个区域！

    时光无限拉伸，让一个刹那化作永恒。

    同时一股伟岸之力也赋予到了德川家的重要人物身上，让他们能够在这无限延伸的时间之中同步，而不是化作雕塑。

    虽然只是刹那完成了这股变化，但德川庆喜还是浑身一震，似乎隐约感觉到了什么了不得的事。

    环顾四周。

    还是这客居，也还是这些人，但总觉得发生了一些什么。

    而且莫名的感觉到身体和四周都有些不协调，一种游离于世界之外的感觉。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “你们竟然胆敢如此无礼！就算是陛下都不会做出这样的事！”

    “欺人太甚了！”

    德川家的几位家老，又惊又怒，完全没有料到会变成这样，无论事情结果如何，这都是在打德川家的脸面！

    不过很快，他们的声音还是被德川庆喜压了下去。

    “怎么回事，你们做了什么。”

    皱眉的看了看自己的双手，德川庆喜满脸都是阴沉之色，看着源赖雪和辉仁两人摆出了戒备状。

    他们的实力，似乎有些超过了自己的预料啊。

    “本来吧，是想要交给他们完成的，不过也是第一次使用这种装置，没想到这么贵的东西，持续时间竟然这么短，让我也感到了有些无奈啊。”

    徐越掀开了兜帽，从两人随从位上走了出来。

    靠着黑影人的加持，他之前只需要随便一个兜帽就能让人当做路人甲，现在取下来后，才是让人看到了他的面容。

    “徐越？！”

    “你果真是投靠了辉仁殿下？！”

    德川庆喜满脸震惊，传闻徐越也拥有了精锐级的战力，这一次他们出动了三人！

    虽然在这里，自己也有把握应对，可他们这是想要干什么？

    看不懂啊。

    难道就想要三人逼迫自己就范？

    怎么可能，不说军阵不军阵的问题，就说自己的实力，也足够和三个刚刚跨入门槛的家伙轻松对抗甚至战而胜之了！

    “投靠？你可真看得起我。”

    辉仁双手靠在脑袋后面，翻了个漂亮的白眼。

    “难道……”

    听到了辉仁的话，再看着满脸恭敬的源赖雪，以及隐约成为核心的徐越，德川庆喜脸上也露出了震惊的神色。

    随后脸色逐渐狰狞了起来

    “该死！辉仁！你竟然是投靠了外人？！”

    德川庆喜又惊又怒，他能够轻松接受辉仁借助外部力量夺权的事，认为这是正常的。

    可投靠就完全是另外一回事了！

    这种情况下他上位后会变成什么？

    难道将帝国都当做他人的附庸吗？！

    这决不允许！

    作为末代幕府将军，德川庆喜是决不允许出现让帝国蒙羞的事。

    既然如此，那就由我来亲自终结！

    本来只是想要给小辈一个教训的德川庆喜，眼中也泛起了杀意。

    噗嗤~

    低头看着从背后捅穿的利刃，德川庆喜满脸都是难以置信的神色。

    愤怒一掌将德川家达击飞后，整个人也踉跄着离开了原地，背靠墙壁怒视着被击飞的养子

    “家达！你也背叛了帝国，背叛了家族吗？！”

    其他几位德川家的家老，更是震怒异常，难以置信的看向了自家的当代家督。

    虽然名义上，德川家达才是家督，可这些家老却显然更加认可顶梁柱德川庆喜的。

    “耻辱！”

    “叛徒！”

    而被德川庆喜含怒击飞，吐血不止的德川家达，擦了擦嘴角的血迹后，也叹息的站了起来

    “父亲大人，你老了，难道还没认清局面吗？”

    见到德川家达站起来，德川庆喜脸上也露出了惊讶之色，自己刚刚含怒一击并没有留手。

    等闲资深早已被秒杀，以德川家达的实力，还活着都很让他惊讶了，可现在竟然这么快就站了起来？

    “父亲大人，隐忍可是您一直交给我的。”

    德川家达擦完嘴角的血渍，语气平静，似乎受伤的不是自己一样。

    养父猜忌、陛下猜忌、家老们的不信任，摆设一样的家督，除了和先祖一样隐忍等待时机还能干啥？有睦仁陛下在，他知道自己是没机会的，只能徐徐图之，看是否在下一代当中寻找时机。

    可现在……

    “难道您还没有发现，这里出现了大问题么……”

    说到这里的时候，德川家达隐约带出了些许无法掩饰的惊恐，随后抬头看了那边正在笑盈盈看戏的徐越一眼。

    “这里的时光，被扭曲了……”

    “而我们几人，其实都并没有在这种扭曲程度的时光中自由行动的能力……”

    德川家达的一只眼睛当中，出现了一枚钟表的形状，感受着四周那种时光的扭曲程度，顿时就将自己自信可以堪比先祖的隐忍内心给完全破掉了。

    我好难啊……

    ——

    两更~

