    老乞丐气魄无双，展现出与人设不对等的盖世风华。

    破旧的长袍猎猎生风，执剑天地间，仿佛不世出的绝世高人，一剑擎天。

    一道道黑色雷霆巨蟒降临，冲击天地，裹挟烟灭众生的大恐怖，一刹那间将两人给淹没。

    可也在这时，老乞丐的剑光也迸发开来。

    一剑光华，穿透雷霆巨蟒，在黑暗天穹下闪现。

    随即一瞬，雷霆巨蟒之身崩溃开来，数以千万计的剑光炸裂，煌耀虚空之上，照破山河万朵。

    一剑，天罚雷霆就消失不见。

    虚空也恢复了平静。

    老乞丐一剑侧于身旁，神色淡然。

    “继续！”

    老乞丐声音落下。

    一旁，秦南心潮澎湃。

    这一刻他震惊了！

    老乞丐这一剑宛若神来，看似寻常无比，但恐怖程度，冠绝天地。

    “前辈牛逼！”

    秦南称赞一声。

    任何言语都是多余，唯有这两字能体现出其中精髓。

    这一道天罚，他什么都没有感觉到，完全被老乞丐给挡了。

    老乞丐神色淡然，从腰间取出来一个黄皮葫芦，随手一叩，而后仰头豪饮。

    “痛快！”

    “战天斗地，我辈修士当如是！”

    老乞丐忽然感慨。

    秦南错愕下来……

    这是要逆转人设吗？

    这一刻，秦南完全没办法将老乞丐和自己认知之中的他给联系起来。

    而下方，围观的人群也是莫名血脉喷张。

    老乞丐这一刻在他们心中，宛若神明。

    “绝世高人，风姿无双啊。”

    “这……这种手段，这绝对是一尊盖世强者，一剑破雷霆，不屈天地，这才是真正的大能。”

    “古来擎天巨擘不少，但真正能镇压一个时代的却寥寥无几，这位前辈绝对有一段神秘的过往。”

    ……

    众人被震惊，这一剑惊艳决绝。而老乞丐也在众人眼中蒙上了一层神秘面纱，被无限尊崇。

    可忽然，有一道不合时宜的声音出现：

    “他……我好像认识他，记得好像在青丝纺之中见过。当初他喝了花酒赖账……”

    那声音说着，但渐渐就虚弱下来。

    而无数警惕和愤怒的目光也将他淹没。

    “放肆，胡言乱语。这等高人怎么可能会去那种地方！”

    “就是，自己无耻之尤，还想诋毁前辈。强者不可辱，你怕是要自寻死路。”

    “赶紧滚开，否则我不介意代前辈出手，送你归西。”

    ……

    无数斥责声出现。

    开口的那人面红耳赤，但不敢再说，生怕被针对。

    另一边，老牛也是咬牙切齿。

    “老家伙不要脸。”

    “妈的，这么好的装逼机会怎么就被他给抓住了？”

    “人前显圣啊，牛爷我不服！”

    老牛心中恨意连连。

    老乞丐一剑灭雷霆，一句话冠绝天地，直接就被神话，让老牛羡慕不已。

    可转瞬，老牛忽然想到了什么，对着高空喊道：“小子，继续。老家伙不是让你继续吗？天罚之力还没消失，快去继续。”

    秦南表情错愕。

    他自然知道天罚之力没有消失，甚至能够清楚感觉到，一道目光从无尽虚无之中锁定自己。

    那眼睛不消失，天罚就不可能结束。

    只是老牛这反应不对劲，似乎有点阴谋的味道。

    老乞丐脸上表情忽然一变，握剑的手都有是一颤，旋即抬头看了一眼虚空。

    “小子，天罚我已经为你斩了一道，剩下的就交给你了，你要学会自己面对。”老乞丐说道。

    “前辈，天罚还没结束啊！”秦南皱眉。

    这算啥？

    打退堂鼓？

    “是你的还没结束！”

    老乞丐双眼眯起，一个闪身，直接远离秦南。

    整个过程行云流水，就没有半点的迟疑。

    秦南就是风暴中心，就是天罚所针对，远离秦南就能避开天罚。

    秦南一愣，彻底懵逼。

    这……

    说好的我辈修者当如是呢？

    说好的战天斗地呢？

    说最狠的话，干最怂的事？

    秦南无语了，本以为这一次有了靠山，结果根本靠不住，老乞丐比老牛还无耻。

    人前显圣滴水不漏，天罚面前直接避开。

    还美其名曰自己面对，简直无耻。

    “老东西，你还要不要脸，不是你说要替小南子抗天罚吗？装的一手好比。”老牛开始嘲讽，本来他让秦南继续就是想坑老乞丐，让老乞丐啊出丑，可没想到老乞丐这么决然，说退就退。

    “畜生也敢放肆，你行你上，不行别哔哔。”老乞丐冷哼一声。

    “你当本王不敢吗？”

    “你敢你上啊！”

    ……

    谁也不服谁。

    下面围观的人也是面面相觑，纷纷无语。

    但此时最无奈的还是秦南。

    老乞丐一走，他就感觉到一股浩荡威压将自己笼罩，仿佛天穹的无上意志碾压。

    更有一种无形之意酝酿，仿佛此刻他就是罪。

    秦南沉吟下来，镇世一剑收起。

    取而代之就是刑天剑。

    刑天剑在手，秦南身上陡然之间气势一变。

    一股与天争锋的意志从身上爆发出来。

    随之，剑指苍穹。

    秦南明白，老乞丐也好，老牛也好，终究是外力，终究自己的实力才是关键。

    谁都靠不住，就只能靠自己。

    老牛和老乞丐两人也沉默下来，似乎感受到秦南身上浮现的气势所影响。

    “这小子看起来还不错！”老乞丐眼神灼灼，对秦南重新定义。

    “不错？虽然你不弱，但是你比那个走杀戮之道的还差点。恕我直言，这小子无需恪道，铭剑境就能镇压你们。什么剑王，什么剑主，都是浮云！”老牛最了解秦南。

    秦南身上气势一变，他就知道秦南要拼了。

    “你能看穿我？”老乞丐脸色第一次变化，看向老牛眼神也没有了之前的轻蔑和嘲讽。

    “恪道巅峰，一尊剑王而已，没什么了不起的。给小南子时间，你们不过踏脚石。”老牛傲气说道，一点都不给面子。

    什么剑王剑侯，在他面前根本不值一提。

    “好大的口气，你现在也不过是妖王，就算是大妖王在我面前也没资格嚣张。”老乞丐眼中一寒。

    “谁规定打不过你就要认怂的？本王干不过你，但绝对不服你！”老牛霸气回怼。

    老乞丐……

    无语了！

    这无敌逻辑，老乞丐彻底无语。

    默然无声，他直接收回目光转移到秦南身上。

    他也想看看，秦南到底哪里来的底气，还敢自己抗。

    也在这时，九天轰鸣，雷霆再度降临。

    而秦南，剑翼扇动，逆伐苍穹。

    “鬼道破狱！”

    一声高喝，从秦南口中吐出，而后瞬间，他一剑杀伐，攻向了滚滚天罚。

