    “你在想什么？”

    见姜幼薇沮丧，杨尘问道：“是我刚才做错了么？你跟我说，我都听你的。”

    “没……没有什么。”

    姜幼薇摇了摇头，准备继续学习。

    杨尘却是发现她眼眶有些发红，顿时说道：“其实你不必担忧这些，我之所以能够学习进步如此之快，这全都是因为我有特殊的学习技巧。”

    学习技巧？

    姜幼薇心中一动，要是她也学会了这个技巧的话，是不是就能帮上杨尘了。

    姜幼薇握紧了拳头，很是郑重的问道：“这个……特殊的学习技巧是什么？”

    “首先，我们要有一个好的学习环境。”杨尘表情严肃地说道。

    好的学习环境？姜幼薇点了点头，默默在笔记上写下这句话！

    看来书本上说的果然没错，一个好的环境，对于学习有事半功倍的效果呢。

    见杨尘半天不吭声，姜幼薇罕见地抬起头，继续问道：“还有呢？”

    这憨憨，这么容易被忽悠的么？杨尘继续说：“学习环境还是其次。”

    “最重要的是……”

    杨尘停顿了一下。

    “是什么？”

    姜幼薇眨了眨眼睛，一脸好奇。

    “最重要的当然是有一个聪明又漂亮的美女老师啦。”杨尘嬉皮笑脸地说道。

    聪明？漂亮的美女老师？姜幼薇愣了一下，回过神来，脸刷的一下红到了耳根，飞快低下头，沉默了好半响后，才说道：“其实我也没有你想的那么好……”

    “我不聪明，也不漂亮，只是比一般人努力一点点。”

    好家伙，要是你都不漂亮的话，天底下就没有漂亮的人了，杨尘心中感慨。

    见姜幼薇一脸真诚，杨尘下意识说道：“这难道就是传说中的凡尔赛发言？”

    “什么赛发言？”

    姜幼薇疑惑道。

    杨尘摇了摇头：“没什么，我还有些地方不会，姜老师，你再教教我吧。”

    “我是发自真心的觉得你很聪明，也很漂亮，只是你自己还没有发现罢了！”

    真的么？原来在他心里，我这么优秀啊，姜幼薇心底像是吃了蜜一样的甜。

    “你还记得刚才那篇文言文么？”

    杨尘很是郑重地看着姜幼薇，说：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “在我心里，你便是那天命之人，苦难只是暂时的，将来你会一飞冲天。”

    姜幼薇似懂非懂地点了点头，只觉得这心情一下子就变得开朗了起来。

    两人继续进入学习的状态。

    放平心态后，姜幼薇发现杨尘简直是天底下最好的学生，实在是太聪明了。

    举一反三！

    她只是点一下，杨尘就能将她的意思完全领会，融会贯通的同时推陈出新！

    最好的学习方式是教会别人。

    姜幼薇教导的同时，也觉得受益匪浅，平时的一些知识难点都巩固了不少。

    她越教越起劲。

    杨尘也学的飞快。

    “难道这就是男女搭配，学习不累？”杨尘精神力飞涨，只感觉如醍醐灌顶！

    越学越舒爽！

    如果说他是最好的学生，那姜幼薇便是天底下最好的老师，两人太互补了！

    时间眨眼而过。

    房间内，杨尘与姜幼薇越来越熟悉，交流起来也越来越默契，心有灵犀。

    两人都未发现彼此的距离越来越近。

    渐渐地，都快贴在一起了。

    直到耳边传来一阵灼热的气息，姜幼薇才后知后觉，脸色绯红，往后闪躲。

    这是怎么了？杨尘抬起头，见姜幼薇低着头，耳垂都发红了，才反应过来。

    刚刚，两人之间确实是有些过于亲密了啊，杨尘顿时不着痕迹地拉开距离。

    “呼！”

    见杨尘当做什么事都未发生，姜幼薇松了口气，当做小插曲，一下过去了。

    只是一想到杨尘刚刚贴着自己那种异样的感觉，让她忍不住脸色一阵发红。

    “今天就做到这吧！”

    学习时间很快过去，杨尘停下笔。

    姜幼薇也伸了伸懒腰，长长地松了口气，可突然她眉头一皱，摸了摸肚子。

    “怎么了？”杨尘担忧道。

    “撑到了，我肚子有点不舒服。”姜幼薇摸了摸肚子，有些不好意思的说道。

    她平时不怎么吃肉，一下子吃了这么多油腻的东西，肚子自然是受不了的。

    “你这是消化不良啊。”

    杨尘皱了皱眉头，忽然想到一件事，前世女帝姜幼薇曾经传给他一套根法。

    根法是灵气复苏后，修行的根本法门，根法中，所谓的根，便是修行的根。

    根法，便是根基之法，能够从根本上改变一个人的体魄与精神，体术、神通则是修行的树干枝叶！简而言之，根法是内在根本，体术神通则是外在表现。

    “前世，她传法于我。”

    “今生，我现在传给她，也算是物归原主吧？”杨尘望着姜幼薇，悠然想着。

    这套根法很是特殊，性命双修，既牵扯到精神也涉及到体质，神妙无比。

    现在，灵气复苏，尚未开始，修行根法，提升体质的效果可能并不明显！

    但是，精神力的锻炼，冥想式的修行却是并不影响，甚至更加具有神效！

    在这绝灵时代，若是能够在寂灭中复苏，恐怕会奠定最为稳健的求道之基！

    说不定，就能改变未来的结局。

    想到这，杨尘笑着看向姜幼薇道：

    “你不是奇怪我为什么学习能力这么好么，这是因为我有特殊的锻炼方法。”

    “什么锻炼方法？你又想欺负我……”姜幼薇小声说道，她才不会上第二次当。

    “这次是真的，我不骗你。”杨尘很是认真地说道，将那套根法传给了她。

    “我花开后百花杀？”

    这是什么瑜伽，怎么姿势如此复杂，名字如此霸道啊，姜幼薇眨了眨眼睛：

    “这太复杂了，我真的学得会么？”

    “你试试就知道了！”

    杨尘笑着看向姜幼薇，这套根法不是很适合他，他只能从中学到一点皮毛。

    但就是这一点皮毛，让他受益匪浅！

    “我……真的可以么？”

    姜幼薇将信将疑盘坐在地，捏着手印，一手指天，一手指地，若唯我独尊！

    说来也怪，她做出这个姿势后，肚子一下就不难受了，反而变得暖洋洋的。

    “这是怎么回事？”姜幼薇吓了一跳，只感觉浑身说不出舒爽，飘飘欲仙。

    她随后又换了一个姿势，双手虚张，欲上青天揽明月，抱明月而羽化飞仙。

    “这学的也太快了吧？”

    见姜幼薇进入修行状态，杨尘一眨不眨地看着，生怕她一不小心走火入魔！

