    小糖豆的声音也从怀里传了出来：“老公！如果我有一天我走了，你会想我么？以后不会再有小糖了，你会记得我么？”

    小糖豆也感觉到了么？

    我们两个有通心咒，我们的心意，心思都可以共通。我的预感，她也感觉到了么？

    我不想她离开，一刻都不想，可是命运却又不能让我左右，强如吴召一样无法逆天，我又能做什么？

    我紧紧抱着小糖豆：“不要胡说，就算有一天你真的不需要我了，真的走了，我还会等你。等你再需要我，再需要我守护的时候，等你回来的时候，我都在。”

    小糖豆哭了：“今生不在了呢？人的一生太短了，今生，你等不到我，我也找不到你，来世，你忘了我，我也忘了你，怎么办？”

    “你真的走了，我就在隔世牢里等你。”我的眼前不知道为什么出现了隔世牢上的那副图画，两只拼尽全力伸向对方，却又无法牵在一起的手。

    牢门隔世，难道也就是我跟小糖豆之间命运？

    我把她带出了隔世牢，而我自己会走进牢门，再一次把我们封锁在两个世界里？

    命运就是这样的安排？

    “老公！如果我真的要离开的时候，我不会跟你说再见，永远不会。”小糖豆的眼泪打湿了我的衣衫。

    “不说再见！因为你从没离开！”我轻声道：“隔世牢里有一个等你的人！等着的继续守护你的人。”

    我正紧紧拥抱着小糖豆的时候，忽然听见有人咳嗽了一声，等我回头时，院子外面的小路上却多出了一个背着竹篓手提柴刀的老头，对方的头发已经是一片雪白，却一丝不苟梳在头顶。两只眼睛显得极为明亮，打眼看上去就知道那是一个顶尖高手。

    我打量老头的第二眼时，目光刚好落在了他的柴刀上，对方那把柴刀并没开刃，看上去就是像是一块生铁，可是刀上却隐隐透出一股锐意。

    我爷以前就跟我说过，能用无锋刀的人才是真正的高手，刀在他们手里已经不需要开刃了，他们之所以会拿着刀，只是在向人表明自己刀客的身份。除此之外，别无其他的用途。因为他们想要杀人的时候，即使是空着手只用掌缘也能发出钢刀一样的威力。

    我眼前这个老头儿，应该就是一个用刀的高手。

    对方看向我道：“小伙子，你在我家门口做什么？”

    我向对方一拱手行了一个江湖礼：“请问，您可是张老先生？”

    老头笑道：“我叫张占，你叫我张老汉就行。至于，这老先生嘛，我可不敢当啊！你们来找我|干什么？”

    我拿出那朵木雕海棠道：“老汉，认识这个东西吗？”

    张老汉惊奇道：“这是我们张家的信物，怎么会在你手里？”

    我把事情经过了一遍：张老汉才说道：“你是姓陈吧？这个信物，我爷爷当年交给一个人姓陈的人。你是他的后人？你要用金丝楠了？”

    “那人是我爷爷，名叫陈如飞。”我解释道：“我这次过来，不是要用金丝楠木，是想找一户住在百年金丝楠附近的人家。”

    张老汉沉吟道：“百年金丝楠附近没有人家，倒是有一座大墓。那棵金丝楠就像是雨伞一样护在大墓的上面。那棵树长了好多年了，本来应该是给皇上打棺材的大料。一木一棺绰绰有余啊！可是，前前后后来过几波给皇上寻楠木的人，都没动得了那棵金丝楠。人说，那金丝楠跟大墓是一起的，想取金丝楠就得难挖墓哇！”

    所谓的一木一棺，是说用一整块木料做成一口棺材，棺材不是用木板拼出来的，而是直接在木料上抠出来的。想做一木一棺的棺材，那棵木料至少也得达到直径一米以上。否则，抠不出足够的空间。而且，木头破成料子之后，还不能出现空心儿，烂皮否则料子就算是废了。普通一木一棺的料子都是可遇而不可求，更何况是金丝楠木这种极品木料。

    古时官员升迁，很多时候全凭上面一句话。费尽心思想要博得龙颜大悦的官员大有人在，历代进献祥瑞的人层出不穷，没有祥瑞，也能制造出祥瑞。这么一棵楠木大料放在山里，不为人知也就算了，一旦被人知道，就算搭进多少条人命，也得有人想办法把他弄下来邀功请赏。

    那棵金丝楠能存活那么多年，恐怕还亏得落在那座大墓上。

    我皱眉道：“张老汉，你能带我去那座大墓看看么？”

    张老汉道：“行，你们拿着信物过来，我就得全力以赴。这是张家的信用。今天，已经晚了，明天再上山吧？我还得准备点东西。那个地方可不怎么好走？”

    “也好！”我答应了一句，陈三金他们就赶了回来。

    陈三金一听，还得过一晚上才能上山，顿时急了：“张老汉，我们的事儿着急啊！你看，你老能不能受点累，今晚上就带着我们上山？你看行么？”

    张老汉道：“你这小伙子，就是没有小陈稳重。那深山老林的，哪能随便进出啊？晚上上山，路不好走不说。说不定还得迷在林子里。什么大事儿，你不能等一晚上？”

    陈三金拉着张老汉袖子不放：“陈野媳妇也没在山里，他肯定是不着急啊！我媳妇家就在楠木附近，她回娘家去了，你说我着不着急啊？”

    “你说什么？”张老汉顿时愣住了：“你再说一遍？”

    “我说，我媳妇家就在那大楠木边上，我得去找我媳妇？”陈三金一着急就把实话说出来了，我拦都拦不住。

    张老汉反问道：“你媳妇是不是姓罗？”

    陈三金差点蹦起来：“你是怎么知道？我媳妇就是姓罗，叫罗忆楠，就是想着那棵楠木啊！你知道么？”

    张老汉顿时摆手：“收拾东西，我们现在就上山，越快越好。”

    张老汉好像比我们几个还着急，进门收拾了东西，带上一根拴着飞爪的绳子就出了门大手一一挥：“快跟我走。”

