    虽然冲着一群听不懂人话的狼大吼大叫显得有点傻。

    可这会儿大家几乎都陷入了这种狂躁的状态，到也不显得突兀。

    而就在这时，情急、慌张、多少还带着点恐惧状态下的赵千羿，手中的乌木剑突然火光一闪，一道巨大的火焰柱喷涌而出，在他的挥舞下形成了一道巨型的弧形火焰，横扫向了身前的狼群！

    “嗷嗷昂~”

    一片狼嚎声响起，火柱横扫范围内的狼群集体惨嚎了起来，厚实的皮毛上火光闪现。

    虽然因为这些狼都是镜界能量场具现出来的怪物的原因，具有和赵千羿他们游戏角色模板类似的怪物模板特性。

    受到攻击后身上并不会直接出现伤口，所以身上的皮毛并未直接被点燃而只是扣掉了相应的血值，但是它们却的确受到了火焰攻击的伤害，顿时死伤一片！

    赵千羿呆住了，乌木剑上笼罩的火柱顿时熄灭，而周围激战之中的老烟枪、大胡子他们，也因为赵千羿的突然爆发，一招秒掉了大片的狼群而压力骤减。

    “刚刚那是啥技能？烈火剑法？”

    大胡子张大了嘴巴，吃惊的道：“不对啊？烈火剑法没这么大的范围啊？”

    赵千羿自己也傻住了，他那知道自己刚刚释放出来的是什么技能，他只是在不断回忆之前释放出《抗拒火环》的感觉，隐约觉得似乎需要在情绪激动或者说愤怒的情况下，才能够激发出高级技能，所以才会肆意发泄自身的怒气。

    “地狱火？”

    赵千羿回忆了一下刚刚那道足足喷射出去五米远，足有水缸粗细的粗壮火焰，突然联想起了自身一个很少被使用的技能《地狱火》。

    要说这个技能的定位，着实有点尴尬。

    因为16级才能学习的《地狱火》，作为法师职业第二个主动攻击技能，而且还是直线五格攻击范围的群攻技能，理论上应该算是比较强力的技能之一。

    但问题是，《地狱火》的高耗魔量，对于16级的法师来说太不友好了，放不了几个就会空蓝，威力又不尽人意。

    要论输出效率的话，它很快就会被17级的《雷电术》所取代，威力又赶不上没有攻击距离限制的《疾光电影》，所以这个技能通常都会被法师们所忽略，变成一个很少被人使用的鸡肋技能。

    但实际上，《地狱火》的杀伤性还是很可观的，只不过五格的攻击范围操作起来风险很大，跟怪物靠的太近容易被攻击到，距离太远又打不到几个怪，所以很少法师爱用。

    而现在，被赵千羿无意中附着在了武器上，可以通过挥舞来增大攻击面积后，威力一下就被体现了出来。

    《地狱火》的技能伤害能够达到+21，再加上赵千羿目前自身5-19的魔法属性，虽然无法秒杀48/48血量的狼。

    可是从线型攻击变成扇形攻击后，这个技能变成了一个范围伤害的技能，秒杀不了再来一发就是了，可是攻击效率却提升了数十上百倍都不止！

    大喜过望之下的赵千羿，再度挥舞了几下手中的乌木剑，却没能激发出《地狱火》的效果来，可是既然已经成功了一次，就不愁再激活第二次。

    这就跟他之前凝聚出《火球术》时一样，刚开始的时候都是时灵时不灵的，可是只要找到了那种感觉，慢慢的就能掌握住这个技能。

    看到赵千羿大发神威的冲进了被《地狱火》肆掠过的残血狼群之中，手起刀落一刀一个小朋友，大胡子他们看的都有些傻眼了，不由对视了一眼：还撤么？

    叶天麟和江天暮他们看着狼群中，时不时激发出一道五米长半径的扇形火焰，越杀越是顺手的赵千羿，不由耸了耸肩，这还撤个屁啊？干就完事了！

    一群人嗷嗷嗷嚎叫着冲了上去，跟在赵千羿身后抢残血的浪头，被《地狱火》烫过的狼群，几乎都只剩下了一个血皮，他们手起刀落一刀就能砍死一只，比起之前来可要痛快多了。

    随着赵千羿掌握的“技能熟练度”越来越高，他甚至能一边挥刀砍杀狼群，一边用空着的左手释放扇形《地狱火》，清怪效率暴增。

    重新掌握技能的赵千羿胆子大了起来，开始那里狼群多就往那里冲，而紧跟在他身后的战士和道士们也杀疯了，重新找回了冲进怪群开无双的感觉，砍瓜切菜一般那叫一个痛快。

    躲在车顶上的法师们一阵面面相觑之后，看了看人家如同火龙一般咆哮的火柱，再看看自己拳头大小的火球，这还当个屁的远程输出啊？

    一个个抄起武器就爬下了车，同样嗷嗷嗷的嚎叫着向狼群冲去，有放火球的功夫用乌木剑随便就能砍死好几只了好吧？

    一场激烈的战斗，直接奋战到了天明，而如潮似海一般无穷无尽的狼群，也在天亮十分默默的退去，只留下了临时营地周围堆积如山的狼尸。

    等到砍死了最后一只狼，环顾四周再无敌踪的众人，顿时像死猪一样倒了下去，直接躺在地上就不能动弹了。

    没有体力限制的赵千羿倒是还好，除了精神有些疲乏之外，到不至于像大胡子他们那么狼狈。

    杵着手中的乌木剑休息了一会，赵千羿顺手用乌木剑在身边的狼尸上戳了几下，很快将狼尸分解成了一堆骸骨和几块狼肉。

    赵千羿眼神一亮，随着等级高了之后，他们挥霍起药水来也没有了限制，倒是忘了当初在没有补给的时候，就是靠着采集各种果实和狩猎各种肉类来作为消耗的。

    众人一看也坚持着爬了起来，开始采集满地堆积如山的狼尸，而跟着大胡子随行而来的厨师长……没错，就是当初在天马寨，用大锅炖炖鸡的临江楼厨师长，他也加入了天马寨麾下，成为了天马众之中的核心成员。

    这次带着他一起，主要是大胡子怕自己出国之后吃不惯国外的食物，干脆把他这个大厨也带上了。

