    王野的言语一出，身后长青子众人的身躯猛然一僵。

    哗啦！

    随着一阵轻响，十几个黑衣人身躯一软，齐齐栽倒在地。

    细细看去，却见他们双目充血，气息全无。

    不过一刹那，这些人都被内力震碎了经脉，立弊当场！

    其脸上还保留着临死之前的惊愕。

    “抢夺秘籍，灭人满门…”

    看着地上的十几俱尸体，王野双眸绽出一丝轻蔑：“死有余辜！”

    说着，王野缓缓迈步来到了林澜之身旁。

    他俯下身子，两指在林澜之脖颈处一探，点了点头。

    所幸，这小子是真的晕了过去。

    若是他装晕看到了方才的一切，那才是天大的麻烦！

    确定了林澜之是真晕之后，王野目光又落在了长青子等人的尸体上。

    “诶，管闲事是真他娘的累！”

    看着这十几俱尸体，王野不耐烦地摇了摇头，轻声叹道：“不仅要保全这小王八蛋的性命，还得兼职毁尸灭迹！”

    “所幸这里靠近渡口，排水的地漏密集，只消用化骨散消掉血肉用水冲进地漏，让血水排入海中即可做到毫无踪迹”

    “可是这还得老子亲自动手…”

    言语间，王野一脸的无奈。

    今时不同往日了。

    以往王野执掌魔教之时，杀人灭口毁尸灭迹这等事情他是向来懒的去做得，只管杀了了事，将尸体仍在哪里还可以增加魔教的威慑力，一举两得。

    即便要秘密除掉某个人，也有手下去处理，无需自己动手。

    而如今，他杀人之后还得亲手毁尸灭迹，以保证不留下任何的痕迹。

    毕竟，金陵城府衙都不是吃素的。

    前脚林家被灭门，后脚渡口再多出十几俱青城派弟子的尸身，府衙必定竭力追查。

    到时候若是被他们查到什么蛛丝马迹，发现曾经的魔头没死，还活在金陵城内，还才是天大的乌龙。

    管闲事就已经管的一身腥骚了，再把自己搭进去那才不值！

    想到这里，王野开始熟练从长青子等人的身上扒衣服。

    化骨散虽药效霸道，但只能消融骨血，消不掉衣衫。

    扒掉衣衫能够最大限度的处理干净。

    想到了这里，王野极为熟练的消融尸体、烧毁衣衫，一股脑的冲进地漏之后，又把黑衣人的长剑通通丢进海里…

    一股脑的处理干净之后，才扛起林澜之来到了渡口处。

    金陵城路通五岭，势扼三江，水路属于要道之一，因此渡口也修的颇为庞大。

    深夜看去，数百艘商船客舟停泊在渡口周边，灯火星星点点连成一片，一看去蔚为壮观。

    看到这里，王野又轻叹了一口气。

    如今已是深夜，街头道路已然无人，这渡口码头更是鬼影都见不到一个，更不要说出海之人了。

    “娘的，管都管了，所幸送佛送到西，再送你最后一程！”

    看到眼前的一幕，王野轻叹一声，他扛着林澜之三转五拐，来到了一处渡口的偏僻处。

    却见渡口下方，一艘小舟漂浮在水面之上，一个头戴斗笠干瘦无比的老汉抽着旱烟，仿佛在等待着什么。

    “老鱼头！”

    看着这老汉，王野开口说道。

    “哟，王掌柜”

    看到了王野，老鱼头一抬头露出一双浑浊的双眼，一咧嘴露出一口黄牙：“这大晚上的，您还亲自买鱼啊？”

    “你他娘的少扯淡！”

    听到了老鱼头的话语，王野不耐烦地说道：“谁不知道你老鱼头专做这走水跑船帮人跑路的买卖，今日你帮我送一个人！”

    说着王野讲林澜之放在了地上：“把他送到其他渡口去”

    “哟，这不是林家少镖头嘛！”

    看着林澜之，老鱼头的脸上浮现出一抹笑容：“林总镖头为人侠义，乐善好施，扶危济困，可在我金陵城素有美名啊！”

    “今日这林少镖头要坐我这小船，那可是三生有幸了！”

    说着老鱼头便打扫起了小船。

    看着老鱼头的模样，王野微微一笑，开口道：“想不到你老鱼头做着走水跑船的买卖，还有几分道义”

    “说罢就冲林总镖头这侠义名声，能省多少银子？”

    “欸！”

    听到了王野的言语，老鱼头赶忙的说道：“王掌柜误会我的意思了！”

    “这可是威远镖局的林少镖头啊，得加钱！”

    ？？？

    此言一出，王野的身躯一僵。

    他双眼看着眼前的老鱼头，眉头一凝，压着嗓子开口道：“好你个老鱼头，一开口小词整的一套一套的，老子还以为你胸怀道义能少收银钱”

    “没想到你个老东西却是坐地起价啊！”

    嘿嘿嘿！

    听到了王野的言语，老鱼头发出一阵嘶哑的笑声：“王掌柜见笑了，小老儿不似你那般有醉仙楼的营生，只能吃这水里的饭，若是平日里，林少镖头坐船小老儿分文不取”

    “但是林家灭门之事人尽皆知，都知道林少镖头身上背的可是杀生大祸，小老儿我能出手送他出去已是尽了道义，加些银钱也在情理之中嘛！”

    我特么…

    听到了老鱼头的言语，王野心头暗骂一句，但是却没说什么。

    老鱼头说的没错，林家灭门，林澜之身上必定背了杀身大祸。

    这种情况谁帮他都是沾染一身的腥臊，说不定还会丢了性命，能够出手帮忙，已然是道义使然了！

    “罢了，你这老东西说的在理，老子不和你废话！”

    说着，王野将一个钱袋扔给了老鱼头，开口道：“这是一百五十两银子，其中五十两是你的酬劳，一百两是林少镖头的银钱，送到地方你交给他，但是别透露你我的身份！”

    对于老鱼头，王野还是有一些了解的，着老头子虽然爱财，但是也有几分规矩，该拿都一分不少，不该拿的一文不动，这钱转交给他，王野也放心。

    “放心吧！”

    接过了王野丢来的钱袋，老鱼头微微一笑：“我出海之后，你我便再无瓜葛，你还是你的掌柜的，我还是带人跑路的老鱼头，咱们二人只有银钱来往，没有过多交集！”

    说着，他将林澜之扛到了船上，船桨在岸边一撑，朝着海面驶去。

    “他娘的，从青城派那些人身上搜来的银钱全给了这小子了”

    “不光如此，老子还搭了五十两路费”

    “管闲事管的一身腥臊不说，还他娘的倒贴了五十两银钱，这特么过得什么日子？”

    看着远去的小船，王野摇了摇头，转身迈步朝着醉仙楼走去。

