    一件是秘笈，不用说就知道是好东西，《魔兽世界》里面，爆出的秘笈还没听说过有无用的。第二件是一片叶子，昆仑神树的叶子。

    在《魔兽世界》，有四大神树的传说，排名第一的自然就是世界之树，建木。第二是传说中的生命之树，自始自终都没有人见过，但是这个世界的人自始自终都相信生命之树的存在。第三就是是神奇的昆仑神树。第四则是养育了三足金乌的扶桑树，也叫太阳神树。

    昆仑神树有什么神奇，问一百个人，有九十九个人不知道，他们心中只有一个概念，那就是神奇，具体神奇在什么地方，就不甚了了了。古籍记载，昆仑神树，每一节树根，每一段树枝，每一片树叶都有神奇的妙用，有的可以救命治人，有的可以活死人肉白骨，有的可以增加内力，有的可以当作茶叶服用，有的可以炼化成宝物，犹如仙剑，有的……

    而眼前这枚树叶，可以带给人无限精力。只要握着树叶，就永远不会感到疲累。类似于源源不绝产生能量的发动机。

    秘笈是连珠箭术。

    连珠箭术：弓箭手职业的瑰宝，箭出连珠，不死不休。

    连珠箭术太过于神秘，刘危安也只是耳闻，而从未见过，一般来说，弓箭手射箭都是一支射出之后，才能射第二支，不管速度再快，中箭都会留有间隔，连珠箭术则不然，可以把中箭的间隔缩小至无限接近于零。

    说起来很简单，只要勤学苦练就可以，但是事实上，除非学习了秘笈的人，否则从古至今从来没有人练成过。

    这也是刘危安那么兴奋的原因，得到了连珠箭术之后，他的箭术必然有一个翻天覆地的提高。对于明天即将出现的危机，也一下子变得微不足道起来了。

    把昆仑神树的叶子握在手上，一股清凉传递大全身，刹那间，一个奇异的感觉升起，饱满、幸福、舒服，还带着一点暖洋洋，这股感觉来到并不猛烈，但是一波接着一波，连绵不绝，比吃了人参果还有满足。

    下意识拿起了毛笔开始画符，一支一支，刘危安脑海一片祥和，平静如古井，他的思维在工作，又仿佛脱离了工作，似是而非，感觉很怪异又似乎很正常，说不出的奇妙。

    龙走蛇游，一支符箭眨眼之间就已经完成，快的不可思议，平时感觉生涩的地方，此刻变得流畅无比，根本不用思考，完全靠着本能去画符，那种感觉，好比一辈子只做一件事，已经熟的不能再熟悉了，即使闭着眼睛，哪怕是睡着了，也能轻易做出来。

    不知道过了多久，当刘危安从这种神奇的状态中脱离出来的时候，地上已经多了一座小山一样的符箭，至少有六百多支，刘危安傻眼了，怎么这么多，再看了一下时间，更是吃惊，才过了一个小时，他以为过了一个晚上呢。

    目光落在树叶上的时候，发现树叶的光泽没有那么亮了，给人的感觉就是有点焉了。不由得大为心疼。小心翼翼把它放进了空间手镯。希望它睡一觉之后，明天能够恢复过来，否则就可惜了。

    把几十枚银币捡起来，心中感叹，BOSS就是BOSS，难怪那么多人为它疯狂，确实是好东西。他还从未见过一只怪物的肉囊能够开出这么多银币的，更不用说还有秘笈和叶子，足足三种物品。

    以前杀死的怪物，要么是物品，要么是铜板，一次性打包爆出的，还真是头一次。

    第二天，刚刚过了七点半，墓地就开始热闹起来了。显然昨天出了BOSS的消息已经传递出去了，今天来的人格外多，已经有七百多人了，还有陆陆续续的玩家朝着墓地赶来，不出意外，很快就会突破一千人。

    八点左右，一支两百人左右的队伍浩浩荡荡来到墓地，其他人一见，赶紧避开，这伙人杀气腾腾，凶神恶煞，一看就知道不是来旅游的。这伙人没有杀怪，而是在人群中搜索，看样子是在找人。

    不远处，枯黄的杂草里面伏着三个人，刘危安、卢燕还有童小小，三人五点多就到了，就等着这些人。童小小一直跟着队伍混的，一眼就认出了这些人的身份。

    “银环蛇探险队的，应该是为何振飞报仇的。”

    “好家伙，一来就是两百人。”刘危安语气惊讶，眼中却带着兴奋，如果没有准备，见到这两百人，自然只能落荒而逃，但是现在嘛，这两百人就是肥羊，同样兴奋的还有卢燕，两眼放光，刘危安看的是人，她看的是装备，很精良啊。

    昨天的战利品童小小和她每人分到了20金币，刘危安占一半，此外白毛僵尸的力量种子和肉囊归刘危安，而两人一个人到了何振飞的套装盔甲，一个人得到了何振飞的映月剑，那可是青铜器，价格不菲。

    “领头的是探险队的副队长，田大哈，青铜级高手，银环蛇探险队里面有两个青铜高手，五个黑铁级高手，所以在石头城很有名气，人数虽然不多，但是基本上没有人敢招惹。”童小小没有注意刘危安和卢燕脸上的兴奋，把银环蛇探险队有名有姓的高手都介绍了一遍，突然邹了一下眉头。

    “田大哈边上的两个人没见过，不知道是什么人，不过，好像很厉害的样子。”

    “左边那个瘦竹竿，是白银级高手。”刘危安突然道。童小小闻言一震，白银级高手，他还从未见过白银级高手。

    “右边这个——”刘危安露出疑惑的表情，“看气势不弱于竹竿，不过却是青铜级。”

    刘危安说的这人个子不高，披着火红的披风，看起来像一团火焰，拿着一根木棍，有点像拐杖，不过，绝对不是拐杖。

    仔细看了一会儿，看不出什么武器，刘危安于是不再研究，神色一肃，沉声道：“可以开始了。”

    “看我的。”童小小从草丛里面爬起来，绕了一个弯子，出现在大路上，装着刚刚到来的样子，他的体形高大，很容易辨认，很快就被银环蛇探险队的人发现，呼喝一声，一群人立刻朝着童小小追了过去。

    童小小见状，大惊失色，扭头就跑。

    卢燕在童小小出去的时候，已经离去，刘危安见到银环蛇探险队已经进入了圈套，也悄悄离去。

    距离墓地外围大约一公里的地方，童小小被追上，似乎跑的太急，弯着腰大口喘气，舌头都吐出来了，满脸通红。

    “童小小，我们银环蛇探险队和你无冤无仇，本来不应该为难你，不过，你加入了杀死我们队长的人的队伍，就等于和我们做对，现在给你一个活命的机会，说出那两个人的下落，可以让你死的轻松一点。”距离童小小五六米的地方，银环蛇探险队停下来了，田大哈盯着童小小，语气森冷。

    四十多支箭矢瞄准童小小，他也不担心童小小玩什么花样。

    “左右都是死，你认为我会说吗？”童小小突然抬头转身，脸上带着戏谑的表情，哪里还是原来喘不过气来的模样？

    “死亡是一样的，但是说的话，死一次，不说的话，就不好说要死多少次了。”田大哈心中一沉，隐约擦觉到不对劲。

    “我到是很想看看，你们怎么杀我。”童小小说完，转身就跑，这一次的速度快的惊人，仿佛遇见了老鹰的兔子，嗖的一声就到了数十米之外，眨眼就剩下一个黑点了。

    “放箭——”田大哈大喝一声，却没看见箭矢射出，一阵惨叫声从身后响起，不是一声两声，而是十几声同时响起，带给人一种寒意。

    田大哈、瘦竹竿还有拿着木棍的玩家同时回头，刚好看见十几个弓箭手一字排开倒下，就像塔牌一样，首尾相连，隐隐可以看见背后插着一支箭矢深入三寸。

    弓弦震动，恐怖的声音传来，所有人都看见了可怕的一幕。

    箭矢，没错，不少一支，而是一条，主要是这支箭矢太长了，足足五六米，仔细一看，这不是一支箭矢，而是八九支箭矢连在一起，首尾相连，箭头咬着屁股，间隔不足两个拳头，所以远远看起来，像一条扭曲的弧线。

    箭矢划破虚空，一闪而逝，血光迸射的时候，刺耳的破空中才传来，一个接着一个弓箭手倒下，点名一般，九支箭，九个人，不多不少。田大哈这才明白之前的人倒下的姿势如此奇怪的原因，剩下的弓箭手一阵大乱，慌忙闪避，异变突生，一个弓箭手脚底下一空，消失不见，继而一声惨叫从地下发出。

    不知从何处射来一根尖刺，刚好扎入了一个战士的眼睛，此人剧痛之下，挥刀乱舞，把边上一个战士的头颅削掉了半边。其他人吓得赶紧避开，却不想，坚实的地面突然出现无数的深坑，里面布满了尖刺、倒钩，十几个战士、长枪手不损坠入，发出一声凄惨的叫声，被倒刺扎破了肠子。

    暗箭、陷阱无处不在，银环蛇探险队哪里料到，看似安全的地方突然之间就变得危机四伏，所有人都乱了起来，而这个时候，童小小穿着一身盔甲，拿着一柄夸张的六瓣梅花锤猛冲过来，犹如下山猛虎，双脚踩在地面上，犹如打鼓。<!--over-->

