    “不会吧，这样也行。”

    “妹呀，莫白这丫的又火了。”

    “王兵，不行，黑不下去了。”

    莫白黑子军团欲哭无泪。

    他们刚长篇大论的鄙视着莫白进入民谣简直就是找死。

    可是，这才几天时间，竟然出现了一首民谣神曲。

    【大王叫我来巡山，我把人间转一转，这歌蛮有意思的，我都想唱。】

    【有意思你妹，你还好意思唱，忘了你是黑莫白的黑子吗，现在还黑不黑了？】

    【呃，好吧，我错了。不过，怎么黑，现在这么多人疯狂转发这一首歌，实在找不出理由黑呀。】

    【那要不，先歇歇，回头再黑。】

    【是不是太没骨气了。】

    【骨气算什么东西，多少钱一斤，大丈夫能屈能伸，我们是打不死的小强。】

    【实在是太机智了。那好，这一次放过他。不过，我就不相信等这一波风头热过之后，他还能唱出什么经典的民谣。】

    迫不得已，一众黑子只好再次潜入水底。

    哪怕又被一干白玉堂粉丝讽刺，但他们却是打死也不冒泡。

    不过，《大王叫我来巡山》火的并不仅仅只是莫白，火的也并不仅仅只是这一首歌。

    在大王叫我来巡山火爆之余，民谣也被在这一首歌的热度之下，慢慢的挤入了人们的视野。

    不管大众以前有没有听过民谣，不过大家喜不喜欢民谣，但因为《大王叫我来巡山》是一首民谣，所以，这也让不少听众开始搜索其他的一些民谣。

    而这一搜索，虽然并不是所有人都喜欢，但却或多或少又吸引了一批听众进来。

    “哇，没想到除了大王叫我来巡山之外，还有这么多的民谣歌曲。”

    “董小姐不错呀，还有九月也还可以，为什么之前没有听过这样的歌曲呢？”

    “看来以前一直没想过民谣，从今天开始，我就是民谣粉丝一枚。”

    很多事物其实并不是真的不受欢迎。

    有的时候不受欢迎，可能是因为事物的本身。

    但有的时候，还是因为没有人推广。

    在此之前，民谣属于小众，民谣没有知名歌手演绎，人们也没想过要听民谣。

    这种靠着大家自己去自发加入民谣阵营，实在是太慢太慢了。

    但是，在一首《大王叫我来巡山》之下，民谣却成为了不少人关注的一类。

    至少，他吸引了更多人知道音乐里面还有民谣这一个类型。

    至少，他让更多的人知道了什么才叫民谣。

    不用说，大面积的推广之下，本身其实就还可以的民谣，却是慢慢开始升温。

    同样，莫白也借着这一股势，又是推出了另外几首民谣作品。

    南山南，逆流，天空之城，斑马斑马……

    “莫白大大简直是人才，又发了4首民谣歌曲。”

    “一首比一首好听，一首比一首有深度。”

    “完了，完了，我爱上莫白大大了怎么办？”

    “你是男的怎么爱，我是女生也。”

    “男男才是最纯洁的爱情，滚远点，死八婆。男人一恋爱，哪里还有民谣。只有光棍才能弹出这说也说不清的忧伤。”

    “对对对，打死不能让莫白大大谈恋爱。这一谈恋爱，民谣就死了。”

    四连发一出，民谣粉丝圈一片喝彩。

    与此同时，各民谣歌曲的下载量也在之前一直无法突破10万人次之后，却是涨了不少，平均达到了20万人次，有的甚至达到40万人次。虽然这样的下载量仍然无法与一些流行歌曲相比，但却比之前好了许多。

    可以说，民谣在莫白的影响下，却是渐渐有了不少的人气。

    就拿粉丝来说。

    原来大家都只是聚在民谣吧。

    但随着越来越多喜欢听民谣的朋友加入，后面又创建了【民谣圈】【我喜欢民谣】……等阵营。

    只是，民谣到底仍是小众。

    在大家激.情过后，民谣又变为平静。

    “哈哈哈，兄弟们，出来出来，又可以黑莫白了。”

    “王兵，这个，还是看看情况吧，万一又被打脸怎么破。”

    “是呀，王兵，要这么快反击吗，上次打脸才多久，脸还疼呢。”

    “疼什么疼呀，不黑死莫白，我王字倒着写。大家不要怕，我看好时机了。上一次他是恶搞出了一首民谣神曲，我绝对不相信，他还能再恶搞一首。”

    专以黑莫白为己任的莫白黑子军团再度出没。找准时机，做为圈内媒体记者王兵再度发言：“不得不佩服莫白的眼光呀，果然，民谣就是那么的让人又爱又恨，虽然他根本就没有多少人听，但你只要写出一首还算不错的民谣，一帮民谣粉丝就会将你捧上天。但可惜，靠着一首《大王叫我来巡山》不可能拯救民谣。正如现在，你知道民谣是什么吗？我劝莫白还是安心回来唱流行歌曲，民谣根本就是扶不起的阿斗……”

    王兵这一次很聪明，不再骂莫白，只喷民谣。

    虽然看起来喷的是民谣，但明眼人一看就知道，喷的还是莫白。

    只要民谣的名声被搞臭，哪怕莫白再是什么民谣第一人都没用。

    不得不说，这招很有效果。

    一众路人看到这篇文章都有一些被带了节奏。

    “说的好，其实民谣根本就没法与流行歌曲相比。”

    “这样的民谣要来做什么，就是一堆文艺青年听的歌曲，一点卵用也没有。”

    “莫白如果继续唱民谣，或许他可以成为民谣界的大师，但是，莫白则再也不可能被大众认可。”

    “莫白大大，回来唱流行歌曲吧，你唱的流行歌曲才是最感人的。”

    这一波节奏刷得够持久。

    民谣又一次陷入了被民众热议的地步。

    只是，上一次被热议是因为《大王叫我来巡山》让民谣火了一把。

    但这一次，重现平静的民谣却是让大家对他没什么感觉。

    不过，莫白既然杀进了民谣这一块，他又怎么可能让民谣的热度就此冷下去。

    一首《大王叫我来巡山》不能拯救民谣是吧。

    那么，我就再来一首。

    为了让火力更为的集中，莫白第一次创建了自己的微.博。

    【装逼小王子】。

    将微.博的名字取名为“装逼小王子”。

    然后，莫白又录了一首歌曲，上传到微.博上面。

    “又写了一首民谣，希望大家能喜欢。”

    发布第一条微.博，然后点击上传。

    一首同样经典的民谣《女人是老虎》就此出现。