    对于程军贺的愤怒，上官盈盈只觉得十分好笑。

    从他们加入蓬莱殿以来，他们一直都处于防守姿态，从未主动对他人进行过攻击。

    只不过，大家从来就没有放过他们的意思，不断的觊觎着他们的东西，从而造就了这样的后果。

    然而，现在程军贺却将这一切的责任都推在他们的身上，未免太过可笑了。

    谁都知道上官盈盈这话说的是对的，但程军贺根本就不将此事放在心上，在他看来，他的修为之所以会变成如今这般模样，完全都是拜百里红妆所赐，所以，这一份仇怨也必定是算在百里红妆的身上。

    “你们现在想怎么样？”程军贺的目光落在了百里红妆和帝北宸的身上，双眸闪烁着冷冽的寒意，流转着一丝淡淡的杀机，但更多的还是忌惮。

    “我们想怎么样，你难道还不清楚吗？”帝北宸反问道。

    听言，程军贺惊疑不定地望着帝北宸，脑海中一瞬间闪过很多种想法，他始终不太相信帝北宸四人敢在这里取了他们的性命。

    “这件事情的确是我在背后阴了你们，不过如果你们现在将这件事情闹大了，不论是对你们还是对我们都没有什么好结果。”

    陈军贺打量着百里红妆四人的神色，这也算是他们之间的私人恩怨了。

    上一次百里红妆等人的事情在外殿闹的太过轰动，虽然后来没有受到什么处罚，但想必也被龙大人告诫了一番。

    倘若他们四人现在刚刚回来，便又闹出大的矛盾，想必龙大人那里他们也不好交代，所以他现在只能将希望放在这一点上，只要他们有所顾及，那么事情就还有转机。

    至少，只要他们现在不动手，他还有希望去找其他人帮忙，总比只有他们这些人来对付要好的多。

    “你这是在威胁我们吗？”百里红妆清冷的目光落在程军贺的脸上，微扬的唇角透着几分戏谑和玩味，更多的是一丝嘲讽。

    见百里红妆直截了当的说出自己的想法，程军贺微微一愣，是的，他这样的话语的确就存在着几分威胁的含义，但此刻被百里红妆这样说出来，他就觉得自己的威胁似乎少了一些分量。

    “你应该知道，在这外殿虽然不阻止修炼者之间发生矛盾，但你们上一次做出来的事情早已经闹得天怒人怨，若是现在还继续这样，对你们日后在蓬莱殿的发展可是一点好处都没有。”程军贺继而道。

    事到如今，他也只有通过这种方法来让百里红妆四人改变主意，因为，现在的他没有任何把握能够对付得了他们。

    “如此说来，那我还得要感谢你特意提醒我们这一点了？”百里红妆唇角微勾，眼底的讽刺意味愈发浓重。

    “我说的本就是实情，不信你问问他其他人。”程军贺强撑着道。

    然而，下一霎，帝北宸一脚已经直接踹向了程军贺。

    “砰！”

    程军贺根本就没有想到帝北宸会突然出手，淬不及防之下直接被其踹中，身形狠狠地栽倒在了地上。

