    “雅典娜！雅典娜！谢特！这到底是怎么一回事……”

    通讯车内，见女性雇佣兵在回应了一声之后，就完全没有了动静，于是，黑人雇佣兵又连续呼叫了对方几次。

    只是，依旧还是没有得到对方的任何回应。

    顿时，黑人雇佣兵就意识到，可能是女性雇佣兵那边出事了。

    “老大，雅典娜那边，似乎出现了一点小意外！”

    于是，黑人雇佣兵立即便将自己发现的情况，汇报给了自己的老大，也就是雇佣兵头头。

    “哦！”

    闻言，雇佣兵头头也是不由微微一愣，不过，雇佣兵头头也就只是愣了一下，便轻轻地吸了一口手中的雪茄后，淡淡地开口，吩咐道。

    “既然这样，那就把镜头拉过去，让我看看这到底是怎么一回事？”

    “是！”

    黑人雇佣兵依言照做，连忙操纵着工厂内的一架无人侦察机，就立即朝着刚才那女性雇佣兵所在的方向飞去。

    “咻……”

    然而，还没等无人侦察机飞出多远，就听“咻”的一声，伴随着一阵撕裂空气般的破空声响起，一道黑影一闪而过。

    “砰”

    旋即，“砰”的一声，那原本还飞在半空之中的无人侦察机，就这样在半空中突然炸裂了开来。

    “啪”

    与此同时，通讯车内的监控画面，也是“啪”的一声，变成了一堆雪花。

    “谢特！”

    顿时，黑人雇佣兵也是禁不住骂出声来。

    尽管，无人机并不值什么钱，但是，也不能总是这样子糟蹋啊！

    在黑人雇佣兵看来，这肯定又是刚才那个老家伙干的好事。

    于是，在经过了雇佣兵头头的同意之后，黑人雇佣兵立即就联系上了，那些早就已经在工厂内埋伏好的黑人反叛军和雇佣兵们。

    ……

    工厂内。

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，伴随着一阵阵的枪响声，一个又一个原本就已经埋伏在工厂各处的黑人反叛军和雇佣兵们在接到来自通讯车内传来的命令之后，便立即从隐蔽处冲了出来，朝着老何杀去。

    老何的枪法，不得不说是十分的精湛。

    面对着这些突然从工厂各处杀出的黑人反叛军和雇佣兵，老何果断出手，几枪下来，就打杀了好几名朝着他冲来的黑人反叛军。

    但是，奈何对方的人数有些多。

    很快，在数量众多的黑人反叛军和雇佣兵们的追杀下，老何也只得一边不断地转移位置，一边反击。

    ……

    不过，那些跟在老何后面，不断追杀着老何的黑人反叛军和雇佣兵们不知道的是，他们在追杀老何的同时，他们也已经成为了被猎杀的目标。

    “额……”

    蓦地，一名原本正跟在自己的小队长身后，往前跑着的黑人反叛军，忽地感觉自己的脖子似乎被人给抓住了。

    “咔嚓……”

    然后，还没等那黑人反叛军反应过来，就听“咔嚓”一声。

    在那黑人反叛军不敢置信的目光中，他的脖子突然就来了一个一百八十度的大转弯，旋即，连一丝一毫的声音都无法发出，就这样悄无声息地倒在了地上。

    “唰……”

    不过，没关系，他也并不孤单，在他之后，那原本跑在他前面的黑人反叛军小队长，也在一道寒光中，没跑出几步，脑袋就从脖子上滑落了下来，同样悄无声息地倒在了地上。

    这仿佛是一场无声的杀戮。

    几乎每分每秒，都会有一名黑人反叛军，或者雇佣兵，悄无声息地倒在地上，连向别人呼救都做不到。

    ……

    渐渐的，伴随着越来越多的黑人反叛军和雇佣兵倒下，那些原本跑在最前面的黑人反叛军和雇佣兵们也终于是察觉到了一丝不对劲。

    因为，随着黑人反叛军和雇佣兵的人数越来越少，原本密集的枪响声，此刻，也已经变得稀稀落落起来。

    对此，感受最为真切的，还是要数被一众黑人反叛军和雇佣兵们追杀着的老何。

    原本在一众黑人反叛军和雇佣兵们的追杀下，还有一些手忙脚乱的老何，此时，却是显得十分的迎刃有余。

    不仅，当场就又击杀了几名冒头的黑人反叛军。

    之后，更是配合着随后赶来的冷锋，二人合力之下，三两下功夫，就十分轻松地解决完了最后几名追杀他的黑人反叛军和雇佣兵。

    ……

    与此同时，工厂外的通讯车内。

    随着所有进入工厂内的黑人反叛军和雇佣兵都忽然没有了声息，原本还一脸淡定的雇佣兵头头，此时，却也终于是再也淡定不下去了。

    这才过去了多久？

    从他们开始发起进攻，到现在，也才不过半个小时不到的时间。

    一开始的时候，他原本还觉得，华资工厂内的那些人，简直就跟一群待宰的羊羔一般，也没怎么把那里面的人当一回事。

    结果，这才半个小时过去，他派进工厂内的人，竟然就这样无声无息地全部失去了联系。

    这换作是谁，也不可能淡定得起来！

    “谢特！法克鱿！你告诉我，这TM到底是怎么一回事？你个XX……”

    雇佣兵头头抓起身旁的黑人雇佣兵衣领，朝着对方就是一阵大声的质问，将满嘴还带着一丝雪茄香气的吐沫星子，都一股脑地往黑人雇佣兵的脸上扑。

    “……”

    对此，黑人雇佣兵只是默不作声，默默地承受着自家老大的怒火。

    “立即给我去看看，那工厂里到底发生了什么？快去！”

    不过，发泄完之后，很快，雇佣兵头头还是强行让自己镇定下来，对着那黑人雇佣兵命令，道。

    那黑人雇佣兵也不敢多言，连忙操纵着工厂内的无人机，在工厂的上空盘旋起来。

    “啪！啪！啪！啪……”

    只是，下一刻，一架接着一架的无人侦察机，在刚刚飞上半空的一瞬间，就仿佛是被什么击中了一般，直接在半空中炸裂开来，化作一堆零零件掉落下来。

    同时，通讯车内的所有屏幕也在这一刻，齐齐变成了一堆雪花。

    “谢特！”

    黑人雇佣兵顿时就很有种想要骂娘的冲动。

