    而正在和马仙洪战斗的丁嶋安的情况也没好到哪去。

    哪怕他的硬实力很强悍，是真正站在异人界顶点的存在，可面对马仙洪手里层出不穷的法器，还有法器所带有的各种效果，他还是被马仙洪给压制了下去。

    比如炁还有招式，就在马仙洪的法器盗吞兽的作用下，被大量消耗不说，最关键的是，盗吞兽吞食的丁嶋安的炁还能通过反哺的方式灌输进马仙洪的身体里。

    尽管只有被吞的炁的十分之一，或几十分之一，可架不住他是持续不停的啊，可以说只要丁嶋安攻击，他的炁就在不停的被盗吞兽吞噬，所以一来二去的，这个消耗差距可就夸张了。

    这不，马仙洪这边的状况依旧云淡风轻，可丁嶋安这里，却好似刚跑了数十公里的马拉松一样，浑身冒汗不说，呼吸也变得急促了起来，让他的战斗反应都开始变得迟钝了。

    “行了老丁，他还是交给我对付吧。”石原樟见状，不由对丁嶋安说道。

    “你小心。”丁嶋安有些不太甘心，但也明白，在跟一身法器的马仙洪僵持下去结果只可能是自己落败，便也没有强求，在又一次攻击打退了马仙洪的法器后，退回到了石原樟的身边。

    “对了，你的师傅毕渊也在外边，你不准备见见他吗？”石原樟看着退下来的丁嶋安说道。

    “师傅也在？”丁嶋安错愕道。

    显然是没有想到，自己的师傅竟然也会在碧游村。

    “你是毕老的徒弟？”马仙洪闻言也很是惊讶的说道。

    “是。”丁嶋安回应道。

    对于自己的启蒙授业恩师，他不认为有什么好隐瞒的。哪怕自己现在是全性，暴露了这点很容易被外人利用和针对，可那又什么关系呢？以他的人品还有在异人界的口碑，貌似也没什么人会闲的无聊用毕渊来威胁他。

    这个自信他还是有的。

    “那这里就交给掌门你了，我出去看看我师父。”丁嶋安说着，就转身走出了因为战斗而损毁严重的房屋。

    “他就是两豪杰里的那个丁嶋安吧，连他都不是我的对手，你认为你可以打赢我？”目送丁嶋安离开的马仙洪收回目光，看着走到他面前的石原樟淡声说道。

    “你以为，我是凭借什么成为的全性掌门。”石原樟微笑道。

    “凭什么？”马仙洪好奇道。

    “当然是凭借我的实力啊。”说着，石原樟就发动飞雷神之术，直接越多他身前法宝的防御，出现在马仙洪的身边，一手抓住他的胳膊，一手覆盖上求道玉变化成的黑色臂铠，直接对着马仙洪的胸口轰了过去。

    “轰！”

    马仙洪的身体巨震，但却因为石原樟一直抓着他手臂的关系，没有飞行出去，而是在甩飞出去之后就再次被石原樟给拉回来，然后加量不加价的再次对着之前攻击的部位打了过去。

    “轰！”

    只是两下，马仙洪体外的乌斗凯就彻底炸碎开来，防御屏障全部破碎，本人以肉身状态呈现在了石原樟的面前。

    石原樟没有客气，立刻又一掌拍在了他的脑袋上，精神冲击、七情六欲冲击入脑，一瞬间就将因为大脑和灵魂多次被曲彤操控而在这方面防御极弱的马仙洪给弄晕了过去，转身看向了那些虽然没有被破坏，但随着马仙洪的昏迷而失去炁的供应，像是断电的飞行玩具一样摔落到地上的法器，将它们给一一收了起来。

    然后石原樟给马仙洪搜了下身，将他身上藏的所有噬囊和法器全部找了出来，丢进自己的随身空间中，这才分出四个木分身在自己身边布下结界，自己真身坐在结界内，开始了对马仙洪大脑知识，尤其是神机百炼内容的采集。

    ……

    与此同时，外部。

    “师傅。”丁嶋安冲毕渊叫道。

    “小安，你也在啊。”毕渊有些意外，又有些不算意外的感慨道：“你们全性这次过来是？”

    “掌门的目标是马仙洪。”丁嶋安很是干脆的回答道。

    因为没什么好隐瞒的，何况，以石原樟的身手，他也不认为他们这次的任务有失败的可能。

    更何况，在这里的可谓是全性的精华，就算眼前这些人表现的都挺不错，他也不认为他们能从四张狂、三尸，还有那个玩僵尸的小姑娘手里讨到什么好。

    “我还以为只有公司的人会对村长做的事情感兴趣，没想到，全性也一样。”毕渊叹息道。

    丁嶋安默然。

    他只是遵从当初的承诺，执行石原樟的命令过来帮忙而已，至于石原樟为什么会找马仙洪的麻烦，以及马仙洪又做了什么事情，那就不是他所了解的了。

    “不说这些了。如果我没看错的话，那个小姑娘的控制的尸体，是龙虎山高功的吧？这么明目张胆的用出来，你们难道就不怕惹得老天师亲自下山来找你们的麻烦吗？”毕渊见状也没再多说什么，而是把目光转向了激活了金光咒，让自己变的跟金甲神兵一样，爆发出可怕战斗力的张怀义的尸体身上，不由略显担忧的提醒道。

    “掌门说他已经做好了准备。”丁嶋安沉默了一会，回答道。

    “掌门。话说你们全性的这位新掌门到底是什么来历？”毕渊收回目光好奇道。

    “不知道。但实力很强，就我个人感觉而言，应该不比老天师差多少。”丁嶋安详细回忆了下石原樟给予他的感受，慢声说道。

    “不比老天师弱多少？！小安，你知道你在说什么吗？这种事情可不好开玩笑的啊。”毕渊惊愕道。

    “我说的是实话。”丁嶋安道。

    “……”毕渊默然，内心中也不由得对石原这个全性的新掌门好奇起来。

    能跟老天师不相上下的存在，还来历神秘，这个世道，还真是越来越复杂了呢。

    ……

    “哇，地行仙，你耍赖皮啊！”这时，不太起眼的地行仙借着涂君房、吕良和其他十二上根器乱斗的时候，悄无声息的潜入了地下，来到柳妍妍的脚下，突然探出手爪，如同使用忍术·心中斩首之术一般抓住柳妍妍的脚腕，将她朝着地下拖了下去。

    柳妍妍被吓了一跳，连忙控制着张怀义的尸体跳了过来，俯身轰拳，炸开了地面。

    “轰！”

    柳妍妍顺利脱身，可张坤却没那么好运了，直接在张怀义爆发的力量下被镇伤了肺腑，跳到地面，张口吐出了一捧殷红的鲜血。

