
“富贵老弟你这话说的，你拉来的东西我还信不过？”

刘辛耕哈哈一笑，说道。

随后伸手从驴车上抓了一把花生。

搓了搓上边的干泥，剥开壳尝了尝。

花生入口，刚嚼了没两下，刘辛耕就瞪圆了眼，有点吃惊。

跟着忍不住又剥开两个花生，扔到嘴里。

陈凌见状笑了起来，“这花生咋样啊，刘老板？”

“好，非常好。”

“比上次的还好吃。”

“富贵老弟啊，老刘我前几年被人坑过，一般不跟人兜实底，更甭提主动抬价，今天破例了。”

“实在是你这大棚花生是真好啊。”

“我再给你涨一毛钱，我全要了，以后有花生你就往我这儿拉。”

“成不？”

刘辛耕伸出一根手指头，表情认真严肃的说道。

陈凌却摇摇头，“一分价钱一分货，我这花生起码比普通花生要好上三分，所以最低要比市价多卖三毛钱！”

“刘老板一块钱就想包圆，那不成。”

“最低一块一，以后你要多少我有多少，刘老板你觉得怎么样？”

刘辛耕一听，眉头就皱了起来，似乎是有些为难。

“一块一啊，这价有点太高了……”

实际上，陈凌的花生出油量他已经试验出来了。

确实比一般花生要好。

但也不会太令人惊讶。

不过比起出油量，更重要的是，陈凌的花生榨出来的油的味道。

比普通花生香多了。

今天早上，他们一家就是用这油炒的菜。

好家伙，那香的……

就别说菜了，盘子里的油汤都用馒头蘸了个精光。

这也是他尝过陈凌今天的花生之后，痛痛快快肯给涨到每斤一块钱的原因。

毕竟昨天的花生榨油都那么香了，今天的口感更好，那榨出来的油，能差得了？

“富贵老弟啊，花生的差价有多小你也知道。”

“9毛钱一斤都少有，别人涨价都是几分几厘的涨，我直接给你涨到一块钱一斤，这样的价格，放到市里卖都少有，你还要我怎么给你涨……”

“你瞧瞧，哥哥我这小家小业的，实在涨不动了。”

刘辛耕摊了摊手，很是为难。

“真就涨不动了？”

陈凌似笑非笑，心里一点都不信。

“嗯……”

刘辛耕稍微沉吟了一下，“也不是涨不动，每斤一块钱我都没啥钱赚了。”

“你要每斤一块一，我还得往里边贴钱。”

“除非富贵老弟，你以后只把花生供给我这一家。”

“我就冲你这花生的质量，再给你涨一毛钱，搏一把。”

陈凌摇摇头：“只供给你一家肯定是不行的……”

搞买断陈凌哪里会答应。

“不过，我可以向你保证，一年四季，随时供应，要多少有多少。”

“这个保证怎么样？”

刘辛耕闻言挺惊讶的：“一年四季，随时供应？还要多少有多少？”

陈凌点头，“嗯，一年四季，要多少有多少。”

“我一个种大棚的，还能骗你不成？”

或许受他意愿的影响，刚收获的花生只需要经过洞天和现实的交互，就能完全变得干燥，省了晒干的步骤。

可以说，刘辛耕想要，陈凌种完不必去费功夫晾晒，就能直接供应上。

刘辛耕看了陈凌一眼，又伸手插进了驴车上的花生里边，用力往内部探了进去，从里面掏出来一把花生。

剥开壳又尝了尝。

半晌后，他一咬牙：“行，一块一就一块一。”

“就冲这花生的质量，还有老弟你一句要多少有多少，哥哥我也搏一把。”

陈凌听到这话，露出了笑容。

“好，刘老板这次要多少斤？”

刘辛耕思索了一下，道：“最近要花生油的还不少，先留它三千斤吧。”

“行，那咱们先把这一车卸了，我再给你去拉。”

陈凌点点头。

三千斤正好够，再多目前就没有了。

还得回去再种。

……

下午一点。

陈凌给刘辛耕送完了五驴车花生。

三千斤花生完成交易，三千三百块钱到手。

洞天里还有从刘辛耕家买的两坛子羊奶。

还有两壶刘辛耕给的用昨天那车花生榨的油。

把东西在驴车上放好，陈凌坐上去，一扬鞭子。

“走了驴儿，吃饭去。”

本来中午刘辛耕留饭来着，但他家临时来了客人，看样子是有事。

陈凌也就不多待了，自己到县城找地儿吃饭也是一样。

出了西边城区，陈凌找了家不错的馆子，点了条熏鱼，几样小菜，还有两瓶啤酒。

有酒有菜，让腹中饥饿的陈凌吃得非常满足惬意。

待到酒足饭饱后，陈凌见下午的天气果然够暖和，就找了个商店，买了个鱼竿，准备去县城南边的河滩钓鱼去。

“这个年代的东西，质量就是够硬啊。”

陈凌摸了摸鱼竿，赞叹道。

他买的这根鱼竿花了四十块钱呢，黑色的杆子，又粗又重，上面刻着“大鬼”两个字。

也不知道是牌子名，还是啥，他也没有问老板，就试了试拿着挺顺手，便选了这个。

“哟，富贵，你这几天不见，咋还赶起驴车来了？”

陈凌正一边赶着驴车一边把玩鱼竿的时候，突然有人喊他，同时还伴随着摩托车发动机的声音传来。

陈凌抬头一看，就见一个三十岁左右，穿着浅黄色皮夹克的男子，弯眉细眼，留着小寸头，骑在一辆嘉陵摩托车上。

看到他之后，就把摩托车停在他不远处的道旁，眯着眼睛冲他笑着。

“哟，是二柱啊？你这干啥去？”

陈凌愣了一下，而后也露出了笑容，认出了眼前的人。

眼前的寸头青年就是陈二柱，由于每个月也不回几次陈王庄，他穿越过来后还是第一次见到正主。

跟陈二柱打了个招呼后，陈凌注意到，陈二柱摩托车后座还载着一个女人，浓妆艳抹，烫的长卷发，穿了一件红色的开领毛衣，紧紧抱着他的腰。

见陈凌眼神看过来，这女人还冲他暧昧的眨了眨眼。

“小富贵，几天不见，咋还俊了不少嘛。”

陈凌这才想起来，这位也是熟人。

是陈二柱的相好，在县城开着货运公司，是个女富婆。

叫孙艳红，人都叫红姐。

根据以前那个陈凌的记忆，这个红姐有个哥哥不得了，是县城里有头有脸的人物。

也是陈二柱的靠山之一。

当年从监狱出来后，陈二柱也是凭借这个关系，进了县城采沙场，这些年也算混的风生水起。

“红姐几天不见，也越发漂亮了。”

陈凌违心的笑着。

心里暗骂格老子的，老女人一把年纪了还这么爱撩汉，真膈应人。

孙艳红哪知陈凌在腹诽她，听了他的话非常受用，还向他抛了个媚眼。

“小富贵真会说话。”

陈二柱也跟着哈哈大笑，然后有点炫耀的意味道：“我带红姐参加一个舞会去，你这来县城干啥子，咋赶上驴车了？”

“我没看错的话，是五叔家的吧？”

陈凌点点头，就说借驴车来县城拉点东西。

“嘿，富贵你小子不地道，来城里拉东西，还用啥驴车……”

“找哥哥给你安排啊，红姐那边随便一辆车，不比你这驴车强？”

陈二柱高声嚷嚷道，毫不掩饰语气中的炫耀意味，生怕别人不知道他现在多有本事似的。

陈凌笑着客气了两句，说就是办点小事，没必要麻烦红姐之类的云云。

陈二柱佯装不悦的怪他见外，然后就说道：“几天没见你，正说过两天回村里找你呢，今天正好遇上了，提前给你知会一声。”

“我那大棚过两天就开始盖了，你在家闲着也是闲着，来帮哥哥打个帮手呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751891"  chaptername="第二十三章  遇二柱">加入书签</a>
</div>
