    “说什么话呢？小孩子走失了，就必须要去找他啊。”

    在卢队长笑呵呵的时候，黄耀祖当下便对他呵斥到，脸色严肃。

    让卢队长一下就哑声了下来。

    随后黄耀祖便是扫视了一下四周能够帮得上忙的人。

    一群废柴保安和两个嫌犯，都靠不住啊！

    该死，可能碰到能附体的鬼了，而偏偏现在自己的队伍还没补满，一个人应付起来，恐怕有些吃力啊。

    单单找人就是个问题了，这群普通人找到对方后过去接触，很可能会被成为第二个附体对象。

    一旦鬼被附体后，就必须要尽快铲除，否则只会越来越凶，这是死去的同僚们用命换来的经验。

    可偏偏现在还不能完全确定那小孩是被附体了还是贪玩，普通人也完全分辨不出，麻烦了……

    不过随后，黄耀祖便是神情一动，看向了徐越。

    对了，上次这小子见到过鬼影，现在虽然还没有培训过，也没有通过心理检测，但却也只能死马当活马医了。

    “阿越是吧，你过来一下，我有件事想要请你帮忙。”

    黄耀祖直接过去楼主了徐越的肩膀，就拖着他向外走

    “少说，先听，我知道你是偷渡过来的，不用担心，只要你帮我这个忙，你的身份问题我会直接帮你解决的。”

    听到他的话，徐越也表现的很是配合，顺着他一路走。

    不得不说，黄耀祖能够执掌一大总区的杂务科这么多年还没发生意外，他的各方面综合能力都相当不错。

    如果是一个普通的偷渡客，应该是已经被他牵着鼻子走了。

    “这个世上是没有鬼的，但，却是有被鬼附身的人……”

    原著里，黄耀祖带新人李国强的时候，都是循环渐进慢慢的让他见识到了地缚灵后，才一步步的向他展露真相，并传授第一诫。

    可现在不一样了，极有可能有一只已经能够附体的鬼在这公寓当中游荡，他没时间来让徐越适应和成长。

    只能以他的身份警醒徐越，同时直接将这匪夷所思的世界展示在他眼前！

    “这个给你，记住，一旦被鬼附身之后，那个人就不再是人了，就算鬼转移了，也只会留下一具空壳，能够第二天就见到鬼影，也能感应到鬼的味道，我相信你的天赋和判断，拜托了……”

    一边说完，黄耀祖便直接塞了一把备用的警用左轮到徐越手上，满脸凝重。

    “你的事，我已经和我同事说过了，要么，你就这次配合我成功，最后成为我的同事，要是这次失败了，或者我死了，你必定会面临遣返。”

    “如果你没有信心，或者没有把握确定，可以先让你的搭档过去抱小孩，我相信到时候，你自己就能做出判断了！”

    黄耀祖也是被逼无奈，杂务科的成立目的就是要维持秩序，保护秘密，必要的时候甚至可以说能牺牲很多人。

    哪怕是黄耀祖，也做过让他良心受到谴责的事，如非实在没有办法，他也不会出此下策。

    “希望，是我先碰到吧，分队后多保重，记住，做出决定就一定要打头！”

    随后，黄耀祖便是抓紧了塞徐越手里的警用左轮，用力的拍了拍。

    其实，他也不知道这样能起到几分作用，只能说尽人事听天命，希望来港城打工的偷渡客真的能和传闻当中的那样有毅力。

    现在最希望的，当然是虚惊一场，小孩只是单纯走丢了。

    只是干了这一行这么久，他当然也明白，这种巧合的可能性微乎其微，随后，就是希望自己能先遇到，而后确定情况吧！

    他不知道他做的对还是错，这样安排甚至可能出现小孩真的走失，但却被紧张的阿越误杀的情况。

    他只知道，自己只能尽力而为！

    一只能够附体的鬼一旦不受控制，出现的死伤绝对超乎想象！

    这世上，鬼就是无解的BUG，除了用人命填外，别无他法！

    “好了，卢队长，我也帮忙找，我们分两队吧，我和你还有这几位一队，阿越和胡建兄弟一队，出发了，早点找到，不要让孩子受到惊吓。”

    做出了决定的黄耀祖，很是冷静的开始了分配。

    作为一位警察，先天上就有着优势，所以哪怕卢队长是保安队长，也听从了他的安排。

    只是，他们没有反应过来的是，本来似乎是有点微醺，有些颓废和不靠谱的黄警官，此时身上却是多出了一种冷冽与狠辣的气息。

    虽然他不会滥杀无辜，但只要有高度可能确定的情况，他却也并不是没有误杀过！

    该下狠手的时候就要下狠手，宁杀错，不放过。

    关键时刻的犹豫，就会断送性命，这是用血书写出来的规则。

    原著里，黄警官只犹豫过两次，一次是那位暗恋他的外卖女孩被附体的时候，还有一次就是李国强被附体后编织的借口里。

    但毫无疑问，代价都代表着死亡……

    犹豫不决，可无法活到现在！

    ……

    “李先生，我们先去你家里看看吧。”

    在黄耀祖带着卢队长他们去朝公寓里跑的时候，徐越则是回头找到了李氏夫妇。

    “好，我们先去那边看看。”

    李先生此时也有点六神无主，带着徐越和胡建兄弟就先回家。

    只是刚刚到家，他的脸色就一片凝重，满脸发白。

    “我、我妈回来过了……”

    不做亏心事，不怕鬼敲门，但很显然李先生是有亏心事的，心虚的可以。

    在回来见到贡品上的鸡腿不见了，登时就吓的不轻。

    “不要自己吓自己啊，前几天我们也看到了鬼影，还吓的报警了，那位黄sir说过的，这个世上没有鬼。”

    徐越看着角落阴影当中的那一道小小的人影，语气平淡。

    李老太已经附体了，自己的小玩意儿算是保住了小龙的魂魄本身安全吧。

    但现在李老太也已经从地缚灵朝着恶灵蜕变了。

    不过目前，她也就只附身过小龙这一个，而且因为凶恶程度还差点，她还不具备马上就转移的能力，如果现在就一枪将人打死，李老太的鬼魂也会一同魂飞魄散。

    这也是杂务科最常用的物理驱鬼手段。

    而现在，这里有着五个成人，只是附身一个小孩的李老太，明显还是欠缺直接报复的能力。

    所以见到了这么多人后，她附身的小龙便是主动从阴影中带着鸡腿站了出来

    “妈咪，我在这里。”

    有点阴森的语调，由一个童音说出，莫名让人感到有些渗人……

    ————

    两更完毕……

