    【毛毯：1级御寒物品，可以帮你抵御零下10摄氏度以内的低温。制作材料：1级布料5单位。】

    沙漠里夜里有多冷，张拓海昨天已经体验过了。

    而且，昨天晚上那几个死于低温的人，也用生命验证了低温的可怕。

    【出售毛毯，每条10单位1级布料。】

    这种物资张拓海也的不准备太贪，翻个一倍，小赚点也就算了。

    此时，夜色已经降临，气温开始下降。

    不知道是不是错觉，张拓海感觉今天的气温似乎比昨天降的更快。

    他扫了一眼温度计，现在外界温度已经降到了零上10度。

    当然，这一切只不过是刚刚开始而已。

    等到后半夜，温度还会更低，接近甚至跌破零度都有可能。

    张拓海相信，自己晚上的生意会不错。

    果然，当张拓海将毛毯挂出来之后，大家购买的热情很高，首批十条上架不到十分钟就销售一空。

    张拓海当即用赚到的布料制作了二十条毛毯，再次挂了上去。

    “大佬，没有布料了，用金属碎片行不行？”有人私信。

    “行吧。”看了看制作长矛需要金属碎片，张拓海勉为其难的答应了对方的请求。

    将一条毛毯交易了过去。

    当然，苏沐姐妹那边张拓海也没忘了，将两条毛毯寄了过去。

    没办法，图纸大户，关系要维护好了。

    而且，区区两条毛毯而已，他还是送的起的。

    他再多卖两条，成本就赚出来了。

    “谢谢，弄了张图纸，你给个成本价就行。”苏沐看了一眼手中毛毯，叹息一声，将一张图纸发了过去。

    【强光手电图纸：1级照明设备。制作材料：低级电子元件1单位，金属碎片5单位，玻璃碎片5单位，玻璃1单位，金属零件5单位。】

    【备注：手摇式充电。】

    “居然是照明设备？”张拓海睁大了眼睛。

    这还是他第一次看到需要用电的设备。

    虽然是手摇式发电。

    制作材料里面除了玻璃是2级材料之外，剩下的都是常见的1级材料，并不稀缺。

    张拓海直接就将其制作了出来。

    一眨眼的功夫，一个一尺长的黑色金属手电就出现在了张拓海的面前。

    唯一与正常手电不同的是，在旁边还有一个摇杆。

    张拓海用力转了几十圈，随后按动了开关。

    一道刺眼的光柱从手电中射了出来，照出去十多米远。

    过了一分钟，光芒才渐渐减弱，逐渐消失。

    “性能还可以，而且，这玩意也能当做近战武器了吧？”张拓海掂量了一下手里的手电筒，五六斤重，纯金属的，砸到脑袋上至少是个脑震荡。

    而且，光柱很刺目，猝不及防照到脸上甚至能产生致盲效果。

    算是半个控制型武器了。

    “挺好用的，给你一套防晒服。”张拓海翻了翻自己的物资，将一套的防晒服扔给了苏沐。

    这东西就是一套薄纱装，不过阻光性还不错，能有效防止晒伤。

    张拓海有降光玻璃，用不上这东西，就随手给了苏沐。

    “剩下的明天给你加个菜，爆炒虎珍。”张拓海说道。

    “那个，防晒服能不能再给我几套？”苏沐迟疑了一下回了消息，“材料我可以出。”

    “你要这么多防晒服干嘛？这玩意穿一套就有用。”张拓海有些好奇。

    “衣服穿了两天了，太脏了。”苏沐支支吾吾的说道。

    张拓海挠了挠头。

    十分钟后，张拓海用苏沐送来的材料做了三套防晒服送了回去，想了想，他又掰了半块肥皂。

    “省点用水。”

    处理完了这些，张拓海看到没有人再交易后，便将剩下的虎肉都熬成了油渣，借着炉火的余温裹上了毯子和大衣开始睡觉。

    夜里，恍惚间，张拓海似乎听到了几声狼叫。

    他猛然间惊醒。

    揉着眼睛向着四周望去，发现距离车前十多米的距离，有一双冒着绿光的眼睛不断的飘忽着。

    【前方十米发现落单野狼一只，对车辆无威胁。】

    提示系统适时给出了提示。

    听到没有威胁，张拓海松了一口气，心中的不安放下了不少，开始观察着这只落单的野狼。

    那只狼十分的有耐心，不住的围绕着车子兜圈子，时不时的用爪子挠几下车门，试探着汽车防护薄弱的位置。

    不过，张拓海的车可是改装过的钢架车身，根本不是普通的野狼能打开的。

    然而，那只狼转来转去肆无忌惮的样子，让张拓海很恼火。

    【有没有办法干它一下子？】

    张拓海轻声向提示系统问道。

    【可以使用强光手电致盲，用手弩进行远程打击。】

    提示系统给出了提示。

    “好像可以试试。”

    张拓海在心中盘算了一下，感觉似乎可行，而且，也没什么风险。

    打定注意，张拓海开始疯狂的摇动强光手电的摇杆，把单身二十年的手速发挥到了极致。

    摇了两分钟，张拓海松开了有些疲劳的手，敲了敲车窗。

    在外面转悠的那只野狼听到了声音疑惑的抬起了头。

    它看到了太阳！

    雪白的光柱直着射入野狼的双眼。

    野狼嗷的一声惨叫，转头向着远方跑去。

    小子，到了现在还想跑？

    张拓海打开车门，举起了手弩瞄准了野狼的尻尾。

    【上抬一寸。】

    在提示系统的辅助下，张拓海扣动了扳机。

    嗖！

    箭如流星，直入尻尾之中，连尾羽都不见了踪影。

    “嗷呜！”

    野狼惨叫一声，扑到在地上，身体像是蛆虫一样来回扭动，动作幅度越来越小，似乎已经不行了。

    “这种状态已经残了吧？是不是可以直接收尾了？”张拓海一边问着，一边拿起了狩猎长矛。

    【这只野狼还有反击的能力，当你靠近后，它会咬断你的脖子。静待一个小时，它才会失去反抗能力。】

    提示系统立刻提示道。

    “卧槽，这么阴险。”

    听到提示系统的提示，张拓海吓了一跳。

    他没想到，这野狼受了这么重的伤，居然还有反击的能力。

    而且，这家伙居然还会演戏，就连自己也差点中了它的圈套。

    要不是有提示系统，他今天就让这只畜生给骗了。

    “居然敢阴小爷我，呆会儿非杀了你吃肉。”张拓海关紧了车门，静静的等待着野狼的死亡。

