    第1389章 生变   

    被带过来的魏德友，这个时候才像是恢复了清明一样，他因为吐的那一口血，朕的人现在，气息都是特别虚弱的。

    

    “先坐下歇歇一会吧！左萌萌已经被我们给除掉了，但是却不知道，她在这个地方，留下了多少的东西。”

    

    大头领伸手想要去扶魏德友，说话的时候，也并没有注意到，他的眼神有什么不对劲的地方。

    

    张龙原本是想要看一看，魏德友，有没有什么不对劲的地方，不经意间就对上了那双眼睛，实在是太陌生了。

    

    “嘭～”   

    幸亏张龙反应的快，立刻就把大头领给拉到了自己这边，魏德友出手的时候，直接就打空。

    

    就算是这样，那一掌还是直接打在了一棵树上，那棵大树直接就轰然倒塌了，这边的动静，闹得特别的大！   

    “你……你不是德友！”

    张龙说这话的时候，是斩钉截铁的，他光是看那双眼睛，就知道不是魏德友。

    

    莫离这个时候，也赶紧带点人过来了，他刚刚还带着我们排查呢！就听到了这边的动静，还不知道发生了什么事。

    

    “张龙，有没有人说过，你真的非常讨厌，如果不是你的话，我刚刚可能就已经成功了。”

    

    一击没中，这个“魏德友”看向张龙的时候，脸上满满的都是怒火，他选点算计好的，自己装作虚弱的样子，肯定会有人过来扶的，这次也可以把大头领给伤了。

    

    看样子，这些人有些招式，还真是想要玩烂了，上一次是魏秣陵，这一次竟然又是魏德友，也不知道他们刚刚杀的左萌萌，到底是不是真的。

    

    “实在是不好意思，你恐怕是第一个，至今为止，我还从来没有听到任何一个讨厌我的。”

    

    难不成一开始的时候，他们的人就开始四散逃窜，但是并没有走远，然后又用特别的方法，又重新聚到了一起，然后才会在这里兴风作浪的。

    

    这个想法，毫无预警的就出现在了张龙的脑海里，他直接就被吓了一大跳，不过他还是非常相信这些的。

    

    “你是不是以为，真的能在这里阻止我们？”

    一开始的时候，他就防备着张龙，只是没有想到，还是被他给看出来了。

    

    这也是怪自己，当时太过着急了，要是再稳定一会，肯定就不会有这样的事了，这个时候的大头领，说不定就已经躺在那里了。

    

    “那是当然了，这里可是我们的地盘，你在这个地方撒野，是不是以为听着你们几个人，就能掌控这里的一切了？”

    

    看着对方这么自信，张龙，这个时候，心里还真是有些打鼓，这么长时间了，他们一直都是不管不问的，也不知道到底发生了什么事。

    

    就在对方愣神的功夫，大头领突然就出手了，他动作非常的快，直接就把这个人给拿下了，也不管三七二十一的，直接就把人给搞晕倒了。

    

    “莫离，现在把所有的人都先抓起来，要真是无辜的，到时候再把他们都给放了。”

    大头领把人拿下之后，立刻就让莫离动手。

    

    这个地方的人，他们已经不能相信了，最好的就是一网打尽，也能给他们，减轻不少的负担。

    

    “我知道了，把人抓走之后，咱们还得再看看，这个地方，还有没有什么被遗漏的东西。”

    

    莫离说完之后，立刻就带头冲了过去，他这个时候还真是庆幸，并没有用，这里的人，而是又回去调兵了。

    

    那些人，也开始强烈的反抗了起来，他们当然不会束手就擒的，立刻就激烈的反抗了起来。

    

    “大头领，你先把这个人带回去，我现在就回去，把小怪物给带回来，好好的查一查这里。”

    

    张龙说完之后，立刻就朝着家的方向跑过去，这个时候，确实是需要小怪物帮忙的，他们两个，可能是有心灵感应的。

    

    才刚刚跑到门口的张龙，立刻就接住了，从里面窜出来的小怪物，它是因为感觉到了张龙有危险，所以才想着要赶紧过去的。

    

    “我正想去找你，没想到你竟然回来了，是不是遇到了什么危险？”

    小怪物有点着急，它们两个事心意相通的。

    

    张龙缓了一口气，赶紧把他们今天遇到的的事情一口气说了出来，小怪物听完了之后，整个就沉默了下来。

    

    “那个地方，我总觉得有点古怪，但是用肉眼，根本就看不出来什么来，所以我就想着赶紧回来找你帮忙去看看。”

    

    当时大头领制服那个假的魏德友的时候，张龙的曾经偷偷的用星辰之力感受过，只可惜的是，好像根本就没什么用。

    

    “那好，咱现在赶紧过去看看。”

    那个地方，小怪物听着也觉得特别的古怪，就想着赶紧过去。

    

    他们到地方之后，莫离已经把人都抓住了，正准备带回去，小怪物这个时候，突然就从张龙的肩膀上窜了下。

    

    “啪嗒～”它一爪子，直接就拍照了，那个人的脸上，没想到，受伤的地方，流出来的不是鲜血，虽然是一些没绿色的东西。

    

    小怪物做完这些之后，立刻就撤了回，对于这样的情景，大家全都傻眼了，他们这都是第一次见的。

    

    “张龙，现在这些，已经不是人了，他们已经被某一种东西给吞噬了，你们最好还是直接烧了吧！也别带回去了！”

    

    回来之后，小怪物是这么跟张龙说的，他之所以直接把对方的脸给拍烂了，就是为了这样的目的。

    

    莫离这个时候，也有些拿不定主意了，他能明显的看出来，这些已经不是人类了，当时抓他们的时候，一个个的都没有任何的反抗。

    

    “莫离，全部把他们都扔进这个大坑里面，立刻马上，在这之前，有没有人被他们给伤到的？”

    

    这件事情，实在是太重要了，张龙现在也只能先让小怪物去看一看了，他说完之后，立刻就飞起一脚，直接就把好几个给踹了下去。

    

    看到张龙这么着急，莫离这个时候可不敢有任何的耽搁，立刻命令他们，赶紧把所有被抓住的全都给推下去。

    

    还让刚刚受伤的全都站在一边，气氛非常的凝重。

    

    

    

