    宋命的恶魔之典并没有选择莫雷洛法典或者是中娅沙漏。

    而是这版本很少出现的一件AP法装。

    纳什之牙。

    这件装备除了特定的几个英雄，比如提莫、沙皇以及皎月等，很少有法师会出这么个玩楞。

    主要是容错率太低，除非你平A带一定的魔法伤害，才相对比较合适。

    但这一局，蜘蛛女皇这个英雄出了这件装备。

    从W掠行狂暴的机制来讲，蜘蛛女皇并不需要太多的攻速。

    毕竟13级就可以点满W。

    五级的W掠行狂暴将会有140%的攻击速度加成，对于一个要求爆炸输出的蜘蛛来讲，完全足够！

    但此时的宋命出来这件装备后，连台上的解说都笑了。

    尤其是嫖老师，两个酒窝显现出来，似乎又可爱的几分。

    “这个Todie是真的搞哦，出来个纳什之牙，想要依靠开W后的平A打伤害吗？”

    米勒笑了笑，说道：“果然，Todie在整活方面从来都不会让我们失望……”

    “其实我觉得纳什之牙这件装备的基础属性还是可以的，只不过被动有点限制了太多。”

    “导致这件装备不适合大多数的英雄。”娃娃点评道。

    米勒随之皱了皱眉，说道：“我记得，小组赛有一场比赛FW对战MSF，是不是MSF当时的中单选手，玩的一手发条，也是出了这么一件装备。”

    米勒这么一说，娃娃瞬间也有了印象。

    “对！他们中单没有选择平常的鬼书+大面具，而是出的时光之杖+纳什之牙，当时我解说的，印象很深刻。”娃娃回忆起来后，开始科普道。

    米勒点了点头，应道：“而且那哥们儿也是挺搞的，最后好像还赢下来了。”

    “欧洲赛区啊……其实我们看到Todie整活儿，最早开始整活儿的还是欧洲那边，比如船长出大面具、发条出纳什之牙，他们才是真正的享受游戏。”娃娃正儿八经的说道。

    米勒笑着补刀，“所以他们赛区的成绩一直都不是很好……”

    “哈哈哈，不要搞呀……”

    两人相声也是经典。

    不过考虑到嫖老师还在身旁，很快就把注意力转到了比赛上。

    而黑科技这种东西，有时候能出奇效，比如MSF那位中单选手，有伤害有攻速，配合发条的被动，让纳什之牙发挥最大的效果。

    但也有时候，会翻车。

    比如平行世界里，有一场LCK常规赛。

    比赛中，一位选手的小炮，选择出了盾弓、羊刀以及纳什之牙。

    极致刮痧流小炮。

    全场比赛里，小炮搁那愣A，硬是打不出输出。

    后来解说查了一下那位选手的排位情况。

    果真，在排位里实验过这样的出装。

    而且在排位里杀疯了，那一局足足拿了20多个人头。

    当时对线的还是LPL中游队伍的双C，这一看打rank面对职业选手都赢了，那放在比赛里应该也会出奇效吧？

    结果，刮痧流小炮出世。

    ……

    回到比赛。

    宋命在出完这件装备后，跟着队友的大部队，很快集结到了下路。

    毕竟下路的兵线比较差，再加上Huni这个家伙，单带方面还没有办法应对。

    只能五个人来到正面强推。

    SKT的中路兵线是有一定压力的。

    所以Huni大概率不会去上路单带。

    但EDG还是小看了Huni。

    EDG众人浩浩荡荡地刚准备推二塔。

    Huni不知何时，又去到了上路单带。

    当然，Huni这个人虽然单带狠，但也不至于家都不要。

    他去到上路只是把兵线推过去，缓解上路的兵线压力。

    紧接着，按B回城。

    回到家里的纳尔一直保持着7成左右的血量，而且站在泉水里不动。

    显然是在找绕后的机会。

    而EDG虽然排了很多视野，但依旧在下路一塔处有个眼位。

    这是Wolf为提前绕后先行做的眼。

    这个位置，也是基本上不会有有人察觉。

    EDG也不例外！

    看着EDG即将推完下路二塔，准备继续推高地时，纳尔传送了那个眼位！

    “这波Huni在家等候，后面一塔处是有一个眼位的，感觉SKT要开了！”

    “传送！这波EDG的位置并不是很好，看到传送后，往后撤退！”

    “但纳尔下来后的怒气依旧保持的很好！”

    ……

    纳尔传送下来后，EDG团队位置非常的差。

    一路上，只有迎过来的小兵，SKT的位置拉的比较远。

    EDG并不能第一时间开到对面。

    但如果不强行开，纳尔从后面绕过来，两面被夹击，依旧危险。

    就算是宋命和小昭有着保命能力，但接下来的战斗也会丧失。

    而这一波团战一旦打输了，EDG前中期的优势将彻底劣势。

    韦鲁斯以及蛇女也会安全地渡过中期。

    至于后期的EDG，也不能说没有任何机会。

    但相比较前期的大优势而言，会变得很艰难。

    这个时候，EDG只能背水一战！

    “蛛网之内，只有蜘蛛才能安全无恙！”

    宋命操纵着蜘蛛形态的蜘蛛女皇，迎着对面小兵的位置，E盘丝飞天，紧接着落在第三个小兵的身上。

    随后，Q惩小兵，刷新自己的Q剧毒之蜇！

    两段Q的位移，瞬间来到了蛇女脸上。

    R转变形态秒E结茧，直接贴脸命中了蛇女！

    此时的露露还正在给韦鲁斯做保护，还没反应过来给Faker大招！

    而EDG这边，已经回头跟上了输出！

    鳄鱼开R终极统治，双E穿兵，来到Faker面前。

    与此同时，风女闪现R复苏季风，救蜘蛛的同时，吹开了露露！

    虽然宋命的蜘蛛依旧没有活下来，但这一波团战已经开起来了。

    SKT不得不提前接团！

    蛇女和蜘蛛同时阵亡后，韦鲁斯的处境也出场危险！

    岩雀直接在路上凿出一段石墙，卡了一下韦鲁斯和露露的位置。

    BANG见状，急忙闪现拉开距离！

    但Scout并不打算放过他，闪现接抬，直接将闪走的韦鲁斯抬了回来。

    正面三件套的霞，70%的暴击几率。

    A一下触发电刀的效果，一旁冲过来的酒桶，血量掉了将近五分之一。

    要知道，这个版本的酒桶，除了宋命之外，都会选择纯肉或者辅助出装。

    但一枪依旧打掉了五分之一血量，那小花生一看，大事不妙，甩出一个大招，准备炸飞霞后，想着回头去保后排。

    但小昭可不是那么容易出反应失误的人。

    看着酒桶甩R的同时，自己也按下了R！

    飞天之中，酒桶绝望！

    砰砰砰！

    连续三下暴击平A，虽然没有电刀的那一下伤害痛。

    但开W后的攻速，外加羽毛的伤害，让酒桶也吃不消。

    倒钩之后，小花生的酒桶阵亡！

    而正面，Scout的伤害很高，被岩雀W岩突的BANG即便是有着露露的大招依旧被打残，配合着前排的鳄鱼，也是越塔强秒掉了BANG！

    PS：求推荐票，求月票！

