    北齐的护国大和尚过来随意闲谈几句，没问题，毕竟实力在那。来南宋任属官，承明帝会崩溃发狂，没人知道会做出什么事来。

    王宴也看向道祐，轻声说道：“你来郡国任属官，我能理解你的想法，也没意见。这事第下决定不了，需要我们两个去和陛下谈，更要去和承明帝谈。”

    天空中的梵音渐渐消失，云霞也缓缓散去。露出漫天星斗来。谢康发现星空更加璀璨，连着升级两个顶级大佬，天地清气充盈……：解除屏蔽，系统我这次又是解锁了什么新勋章？

    系统：……菩提巅峰十二品勋章。

    谢康无语望天，儒道佛三家，道门品级最低，菜鸟级，这奇葩系统太坑：屏蔽

    系统崩溃中：…………你当是小度百科查资料呢！

    康胜保持沉默，西夏和西域接壤信佛，北齐也以佛为尊。东周离圣人老家很近，以儒门为正统。四国中，只有宋，儒道佛发展的基本均衡。儒门出仕为官的人最多，道门被世家门阀所推崇，佛门受巨贾豪绅和黎庶追捧。

    只有悬门一脉，不受四国重用。工部的舟船车马，甚至部队的军械武器，会从悬门买设计图，给予充足的银两。官职却只肯给流外的散官……比前朝好些，前朝恨不得将悬门除之而后快。

    元嘉帝外儒内道。长生，是个皇帝就会念念不忘，孜孜求取。不过还算清明，没有耽误政事。更用法家拂士卢浦任校事典典帅，节制军队，督查百官。这活，自己干不了，需要的权术阴谋太复杂。

    至于承明帝，信佛信得……呃，不好说，已经去佛寺出过一次家。传言元后不信佛法，死后堕为巨蟒。为了度她脱离苦海，脱下帝袍，换上僧衣，舍身出家。由群臣捐钱一亿，向“三宝”祷告，请求赎回“皇帝菩萨”，才还俗。

    道祐想要来乐安郡国认属官，怕是不会那么容易放人，当然武力是不会用的，用也没用，除非请王平叔出手，不然打不过。更有可能随时会赤地千里，让北齐成为荒原。一哭二闹的无赖手段，应该没有任何心理负担，更有可能再一次，脱下帝袍，换上僧衣，舍身出家。

    看王平叔的意思，好像很欢迎道祐……这是准备兵不血刃地解决东周西夏，逼北齐向北退缩？不想了，脑壳疼，还是木匠活简单。

    郑洪眼神有些幽怨地看着谢康，在楼观台十五年，没有任何特别之处。刚回来就让王平叔升级半圣，道祐升级菩提……太不把道门放在眼里了！

    谢康将身子往后缩了缩，稚川真人这是几个意思啊？自己没有怎么着他啊！既没有分桃，也没有

    ……

    太极东堂

    正在和豫章长公主喝茶的元嘉帝，正在崩溃的边缘。幸福来得太突然，走得也迅速，这是怎样让人……癫狂的一天！菩提境的大和尚，好像就西域有一个，在灵山上闭关不出，一心求佛。要不先和北齐合作，瓜分掉东周和西夏？

    反正元衍那家伙信佛信得很虔诚，西夏归齐，东周归宋。天下二分，更好听，中州还是保留着。

    大宦官梁升走进来，低声禀告道：“陛下，卢典帅送康叔时去乐安郡公府，恰逢其会。”

    元嘉帝难掩疑惑，这事有点乱，“康叔时怎么会和清江在一起？”

    梁升瞥了一眼穿绯色宫装面色微冷的豫章长公主，轻声说道：“有人在讨论乐安郡公，叔时先生正好路过，说了句冯公岂不伟？白首不见招。”

    豫章长公主愣在那，那个灰袍老人竟然是康胜康叔时……转念一想，能说出这话来，也很正常。悬门一脉，被各国当工匠用且防备着。若不是天下四分，怕是早就被清算。

    元嘉帝却眸光微凝，也就是说道祐是来祝贺平叔半圣的，那……他是怎么踏破菩提境的？明日问问卢清江，这事太过怪异。至于康叔时……“诏令，康胜康叔时为乐安郡国国卿。”

    有平叔半圣还有玄度真人盯着，应该不会闹出什么幺蛾子来。十班，算是中品官位，总不会再怨念白首不见招。怎么就不能来一句被褐出阊阖，高步追许由呢？

    吾也能就坡下驴，赏他几座山头，让他去过振衣千仞冈，濯足万里流的悠闲日子。从此青史留名，成就一段君臣佳话。

    “阿兄，那个谢乐安很有问题。”豫章长公主微微抬起头，头上金步摇的流苏随着晃动，划出明丽的弧线，轻声说道，“平叔先生是到乐安郡公府后，踏破虚圣境……”

    梁升默默退到一旁的青铜雁脚灯处，天气变凉，西堂该生火了。

    元嘉帝轻轻摇头，谢乐安体弱多病，是练气境都没法踏入的普通人，不可能和他有关。轻声笑道：“伯姝，若真的是谢乐安，最先突破的应该是郑稚川或者谢玄度，他在楼观台可是一待十五年。”

    豫章长公主：“……”也许天生与道门不合……呢……

    梁升低头看着地衣上的卷草纹和莲花纹，内府织工的技艺更加精湛，看看这莲花，都快能闻到花香了。找时间去趟内府，天冷了，做的冬衣上可以有朵小小的莲花……

    讨论很久，也没讨论出个所以然，豫章长公主刘伯姝于戌正离开太极西堂。

    ……

    谢康迷迷糊糊地睁开眼睛，阳光有点刺眼，嗯？！近在手边的荷叶是什么情况？

    “第下，可要回主院。”流苏撑起油纸伞来，轻声问道。

    谢康揉了揉额头，想起来了，昨夜自己好像拽着道祐说，他是花和尚，六根不净。搂着康叔时的脖子说，要和他一起遨游四海，当最成功的海鲜商人。还管曾祖叫大哥，说以后美人……有自己的就有他的……明明没喝多少酒啊！

    坐起身来，有些心虚地问道：“曾祖他们……可还在？”

    流苏低声笑道：“陛下下了诏令，封叔时先生为郡国卿，和老祖、平叔先生、道祐法师还有稚川真人去了宫里。听那意思，稚川真人准备坐镇去司天监。卢典帅需要上朝。”

