    姜瑜影正满心欢喜，放在桌子上的电话就响了，她拿起一看见是导演打来的就接了起来。

    经纪人阿姐抱着胳膊靠在一旁的桌子上正打量着王赞，眉宇间的神色有点忧愁，她陪伴姜瑜影有四年多了，从对方刚入行开始就是她带着，一直到现在姜瑜影如日中天，才不过二十几岁的年纪，在女星里如此年轻就能这么红实属难得，往后姜瑜影的成就不可限量。

    不过经纪人也明显看出来一点，姜瑜影不是想泡王赞，而是明摆着主动倒贴的意思了，她是真喜欢对方还是本着利益在周旋，经纪人看的非常清楚，要是在这个年纪姜瑜影就坐实了情感的话，对她的影响多少还是有一些的。

    于此同时，姜瑜影接起电话后表情变得就很突兀了，从惊讶开始到惊悚然后变成了惧怕，最后却在她的眼神落在王赞身上半晌后，又变得平静了下来，可谓是几分内就上演了影后的潜力。

    经纪人叹了口气，这姑娘好像是要无药可救了。

    拿着电话，姜瑜影坐到了王赞的旁边，她轻声说道：“是导演打过来的，他说我有可能会继图书馆昨夜死了的那三个人之后，再赴她们的后尘。”

    经纪人顿时一愣，表情就渐渐的凝固了，她慌忙问道：“开什么玩笑，怎么可能有这种事？”

    姜瑜影抬头说道：“昨天后来去的那个叫高师傅的人你记得吧？他是港岛很有名的先生，在这种事上非常有经验，这个话是他告诉这边公司的，王导给我打电话的意思是，如果我相信的话就要预防着点小心些，最好是能让咱们公司找关系和人帮我解决，如果我不信……那就当什么也没发生”

    经纪人直接拿过她手里的电话就走到一旁，语速极快的交流起来：“来你们港岛这边拍戏，事情也是发生在剧组里的，我们双方应该商量下的……”

    姜瑜影完全无视经纪人在那边的沟通，而是跟王赞说道：“你看，我说的吧，你还真是踏着七彩祥云过来救我的盖世英雄啊”

    “你就不担心，我万一失手了怎么办？”

    姜瑜影耸了耸肩膀，说道：“那我就做鬼也不放过你咯”

    经纪人跟那边沟通的差不多了，就脸色不太好看的走过来说道：“环球这边不是不愿意管，而是管不了，不能管，这个图书馆他们不太敢动，因为建造的背后关系很复杂，搞不好是会给自己惹上麻烦的，所以环球影业的意思是，让我们自己处理，这样吧，我马上跟公司联系下，然后……”

    姜瑜影忽然一抬手就打断了经纪人的话，同时看着王赞说道：“不用那么麻烦了，是不是？”

    经纪人看着王赞有点发懵，姜瑜影在崇明呆的那一段时间她只以为她是在度假，而不知道当时她是在泡小哥哥。

    王赞点头说道：“你告诉他们，我们自己来，别人不用操心了”

    姜瑜影拿过手机，直接冲着王导说道：“谢谢您的关心了，我这边稍微处理一下，过两天剧组选好片场了，我再过去报道……”

    电话挂断，经纪人就有些懵了，这个看起来挺文质和秀气的小哥是什么来路啊，你还能降妖伏魔咋的啊？

    “那我就抓紧一点，解决完了后我得要马上回沪海去，庙里也不能三天两头的就关门啊，不然那些村民们还得以为我没定性在消极怠工呢，我看看的吧，争取一两天就完事”王赞牛气轰轰的说道。

    姜瑜影笑眯着眼睛说道：“你知道我最先看上你的是啥么？就是在你说话的时候，别人都感觉你在吹牛，但唯独你自己好像时刻都可以露出，千里之外取他人贞操如若无人之境的这份自信，确实很有魅力”

    王赞无语的说道：“你们女明星跟人说话的时候，都是这么措辞的嘛？”

    “不是，我只是和你会这么说……”

    其实张静雯在旁边看着都觉得王赞的底气是不是太足了一些，那座在内地有关部门都有备案的图书馆，你若是单单处理灵异事件可能没有什么问题，但这座图书馆的背后关系太复杂了，哪怕是他们特殊事务处理办公室要插手过来的话，都得要和上面打个报告，经过研究决定才能行动。

    而王赞过来连进去都没进去呢，就敢信誓旦旦的给出保证，是不是有点草率了？

    没看剧组那边，在港岛娱乐圈鼎鼎大名的环球影业都不敢插手么，这顾忌绝对是很大的。

    王赞之所以敢这么大包大揽的原因当然很简单了，这不是有他天养大哥在呢么？

    经纪人瞥了一眼老神在在好像什么事都没有的王赞，就将姜瑜影给拽到了一边，然后低声说道：“你跟我说，刚才是认真的么？”

    “你觉得我很像是个开玩笑的人么？”姜瑜影一本正经的说道。

    “既然是认真的，你怎么把自己的小命都寄托在那个什么王赞的身上了？你别告诉我，他是茅山弟子，林正英的徒孙什么的，我的姜大小姐这是在开玩笑么？你听我的，马上咱们和公司联系下，你别……”

    姜瑜影直接撇了下嘴，然后朝着张静雯指了指，说道：“我告诉你，你要是先联系公司的话，那搞不好兜兜转转的就又回到这个女人的身上了，她好像是国内某个什么部门的主人，反正就是专门负责这类事情的，所以你还有必要这么麻烦嘛？你没看出来，这女人在王赞这里都老实的跟个鹌鹑似的？”

    阿姐顿时愣了下，不可置信的问道：“你说得是真的？”

    “呵呵，你什么时候见我花痴到连自己的身家性命都不顾的地步了？”姜瑜影拍了拍她的肩膀，说道：“阿姐，放心啦，木有事的！”

    王赞这时候正在盘算着，自己这么突然[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]的给王天养打电话过去，对方会不会像是要躲瘟神一样的躲着他，毕竟先前王赞的前科实在是太多了。

