    会议室内陷入了短暂的沉默，众位巫师暗自分析着其中的问题。

    “谁愿承担这次的拯救任务？”阿米利亚塔主问道。

    “若能圆满完成任务，我四人承诺一齐向院长举荐，举荐它为代塔主之职，行使一塔权柄。”斯图尔特目光掠过几人，紧接着说道。

    在众人的目光下，另外两名塔主科波顿和马赛勒先后点了点头，表明了自己的态度。

    这话一出，不少人呼吸加重了一些。

    一座正统学院的巫师高塔，可不仅仅代表了一座座实验室，还有更多重要的用途，也能为巫途带来很大的助益。

    在灰雾塔又丧失了一位塔主的情况下，为了维持学院的正常运转，选择一位代塔主势在必行，四位塔主顺势将名额拿出来，借此定下代塔主一职，免得引起更混乱的争夺。

    巫师们相互看了几眼，目光放在了最有希望的三人身上。

    其他人不是不想争，若是自身没有很大概率突破三阶，即使夺得了代塔主之位，一旦陆续有人突破至三阶，他们的处境必然很尴尬。

    换成有希望的几人争夺，借此突破三阶，才是顺理成章的事情。

    有人也看向罗克，不过他曾在自己的晋升典礼上说过，不会为自己参与代塔主的争夺，时间间隔不久，他应该不会毁诺。

    短短数分钟内，巫师们想得很通透，即使如此，也没有巫师轻易表态。

    “机会给你们了，任务危险异常，若不想领取任务，可以离开了，有意向的巫师留下来。”顿了片刻，阿米利亚塔主说道。

    听到这话，大部分巫师起身离开了会议室，包括罗克在内，他向蒂莫西示意一下，也退出了争夺行列。

    “罗克巫师，你不参与可惜了。”布赖特低声道。

    “我才突破二阶，距离三阶有很长一段距离，没什么好可惜的。”罗克微微摇了摇头。

    “这话放在别人身上很正常，放在你身上我才不信。”布赖特笑道，以罗克的实力提升速度，在不少巫师看来，没有什么不可能的。

    “二阶和三阶不一样，我连私人冥想实验都还没开始，谈何突破三阶，你太高看我了。”罗克说道。

    “反正我不信，说不定某一天就突然要向你问候了。”布赖特辩驳道，接着他说起另外一件事，“我且替奥帕巫师询问一个问题，准备什么时候去一趟迷幻城？”

    “只能等一段时间。”罗克回头，看了看会议室的方向。

    蒂莫西并未离开，说明她有意争夺代塔主之位，她确实有资格，不争夺反而有些不妥。作为她的学生，罗克自然要为她出一份力量，而且名正言顺。

    “也对，去迷幻城时，别忘了带上我。”布赖特秒懂他的意思。

    众人各自返回，罗克直接来到了第三高塔，在哈鲁诧异的目光中，径自坐下来阅读书籍。

    议会室内，除了四名塔主，只剩下三名二阶巫师，有蒂莫西、马洛和玛里琳，正是灰雾塔中最有希望成为代塔主的人。

    对此，塔主们并不意外，有些东西无需言明，巫师们心里都明白。

    “这次的任务非同寻常，也代表了我们的考核，只能有一人参加，至于其他人，保密的问题不用我强调吧。”阿米利亚塔主缓缓地说道。

    “明白。”三人附和了一句。

    “先说说地点，一处无序的游荡商界，根据我所知的讯息，正是奎尔赛出现问题的地方，危险程度如何，你们自己思量。”阿米利亚塔主接着说道。

    对于游荡商界，三人都有一定了解，再加上是奎尔赛巫师出事的地点，危险程度更要提高一个层次，时间也由不得人，任务不是那么容易完成的。

    “能邀请多少人参加？”马洛问了一个关键问题。

    “一人。”阿米利亚塔主回复道，接着看了三人一眼，又问道：“情况如此，你们三人还有参加的意愿吗？”

    他的意思很明显，若不参加就没有必要听那么多。

    “我退出。”玛里琳直接站了起来。

    “那么，你们两人呢，马洛？蒂莫西？”阿米利亚塔主脸色不变。

    “蒂莫西巫师是假面巫师，不正好适合她，还有她那学生，我也退出。”紧接着，马洛果断地做出了决定，顺便呛了对手一句。

    “嗤，那你们还呆着这里干什么，想浪费时间。”蒂莫西回了一句，同样表明了自己的态度。

    两人无言以对，向几位塔主失了一礼，走出了会议室。

    “蒂莫西巫师，若你和罗克成功返回，代塔主之位必然是你的。”科波顿突然说道，他是第一高塔的塔主。

    其他三位塔主先后离开了，留下阿米利亚塔主和蒂莫西。

    一个小时以后。

    蒂莫西才返回自己的实验室，一入阅读室，就看到罗克正候在那里。

    “导师，如何？”见她出现，罗克忙问道。

    “论潜入异位面，假面巫师才是专业的，他们想争也无法，而且这次塔主空缺有二，马洛两人应该盯上了另外一个名额，假意领取任务，实则探听一下任务难度，没怎么争。”蒂莫西略有不屑地说道。

    事实确是如此，对于假面巫师而言，深入异位面是日常，其他巫师很少有掩饰身份的厉害手段，以巫师身份会招惹意想不到的麻烦，特别是眼下这任务。

    加上罗克的因素，她才是完成任务的最佳人选。

    “任务地点呢？应该不是寻常之地吧。”罗克接着问道。

    “你确定要参与进来？”蒂莫西反问道。

    “记得支付等价报酬。”罗克想了想，补充了一句。

    听到这话，蒂莫西盯着他看了一眼，嘴角弯出一个细微的弧度。

    “一处游荡的交易界。”

    “原来如此，倒符合奎尔赛巫师的身份。”

    对于这个回答，罗克并不意外，他当然听说过，也是诸天之中的交易场所，号称什么都可以交易，算得上是诸界中的‘黑市’。

    但是，这种地方极不规范，往往处于混乱状态中，被坑或者被猎杀是常态，也有可能主办方就是掠夺者，前期的交易不过是对方放出的诱饵。

    去往这种‘游荡商界’，一不小心可能连人带物全部埋葬在那里，对方可不管你是什么身份。

    尽管蕴藏着未知危险，既然是导师的任务，也是学院的任务，罗克当仁不让。

