    转眼间，傍晚五点钟到来，因为一天天色都不好，所以黑的比较快，已经能看见外面灰蒙蒙一片。这时候黄小淑给王子阳来了电话，问老金这边的进度？尤雪也悄悄发来信息告诉王子阳，她和段艺秋已经上车出发。同行的还有王诺诺、张山峰，以及碧海制药集团的许多股东、高层。

    这他妈的就要开席了，全世界都等着老金和陆庆祥这盘菜。

    实在忍不住了，王子阳开口问陆庆祥：“陆婆婆，你们到底还得多久才能搞定？”

    陆庆祥因为着急，心情很不好，王子阳这一催，她爆发出来道：“我也想知道还有多久，你以为这是在干嘛？啃发生吗？”

    “时间快到了。”

    “你先去码头等着，我们这边搞定了给你电话，然后把分析报告和疫苗配方发给你。”

    “行。”王子阳正有此意，现在要争分夺秒了，“截图的时候，配方成分留下两项不要截。”

    “没问题，走吧，别吵着我们。”

    “韩国佬你和黄重留下来，其他人也留下来，一经搞定，立刻上车走人，小江你跟我走。”

    韩国佬道：“老板你就带小江去游轮不行，黄小姐说……”

    王子阳打断道：“有筹码拿上去，我自己去都没问题。没筹码拿上去，带军队去都没用。放心吧，不会有问题，只要有筹码，我可以和许多人做交易，走，小江。”

    陆庆祥道：“我搞定以后立刻离开南港市是不是？”

    “对，韩国佬送你们回程。”

    “去吧，我尽快。”

    “胜败的关键就在你手里了，我等你。”

    出了船舱，下了船，王子阳带着小江快速往停车场走，上车直奔一号码头。

    六点十分，王子阳和小江来到一号码头停车场。

    往车外张望，能看见停靠在不远处的游轮，这比前一次詹红莲他们聚会的游轮更豪华，布置更喜庆，到处都挂着大红花。上面的人，透过玻璃看去，一层二层都非常多，至少已经有两百人。这些人有男有女，有老有幼，都穿的很隆重，三五成群聊着，喝着红酒，吃着冷餐。

    段艺秋看不见，周星云也看不见。

    倒是能看见周妍和尤雪，她们穿着华贵的晚装，站在三层前方甲板边缘谈着话。

    王子阳看着，小江忽然道：“老板，这上面美女可真多啊！”

    王子阳道：“干嘛？动心了？”

    “我就说说。”

    “你能说点靠谱的吗？靠，这时间急死了你竟然看美女，你多看看前前后后，不然有人过来给你一枪，你死了都不知道怎么回事。”

    小江哦了一声，不再说话。

    王子阳继续观察游轮的情况，还有不少人从停车场下车慢慢往下走，然后登船。这些都是有头有脸的人物，周游就在其中，还有些政府要员。游轮上简直是大杂烩，什么高贵身份的人都融合在其中。

    猛地，王子阳看见了周星云，这家伙上了三层喊周妍，和周妍小声说话。王子阳死死盯着他，穿着黑色的西装，里面白衬衫，没有打领带，很随意，很帅，很高兴，脸上露着一种让王子阳看了感觉心里很不爽的高兴。

    移开自己的目光继续搜寻，搜了几分钟，仍然是见不到段艺秋，不知道是不是在二层的房间里，房间不是透明玻璃，看不见。

    六点半，宾客大致已经到完，停车场安静下来。黄小淑此时打来电话问能行动没有？王子阳让她先稳住。事实上王子阳自己都已经不能淡定，最后半小时，得在七点前登船，不然得白来一趟！

    不经不觉又过去十分钟，最后一个人登船，牧师。

    等护栏被保安把守了起来，停车场来了许多记者，他们从车里下来，蹲在码头护栏后面，举着相机往游轮上面拍。王子阳看着他们，心里的着急一分分在增加，心跳越来越快，越来越感觉整个人都不自然，害怕，担忧，几乎被他所能想到的所有不好的情绪折磨着。

    就在此时，忽然手机响起，老金的来电，王子阳快速接听：“搞定了是吧？”

    老金呵呵的笑声：“对，我们正在收拾东西离开，你快点行动吧，祝你成功。”

    “必须成功。”

    “图片已经发给你，你接收。”

    王子阳挂断电话望着手机，果然收到图片，快速打开看了两眼，随后给黄小淑打过去：“行动开始，记得断信号，搞定以后响我的电话，然后等我给你打。”

    黄小淑答应下来，行动。

    而王子阳，调出洪铁强的号码打过去。

    洪铁强就在游艇上，王子阳能看见他拿出手机看了一眼，然后迟疑着，好像在决定接不接。

    王子阳挂断，编辑短信发过去：洪部长，我能给你解决问题，而且是立刻，马上解决。

    短信发出，洪铁强看了没有犹豫，上三层找了个安静的地方回拨。

    电话接通，王子阳道：“洪部长，我长话短说吧。虽然我没有出现在你们的专家研究会，但不代表我没搞研究。我之所以一直不接你们的电话是不希望有人影响和阻止我的工作，这世界上坏人太多，你知道。现在我可以很明确的告诉你，我已经把疫苗研究出来，我给你发图片，病毒的合成成分，以及疫苗配方。不过这个配方截图少了两项，游轮上有专家，你自己也算专家，看过不少病毒资料，你可以对照看看病毒成分是不是和你们研究的大致相同，疫苗是不是正对病毒，我给你五分钟时间，你回复我。”

    洪铁强被王子阳说的一愣一愣，但大致意思他已经听清楚。王子阳可是创造过无数奇迹的人，他相信，因为相信而激动：“快给我发过来。”

    王子阳挂断电话给洪铁强发图片，能看见洪铁强收到看了一遍以后打电话，随后没多久有个五十多岁的男人走上三层，来到他身边，两个人继续研究。最后还不到五分钟已经给王子阳打来电话，开头第一句说的是：王医生你又创造了奇迹，全世界的人都会感谢你。

    王子阳道：“我不需要全世界的人感谢，我也不敢接受感谢，因为我想和你做交易。”

    “什么交易？”

    “第一，等会你配合我，无论我做什么事。当然我不会做坏事，相反会带记者上游轮，让记者把一切拍下来。第二，我要周游滚出中心医院，你把白三奇找回来当中心医院的院长，原来的外科主任陈义找回来当副院长，行政的头衔，不是荣誉。第三，你和周妍，或者其它人做过的交易一律不算。”

    洪铁强迟疑了一阵道：“第二和第三没问题，第一，我相信你不会做坏事，但这里那么多宾客，你要在这里宣布，不只是和周妍结仇，我不建议你这样做。”

    “段艺秋是我的女人，谁都不能碰，谁要碰，我就搞死谁，这理由够吗？你还建议我不这样做吗？”

    “你专门来搞破坏？”

    “对，你就说你能不能答应。”

    “原则上可以答应，我就怕你把自己搞的很麻烦。”

    “这方面不用你关心，我是个理智的人，知道自己在做什么。”

    “那好吧！”

    王子阳就知道洪铁强会答应，他没选择，就看怎么讨价还价而已：“下船后我会把配方交出来，让碧海制药集团以最快速度赶制疫苗。明天早上我们中心医院见，你给我兑现承诺。至于现在，你当什么都不知道，下二层继续喝你的红酒。”

    洪铁强闻言立刻回头往停车场范围张望，但没看见王子阳：“你到啦？”

    “等会见。”王子阳挂断电话继续看着，看见洪铁强没有动作，没有下二层，就在上面呆着，不停打电话，大概是向上面汇报好消息，又或者请示。

    焦急中来到六点五十五分，黄小淑把电话打进来，响了两声挂断。

    成功了，黄小淑那边成功了！

    王子阳激动着快速拉开车门和小江下车，他走的飞快，走近两名在对着游轮拍摄的记者身后道：“想不想要独家新闻？我带你们上游轮，同时保证给你们一个特大新闻。”

    两名记者回过头看王子阳，他们认识王子阳，其中一个道：“王医生你不会是想利用我们吧？”

    “我利用你们干嘛？是给你们新闻，我需要这个新闻能出街，而且马上出街，你们能做直播吗？”

    “不行，没有直播车。”

    “如果让直播车过来，要多久？”

    “半小时。”

    “那不用直播，你们拿到新闻回去插播，马上出街，因为将要发生的事是全城所有人都很关注的事。”

    两名记者相互对视了一眼，虽然害怕被利用，但最终还是决定拼一拼，点了头。

    王子阳看时间快不够了，赶紧催他们跟着下码头。

    游轮登板前有保安把守，看见王子阳和小江要登船，他们不敢拦，记者却敢拦，小江骂了一句死开，毫不犹豫把他们踹下水。哗啦的落水声和保安的呼叫声惊动到了游轮上的宾客，所以立刻所有宾客都把目光投出去，议论纷纷看着王子阳带着一个手下和两名记者登上游轮。

