    老方在废工厂见戴笠，而高桥美子在城北的一个澡堂内见另一个人。

    这个人就是老方所说的“伙计”。

    伙计今天接到了通知，让他潜伏下来，不参加这次的军事行动！并给了他新的联系方式。

    但是，刚拿到新的联络方式后不久，便有人来联系他了。

    对上暗号后，高桥美子说出她的身份后，伙计大吃一惊。

    “阁下有什么需要我去做？请下命令。”

    高桥美子说：“你准备一下，明天随我行动。你们小组一起参加。”

    伙计奇怪：“老方通知我们，潜伏，不参加行动。”

    “这话也是我向老方说的。”

    “为什么？”

    “老方被人盯上了，他们的人估计也会被盯上。只要他们一动，中国人就会灭了他们。”

    伙计忙说：“那我去通知老方，让他……”

    “八格！你知道吗，帝国大厦是千万勇士的骨肉鲜血浇灌起来的。我们需要老方他们那些人牺牲。他们能吸引中国方面的所有注意力，给我们这边的行动，创造极好的机会。”

    伙计心中知道，高桥美子准备让老方那十几个人去当替死鬼。

    而高桥美子不敢将对老方的怀疑说出来。因为现在，高桥美子也摸不清楚，老方有没有问题。

    对老方的怀疑，高桥美子是从小旅馆开始的。

    特别是东条与胖子的行动失败，让高桥美子怀疑到了老方。那个小旅馆，没有发现军统中统的人出现，消息泄漏了，只能是老方三个人。

    但是那两个人不了解情况，他们甚至连东条与胖子的身份都不知道。

    那么，焦点就在老方的身上。

    洗脚店中，自已与老方刚接上头，洗脚店就被中共给盯上了，差一点自己出不来。

    这一些，让高桥美子怀疑老方是中共的人。

    而那监视老方的人就是他的联络的员。

    这一切，也就是高桥美子的怀疑，她没有向上面汇报。要知道，老方是潜伏在中国十年的老特工，你怀疑他？没有确切的证据，上面是不会相信的。

    她不知道，五年前，真正的老方被捕了。军统用了药，让他说出了所有的事，包括他的生活。最后，用药过度，老方死了。

    戴笠不甘断了这条线，便物色了一个人，顶替了老方。

    刚好这几年，日本人给老方的任务是潜伏，没有人来见他，也就没有人发现假老方。

    高桥美子既然怀疑了老方，那么她就不会将希望寄托在老方的明天行动上。

    所以，她找到了受命潜伏的“伙计”，动用了他们那小组的人，明天随自己行动。

    ……

    第二天，南京是个大睛天。

    上午八点，人们都来到了会场。

    各大学的学生，还有全国各地的学生，都来到了会场。

    他们手举着小标语。

    “停止内战，一致抗日”

    “匆忘国耻，抵制日货。”

    “有钱的出钱，有力的出力”

    “收复失地，还我河山”

    更有一幅震人心扉的标语。

    “踏平三岛雪国耻，斩尽倭寇复国心，中华健儿赴沙场，只为苍生不为奴。”

    八点一到，大批的国军士兵来到了会场，他们对会场的四周进行了警戒。

    到了八点半钟，蒋介石来到了会场。跟在他的身后，一大批的政客军官。

    本来按计划，蒋是在八点五十分到场，但是不知什么原因，他提前了二十分钟来了。

    来了后，蒋便接见了一些人。

    这时候，离会场只有一里地的一个棉布厂，开出了两辆汽车。这两辆车都是大卡车，车上都有帆布蓬。

    这里是重点警戒区，两辆车的出现，马上有军人去拦截。

    但是，那两辆车，仿佛没有见到拦截人似的，继续向前开。它们冲过了第一道障碍物。

    就是傻子也知道这是发生了什么事。

    国军的一位师长，马上命令开枪。

    前后左右的国军，机机、步枪全向着这两辆车射击。

    第一辆车的驾驶员中弹，车子失控，撞向了左边的一面墙。车头冲了进去。

    第二辆车没有受影响，继续向前开。

    国军的人一部分人继续阻击第二辆车，一部分人去了第一辆车，准备捉拿那个中弹的人。

    当他们上了车板时，“轰”地一声响，第一辆车的驾驶室爆炸了，火光冲天。

    原来车上的人不想被俘，引爆了炸药。

    这时候，第二辆车已经冲出了三百多米。

    国军的机枪、步枪子弹，打在那车上，一点作用都没有，全部反弹了。

    “那车装了钢板。”有人知道情况，喊了出来。

    “给我用迫击炮。”师长命令道。

    迫击炮刚准备架，这时，第二辆车上，的两边，伸出了几支枪管，接着，机枪叫了起来。

    国军的迫击炮立即哑火了，炮兵都死了。

    而那些机枪，继续向外射击着。

    不时地，从车后，接二连三地有手雷丢出来，炸死炸伤那些追击的国军士兵。

    就在这边战斗的时候，不远处的人群中，高桥美子看到了现场的情况。

    “勇士们，你们是帝国的英雄。接下来就看我的了。”

    高桥美子原本对老方的怀疑，全部被这枪炮给冲没了。

    她上了一辆小车，向着会场驶去。

    路上有人检查，但是高桥美子有证件。

    “我是军统一处的，有事要向局座汇报。”

    就这样，高桥美子冲过了警戒，来到了会场。

    到了会场后，高桥美子没有下车。她看到了不远处的伙计。伙计正等着她的命令。

    高桥美子没有下命令，就坐在那里。

    第二辆车冲到离会场还有一千米的地方，走不动了。

    该车的油箱被子弹击中，没油了。

    但是，车上的人还在战斗。

    又过了十分钟，车上的人子弹打光了。

    军统的人，在戴笠的带领下，向着第二辆车冲去。

    包围了车子的军统，二话不说，拿枪就打。

    很快，车上的人都中弹死亡了。

    军统的一个少校上车检查后，向戴笠报告：“都死了！”

    戴笠亲自上车，一个个地看，下来后，对那个少校说：“你负责将这车与人拖回去，我要研究研究。”

    