    “欺人太甚？”叶封笑了笑，“看来你是不愿意了？”

    乌特雷德嘴角抽了抽。

    你一上来就跟别人说，我最近缺一些精血，需要你“慷慨大方”地给我一些。

    听到这样的话，是个人就会不愿意吧？

    而且凭什么你想要，我就要给？

    更何况我还是四大规则主宰之一的毁灭主宰！

    乌特雷德手中突兀地出现一柄漆黑的长枪，然后乌特雷德持着漆黑的长枪就向叶封刺来。

    面对乌特雷德的攻击，叶封不慌不忙地从空间戒指中同样取出一柄长枪。

    乌特雷德手中长枪的颜色是黑色的，叶封手中长枪的颜色却是血红色的。

    叶封给自己手中血红色的长枪取了一个名字——弑神枪！

    叶封手持着弑神枪，面对乌特雷德的攻击，叶封毫不犹豫地直接冲了上去。

    “铿！”

    乌特雷德手中的黑色长枪和叶封手中的弑神枪碰撞在了一起，乌特雷德和叶封注入在各自长枪中的恐怖力量瞬间爆发。

    恐怖的力量以乌特雷德和叶封为中心迅速向四面八方蔓延开去。

    这股恐怖的力量将地狱位面坚固的空间像纸张一样撕裂，一道数百万里长的空间裂缝眨眼间形成。

    这数百万里长的空间裂缝甚至蔓延到了下方的混乱之海，直接吞噬了混乱之海数不清的水流。

    同时庞大的空间裂缝传来恐怖的吸引力，但叶封和乌特雷德就仿佛两尊矗立在海洋中的石雕，没有受到丝毫影响。

    站在不远处的毁灭规则下位主神帕什，根本没有想到乌特雷德和叶封两位主宰级别的强者竟然会说打就打。

    来不及躲闪的他，被两人的战斗余波一冲击，直接被击飞了出去。

    “噗！”

    一大口鲜红的血液从帕什的口中喷出，帕什的脸色瞬间变得无比苍白。

    重伤！

    他竟然被乌特雷德和叶封两人的战斗余波直接冲击的重伤了！

    帕什眼中露出惊恐的神色。

    乌特雷德和叶封竟然这么强大！

    或者说，主宰竟然这么强大！

    帕什不知道的是，刚才乌特雷德和叶封的攻击只是切磋性质的。

    那并不是他们的全力！

    帕什说什么也不敢继续待着乌特雷德和叶封的周围了。

    在他看来，乌特雷德和叶封周围的地域就是“死亡之地”！

    帕什赶紧以逃命的速度飞离了这里。

    虽然帕什跑路了，但是他的神识却一直在观察乌特雷德和叶封。

    在他的神识中，两人一击过后叶封站在原地一动不动，似乎没有受到任何影响。

    而乌特雷德却是瞬间倒飞了出去，进入了空间乱流。

    看到这一幕的帕什目瞪口呆。

    “这，这怎么可能？”

    毁灭主宰乌特雷德稳定身形后，一脸不可思议地看向叶封。

    “你竟然融合了玄奥？”

    要知道，他刚才的一击，相当于法则主宰融合了两种玄奥的攻击强度！

    可即便如此，他依然被叶封一击击退了？

    出现这种让他不敢相信的情况只有一种解释，那就是叶封是最少融合了三种玄奥的法则主宰！

    面对乌特雷德话语中的震惊，疑惑，叶封并没有给出反应。

    叶封在心中暗自思索。

    “刚才乌特雷德的攻击比普通主宰的攻击强了十倍，相当于融合了两种玄奥的主宰。”

    七大法则，除了风系有九种玄奥，其他六大法则都只有六种玄奥。

    可是，四大规则并没有玄奥这一说！

    所以叶封只能这样估测乌特雷德的实力。

    “不过刚才第一击毕竟只是试探，乌特雷德应该不只是相当于融合了两种玄奥的法则主宰，至于乌特雷德到底‘融合了’几种玄奥……”

    “试试就知道了。”

    叶封之所以跟乌特雷德战斗，就是想要看看乌特雷德的实力是不是跟他之前猜测的一样。

    如今看来，他应该是没有猜错的。

    乌特雷德不仅“融合了玄奥”，距离规则大圆满也只剩下了“两种玄奥”还没有完全融合。

    “实力还可以。”

    叶封手持着弑神枪冲进空间乱流，对惊疑不定的乌特雷德“夸奖”道。

    听到叶封的“夸奖”，乌特雷德的脸一阵青一阵白。

    想他堂堂一个主宰，竟然被别人夸奖“实力还行”？

    士可杀！不可辱！

    于是，乌特雷德不再隐藏实力，全力爆发了。

    “铿！”

    面对乌特雷德的全力一击，叶封只是随手一抬弑神枪便挡住了。

    “相当于融合了四种玄奥的法则主宰吗？”

    叶封用了点力，手中的弑神枪再次将乌特雷德击飞。

    被弑神枪击飞的乌特雷德这次是彻底惊了。

    “怪不得你敢如此嚣张……原来如此。”乌特雷德看着一脸淡然的叶封，咬牙切齿道。

    “哈哈，既然你已经知道了，还不乖乖把你的精血交给我？”

    “我来之前也没有想多要，觉得十几滴就行了，现在嘛，你不给个七八十滴……”

    叶封一只手持着弑神枪，一只手抚摸着下巴。

    “今天你就躺着回家吧。”

    “你真的以为你吃定我了？”乌特雷德冷笑一声。

    “天赋神通！”

    “灵魂牢狱！”

    话落，乌特雷德的身后便出现了一个庞大的虚影，庞大虚影的长度竟然达到了骇然的万里长！

    虚影是一个蜿蜒盘旋的类似于蛇类的庞大怪物，在柔软蜿蜒的身体上有着黑色的鳞甲，并且有着过万的利爪。

    长万里，有过万的利爪，同时也有着过万的锋利翅膀。

    乍一看，无论鳞片，利爪，翅膀，都仿佛黑色钢铁般。

    这个怪物的脑袋是光秃秃的，脑门上有着两只眼睛，一只眼睛瞳孔泛白，一只眼睛瞳孔泛红。

    乌特雷德身后的怪物虚影赫然便是乌特雷德的本体——乌鲲！

    同时也是地狱的第一个生命！

    当看见乌特雷德竟然施展了天赋神通，叶封的脸色也不由得稍微凝重了一分。

    乌特雷德的天赋神通名叫“灵魂牢狱”，顾名思义，乌特雷德的天赋神通是攻击灵魂的。

    在乌特雷德施展了天赋神通“灵魂牢狱”后，无数的灵魂之力沿着奇异的轨迹缠绕向叶封！

    叶封，宛如陷入陷阱的猎物！

    当看见自己的天赋神通马上就要作用在叶封身上，乌特雷德嘴角忍不住流露出一抹笑意。

    要知道，他不仅是毁灭规则主宰，还是超级神兽“乌鲲”！

    二者加持下，他的天赋神通会有多厉害？

    当然，因为叶封太神秘了。

    乌特雷德也摸不清叶封的底细。

    所以乌特雷德并没有太大的自信认为自己的天赋神通可以直接击杀叶封，但是在他看来，自己的天赋神通让叶封灵魂受到重创应该没有问题！

    可是，下一秒！

    “噗！”

    乌特雷德直接喷出一大口鲜血。

    然后乌特雷德不可置信的看向叶封，他的天赋神通——灵魂牢狱，竟然施展失败了？

    天赋神通是很强大的，尤其是像乌特雷德这样的超级神兽。

    可是天赋神通并不会因为你的天赋高低而改变它的特质。

    天赋神通的特质就是一旦你施展天赋神通失败，那么你就会被反噬！

    乌特雷德现在的这幅模样就是被反噬后的模样！

