    整个飞行过程中，夏繁星没有和厉苍穹说一句话。

    在此时的夏繁星的心中，厉苍穹就是一个可有可无的陌生人。

    直升飞机缓缓的停在了军区的停机坪，陆寒川率先跳下飞机。

    军区的负责人看见陆寒川以及厉苍穹时，不由的松了一口气。

    这一支女子特战队名叫“修罗”。

    是从全花国的女兵中挑出来的佼佼者。

    “修罗”第一次代表花国的参赛，就获得了金奖，花国的铿锵玫瑰响誉国际。

    只是……

    这一次参赛回来后，修罗女子特战队的十名成员都出了事。

    这让军区的负责人，也不得不重视起这件事。

    “厉少、陆少将。”

    陆寒川站在军区负责人面前，介绍着夏繁星道，“这位是夏繁星，是即将加入女子特战队的新兵。”

    “陆少将，借一步说话。”

    军区负责人见新兵夏繁星是由陆寒川和厉苍穹亲自送过来的新兵，顿时头疼不已。

    “陆少将，这位夏小姐看起来娇娇弱弱的，我怕……”

    陆寒川的眸光，睨向站在一起的夏繁星和厉苍穹。

    “我明白你的担心，不会有事的，看人不要看外表，她很厉害。”

    厉苍穹站在夏繁星的面前，夏繁星越是冷漠，他就觉得自己的那颗心就越是火热。

    厉苍穹心想，他大概中了一味名叫“夏繁星”的毒。

    “夏繁星，你尽力而为，如果有事，直接和我联络。”

    夏繁星凉如水的眸光，落到了厉苍穹的俊脸上。

    她眉梢一扬，带着一种莫名的霸气与冷静。

    “我不会有事。”

    她不是之前那个娇柔的夏繁星。

    如今的夏繁星，所向无敌。

    “夏繁星。”

    厉苍穹有些恐慌，他突然觉得自己不应该把夏繁星送到军区来，能让人类修真管理处和妖盟都束手无策的难题，他是真的担心，夏繁星会出事。

    “要不，算了？”

    夏繁星冷眸一扫，高贵冷艳的脸庞上，浮出一抹风华绝代的浅笑。

    “我答应的事情，从不会半途而废。”

    夏繁星说完，走到陆寒川的身边，“说完了？”

    陆寒川一凛，下意识道，“说完了，这边请。”

    毕竟是自己的姑奶奶，陆寒川恭敬的只差没有把夏繁星供起来。

    夏繁星的个人资料是由陆寒川亲自携带的。

    陆寒川也是自己去给夏繁星做了一系列的入伍手续。

    半个小时后，夏繁星身着一袭迷彩军装，出现在“修罗”的训练场。

    修罗的训练场是在距离军区十公里远的山区。

    南城地处热带雨林，天气炎热，空气潮湿，加上又临海，时不时的会有暴雨来袭。

    越野车停在“修罗”的训练场外面，夏繁星、陆寒川、厉苍穹三人，徒步进入训练场。

    “站住！”

    一枚小小的红点，落到了夏繁星的眉心上。

    陆寒川扬起手中的文件，“新队员报道。”

    “她进来，你们离开。”

    陆寒川担忧的看向夏繁星，“姑奶奶……”

    “没事，别担心。”

    夏繁星拍着陆寒川的肩膀，拎着旅行包，从容不迫的走向训练场的大门。