    寒勿嗤笑一声，“确实不适合。”

    最后寒勿还是在冰辞的掩护下成功来到驾驶舱。

    冰辞示意他等一下，然后自己先进去。

    驾驶游艇的海盗因为外面的声音现在神经高度紧绷，冰辞进来的时候他们正拿着枪对着她，还差点走火。

    流利的方言交流了两句之后，海盗也放松了警惕，冰辞趁其不备，露出手腕处的刀片，以迅雷不及掩耳之势封了他们的喉。

    寒勿就在舱外看着，眼里波澜未起，平静如水。

    反倒冰辞怔了一下，蒙面巾下的嘴角勾起，三分嗜血。

    “你不怕？”

    “呵，怕什么？”

    “不怕我杀了你？”

    “你会吗？给我们发食物的时候你还是另外一个样子，现在又是另外一个样子，干你们这行的，还有两副面孔？”

    寒勿慵懒地从她旁边经过，开始操作驾驶舱。

    冰辞就站在他后面，一双眼深邃如外面的夜，居然被看出来了，这个人聪明得有点危险啊！

    “原地返回，移速不变，最多还能坚持三个时辰，或者开到前面的岛屿，你选哪个？”

    寒勿一边说，好看的脸上皱起了眉。

    “原地返回，前面会有接应的海军。”

    “海军，呵，你怕是还没有搞清楚状况……”这片海域无人管辖，根本不会有人来支援。

    “华夏海军。”冰辞义正言辞地说出来。

    寒勿心里一震，无话可说，照她的话原地返回。

    只要这船上有一个华夏人，他们都会在赶来的路上，所以你要永远相信你的国。

    外面的枪声戛然而止，冰辞警惕的看了一眼外面，最后扔下一把枪给寒勿，孤身闯入无边夜色中。

    寒勿什么都没有说，他还有自己的使命。

    游艇中央，海盗再次将所有人汇聚在一起。

    这场突袭在冰辞的计划之内，为了制造混乱，他用黑客技术通知了这附近的其他海盗势力，只为逼出真正的海盗头。

    是时候去清场了。

    冰辞继续伪装海盗喽啰前往大厅。

    称霸两域两峡的太平洋海盗首领———库尔道，诡计多端，阴险狡诈，行踪不定，赏金高达五亿的国际联盟通缉犯，二十年间曾犯杀人越货，私运违禁品，贩卖人口等罪行，早已罪无可恕。

    冰辞受命于永狱，前来缉拿国际重犯。

    游艇中央二楼上讲话的人，冰辞远程狙击一枪爆头，顿时所有的海盗惊慌起来，他们四处张望寻找狙击点。

    而被他们押住的海盗也顺势反抗起来，凭库尔道的手段，横竖不过一个死，那何不如与他们拼个鱼死网破，说不定还能有一线生机。

    都是亡命之徒，动起手来一点也不含糊，人群又开始混乱，大家拼命的逃啊，跑啊，任凭楼上的人喊破了喉咙他们也没有停下。

    冰辞为了减少伤亡，只能一枪又一枪的击毙那些海盗。

    次数多了狙击点自然会暴露，一伙人正向她的位置赶去。

    人群开始不在流窜，因为他们发现了有人在救他们。

    子弹空膛，就赤手空拳的搏斗，每一拳都能让人皮开肉绽，她的手早已沾满鲜血。

    时间一分一秒的过去，有胆大的富豪开始反抗，他们捡起枪支自保。

    金宪发现异常，毫不犹豫就给了身边人一枪，然后大声高喊：“大家不要乱动，我们里面还有海盗。”

    十八岁的少年意气风发，他这一行为彻底惹恼了混在富豪里面的海盗，正准备将他解决的时候冰辞及时出现，手快了一步将他们击毙。

    枪枪命中，零失误。

    金宪惊魂未定，被吓得四肢僵硬，眼里却有波光浮动，那是来自内心深处的震撼。

