    （上一章因为涉黄，被封了，已经修改好了，估计明天就放出来了，造成的不便，万分抱歉。）

    ……

    苍茫宇宙，浩瀚无垠。

    宇宙海东荒仙域边缘，静静的悬浮着一片了无边际的硕大灰雾，远远的看去，这片遮蔽大片宇宙的灰雾，呈圆形。

    这个大到极点的灰雾圆球，便是药族的小宇宙，药灵界。

    一个完全独立的小宇宙。

    药灵界的一侧，站着无数散发着滔天气势的强者。

    这些强者，是来自宇宙一万三千五百八十个大族的至强者。

    有远古古神，有上古妖魔，有人族混元大罗金仙，有太虚古龙，有混沌火凤，有金翅大鹏，有吞天魔雕，还有远古鲲鹏，有三足金乌。

    每一个都是跺跺脚，无尽星域都要震颤的强悍人物。

    单单是天道级别的强者，就足有一万七千三百五十人。

    除去天道级别的强者，每一个宇宙大族都还有数以万计的玄仙和真仙级强者。

    宇宙万族，玄仙真仙级强者加起来，足有恐怖的三十八亿。

    宇宙一万多大族的至强者和九千六百万的玄仙真仙，齐齐聚集在一起。

    便是为了上古大族，药族的小宇宙，药灵界。

    此刻，万族强者一个个相互传音交流，他们对药灵界，都是势在必得。

    “既然大家都来齐了，那就开始吧。”

    一个虚浮在宇宙之中的中年男子开口了。

    他漆黑的双眸之中，不时有金色的闪电在闪烁，身上仙光流淌，气息如渊似海，有着不怒自威的恐怖威严。

    他是宇宙万族，古神一族的一位天道强者。

    一位实力震慑古今的超然存在。

    这一次撕裂药族宇宙的发起人之一。

    他一说话，宇宙万族的强者身上瞬间爆发一道道仙光，随后一道道仙光凝结在一起，很快形成一个长足有八百万亿米的巨大的手掌，很快，又是凝结出第二个硕大的手掌。

    随后，两个巨大的手掌，携带着毁灭一切都恐怖威力，探向药灵界，猛的一插，便是插入药灵界的灰雾之中。

    随后发力。

    小宇宙轻轻的颤抖着，好似在反抗。

    轰……

    虚空破碎，整片宇宙剧烈的颤抖着，恐怖到极点的仙力波动，从手掌处飞快地弥漫开来。

    轰轰轰……

    星河炸响，星球倒卷，无数的星辰轰然破碎。

    嗡嗡……

    小宇宙剧烈的颤抖着，裂开一道小小的缝隙。

    一道宽足有万亿米的小小的缝隙。

    无数天道强者凝结的大手，仙力疯狂的涌入裂缝之中，将裂缝给彻底的稳固住。

    “出发！”

    “走！”

    无数声震喝之声响起，足足三十八亿的万族玄仙和真仙级强者，一个个哭丧着脸，满脸凝重的闪电一般射向裂缝。

    进入小世界，太过危险，死亡率达到九成多，而且修为越高，危险越大。

    玄仙级强者，差不多有一成能进入小宇宙，但真仙级强者，顶多只有小半成。

    当然，修为更高的天仙，会直接死绝。

    所以，宇宙万族派遣的强者，只有玄仙和真仙，而且绝大多数都是玄仙。

    而且，几乎就没有主动选择前来的。

    宇宙万族，派遣进入小宇宙的强者，绝大多数都是抽签选择的，抽到了就没有任何退缩的机会。

    要是退缩，族群强者，会毫不客气的一巴掌打的灰飞烟灭。

    嗖嗖嗖……

    无数的玄仙和真仙级强者，瞬间射入裂缝。

    嗡嗡嗡……

    空间裂缝轻微的一颤，足足三百万，万族强者，已是被恐怖到极点的力道，给震成飞灰，灰飞烟灭，魂飞魄散。

    真仙级强者，因为所受的宇宙更强，尽数死绝。

    只有八个强者玄仙级强者，因为有超级厉害的防御宝甲，没有被震死。

    他们喷着鲜血，成功射入了小宇宙，随后闪电般瞬移消失。

    身后，无数紧随而至的强者心中惊惧到了极点，但身形却没有丝毫的退缩。

    咬牙射向裂缝。

    嗖嗖嗖……

    下一瞬，足足几百万的万族强者，再一次射向裂缝，这一次，宇宙裂缝震荡的幅度略微降低一些。

    还是震死了三百多万个强者，但足足有两千三百个玄仙级强者，和一个真仙级强者，尽数喷着鲜血，成功的进入小宇宙。

    嗖嗖嗖……

    又一批强者咬牙射向空间裂缝，这一次，空间裂缝的震荡之力，非常非常的微弱。

    仅有二百二十三万玄仙和三千真仙被震死。

    足足一百三十万的玄仙级强者，和二十五个真仙级强者，成功进入宇宙裂缝。

    嗖嗖嗖……

    宇宙万族，无数的强者，前赴后继的，宛如蝗虫一般射入空间裂缝。

    绝大多数强者被空间裂缝，狂暴到极点的本源之力给震成飞灰。

    仅有小部分的强者，成功进入小宇宙。

    但也是尽数被重伤，一个个的狂喷着鲜血。

    嗖嗖嗖……

    嗡嗡嗡……

    玄仙和真仙级强者，速度超快，一批批射向宇宙裂缝。

    因为速度太快，这个过程很快结束。

    足足三十八亿万族玄仙真仙级强者。

    进入药灵界的，仅有一千三百万个强者。

    成功进入小宇宙的比例，仅有百分之零点三，也就是说，一千个人，仅有三个人进入小宇宙。

    其余的，尽数灰飞烟灭。

    比万族强者预算的一成，略微有点点出入。

    轰隆隆……

    小宇宙剧烈的震颤着，万族天道强者身上仙气震颤，随后一个个脱离大阵，一个个身上仙气震颤。

    撕裂小宇宙，太过耗费仙力。

    以他们的仙力，短短几分钟，都差点扛不住了。

    要知道，他们可是足有一万多的天道强者。

    看着小宇宙裂缝轰然恢复，一众天道强者，一个个瞬间离开。

    族群强者进入小宇宙，小宇宙彻底关闭，只有得到小宇宙核心，掌控小宇宙，才能离开。

    要是找不到小宇宙核心，就再也无法离开小宇宙了。

    他们待在这里，也是没有任何的作用。

    无数的强者，进入小宇宙，一个个瞬移离开，他们需要赶快恢复伤势。

    其中有一个玄仙初级年幼古神，直接瞬移到大夏仙国邺城城外。

    他神念探入邺城，瞬间用仙法控制一个修炼者，开始阅读修炼者的记忆。

