    “院长，大师，小三，我回来啦！”学院门口，一个金发异瞳，身材魁梧的男人大声的喊道。

    “戴老大，回来了？怎么样，猎取到合适的魂环了吗？”唐三第一个反应过来，关心的问道。

    “那当然了，有我不动明王在，能找不到合适的魂环？”戴沐白还没回答，他身边身材更加魁梧的男人就抢先说道。

    “回来了就好，以后你也是一名魂宗了，一路奔波肯定累了吧，来，沐白，老赵，先过来吃饭吧。”弗兰德温柔的看着戴沐白，招呼他们过来，跟大家一起去吃饭。

    ......

    魂师精英赛开始前三个月，戴沐白获取第四魂环，成功晋级魂宗，也是史莱克学院战队唯一一名魂宗。想要参加比赛，还想取得不错的排名，这个实力是远远不够的。

    大师日夜用着他那理论开导四人，但无论怎样，都只是做做样子，给人撒点心灵鸡汤罢了，说的再多，史莱克四人的实力也无法提升上去。

    这一夜，玉小刚思来想去，怎么都睡不着，披上外套，想到外面散散心，然后再回来睡觉。他的思绪发散，头脑放空，突然间，听到了男子大口喘气的声音。

    他回过神来，抬头看了一眼，是唐三的房间，不知不觉间，居然走到了徒弟的住处，这个时间了，唐三居然还在修炼。自责的情绪涌上心头，都怪他没用，没办法帮助自己唯一的徒弟进步，才会让小三牺牲休息时间修炼。

    本想默默离开的他，突然听见了一阵异样的声音，根据他对魂师修炼的观察，修炼时是不会发出这种奇怪的声音的，难道小三在做什么其他的事情吗？

    蓝霸学院宿舍的窗户也跟纸糊的一样，很薄，而且唐三没拉窗帘，往里一看就能看清楚他在做什么。

    玉小刚蹲下身子，趴在窗前，仔细的看着唐三，过了一会儿，他的瞳孔瞪大，像是发现了什么不得了的事情。

    只见屋内的唐三脱光了衣服，拿出了一个浴桶，往里放了一堆不知名的药材，放好水，整个人坐了进去，就漏了个脑袋。摆出修炼的姿势，开始吸收药力，随着时间增加，他的身体逐渐变成浅蓝色，或者说是有一道浅蓝色的光芒覆盖在他的身体上，这就是玉小刚震惊的原因。

    先不说唐三这药浴配方从哪弄来的，就说他身上那淡蓝色的光到底是什么？玉小刚对这两个问题，都无从得知答案。每个人都要各自的奇遇，对于唐三的事情，他也不好多问，又看了一会儿，便悄悄离开了。

    在他走后，一个女子从身后的大树后走出，看着玉小刚的背影，默默摇了摇头，也暗自离开了。

    这女子便是柳二龙，今夜思绪万千，她也睡不着，于是就想着出来走走，没想到却看见了这样的一幕，作为唐三的老师，唐三那么爱戴你，你居然偷看他，真是让人觉得恶心反胃。

    柳二龙走后，又有一个身穿黑袍的男人出现，他悄无声息的走进了唐三的房间，将房中的窗帘拉上，在桌子上放了一个蓝色的药草后，悄悄的离开了。

    等到唐三吸收完药力醒来后，发现桌上多了一株药草，心生怀疑，奇怪，刚刚不是都把药草放进去了吗？而且自己从来没买过这样的药草啊，小心谨慎的他没有去拿这株药草。他看了看被拉上的窗帘，有人进过他的房间！他顿时大感不妙，立马走到门旁，用蓝银草布置了一个简易的陷阱。

    使用蓝银草时，他又看了眼这株蓝色的药草，突然，他发现了华点，这药草怎么和蓝银草长得那么像呢！就是颜色比起蓝银草更深了一些，而且看着也更加高贵，像是蓝银草的进阶升级版一样。

    玄玉手和紫极魔瞳同时使出，他这才将桌上的药草拿起，眼中紫光闪过，在确认此物无毒无害，也没有被做过什么手脚后，他才放心的收起玄玉手。但又有一个难题摆在了他的面前，那就是服不服用这株药草。

    直觉告诉他，只要服用了这株药草，他就能在魂师精英赛开始前突破到魂宗，但生来小心谨慎的他，又怕这株突然出现的药草被别人下了手脚。犹豫不决中，最后对实力的渴望还是大于了小心谨慎，他拿起药草，皱了皱眉，一口吃了下去。

    还挺甜！

    唐三服用的这株药草其实是蓝银王，蓝银草的上位，也是蓝银皇的下位。本来唐昊是打算把蓝银皇给自己的宝贝儿子的，但是没想到竟然被别人捷足先登了。比赛日益临近，儿子的实力却还是没什么大的突破，无奈之下，他只能重回蓝银森林，摘取了这株蓝银王，送给唐三。

    服下蓝银王的唐三，等级一下突破到了40级，弗兰德等人知道后，立马带他猎取了第四魂环，但是这次没有冰火两仪眼的锤炼，他并不能吸收万年魂环，退而求其次的选了一枚九千年的魂兽，获得的魂技还和之前一样，都是蓝银囚牢，但九千年的囚牢就是没有万年的坚固，这点在唐三之后的训练中就体现出来了。

    按理说，比赛前等级突破，是需要重新上交报名表，禀报武魂殿的，史莱克学院确实也是打算这么做的。但是唐三和大师却都认为，不报上去更好，这样就有了扮猪吃老虎的机会，就算武魂殿之后追问，我们就说是比赛前两天刚突破的不就行了吗？他还能不让咱们参赛吗？

    拗不过二人，弗兰德最终同意了，更何况，小怪物们表现得越亮眼，他赚的钱也就越多啊，一想到唐三大展风采，源源不断的魂币入账，弗兰德心里乐开了花。因此，最后上交给武魂殿的报名表上，黑纸白字的写着，“唐三，37级。”

    史莱克众人自以为此举无人发现，但实际上月关早就知道了，只不过这和他想的正一致，既然唐三上杆子装c，那就给他这个机会，别到时候脸被打肿了哭出来就行。

    ......

    未完待续

