    因为苏晓曼和林曦然都是怀孕初期，哪怕是在家门口举办一场婚礼也都累得不轻，两家的蜜月计划只得一起推后，等到生了孩子以后再补度蜜月。

    程方毅虽然没去公司上班，可每天的电话和送上门的文件一样都不少，相比之下，那个躺在家里吃喝玩乐陪老婆的袁长峰，简直就是懒货的代言人。

    休息了一天，第二天苏晓东怎么也不肯再留下来，坚持要回老家去开工，苏晓曼没办法，只得让人送他和王丽离开，临走的时候，把整个陆虎越野车的后备箱都塞得满满当当的。王丽虽是不怎么情愿回去，但也怕苏晓东一个人回去没人照顾，牢骚了半天，终于还是把儿子交给了婆婆，跟着上了车。

    苏晓曼站在家门口，目送他们离开。程方毅陪在她身边，朝山下望去，第一次发觉这个位置的独到之处，见她脸上流露出若有所思的神色，便轻声说道：“你要是舍不得你哥哥，要不让他关了那边的汽修厂，到这边找个工作，或者在这边开个汽修厂也行。一家人住得近一些，也方便照顾。”

    “先不用了，我哥恐怕不愿欠我们太多。”苏晓曼轻轻叹了口气，“其实从小到大，哥都很疼我。我上大学的时候，还是哥帮我交的学费。上次的事……他现在有妻有子，自然不能像从前那样照顾我。我能理解，只是……”

    “心里还是会不舒服，觉得你嫂子抢走了哥哥，是不是？”程方毅忍不住笑了，伸手轻轻在她鼻尖上刮了一下，“人都是要长大的，长大后，各有各的家，就算再亲的兄弟姐妹总有分开的时候。以前你哥哥疼你照顾你，现在，换成我，够不够？”

    “够……”苏晓曼也被他说得笑了，觉得自己的确有些小心眼了，抬眼望去，正好看到他们乘坐的路虎驶出枫景山墅的大门，下去拐个弯，就可以直接上国道走高速回去了。

    她放下心事，刚准备转身，忽然眼角一跳，猛然看到那辆即将驶出自己视线的路虎打了个急转向，仿佛一下子失去了控制，从半山腰的盘山道上，直接冲出了旁边的护栏，反转着从山坡上滚了下去。

    “哥！”她一把抓住了程方毅的手臂，只觉得自己喉头发紧，浑身无力，几乎要喘不过气来，“我哥……的车翻了！翻车了！”

    程方毅刚才只顾着看她，根本没看到山下的情况，这会儿见她如此失态，赶紧扶住她，再抬头望去时，只能看到山下刚刚升起的一股浓烟，他心头一沉，有烟就有火，车要是翻下山谷，一旦起火爆炸，车上的人根本救不回来。

    饶是如此，他也只能先安慰苏晓曼，“你先别急，我们在这里看不清，你进屋去歇着，我去看看。”

    苏晓曼死死地抓住他的手臂，已是泪流满面，却仍不肯松手，“我要跟你一起去。”

    程方毅迟疑了一下，见她如此坚持，若是留下她，她胡思乱想担心的更多，干脆点点头，说道：“那个位置保安能看到，应该已经报警，很快会有人过去。我开车带你去看看，你得答应我，为了我和孩子，无论发生什么情况，都不能太激动，好不好？”

    苏晓曼只觉得嗓子里像是着了火，疼得根本说不出话来，只能点点头，抓着他的手臂，跟他一起去车库。

    程方毅除了那辆平时开的陆虎之外，还有一辆奔驰，扶着苏晓曼刚在副驾驶坐下，还没来得及开车，就看到袁长峰风风火火地从他家那边跑出来，连正门都不走，翻过他家的花墙就朝他跑来，一看到他和苏晓曼，才松了口气，拍拍自己的胸脯安定情绪。

    “我靠，吓死我了，保安说你的车在山下出事了！幸好你们不在车上，谢天谢地！”

    “上车！”程方毅冲他使了个眼色，让他上了后座，自己进了驾驶座，关门开车，以最快的速度开出车库，“车上是晓曼的哥哥和嫂子，我本来让司机送他们回老家的。”

    “啊？”袁长峰也看到了苏晓曼煞白的脸色，有些尴尬地说道：“对不起啊晓曼，我不知道车上有人……保安说已经报警了，保安队的人也带了灭火器去抢救……”车很快开出了大门，没多远就看到了前面被撞坏的护栏，地上两道黑色的刹车痕狰狞扭曲，犹如两条邪恶的巨蛇。地面上洒了一地暗黄色的液体，还有个老太婆坐在当中，指着山下一会儿哭一会儿笑。

    “活该！让你们害死我儿子，害死我家老头子，害死我孙子……你们这对狗男女，就该下油锅、下十八层地狱！”

    “老头子，浩然啊！我把那奸夫淫妇送下去陪你们，你们等着啊！”

    “该死！都该死！你们统统都该死！”

    她的周围围着一圈枫景山墅赶来的保安，却都离她远远的不敢靠近。

    阿正一看到袁长峰从车上下来，就赶紧上前禀报情况。

    “是钱秀红，看起来神经不大正常，拿着汽油瓶，地上都是汽油。程总的车已经翻下山谷了，二队的人正在干下去灭火，110和120都已经打了，警察应该很快就会来。”

    袁长峰点点头，看了眼还在地上又哭又喊的钱秀红，转头刚想让苏晓曼回车上去，不料钱秀红正好抬起头来，一眼就看到了刚刚从车上下来的苏晓曼，顿时尖叫一声。

    “鬼啊！——”

    苏晓曼吓了一跳，定睛一看，方才认出她来，“婆……她怎么在这里？难道……”她一下子就明白之前看到陆虎车突然急刹车转向的原因，顿时一阵眩晕，“是她……她是故意的……她想弄死的人，是我们？”

    “晓曼！”程方毅大步上前，抢在她晕倒之前抱住了她，急切地说道：“晓曼！你答应过我，不能激动！你要坚持住，坚持一下，等你哥上来！”

    苏晓曼被他一吼，总算醒了醒神，深吸了口气，哽咽着点点头，却说不出话来。

