    “咳咳，目前就发现这么一个蠢的！”

    陆尘有些心虚地说。

    仔细想想，陆尘自己接触过的女人之中，洛晴洛雨宫徵羽，还是很聪明伶俐的。

    一想到这个，陆尘的脸上顿时情不自禁地露出了一丝笑容，等青阳镇的事情了结，回去便可以见到她们呢！

    陆尘的心中，也有一丝期待。

    不知道她们，最近如何了？

    而这个时候，洛倾城还在那里自以为是的说道：“被我猜中了吧！好吧！以后就叫你天天了！”

    “好啦好啦，你们聊够了没有？赶紧准备迎战，这些妖兽的首领快到了！”

    陆尘有些不耐烦的说道。

    洛倾城十分不满的瞪了他一眼，不过也没有说什么，神色也严肃起来，看了一眼手中的这一颗十全大补丸，一咬牙，就吞了下去！

    瞬间，洛倾城感觉到浓郁的芳香气味，充斥着整个身体，精神为之一振，体内的元力没有任何变化，却突然感觉热血沸腾。

    “怎么样？感觉如何？没有骗你吧！”

    陆尘一脸期待的看着洛倾城，同时，也仔细的感应着洛倾城身体的变化。

    果果……不，现在应该叫天天，天天一脸贼笑的传音说道：“这个女人果然够蠢的，自己成为了试药对象，还不自知！”

    “闭嘴，这事儿不能传出去，也别让她发现！”

    陆尘连忙叮嘱道。

    然后，陆尘仔细观察着洛倾城身上的变化，却微微皱眉，感觉，似乎没什么变化！

    洛倾城自己也很疑惑，除了感觉自己气血充沛了一些，实力似乎没什么变化。

    甚至还不如之前吃烤肉，还能感觉自己的身体力量和体质，在一点一点的变强。

    这个所谓的十全大补丸，居然一点作用都没有！

    然后，洛倾城和陆尘二人大眼瞪小眼，一时间都无语了。

    过了好半晌，陆尘才开口说道：“怎么样？感觉如何？”

    洛倾城摇了摇头，却是一脸狐疑的看着陆尘，说道：“没什么反应，不对，这是你给我的灵丹，有什么作用你会不知道？何须来问我？”

    “咳咳，我当然知道，只不过……只不过每个人都不同，有些人吃了实力能够暴涨一倍，有些人就吃了和没吃一样，这完全是看个人的潜力，若是有潜力，不然能够被完全激发出来，可见……”

    陆尘的话还没说完，洛倾城顿时勃然大怒。

    “你干脆直接说我没潜力，实力不行，毫无天赋，吃了也是浪费，何必拐弯抹角的骂人？”

    洛倾城心中也着实郁闷，自己在他的心中，居然是如此的没用！

    难道，自己真的没有一点潜力可言吗？

    此时此刻，洛倾城的心中十分沮丧。

    她如今已经达到炼魂境第九层的境界，只需再进一步，便可以突破天元境，进入更高层的境界。

    然而，现在发现自己并没有潜力，这是不是意味着，自己永远无法突破天元境？

    从炼魂境第九层，到天元境，虽只一步之遥，却不知道困住了多少修炼者！

    这种事情，洛倾城从未想过在自己的身上发生。

    现在看来，还真有可能！

    “怎么会呢？我可不是这个意思，或许，只是你的潜力太大了，这一颗十全大补丸，没办法将你的潜力逼迫出来，就好比……一个巨大的湖泊，投入一颗小石子，又能激起多大的浪花呢？”

    陆尘赶紧解释道。

    这么一说，洛倾城顿时脸色一喜，一扫之前的郁闷。

    或许，这才是真相！

    目前又接着说道：“也可能是这十全大补丸过期了也不一定，总之，你还是很有天赋的！”

    陆尘说完这话之后，却见洛倾城的脸色一冷，瞬间意识到自己说错话了。

    果不其然，洛倾城咬牙切齿的说道：“你居然将过期了的丹药，给我吃？”

    “我不是，我没有，别胡说！”陆尘连忙义正言辞的说道：“你想想，丹药哪有过期的？即便时间太久，大不了药效渐渐减退或者失去，即便吃了也不会有什么危害，又不是毒药，你怕什么？”

    这么一说，洛倾城倒是无话可说了。

    事实也正是如此的，这点常识洛倾城还是有的。

    只是，洛倾城心中有一丝狐疑，总感觉这事不是那么简单的！

    可这会儿，她又来不及细想。

    因为就在此时，前方传来了巨大的震动，很显然，又有妖兽杀到。

    这一次，来的正是这一群妖兽的首领。

    噬魂鼠天天所说的那一只小虎妖。

    这小虎妖还没到，声音已经远远的传来。

    “卑鄙的人类，竟然敢闯入本王的领地，盗本王的洞府，该死，该死啊！”

    这小虎妖口吐人言，虎啸声令天地变色。

    紧接着，一大批妖兽的身影杀到。

    “会说人话了，果然是天元境之上的妖兽！”

    陆尘一脸懒洋洋的样子，丝毫不以为然的说道。

    而洛倾城却是如临大敌，神色郑重的说道：“原来是一只赤眼虎王，怪不得能统领这么多的妖兽！”

    在普通的妖兽中，虎便是百兽之王，更何况是一只虎王，可见这赤眼虎王绝不简单！

    这一支赤眼虎王体型只有普通老虎大小，凌空虚立，有一双赤红的眼睛，死死的瞪着陆尘等人。

    在它的额头之上，有一个血红的王字！

    而在这赤眼虎王的身旁，左右两边皆是天元境之上的妖兽。

    一头体型巨大的三角蛮牛，以及一只通体雪白的碧眼雪狐！

    这便是这一群妖兽中的三个首领，其中这赤眼虎王是天元境第二层的实力。

    三角蛮牛同样也是天元境第二层，论实力，只比这赤眼虎王稍弱一些。

    那碧眼雪狐只有天元境第一层的实力，但碧眼雪狐天性狡诈，冰雪聪明，而且狐族有着特有的神通，便是可以变化成人形。

    一般的妖兽，修炼到天元境可以初开灵智，而达到神通境之后，便可变化成人形。

    可有些狐族妖兽，达到天元境之后，便可以化成人形。

    这是种族天赋！

    三个首领在空中俯视着陆尘等人，而脚下，更有着数百头妖兽，渐渐将二人一鼠包围了起来。

    战斗一触即发，但在这些妖兽看来，这两个渺小的人类，插翅难逃。

    是以，它们并不着急！

    “是不是你们偷了我们的洞府，还不从实招来？将我们的宝物尽数归还，我家大王还可以留你们一个全尸！”

    那碧眼雪狐居然先和陆尘谈起了条件。

