    鲸吞无尽猩红焰，魔帝轻语笑天罚！

    这一天，道定称帝！

    牵起道清的玉手，道定幽深的眸子中闪烁着黑暗的光芒。

    “走吧，那边，似乎很亲切。”

    说着，道定便拉着道清的手朝着冥玦帝国走去。

    但，那只玉手上却传来一丝抗拒。

    “三哥，你不回去了吗？”

    “回去？”道定眉头一皱，“回哪里去？”

    “回大洞观吧。”

    “呵，大洞观？那是什么地方？”道定嗤笑一声，随即语气大变，嗔怒道：“关了我九千年，难道还没关够吗？”

    “三哥！”

    道清心头一紧，忍不住呼唤一声。

    “不必说了，阿清。你是选择回去，还是跟我走？”

    “我……”

    道清下意识的张口，却又不知该如何继续张口。

    与他共受天罚，此时道定的心中在想什么，她都能感知一二。

    而即使是十之一二，她都能深切的感受到那种愤怒、仇恨……

    让人绝望。

    她无助的留下了眼泪，因为这一刻，她有生以来第一次不知道该如何抉择。

    跟他走？去与整座天地为敌，去看他成为那举世独尊的魔帝？

    还是留下，又是一个人清苦的挂念着，挂念到死去为止……

    道定看着眼前伤心悲泣的女子，心狠狠的疼了一下。

    但他却冷着脸色，轻笑道：“我就让你这般为难？”

    道清看着道定，忍不住拥抱着他，又狠狠的拿着拳头捶打着他。

    “为什么，为什么？为什么我们不死在这天罚之下？为什么要活下来，为什么……”

    道定定定的站在原地，任由她的拳头垂落在自己身上。

    良久，道清终于不再哭泣，她缓缓的正起身子，耳边却传来一道让她几乎崩溃的话语。

    “已经回不去了。再见了，阿清。”

    “三哥！”

    道清抬手哭喊，只是眼前，哪里还有道定的身影？

    她不知道，究竟经历了什么可怕的事情，让他的心，竟然也变了……

    一颗九千多年依旧未改的心；一颗历经百世未变的心；一颗枯坐三十载未动的心；一颗只为她而跳动的心……

    究竟是什么力量，能扭曲得了他的心……

    又是怎样的经历，能让他如此绝情……

    道清跌坐在地，嚎啕大哭。

    说好的，再也不分开了呢？

    ……

    冥玦帝国，年关前迎来了一个老头。

    这个老头佝偻着身子，拄着一根龙头拐杖。

    他慢悠悠的走进冥帝城，又慢悠悠的走进冥帝宫。

    但这个慢悠悠，只是看起来罢了。

    仅仅几个呼吸的功夫，他便走过了五百里路。

    然后一屁股坐上帝国的帝座之上。

    “今日，冥玦帝国恢复往日灵乾之名，老夫千绝，当为帝国之主！”

    一道恢弘无比的声音响起，城中无数人抬首而望，只见天地之间一尊十万丈之巨的法相巍峨屹立。

    似乎将天穹都要遮掩。

    帝国的天，不过两年时间，就迎来了大变。

    而很快的，这片天地依旧要迎来更大的变故。

    千家老祖，千绝称帝的消息一夜之间传遍两大帝国。

    就在人们以为战争又要打响之际，却传来一个令人心安不少的消息。

    千帝下令从此帝国不设一兵一将，还天下万民一个和平的天下。

    甚至连城卫军的规模都大幅度消减，一时间百姓喜气洋洋，心想总算能过个好年了。

    “不当城里的官爷也好，回家种上几亩地，倒也安生。”

    百姓有盼头，自然便觉得那千帝真是一个合格的帝王。

    只是才过了年关没多久，各个城中偷鸡摸狗的事情开始不断地浮出水面。

    很快，这群贼人就发现如今的管制力度简直是松懈不堪，胆子便越来越大起来。

    从最初的偷盗抢劫，到杀人放火，再到聚众占城……

    整座帝国匪烟四起，民不聊生。

    很多人被逼无奈不断地加入匪窝，为了有限的粮食开始不断地内讧，争斗……

    而有争斗，就会有鲜血。

    有鲜血，那所谓的千帝，便可以以此压制伤势！

    “可惜啊可惜，圣境之时没能抓到那两个小娃，导致如今神功虽成却有一丝瑕疵！”

    千绝眯着眼睛，感受着体内血煞丹的美妙滋味，自言自语起来。

    “千殇那家伙，资质倒是极好。再过个几个月便能够彻底炼制成血煞傀，到时候也不知道千尘那小子下不下得去手。”

    说道此处，千绝忍不住大笑起来。

    这座空旷的大殿中，不断回想起令人毛骨悚人的怪笑。

    但很快，这个笑声就终止了。

    因为一股极为可怕的气息出现在这座大殿中。

    “什么人？”

    千绝惊声斥问。

    话音刚落，一道身影突然浮现于大殿之中。

    他墨色的眼眸中没有一丝感情，一身漆黑的华服笼罩着他的身躯。

    一头乌黑的发丝随意的散落着。

    他看着面前的老人，缓缓的举起手中的剑。

    一柄寒光四溢的剑。

    “人？”他嗤笑一声，冷冽的声音几乎能够冻结人全身的血液。

    “肮脏的人，也妄想与本帝相提并论？你这是在挑衅本帝！”

    话音刚落，一道剑光转瞬即逝！

    似乎从未出现。

    但千绝的衣袖上，却莫名的浮现出一道血痕。

    “好，年轻人，火气就是大大。”千绝慢斯条理的说着，不断地抵抗着那圣者可能都看不清的剑光。

    “就让老夫，好好教教你怎么说话吧！”

    千绝说着，手掌只是轻轻一拧，整个大殿中的空气瞬间被其抽了个干净。

    然后手指一捏，一个小小的空气弹便跃然指尖。

    只是这个空气弹之中，分明还有一股极端可怕的气息！

    而随着千绝话音的落下，只见他屈指一弹，身前的空间好似被划开的水面般浮现一道黑色。

    然后，这个小小的空气弹便撞在了一柄剑上。

    “轰~”

    剧烈的轰鸣声之中，道定看到那炸裂而开的空气弹中，有一抹微弱的红芒浮现。

    准确的来说，是黑红相间的光芒。

    道定心底冷哼一声，左手食指与中指并列一起，然后瞬间点在那道黑红相间的光芒之上。

    两根手中，却仿佛惊世的神剑般将那道光芒轻易斩灭。

    道定看着被两人交手的余波炸毁的大殿，意念流转之间便有无数剑光朝着那千绝飞去。

    千绝面色难看，暗道：“这小子，居然毫无顾忌！”

    那些剑光，以他的本事自然可以消灭大部分，躲避一部分。

    但那一部分，却很有可能将无数座宫殿楼宇击毁！

    那么，毁了之后他千绝住哪里？

    帝者自有帝者的尊严，岂容别人在自家门前放肆？

    千绝身影瞬间消散，但地面上的战斗丝毫未听。

    直到两尊十万丈之巨的法相浮现于天际之时，地面上的战斗才彻底消散。

    帝者一念，可谓是生生不息。

    若非是同等境界的相争，怕是那无数剑光足以在天武大陆上纵横数日而不灭！

    而大帝级别的力量纵横数日，会是何等可怕的灾难？

    “居然又有人称帝！”

    苦先行看着虚空中的两尊十万丈法相，吃惊不已。

    此时，灵乾帝国的十二位圣者纷纷赶来汇聚一起。

    嶽东华细细打量着那尊样貌年轻的法相，顿时骇然失色！

    “东华兄，怎么了？”

    “那，那人是……道定！”

    “什么？”苦先行也是一惊，道定的大名他自然也是听过。

    可三年以前，他分明还是极玄境界！

    就算是极玄巅峰，破圣该有多么困难？

    就算破境入圣，可圣者到大帝之间的距离可要比从九品到一品还要巨大！

    他道定，为何能在三年不到的时间，接连破境直入帝者？

    “这怎么可能！”苦先行心头惊惧无比，什么时候大帝这么不值钱了？

    先有陆冥玦，后有千绝。

    而如今，还要多一个道定！

    但无论他心里在怎么难以接受，如今事实却已经摆在他的面前。

    苍穹之下，两尊法相已经展开了剧烈的战斗！

    感受着上方滚滚而来的可怕气流，苦先行面色一变，急呼道：“打开护城大阵！”

    说着，苦先行与嶽东华两人同时出手，构筑出一道圣力屏障来。

    很快，这边的气流滚完那边又有新的诞生，二圣不得不分散开来抵御那可怕的气流。

    “该死，就不能在飞高点打吗？”

    心头这般想着，可手上却丝毫不慢。

    毕竟百姓是人族大道之根本，若是死伤的太多，他们这些承载天地之力的圣者就会越弱。

    而没有谁敢怀疑，那滚滚而落的可怕气浪没有毁灭城镇的能力！

    而其所能波及的范围之广，更是骇人听闻！

    很快，整个灵乾帝国十二位圣者都赶来支援，他们纷纷祭起圣力屏障，不断地保护着下方的城镇……

    但即使如此，也有许多难以照顾到的地方。

    气浪翻滚，一座已经攀附上翠绿的山头被炸成光秃秃的褐色。

    大树化作齑粉，山脚下的一座小村庄，不知何时已经消失不见。

    天地间到处升腾起遮天蔽日的沙尘，许多靠近些的村落都被活活掩埋……

    也许能够庆幸的，是如今的灵乾帝国几乎没有了村落的存在吧。

