    拜师之事只不过是个小插曲，很快宴席上又恢复了素日里的热闹。

    远处青山如画，近看烟波画船，绿柳如烟，溪边衣香鬓影，吟诗作画的才子佳人们，又给这兰溪添了几分雅致。

    虞玦对于拜师之事倒也没怎么放在心上，毕竟兰烬落性格潇洒，行事不拘一格，今日所谓的收徒或许只不过是他一时的心血来潮而已，但旁人不这么想，尤其是那些倾慕着兰烬落的世家女子看着虞玦的目光也添了几分复杂之意。

    无双公子兰烬落，那可是上京赫赫有名的大才子，纵使无功名在身，但在圣前都被尊之为白衣卿相。谁知这虞四究竟有什么好的，竟得了无双公子的青睐，收其为弟子！

    一众人相互对视了数眼，准备再与虞玦比试一番。谁知此次诗会虞玦提笔开了个头之后，便没有继续参加，寻了个偏僻的角落坐了下来，和兰清羽他们说着闲话。

    大多数时间，都是孟瑶和兰清羽二人斗嘴，虞玦在一旁看着。

    “那李依依为何总是看阿玦？”素来迟钝的孟瑶也看出了不对劲，不解的问道。

    若是李依依单纯的是为了替虞诗薇出头，也没必要不依不挠的。

    听到孟瑶的话，原本还滔滔不绝的和虞玦说着诗经的兰清羽像是忽然被人点了哑穴一样，不说话了。

    一见兰清羽这个样子，孟瑶就知道其中有鬼，便连连追问下去，而虞玦见兰清羽吞吞吐吐的，不解问道：“这到底是怎么回事啊？”

    “那……那我告诉你们，你们千万别告诉别人啊。”兰清羽见虞玦都问了，犹豫了片刻方才开口道。

    虞玦和孟瑶两个人相互对视了一眼，然后用力点头。

    “那位李小姐，喜欢我小叔叔……”兰清羽十分小声小声的说道。

    话音落下，纵使沉稳如虞玦也不由轻呼一声，道：“不……不会吧。”

    毕竟在她们看来，兰清羽是那山中雪、云中月一样遥不可及的人物，竟会和世家女子之间有什么风流韵事？若是旁人罢了，可这李依依……

    想到李依依那尖酸浅薄的语气，虞玦心中不由暗道：这无双公子什么都好，就是眼神不大好。

    看着虞玦和孟瑶两个人都是一言难尽的模样，兰清羽急了，道：“你们误会了，只是她喜欢我小叔叔。小叔叔对她没什么意思！”

    “像我小叔叔那样的人物，世上只有容貌第一、才学第一的女子才配的上他，那李依依算什么。”兰清羽语气十分只好的说道。

    “你说的不就是阿玦吗。”孟瑶眨了眨眼看着兰清羽道。

    虞玦没想到孟瑶竟然打趣到了她身上，狠狠的瞪了她一眼。孟瑶脸皮素来厚，笑眯眯的也没在意。

    兰清羽还认真的考虑了一下，道：“虞四小姐确实不错的，只是年岁是不是小了些。”

    “连祁王都惦记着阿玦呢，无双公子和祁王同岁，这年岁不是问题！”孟瑶口无遮拦的说道，虞玦听的气得只想捂住她的嘴，但已经迟了。

    兰清羽听了孟瑶的话，倒抽了一口凉气，不敢置信道：“祁……祁王？”

    那可是比他小叔叔还要神秘、还要高冷的人物啊。

    “不过那已经是过去了，祁王和红萼郡主现如今不清不楚的，我才不会把阿玦交给他呢。”孟瑶一副十分护犊子的语气道，“不过放眼整个上京，能与祁王相当的也只有无双公子了，怎样……你们兰家要不要考虑下阿玦。”

    “孟瑶！”虞玦气的脸色通红，抬手就要打孟瑶，却被孟瑶笑着避开了。而在此时，却听到一声轻呼声，虞玦觉得胸前一凉，不知谁杯中的酒，竟全部倒在了她的身上！

    一道十分没有诚意的道歉声道：“抱歉，我一时手滑。”

    虞玦眉心微皱，正好对上李依依幸灾乐祸的眼神。

    “四小姐，您看您身上都湿透了，还是让下人带你下去换件衣服吧。”李依依故作惶恐的想要用帕子擦拭着虞玦身上的酒渍道，“我在马车上备了一件衣裙，四小姐您的身量和我差不多，可以穿的下的。”

    对于李依依过分的殷勤虞玦敬谢不敏，冷冷的说道：“不必了。”

    “方才您和孟瑶打闹我没看见您，不小心将手中的酒洒到了您的身上，您该不会怪我吧。”犯错在先的是李依依，她倒好，却委屈了起来，一双美眸盈盈，带着泪光看着虞玦十分委屈的说道。

    而此时二人的一番动作已经引起了旁人的注意，见李依依红着眼，而虞玦冷着一张脸的模样，便都先入为主的认为是虞玦在欺负李依依。

    孟瑶一见李依依这般模样，气的牙痒痒，正欲与李依依理论呢，却被虞玦拦住了。

    “李小姐不必自责，我去换身衣服便是。”虞玦看着胡搅蛮缠的李依依，便知她不达目的不会罢休的，便轻易的松了口道。

    李依依没想到虞玦竟这般容易应了下来，本以为还要废一番口舌呢。眼中闪过了一丝窃喜之意，不过很快便将其压了下来，吩咐一旁的丫鬟道：“云儿，你去陪四小姐吧。”

    孟瑶看出了李依依来者不善，便道：“阿玦，我陪你一同去。”

    李依依眼中闪过了一丝为难之意，谁知虞玦却道：“不用了，我很快便就回来。”

    见虞玦这般说，孟瑶一脸不解的看着她，而此时李依依才不想让孟瑶跟着去坏了她的好事，立即道：“云儿，还不陪四小姐下去。”

    “是……”云儿立即应道，虞玦不知是太过于相信李依依还是什么缘故，身边竟连个丫鬟没带，就随着云儿一同离了席。

    叫做云儿的小丫鬟恭恭敬敬的走在前面，虞玦见眼前的路越来越陌生，却见此处柳树越来越密集，连不远处的丝竹声和说笑声都淡了下来，一时间竟不知到了何处。

    见此处地处偏僻，虞玦便站在那没动了，淡淡问云儿道：“不是去车上拿衣服吗，你这是要带我去何处？”

    云儿眼神闪了闪，道：“四小姐，您跟着奴婢走便知道了。”

    说着话，一面催促着虞玦离开，见虞玦站在那纹丝不动，竟想要伸手拉她。在碰到虞玦的衣襟之前，却见虞玦一个闪身，云儿扑了个空，等她站稳之后，一把冰冷的利器，架在了她的脖子上。

    此时的虞玦目光冰冷的看着她，一改在宴席上的柔弱可欺的模样，眼神冰冷，宛若是从地狱中爬出的恶鬼……

