    

    
“医馆卖掉了，我大伯也病了，躺在家里面，已经十几天没有下床了！”

    
柳飘飘看着陆言道，说着眼眶都红了，眼泪要掉下来的样子！

    
陆言听着顿时脸色大变，“怎么回事，好好的医馆怎么会卖了？”

    
“柳教授怎么病了呢，得了什么病？”

    
柳飘飘吸了吸鼻子，抹了一下眼睛道，“我大伯的儿子，就是我堂哥，跟人家赌博，欠了上千万的赌债！”

    
“没有办法还，人家把他的一个手指头给剁下来了，送给了我大伯，要我大伯还钱！”

    
“我大伯只好把房卖了给我堂哥还债！”

    
“结果没想到，卖完房还完债之后，我堂哥又去赌了！”

    
“又是欠了一千多万，最后，无奈只好把医馆给卖了！”

    
“把债给还上了！”

    
“这个医馆是我大伯大半辈子的心血，医馆没了，我大伯很伤心！”

    
“生气之下就病倒了，在家里调养了好几天，本来都已经快好一些了！”

    
“没想到，昨天晚上，我大伯接到了高利贷的电话，说我堂哥又去赌了，而且这一次欠的更多！”

    
“直接欠了八千多万！”

    
“人现在已经被他们抓起来了，三天之内，如果还不上赌债的话，就要我堂哥的命！”

    
“我堂哥是我大伯的独子，我大伯,不想失去这个儿子！”

    
“可是又没钱还债，又气又伤心之下，结果昨天晚上吐血了！”

    
“病倒在了床上，到现在，还没有怎么好转！”

    
“我要送他去医院，他坚决不肯！”

    
“所以我只好，让晓琴的妈妈，帮我熬一些药，给我大伯喝！”

    
陆言听了之后，顿时一阵皱眉，看着柳飘飘道，“这么重要的事情，你怎么不早跟我说！”

    
“我本来是打算跟你说的，可是大伯不让我说，说不想麻烦你！”

    
柳飘飘道，“大伯说，你要是知道了，肯定会帮忙的！”

    
“他不想你麻烦，所以不让我说！”

    
陆言听着，看着柳飘飘严肃的道，“愚蠢，他不让你说你就不说啊！”

    
“万一要是出了事情，怎么办？”

    
想了想，陆言看着柳飘飘道，“算了，现在说什么也没有用了！”

    
“我们先去晓琴家里吧，我先去看看她，然后再去看你大伯！”

    
随即，两人便朝着李晓琴家里面走了过去！

    
很快，两人就来到了李晓琴家门口！

    
刚准备要进去，这个时候，房门就打开了，李晓琴的妈妈，张小芳从里面走了出来！

    
手里提着一个垃圾袋，显然是准备出去扔垃圾！

    
看到两人之后愣了一下，看到陆言之后，随即脸上露出了欣喜之色！

    
“陆言，你什么时候，过来的，快快快，快进来！”

    
张小芳看到陆言之后很开心，毕竟丈母娘看女婿，越看越喜欢！

    
尤其是像陆言这么优秀的女婿，自然是喜欢的不得了了！

    
一边说，张小芳一边冲着里面大喊，“晓琴，你快出来看一看，是谁来了！”

    
“谁呀？”

    
里面传来了李晓琴的声音，三人进了屋子里面，正好李晓琴从卧室里面走了出来！

    
穿着一身睡衣，看样子是打算睡觉了！

    
看到了陆言之后，顿时满脸的欢喜！

    
立刻便朝着陆言跑了过来！

    
“别跑，小心摔倒了！”

    
陆言看到李晓琴跑过来之后，吓了一大跳，赶紧上前，一把先抱住了李晓琴，面色严肃的道，“你别忘了你现在可是怀孕了，这要是摔倒了，那可怎么办！”

    
“以后不许这样子了！”

    
李晓琴笑了笑，“好，我知道了，我以后都乖乖的听你的！”

    
陆言点了点头，然后把玫瑰花拿了出来，送递给了李晓琴，“给你买的，喜欢吧？”

    
李晓琴点了点头，伸手一把抱了过去，放到鼻子面前闻了闻，一脸享受的道，“喜欢，谢谢你，我的老公！”

    
说完李晓琴抱着陆言，狠狠的亲了一口！

    
亲完之后，忽然意识到了有些不对！

    
目光朝着旁边看了过去，看到母亲张小芳还有闺蜜柳飘飘两人，一脸尴尬的看着自己两人！

    
“我们……是不是回避一下比较好？”

    
柳飘飘看着李晓琴坏笑道。

    
李晓琴都是一脸尴尬，陆言也是很尴尬！

    
两人赶紧分开了，然后一群人在沙发上坐了下来！

    
张小芳给众人倒了茶，然后道，“你们先坐着，我去扔个垃圾，待会再回来陪你们！”

    
随即张小芳面出门离开了！

    
张小芳离开，陆言仔细的打量了一下李晓琴，发现李晓琴好像瘦了不少！

    
立刻问道，“怎么你最近好像看起来瘦了？”

    
“孕吐啊，现在晓琴，吃什么都吃不下，吃什么都吐！”

    
柳飘飘立刻回答道。

    
“啊，这么快就孕吐了？”

    
陆言愣了一下，然后仔细想了一想，好像也差不多快两个月了，于是点了点头，“对哦，怀孕到现在差不多两个月了！”

    
“孕吐也正常！”

    
“那你现在，只能少吃多餐了！”

    
“多注意身体情况，要是有什么不对的话，就立刻告诉我！”

    
李晓琴点了点头，“放心吧，我们两个都是医生，不会有什么问题！”

    
陆言点了点头，然后问道，“柳教授的事情你知道吗？”

    
“我知道，我本来想告诉你的，但是飘飘不让我说！”

    
李晓琴开口道。

    
“我准备去看一下柳教授，看看他的情况怎么样，你先在家里等我一下，我待会儿再回来找你，好不好！”

    
陆言看着李晓琴道。

    
“好，你去吧！”

    
李晓琴点了点头。

    
随即，陆言和柳飘飘两人，便拿了熬好的中药，离开了李晓琴家，朝着柳教授家走了回去！

    
距离不是很远，因为就在这附近！

    
不过，已经不是自己的房子了，因为柳教授的房子已经卖出去给他儿子还债了！

    
所以，现在柳飘飘还有柳教授两个人，是住在出租屋里面！

    
一会儿之后，两人就来到了柳教授和柳飘飘两人居住的地方！

    
这是一个很老的小区，里面的房子被改成了出租屋，非常的狭窄！

    
进去之后，陆言都惊呆了！

    
因为，这个房子实在是太狭窄了，两个房间，刚好容得下两张床，而且是用木板隔开的！

    
另外还有一个卫生间，连厨房都没有！

    
怪不得，要去李晓琴家里面熬药了！

    
柳教授正躺在床上休息，已经睡过去了！

    
一大堆生活用品都堆在床上，睡觉的地方只有一小块，转身都不好转！

    
看着就让人心酸！

    
“住在这种地方？”

    
陆言看着有飘飘直皱眉。

    
柳飘飘很是无奈，“家里的钱，都为了还债花光了，还跟晓琴借了不少！”

    
“没有钱租好的房子了！”

    
“本来晓琴让我们去他们家住的，可是实在是不方便，所以只好暂时这样！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->