    今天要请假了！

    因为随风的工作有调动，临时要去个新区域待一段时间。

    今天和领导谈话到很晚，现在还没回家，正在做现有工作安排。

    明天就要到新环境，收拾收拾住所，和那边的同事再做下交接，晚上搞不好还要去应酬下，浪一浪……

    毕竟终于能独自放飞一段时间，也能暂时离开围城歇口气。笑。

    （这章等我明天更新后，便会立即删掉毁灭证据，老铁们勿怪。）

    所以……我估计明天够呛有时间码字。

    本想今天回家至少写完一章更新，但看现在已经快9点了还没回家，12点前肯定是搞不定了。

    所以干脆提前说一声请个假，明天就不用请假了，也省的老铁们坐等。

    虽然接下来工作肯定很忙，毕竟新去一个地方，熟悉下属、周边环境，都会牵扯不少精力。

    但是，每天的更新，没有特殊情况随风是不会停的。

    今天早上我还看了下，在起点的更新战力榜上，随风的更新能排在前一百名内。

    一边上着班，一边收拾着新家，还能跻身到这个名次……

    还算勤奋。夸自己下。

    当然……

    读者老爷们对这更新应该不会满意，恨不能把我关小黑屋拿鞭子抽。哭。

    ……开个小玩笑。

    这个月我计划更新尽量冲一下25万到30万。

    毕竟刚登上了起点首页大封推的推荐。哈哈。

    这两天主站收藏涨了一万多，成绩不算太好，但应该也不算扑街，我也知足了。

    新人第一次尝试写同人小说，能获得现在的成绩，已是幸运至极。

    现在随风唯一的执念……就是一个精品徽章了。

    原本还差近500均定，现在只差100多点。

    只要再有100位书友全订一把，就能达成了！

    所以，虽然是请假条，但随风也想顺便恳求一把:

    未曾在主站起点APP，网页版看书的老爷们，希望能赏脸去给随风订阅几章。

    到主站订阅一章正版，应该也就几毛钱吧？

    少请妹子喝杯奶茶……就能订阅不少章节了。

    手头不算紧迫的大佬，若是能给补个全订，那随风更是感激不尽，拜谢不已！

    在这里，随风也衷心感谢所有一路支持的老铁们。

    是你们每天的正版订阅，还有不断地投票，让我一直坚持到现在。

    一个月两个月码字写书，可以是为爱发电。

    七个多月，两百多天熬夜码字，更新一百七十多万……没有你们的支持，真的很难坚持下来。

    写书真不易，兼职更难，随风恳求所有看到的读者老爷们助力一把。

    也许……最后能否得到起点主战的精品荣誉，就差您这一点支持。

    我始终相信，单独一人力量有限，但所有书友都能助力，势必威能滔天！

    新人‘随风’，真的很渴望第一本书能够得到那枚精品徽章。

    我自己也只能尽力更新，写好剧情，其他的便拜托所有读者老爷们了！

    不管您之前是在哪看，还请到起点主站支持一把！

    就算不充值，主站每天签到还有各种小任务之类的，也会送点币……

    实在困难的话，那个也是对随风的支持！

    一个精品徽章是荣誉，也是肯定，尤其是对我这样什么也不懂的萌新第一次而言……

    我不愿刷数据，也不想刷。

    要拿，就堂堂正正地拿！

    最后再说一句。

    本书是主站发书，起点中文网，或者起点读书APP，QQ阅读也是正版可计入订阅数据。

    在其他地方看书的老铁，还请支持一二。

    随风拜谢！

