    薛姨妈听得贾琏如此说，乐的呵呵笑道：“只要哥儿愿意来，姨妈我自然是最欢喜不过的了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一面说着，又一面与贾琏让了座。

    贾琏入席一看，除了先前薛姨妈说的那四样，其它摆上桌的又哪里有一样是凡品，全是平日里难得一见的奇珍异果，可见为此一席，薛姨妈是费了大心思的。

    薛姨妈见贾琏喜欢，当下连连每样都夹了一点与贾琏。

    贾琏吃下了之后，果然每样都各有一番风味，当下夸赞不已。

    这时只听薛姨妈说道：“哥儿喜欢就好，也算没白费了姨妈的一番心思，宝丫头，还不快斟酒与你琏二哥。”

    只见薛宝钗顺从的站了起来，问道：“琏二哥，我母亲准备了平常喝的各式果酒，也有如今你酿出的两种五粮酒，却不知你想要喝那种？”

    贾琏回答道：“果酒虽好，终究淡了一些，只适合你们女子，如此你们喝果酒，我就喝那五粮清酒吧。”

    薛宝钗果然就按照贾琏说的，为贾琏倒了五粮清酒，自己与薛姨妈就倒了一杯果酒陪着。

    三人举杯一饮而尽，薛宝钗还要再起身倒酒，却被贾琏阻止说道：“如何能次次劳烦妹妹斟酒，都且坐下，让莺儿进来斟酒就好，我坐着也能自在一些。”

    薛姨妈笑道：“妹妹与哥哥斟酒，这本来不就是天经地义的，哥儿如何就坐不自在了。

    嘴里虽这般说，但是在贾琏的坚持下，到底最后还是叫了莺儿进来斟酒。

    酒过三巡，只听薛姨妈再说道：”说起这酒，姨妈就不得不佩服哥儿你了，也不知道你这脑袋是怎么长的，竟生生的又自创出一条酿酒秘方出来，创造出秘方还不尚算，就说如今你这买卖的方式，就是前人闻所未闻，却又成效斐然。“

    贾琏回答道：”好叫姨妈知道，我这是读书不成，这才不得不胡乱想些偏门杂项，说起来也是上不得台面的。“

    这时薛宝钗道：”琏二哥何必过于自谦，你若说自己是读书不成的，那我们这一般兄弟姊妹，就再不敢谈及读书二字的了。“

    薛姨妈闻言也迎合道：”宝丫头说的不错，琏哥儿你纵然没有去考了那经济仕途，但是想来也只不过是不愿罢了，就说说如今你著的那一本本书，弄出的那一条条秘方，又岂是只读书就能做出来的，就算是当今万岁爷也是对你刮目相看，更何况其它~要说起来，还是老身的那个孽子最为不堪，原想着如今住在了府里，长久之下他也能跟着琏哥儿你学好一些，只不过琏哥儿你到底还是看不上他，罢了，不说这个，我们娘三还是吃着喝着。“

    只不过贾琏听了此话，到底脸上有些挂不住，于是说道：“姨妈可能是有些误会了，那日史家两位表叔正好送云妹妹到府里，又当着老祖宗的面求了起来，老祖宗又说了话，我也被逼的没法子，才把原本想与蟠兄弟一起合作的生意，说出来了与他们听，没有想到史家两位表叔当场就要了这京都的独家贩卖之权，然后我老爷又要去了金陵的贩卖权，这两处原本就是最为繁华之地，于是其它差一些的地方，我也没有脸再来同蟠兄弟说了。”

    薛宝钗听见两人说起了生意上的事，自己就埋头不再说话了。

    薛姨妈却道：“如是这样，却果真是怪不得哥儿了，我们贾史王薛四家，原本就是同气连枝的，只怪姨妈与蟠哥儿没这气运，还听说就是其它一些大城的贩卖权，如今还有许多人争着抢着要，只不知道哥儿你都许了人没有？若是还有那一二处，也不拘是何处，还请哥儿你想着你那不争气的兄弟一些可好？”

    话已说到了这个份上，贾琏自然也不好再拒绝，于是说道：“这有何难的，除了京都与金陵二城，待蟠兄弟回来，姨妈只管与他商议看看何处有家里的店铺，并方便派遣人手，到时再知会我知道就算是行了。”

    薛姨妈听了顿时大喜，又与贾琏喝了一杯，然后说道：“也不用与他商议，只问哥儿你苏州之地的独家贩卖之权，可许了人否？”

    贾琏想了一想，回答道：“原本是许给了我哪位娘家里的一门亲戚的，只不过如今是姨妈给蟠兄弟要，那我就另换一处与他，苏州之地的独家贩卖之权就与了蟠兄弟就是了。”

    薛姨妈原本还想着贾琏与自己到底还是再隔了一层，不如自家姐姐的儿子宝玉与自家亲近；如今见贾琏为了给自家苏州的独家贩卖之权，竟不惜推了自己夫人亲戚的请托，说起来那凤丫头也是自己的内侄女，那她的亲戚岂不也就是自己的娘家亲戚了？只不过为了蟠儿，如今也顾不上这个了。

    薛姨妈想到了这一层，生性聪慧的薛宝钗如何又想不到，于是忍不住插言道：“琏二哥不用如此，若论起来凤姐姐的亲戚，自然也就是我们的亲戚，还是另给我哥哥一处就是了，没来由为了我哥哥，让琏哥哥与凤姐姐难做。”

    听见薛宝钗如此说，薛姨妈也只得跟着讪讪说道：“是，是这样的，还是不要为难琏哥儿你才好。”

    却只见贾琏仿佛酒劲上了头，斩钉截铁的说道：“这有何为难的，虽然都是亲戚，但终究是有亲有疏，人言道：上有天堂，下有苏杭，没来由这繁华的苏州城，不给自己的一家人，却要给那些八竿子也打不着的亲戚，姨妈与宝钗妹妹休要多说多说了，此时如此办理就是了，其余之事我只会安排妥当。”

    薛姨妈听了生怕薛宝钗再讲出什么话来，当下连忙接口说道：“琏哥儿既然如此有心，那姨妈也就不再多说别的，这里就先替蟠儿愧领了，改日再让蟠儿亲自来谢过哥儿今日之厚意。”

    见自己母亲已答应了下来，薛宝钗邹了邹眉头，但最后终究还是没有再多说什么了。

    得到了自己想要的，薛姨妈更加的对贾琏热情起来。

    亲自提筷为贾琏布菜不说，还连连使眼色令莺儿为贾琏斟酒。

    贾琏看着一旁相陪的薛宝钗，终于理解了秀色可餐的含义，在莺儿与薛姨妈殷勤的相劝之下，不知觉的就多喝了几杯。

    42度的五粮清酒虽然度数并不算高，但是终究不是果酒可比的。

    所以贾琏在不知不觉中就醉了，只听他口里前一刻还含糊的说道：“我与蟠兄弟，日后就如同亲兄弟一般，那姨妈你自然也就如同我的母亲一样······”

    然后就只听‘砰’的一声响，原来是贾琏说着话，就醉倒在了桌面上了。

    此时薛姨妈也有了几分醉意，于是薛宝钗命了丫鬟，想要送贾琏回去。

    只不过如今贾琏每日锻炼不止，虽然外面看起来不胖，但是身上的肌肉颇为结实，加上又醉的厉害了一些，所以几个丫鬟竟然都架不住他那沉重的身子。

    这后宅之内又不好叫外面的小子仆人进来，于是薛姨妈只得勉强吩咐莺儿及几个丫鬟，把贾琏拖到客房里睡下了。