    “跪下！”

    燕狂人大喝一声，如魔神的咆哮，脚步猛然践踏，擂台碎石溅射，他的右拳上弥漫了恐怖的能量，让周围的灵气都跟着震颤。

    狂暴的野蛮之力，弥漫在哪魁梧的身躯之上。

    “惊人的力量！”太子，齐天铭赞叹了一声。

    皇道学府不少人脸上都泛着自豪之色，这是他们学府内的前十，自然非凡；只是目光落在赵牧身上却带着同情了。

    真是一个可怜的少年。

    黑袍少年无动于衷，他忽然在这一刻闭上了眸子，那汹涌的气势他看着也有些胆寒，但闭上了眼睛就不同了，只能感受那霸道的拳意。

    “比起他来说，还是弱了不止一筹！”黑袍少年呢喃，此刻他忽然有些庆幸先前与唐云的一战了，至少眼下他就没了畏惧。

    “野蛮的力量，却缺少了拳意。”

    身上一股枪意凝视，在身后凝聚成了一杆栩栩如生的长枪。

    枪意犀利，那源源不断压迫逼近的拳意纷纷化作了齑粉，在凌厉的枪意下所撕裂，湮灭！一时间，像是有无数炳枪刺出，将这片天地隔绝。

    一丝一缕的拳意都无法感受，只能感受那霸道的拳力。

    黑袍少年忽然睁开了眸子，看着已经飞速临近的燕狂人，他冷笑道：“空有力量，有何用？”

    “嗤！”

    他猛然刺出了一枪。

    下方，诸多人骇然抬头，一眼望去，能看到犀利的枪意，弥漫在擂台之上，一柄犀利的长枪犹如闪电般刺出，携带风雷之势。

    “扑哧！”

    刹那，洞穿了燕狂人的心脏，将他挑在了半空。

    血液从枪身上低落下去。

    燕狂人那野蛮的身形被高高的举起，挂在空中；他的脸上带着无尽的骇然与难以相信……怎么可能？明明自己的拳是如此的霸道。

    黑袍少年看着他也冷笑道：“一个只会用蛮力的人，再强又能强到哪里去？”

    长枪一甩。

    那魁梧的身体摔下了擂台，砸向了皇道学府所在的人群中，让一群人手忙脚乱的接住。

    齐天铭将目光凝聚在黑袍少年身上。

    白衣青年。

    一位位不弱的人都将目光凝聚在黑袍少年身上了。

    “令人意外！”齐天铭呢喃道，一个大成枪意，还是如此的年轻，他竟然毫不知晓！看了一眼已经没救的燕狂人他有些叹息。

    “终究还是可惜了！”

    要是在门外敲响那鼓声，能直接判断出三人的实力，那时候燕狂人或许能逃避一死，可惜了一员大将，未来还能独当一面。

    不过，也间接的判断出三人的实力。

    唐云眯眼看着这一幕，他的目光停留在太子身上，停留在刘院长身上，停留在哪一位位长辈的身上，却从他们的眼中看到了怜惜。

    除此之外，再无别的波动，甚至没有人出来救援。

    “看来，比想象中的要严重一些啊！”唐云呢喃了一声。

    “咻！”

    不等太子开口，有一背刀青年上来，没有说话，直接一刀斩下，刀以湮天，像是有一股无形的刀意劈杀出来，欲将黑袍少年身体斩断。

    黑袍少年猛然将眸子凝去，犀利的枪意破体而出，铮铮鸣叫，手中长枪更是随之一点，与那霸道的大刀触及在一起。

    “嗤！”

    手臂在痉挛，身体更是滑翔倒退，在擂台上留下了一道沟壑。

    唇角更有鲜红的血液溢出。

    “嗤！”

    霸道的刀意，再一次斩下，凶猛无边，不给黑袍少年喘息的机会，要在顷刻间，将他斩杀。

    “铿锵！”

    一道沉闷的声响，那大刀被逼退，一个英姿飒爽的身影站在了擂台之上，她的手中握着一杆方天画戟，美眸也含着冷意，道：“皇道学府这是何意？”

    那持刀少年顿了一下，没有再出手。

    齐天铭则道：“擂台上本就是生死战，生死有命，柳沐出手有错吗？”

    “呵，上了擂台直接动杀手，这等手段与偷袭又有何异？”

    “杀了我皇道学府的人还站在擂台上无所动静，莫非不是让人挑战的？既如此，柳沐上擂台就战，有错？在我看来这很正常！”齐天铭淡淡道。

    “这样啊？”凰呢喃了一声。

    只见，她的凤眸闪过了一道犀利之色，手中的方天画戟一抖，一戟刺出。

    “快退，不可争锋！”齐天铭连道，他太清楚凰的实力了，只有一枪，却挑了他的一个近身侍卫；柳沐虽然不错，却断非凰的对手。

    “没关系！”柳沐回应。

    “扑哧！”

    只是，他的话音才刚刚落下，一道锋利的戟芒便洞穿了他的喉咙，从脖颈处一穿而过，他甚至没有看清凰是怎么出手的。

    戟尖过后，一簇鲜艳的血花绽放，宛若一朵血莲，极其的美丽，可代价就是一条生命。

    齐天铭的脸色僵硬了一下。

    燕狂人的死只是让他觉得惋惜，却没有太大的触感；这柳沐则完全足够让他心疼了；年纪轻轻就领悟了大成刀意，未来未必不能成为一代宗师。

    一道道眸子也豁然凝固了，全部聚集于凰的身上，她的出手太迅疾了，也太果断了。

    没有犹豫，一戟却是必杀。

    凰冷冷回应：“那我这，算不算正常交手？”

    “咻咻咻！”

    一刹那，又三道身影上了擂台，眸子都是泛着冷意。

    唐云也豁然起身，将目光凝聚在太子齐天铭的身上，道：“太子这是何意？进学府前有言在先，商议沈月一事。”

    “现在，接二连三的挑战，一个接着一个，完全不给喘息的机会，这是要将我三人车轮战，硬生生的留在这里吗？”

    太子浅笑道：“自然不是！”

    “你们是我父王的贵客，怎么会将你们留在这里！”

    “况且，我也说了，这只是坐而论道，一学宫，一学府之间的论道，彼此交手，彼此印证而已！若你大道学宫自认不如，喊出认输即可。”

    黑袍少年倔强与愤怒的眸子直接盯了过去。

    “若是不认输，那只能交手了，毕竟，总有一方要认输的，你说是吗？”

    顷刻间。

    有三道身影一同动手了。

