    

    
手术室门外！

    
此刻，已经是凌晨五点钟了，差不多凌晨两点左右，陆言一行人进去给洪明做手术的！

    
但是到现在还没有出来！

    
手术室门口陈岚和刘清清两人都极为着急，尤其是刘清清，整个人急躁的不停的来回踱步！

    
已经足足走了一个小时没有停下来了，整个人双腿　酸软无比！

    
但却依然不肯坐下来，因为很担心里面的洪明！

    
“清清，你放心吧，洪明肯定不会有问题的，我相信一会儿就出来了，你先坐下来休息一会儿吧！”

    
旁边的陈岚看了刘清清劝说道。

    
但是刘清清根本听不进去，“我不要，我就要在这里站着，我要洪明出来的时候第一时间看到他！”

    
一边说，刘清清一边站在手术室的门口，急切的往里面看着，双眼已经湿润发红，眼泪都流了不知道多少了！

    
陈岚看的叹了一口气，最后站在刘清清旁边，抓着她的手，一起陪着她，给她一些安慰！

记住网址

    
此刻，手术室里面！

    
手术已经做完了，已经完全缝合完了，但是情况确实很不容乐观！

    
因为洪明的情况现在很不稳定，身体极为虚弱，除此之外，血液循环非常快！

    
本身就是内脏出血，一旦血液循环高于正常值，就会引发内脏大出血！

    
那么内脏的伤口就会再次撕裂，手术就白做了！

    
旁边，一直在观测仪器的医生看着陆言道，“陆医生，手术已经做完了，但是现在病人的心跳依然非常快，心率非常高！”

    
“血液循环没有丝毫衰减的态势！”

    
“这样持续下去的话，伤口恐怕会崩裂，引发严重的大出血，到时候就麻烦了！”

    
“而且，他的心脏恐怕也会受不了！”

    
“到时候会引发其他病症！”

    
“我们必须要想办法，让他的血液循环和心率降下来才行！”

    
“但是现在病人刚做完手术，很多抑制血液循环和心率的药物都不能用，怎么办？”

    
其他医生听着，也是一阵为难！

    
旁边的陆言听着一阵皱眉，“怎么回事？为什么心率和血液循环还会那么高？”

    
“我们也不知道，从做手术开始，他的心率和血液循环就一直那么高，没有任何的衰减，按照现在的平均值如果再高一点的话，他的血管恐怕就承受不住了！”

    
“心脏也会跟着出问题！”

    
观测仪器的医生看着陆言道。

    
“奇怪了，按理来说他的心率和血液循环不应该这么高才对？”

    
陆言一阵皱眉，然后伸手放在了洪明的脉搏之上，给他号脉查看了起来！

    
这一查看，陆言顿时脸色大变，“该死，这个富婆到底给他吃了多少的催情药，既然到现在还残留在体内那么多！”

    
“血液和细胞里面现在全都是催情药的成分，而且药物还没有任何衰减的迹象！”

    
“怪不得他的血液循环核心率会那么高，都是催情药的作用！”

    
“这催情药里面的兴奋药物成分太高了！”

    
这话一出来，周围的其他医生都惊呆了！

    
“催情药！他刚才不是已经解决了那方面的问题了吗？催情药的药效应该已经过去了吧？我看他那里都没有任何反应了呀？”

    
这帮医生听到陆言的话，不是很相信的道！

    
“他那方面是已经没有反应了，但那因为海绵体已经完全疲软了，过度刺激之下，造成了严重的损伤，药物已经起不了任何效果了！”

    
陆言看着这些医生解释道，“但是不代表那些催情药的药效就失去了，依然残存在他的血液里面！”

    
“他的大脑神经，现在还是很亢奋的状态，只不过，他现在就跟那些阳痿了的男人一样，海绵体受到了损伤，所以已经跟不上神经亢奋了！”

    
“只剩下神经亢奋，和血液循环，心率这些方面还在兴奋当中，那方面已经完全没有反应了！”

    
“是这样吗？”

    
“会不会是别的问题？”

    
这些医生听了陆言的解释，感觉有些道理，但是依然不太相信！

    
毕竟陆言只是号一下脉，就说是催情药所导致的，听着有些扯淡！

    
毕竟，号脉可看不到血液里面的成分情况！

    
这个必须要拿血液样本去实验室检测才行！

    
虽说陆言在中医科室里面名声显赫！

    
不过，在这些经验老道的医生看来，再厉害，也不可能号脉就知道血液里面的成分情况！

    
所以，自然不太相信陆言的诊断！

    
只不过，碍于陆言跟院长关系非凡，大家也不好说什么！

    
“我觉得陆医生说的有道理，不过我还是等看看血液样本检测报告吧！”

    
一个医生开口道！

    
其他医生也是纷纷点头！

    
刚说完，这个时候，旁边仪器上的监测电脑发出了一声响！

    
监测仪器的医生立刻看了过去，“血液检查样本报告出来了！”

    
这个医生一边说一边点开，一看里面的报告，顿时面色大惊，“真的和陆医生说的一样，血液样本报告里面，病人的血液里面蕴含了超出一般量二十倍的催情药成分！”

    
什么！

    
其他医生听着都是纷纷大惊，一脸的不可思议

    
立刻便走到电脑面前查看了起来！

    
这一看，还真是如此！

    
一瞬间，这帮医生心里都是一阵惊叹！

    
陆言还真是神了，仅仅靠着号脉诊断，就能判断洪明的血液里面催情药物成分过高！

    
这到底是什么逆天手段，这也太可怕了！

    
一时间，这些医生看着陆言，瞬间佩服了起来，打心底的佩服！

    
“陆医生，你真是神了，你的诊断结果，和实验室的报告一模一样，我们服了！”

    
这些医生看着陆言纷纷道，竖起了大拇指。

    
“先别说这些了，我们看看，怎么来解决眼前洪明血液循环和心率的问题吧！”

    
但是陆言看着这帮医生道！

    
说完一阵皱眉！

    
这些医生听的也是一见皱眉！

    
“我们现在的药物，没办法给他用，用了会更糟糕！”

    
“没错，现在，实在是没办法了！”

    
“要不然，送到省人民医院看看怎么办吧？”

    
这些医生纷纷道。

    
“陆医生，你有什么办法吗？”

    
一个医生看到陆言问道，其他医生也是纷纷看向了陆言。

    
陆言却是没有回答，还是眉头紧皱的思索着！

    
洪明现在的情况十分糟糕，如果他的血液循环和心率降不下来的话！

    
待会儿，内脏肯定要继续出血，可能还是大出血！

    
到时候，恐怕就抢救不过来了！

    
所以，得赶紧想办法，将血液循环和心率降下来！

    
刚才陆言诊断的时候，大脑里面给出了一种治疗方案！

    
便是换血治疗！

    
换掉洪明体内的一部分血液，用新的血液补充进去，冲淡里面的催情药成分！

    
但是洪明现在血液里面的催情药成分实在是太重了，超出正常量二十倍！

    
换血的话，需要的数量也非常多！

    
正常成年人的身体，血液总量大概是四千毫升左右！

    
按照洪明现在的身体情况，如果换血的话，恐怕要至少换掉一半，才能见效！

    
而且这还不是最关键的！

    
现在最关键的是，有个很严重的问题！

    
那就是洪明的血型，属于ab型，同时是RH（D）(-)血，这种血型在医学被称之为贵族血，又叫做熊猫血！

    
非常的罕见，全球拥有这种血型的人，只有一小部分人是这种血型！

    
所以但凡是这一类血型的病人，需要输血的话，都极其困难！

    
而恰恰，洪明就是这种血型，并且现在急需输血！

    
所以想要给洪明换血的话，可能性为零！

    
换血治疗方案等于没用！

    
想到这里，陆言看着这些医生无奈的的道，“办法当然有！”

    
“用换血疗法了，用新鲜的血液冲淡他血液里面的催情药浓度，让他的血液循环和心率慢慢降下来！”

    
这些医生一听，顿时眼睛一亮，“对呀，怎么没想到这种方法呢！”

    
“不过，按照他现在血液里面，催情药的浓度，恐怕至少要换掉一半以下的血液才行！”

    
“这个问题倒不大，最近医院的血库充足，有足够的血量给他换！”

    
“对对对，最近医院刚刚收了一大批献血，换血问题不大！”

    
这些医生纷纷说道！

    
“那我们就，赶紧去通知一下血库那边，然后准备换血手术吧

    
“好，我这就把血型样本发过去血库那边，让他们先做一个匹配！”

    
说完这些医生便要动手！

    
而这个时候，陆言却是看着他们有些无奈的道，“你们忘了吗？”

    
“刚才手术之前，是先查过血型的！”

    
“洪明的是ab血型，而且还同时是RH（D）(-)血，完蛋了，这是熊猫血！”

    
“没办法进行换血手术！”

    
陆言这话一出来，这些医生纷纷脸色大变！

    
这才想了起来，刚才在手术之前，事先做了验血报告的，这样方便手术大出血的话，能够及时输血！

    
这下完蛋了，洪明是熊猫血！

    
根本没办法进行换血手术！

    
一时之间，所有的医生都呆住了，不知道该怎么办了！

    
陆言也是一阵发愁，看着手术台上的洪明，心里无比的难受！

    
没想到洪明，居然是熊猫血，自己现在有治疗的办法，都用不上！

    
这可怎么办才好！

    
陆言可不忍心，看着自己的好兄弟洪明眼睁睁的死在自己面前啊！

    
【作者有话说】

    
1更

