    “你看看都几点了？”李潇潇也再深究，只是不满地撒着娇：“就是问问你，怎么还不回来？我在家里，跟叔叔一起给你炖了汤，给你养伤。”

    方志强受伤，李潇潇是第二天一早上才看到消息，当时就直接哭得眼泪汪汪地杀过来了，方志强哄了半天，就差没把伤口撕给她看，才让她确信自己没有大碍。但是她还是心疼得不得了，直接准备给方志强请保镖，最后还是方志强硬拦下来，说郑明杰都进去了，还请保镖有什么用。结果她只好每天想方设法给方志强炖各种汤去帮助补血和伤口恢复。方志强连乌鸡汤都喝了好几天，喝的欲哭无泪总感觉要流鼻血，王霞还笑话他说是内分泌被调节了，大姨妈换了个通道出来……

    “先说是什么汤，我考虑要不要加班。”方志强勉强地笑着，李潇为他做的这一切，是关心，也是在他心上又撒上一把盐。

    “不许加班！不然我端着锅去公司找你。”李潇潇凶巴巴地说着，“赶紧回来，别让叔叔等着你。”

    “好，我知道了，马上回去。”方志强机械地说着。

    挂上电话，方志强觉得自己的一颗心已经被撕扯的滴出血了。他不知道自己是怎么起身离开公司，又是怎么开着车回去的。

    回到家门口，方志强拿出钥匙开了门，顿时闻道一股扑鼻的香气，那种熟悉的家常菜的温馨味道，随即就听见父亲跟李潇潇正在絮絮地说着话。他停下了脚步，听着父亲在说着：“你们两个，也别光顾着忙啥事业，钱赚再多那是赚不完的，其实有个差不多，够花的就行了，也该好好规划一下日子怎么过。赚钱不也是为了好好生活吗？”

    “叔叔，知道啦。”李潇潇撒着娇说道，“我跟强子在想着，等忙完这段时间出去旅游放松一下呢，叔叔您跟我们一起。”

    “我可不去。”父亲连忙说着，“我一把年纪了腿脚不好使，出去玩一趟就要命了。倒是潇潇啊，你看我都来明珠这么长时间了，一直想感谢一下你爸妈，请他们吃个饭，这也都没顾得上，现在你们事情也解决得差不多了，你看哪天你爸妈有空，咱们两家人一起吃个饭，感谢一下他们，顺便也想问一下你爸妈那边的意思。”父亲乐乐呵呵地说着。

    这个意思，自然指的是关于方志强和李潇潇的事情，父亲显然是希望能够和李潇潇父母谈一下，把两人的关系定下来，然后去正式地谈结婚的事情。

    “叔叔……”李潇潇明显是害羞了，方志强不用看也知道她肯定是脸通红不知道怎么接话。他鼻子又是一阵发酸，没有办法想象，如果他想要回头，去找亚欣，父亲和潇潇又该如何是好

    而他自己，又愿意去放弃和破坏这样温馨的生活吗？这一段日子以来，他们已经完全地像是一家人，那种久违的温暖，一想到如果会失去，方志强就觉得眼前一片黑暗。

    可是亚欣呢，她的付出，难道就要被辜负吗？还是说，真的只有放弃、不去打扰，才是对她最好的爱。

    “啊！”李潇潇忽然一声惊叫，被方志强父亲陡然提起这个话题，她确实害羞了，顾左右而言他，忽然间看到门口有一个不知何时出现的身影，愣愣地杵在那里，吓得她忍不住一声尖叫，随即才看到是方志强，连忙跑过来，故作生气地说着：“你干嘛啊？非得躲在这里吓唬人。”

    “我刚进门，准备换鞋，就被你发现了。”方志强勉强地笑着说。而李潇潇仔细地端详着他的神色，皱着眉说道：“你脸色怎么这么难看？是不是累得？早就跟你说受伤了就别去忙活了，这几天在家里休息，你怎么就是不听呢？”

    父亲还笑着打趣说道：“潇潇，你多说说他，我说他不停，只能你管着他。”

    结果李潇潇红着脸跑去盛汤了，然后又逼着方志强喝下去几大碗。而方志强父亲看着他俩其乐融融的样子，忍不住笑呵呵地又提起刚才那个话题：“强娃子，刚刚我跟潇潇说起来，什么时候两家一起吃个饭，毕竟潇潇家是大户人家，规矩那些的不少，潇潇又是唯一的女儿，掌上明珠，不能亏待了她。咱们现在条件跟人家差着远去了，但是人家要什么，那也不能短缺，所以我想着，提前看看潇潇爸妈的意思，咱们也好心里有个数，提前去准备。”

    这事情父亲拿来跟方志强念叨好几回了，自然是想着两个人早点把事情确定下来。方志强跟他说了好多次，等忙完李潇潇公司的事情，他也是等着急了，加上也隐约知道，亚美的事情处理得差不多了，所以直接拿来当着两个人的面前提起来了。

    方志强顿时就是心一颤，他没有想到父亲这时候忽然提这事。要是之前，父亲拿这话来说，他肯定也会乘胜追击，去探探李潇潇的口风。但是今天，知道了亚欣一直在背后做那些之后，他感觉自己忽然陷入一片迷乱。

    “爸，这个我跟潇潇老早就说好了，等亚美的事情处理完，忙过这一段再说。”方志强硬挤出一个笑说道。

    李潇潇本来红着脸，头快要低到碗里去了，听见方志强说这话，抬头看看方志强，眼中闪过一丝茫然。

    “是的叔叔，我跟强子老早就说好了，最近还有好些事，而且公司收回来以后，也还是要忙着处理很多烂摊子。不把这些事情处理好，乱糟糟的大家都没有心情。”李潇潇很快恢复了若无其事的笑，连先前的羞涩也消失了，微笑着说道，“叔叔你不用担心，我爸妈老早就说过了，又不是卖女儿，什么都不要。再说了我妈天天开玩笑说我是赔钱货要倒贴的。”

    “那都是开玩笑的话。”本来听了方志强的话，父亲顿时皱起了眉头，李潇潇这个玩笑一说，他又笑起来：“再说了，你爸妈不要，咱们该给还是得给。”又看着李潇潇说道，“那最起码的，现在不商量这个事情，两家打下交道，吃个饭是可以的吧？”

    李潇潇笑得很镇定：“叔叔，我知道你的心意，我爸也说过几次。主要是他现在的身体，还不太能出门，也不方便活动，平时饮食也有好多要注意的，怕这时候请您吃饭照顾不周挺扫兴的，说等身体再好点。”

    方志强父亲听了这话自然是不能再说什么，只好点点头：“那好吧，不能耽误你父亲身体，等他好点再说。”

    一顿饭吃完收拾完，李潇潇往常是要陪着方志强父亲聊会天的，这次却看看时间，没多停留，就回去了。