    1901年11月22日，唐宁的父亲从葡萄牙里斯本回来，带回来了卡洛斯一世想和他们和解的意愿。

    两个王室和解？

    唐宁有些想不通，葡萄牙哥达王室的卡洛斯一世，为什么要向米格尔王室服软。

    葡萄牙当权哥达王室，属于布拉干萨与萨克森-科堡-哥达的联合王室，由玛丽亚二世与费尔南多二世结合而来。

    这个哥达家族，掌权葡萄牙已经半个世纪了，到了卡洛斯一世，可以算是根深蒂固，完全没理由理会米格尔王室，怎么现在要和解了？

    虽然唐宁所在的米格尔王室，出自米格尔一世，属于正统布拉干萨家族，算是葡萄牙嫡系王室，但因为权力斗争失败，早成了流亡王室。

    布拉干萨家族之所以失去统治权，完全是因为米格尔一世各种作妖导致的。

    米格尔一世明明与巴西国王，也就是他的哥哥佩罗德一世约定，会娶她的女儿玛丽亚，结果当上国王就翻脸不认人，毁约了。

    一开始佩罗德一世，想复仇也没机会，不过很快机会就来了。

    米格尔一世是个自大的专制主义者，废了与自由派的约定，执行各种专制，国内爆发了内乱。

    佩罗德一看，这个是机会啊！

    佩罗德一世立刻从巴西与亚速尔群岛，杀回葡萄牙本土，勾结自由派，推翻驱逐的米格尔一世，把女儿玛利亚二世重新扶正国王，后来更是与英国同王室的哥达家族联姻，彻底掌握了葡萄牙。

    被驱逐后的米格尔一世，只保留了布拉干萨公爵在内的一些爵位，开始流浪欧洲，图谋复辟，结果根本没人搭理。

    米格尔一世流亡初期，还是自大的很，单身的他，要结婚对象还挺高，他看上了茜茜公主的妈，结果人家不搭理。

    最后结婚的对象是阿德莱德公主，出自德意志地区小的不能再小的邦国家族，两人生下一子六女。

    没穿越前，唐宁就对这个王族家族就有了解。

    原因很简单，因为他的女友凯瑟琳，就出自布拉干萨米格尔王室旁支。

    那时候米格尔王室已经属于正统王室，二战前从布拉干萨-哥达王室的曼努埃尔二世手上拿回的正统权。

    当然，拿回也没屁用，葡萄牙成为共和国那么久，后来共和国也有条件的承认了布拉干萨家族。

    不过米格尔家族想复辟王国的话，梦里想想就行。

    穿越到这个时代的唐宁，他的父亲弗朗西斯科，是米格尔与阿德莱德独生子米格尔二世，第二个孩子。

    本来弗朗西斯科是没有继承权的，但是大伯米格尔三世与美国女人结婚，自动弃权，弗朗西斯科躺赢。

    不过真实历史上，唐宁的父亲弗朗西斯科并没有结婚，继承权最后到了米格尔二世小儿子杜瓦尔特身上，最后也是这个小儿子重新拿回了葡萄牙王室正统权。

    唐宁的穿越，改变了历史路线，改变了父亲弗朗西斯科的命运。

    弗朗西斯科，因为受不了家族的相亲结婚压迫，十七岁离开欧洲去了远东，在魔都认识了唐宁的母亲文茜，并很快结合生下了他。

    不过悲剧的是，母亲生下唐宁魂穿的婴儿不久之后，经历了一场感染病，不幸死亡，这让弗朗西斯科颓废了很长时间。

    唐宁现在的母亲安娜，非常喜欢他的父亲，为他，一路从欧洲追随而来，即使后来弗朗西斯科有了文茜，也没有放弃，还安慰失去爱人的他。

    海伦，是唐宁同父异母的妹妹，是醉酒后的父亲弗朗西斯科，与安娜结合后诞生的孩子。

    虽然两人有了孩子，但弗朗西斯科是个情种，忘不了亡妻，一直没有与安娜结婚。

    这种情况下，唐宁受不了父亲的磨磨唧唧，他可不忍心妹妹海伦一直没有个完整家庭，去年成功推动两人结婚。

    历史上，两个人没有结婚，弗朗西斯科也放弃了米格尔王室继承权，唐宁的到来，算是改变了这一切。

    卡洛斯一世准备与米格尔王室和解，这是一个重要的事件，惊动了整个家族。

    家族掌权人阿德莱德，召集家族重要人员都来议事，而作为储君的唐宁也在其中。

    现在的米格尔家族，由唐宁的曾祖母，弗朗西斯科的奶奶，米格尔二世的母亲阿德莱德掌控。

    米格尔一世死的早，现在的米格尔王室摆脱初期的落魄，完全是阿德莱德各种联姻操作后带来的回报。

    本来米格尔二世，继承布拉干萨公爵，成年之后掌控家族有二十多年，但是被寄予厚望的长子米格尔三世给气坏了身体，所以掌控权又暂时由阿德莱德主导。

    可怜，阿德莱德那么大年纪还要为家族操心，不过现在弗朗西斯科回来了，以后的重心会交给他。

    “亲爱的阿德莱德奶奶，卡洛斯一世希望我的女儿海伦与他的长子路易斯.菲利佩订立婚约，成年后嫁给他。

    如果同意的话，哥达王室将会承认我们米格尔一脉的布拉干萨家族，在哥达王室绝嗣时，我们家族可以继承葡萄牙王国。

    而且不止这些空头许诺，为了表现诚意，葡萄牙南部塞图巴尔，埃武拉，赛雅，法鲁在内的大阿尔加维地区，可以交给我们家族。”

    卡洛斯一世的和解的诚意，表面上看起来很诚恳，联姻，承认米格尔王室拥有继承权，还将大阿尔加维拿出。

    虽然大阿尔加维，只占葡萄牙约1/4，人口也少的可怜，顶天50万左右，不到葡萄牙五百多万人口的1/10，属于最落后的边鄙地区，但它的意义却不小。

    葡萄牙王国，全称是葡萄牙和阿尔加维联合王国。

    在巴西没独立前，葡萄牙王国全称名字是葡萄牙-巴西-阿尔加维联合王国。

    合解的条件，确实够让人动心，但阿德莱德知道这不光是带有蜂蜜的陷阱，绝对不会只是的简单联姻，就给他们米格尔王室巨大好处。

    “卡洛斯一世，是这么好的人吗？就只要求联姻！？”

    满头华发，脸上满是皱纹的阿德莱德，虽然已经老了，早就没有了昔日风华，但智慧却依然存在。

    “阿尔加维，我没记错的话，那里很穷困，人民一直抱怨国王无能，自由共和派势力拥有很大影响力。

    把这块地方给我们，是指望我们开发好那里吗？

    安抚民众的同时，吊住我们。

    看来，卡洛斯一世也了解到你从东方赚了巨大的财富，也了解你爱自己的女儿，这是准备从你这里捞钱。

    现在的葡萄牙哥达王室，是欧洲当权王室中最穷因的，民怨也是最沸腾的，比隔壁的西班牙还严重。

    他这是准备利用我们米格尔王室，利用这一点点复辟希望，从我们这里得到想要的财富。”

    作为米格尔王室的当权人，阿德莱德可没少关注葡萄牙，怎么会不知道哥达王室现在的处境。

