    许曼妮拿出电话命令道，“把云澈送过来！不惜一切代价，马上把他送过来！！”

    扔掉手机之后，许曼妮面色狰狞地盯着云非离，“我不服！云婉芙与云澈一定是云家的孩子，这些检查报告有问题！”

    “你跟云倾那个贱人，到底对婉芙做了什么？！”

    六区几个前来帮忙的人，本就不满许曼妮的态度，没想到结果出来后，她还不知悔改，竟然当众指控检测结果有误，顿时冷下了脸。

    “你什么意思？！难道几位日理万机的医生还能都被云大少爷跟薄小姐收买了，专门来冤枉你的不成？！”

    因为极端的怨恨，许曼妮脸上还未曾愈合的伤害，尽数裂开，大片鲜红的血色渗出来。

    她顶着满头满脸的脸，极尽仇视地盯住现场的每一个人，“云澈与云婉芙一定是云家的孩子！”

    “云倾对婉芙的血做了手脚，你们这群废物却一个都查不出来，废物！全部都是废物！！”

    所有听到这句话的人，都被气笑了。

    六区几位J-医当即丢下手上的东西，表情变得冷漠。

    “何止我们是废物！那一百零八家医院都是废物！”

    “云家门槛太高，我们学艺不精，没资格作证，就此告辞！”

    云家人眼看着几位J-医愤怒离场，更是气到了极点。

    云氏从商，好不容易跟六区攀上一点儿关系，这几位还是千辛万苦才请来的。

    众人周知，作为一名优秀的医生，你可以质疑他的任何东西，唯独不能质疑他的医术。

    许曼妮这句“废物”，可谓是将云家好不容易攀上的这点儿交情，彻底毁了。

    云氏的长辈捂着心口，颤抖着手指指着许曼妮，“你们还在干什么？！还不把这个贱人给我抓起来！”

    云婉芙不是云家血脉的事情被曝光之后，云家全体上下，可谓恨毒了许曼妮。

    听到这话，几个距离许曼妮近一些的人，立刻上前去抓她。

    许曼妮的眼神，宛如森冷的毒蛇，盯视着云家人，发出一阵阵不甘的尖叫，声音嘶哑地近乎充血，“云澈与云婉芙是云家的血脉！他们一定是云家的血脉！”

    见到了这一步，许曼妮竟然还在坚持那对龙凤胎是云家的血脉，那些看云家笑话的人，都看不下去了。

    “得了吧！这么多的亲子鉴定书，就没有一个能够证明，你生的孩子是云家的种，事实摆在眼前，还不肯承认，简直有病！”

    “这神经病！我一个外人都快听不下去了，被你质疑的那一百零八份亲子鉴定书的医院，都发了公告，他们愿以自家医院的声誉，担保那份检验结果的真实性！”

    “一家医院冤枉你？！难不成一百零八家，六区的J-医，包括你自己请来的医生都在冤枉你？！”

    “这女人也算小三界的翘楚了，竟然能让这么多闻名于世的医院拿声誉，来对她的不知羞耻盖棺定论，也是古往今来，头一份“殊荣”了！”

    “你与其在这里吼这些没用的话，不如赶紧说出这对孩子的生父到底是哪个野男人，跟你生了对野种，却让云家二爷背锅，还差点儿成了云家的掌权者，简直没眼看了……”

    那一句句质疑否认的话，仿佛无数把刀凌迟着许曼妮的心脏。

    所有人都在说，云婉芙与云澈是野种！

    没有一个人相信，他们是云家的孩子！

    多年筹谋，在即将成功那一刻，毁于一旦！

    许曼妮整个崩溃掉了。

    她赤红着双眼，死死地盯着云非离。

    那样阴森怨愤的眼神，看的几个准备上前抓住她的云家人，脊背发寒。

    云非离扫了眼面色灰败的许曼妮，冰冷的视线落在面色僵冷的云老夫人脸上。

    “看到了吗？这就是你跟爷爷牺牲了你的孙女，牺牲了你的孙子，牺牲整个云氏基业，也要维护的东西……”

    云老夫人看着云婉芙与许曼妮，苍老的面孔上一丝血色都没有。

    似乎直到现在，都不肯相信，她一心维护的云婉芙与云澈，竟然不是云家的血脉……

    “不可能……这不可能……”

    她心疼呵护了这么久的云婉芙与云澈，竟然不是云家的血脉……

    云非离对她的反应，丝毫不意外。

    他冷笑一声，“二十年前，你为了云画屏那个贱人，牺牲了云家的女儿。”

    “十五年前，你为了云碧露，牺牲了云家的外孙女。”

    “二十年后，你为了云婉芙与云澈，牺牲了云家的孙女和半个云氏江山。”

    “你这一辈子，都是为了外人，牺牲云家的血脉！”云非离手上的力气越来越重，几乎捏碎云老夫人的下巴，“这样吃里扒外的东西，怎么配当我云氏的女主人？！”

    说完，云非离重重地推开了云老夫人。

    云老夫人踉跄地后退了好几步，在保姆的搀扶下，才稳住了没有摔在地上。

    她抬起头，对上云非离冰冷愤怒的眼神。

    那样冰冷的眼神，仿佛再看一个十恶不赦地罪人……

    云老夫人身体不受控制地晃了晃。

    云非离的话，宛如世间最锋利的刀，直直地刺进云老夫人内心深处。

    她下意识想否认，她想说她没有……

    但话到嘴边，却又卡住了。

    她没有吗？

    她没有为了云画屏，牺牲云缈吗？

    她没有为了云碧露，牺牲云倾吗？

    她没有为了云婉芙与云澈，牺牲云娆吗？

    她一心都觉得，她的所作所为都在为了云家后代子孙好，她牺牲云倾与云娆，都是逼不得已……

    所以她除了偶尔提起会有愧疚，从来都理直气壮、心安理得。

    可临到头来，她精心维护的，依旧是两个跟云氏毫无血缘关系的孽种……

    她一直都在为了外人，伤害云家的血脉。

    直到现在，她的外孙女厌恶她，厌恶到有生之年都不愿意踏进云家一步，她的孙女恨她，恨到恨不得她死，就连从前对她最恭敬包容的孙子，都用这样冰冷到没有一丝温度的眼神看她。

    云老夫人倏然意识到，她所有的孙子孙女，似乎都已经离她而去了……

