    第四百九十三章

    “……没有意外，前线的消息就要落在这些人身上了。

    王冲看着对面的那些大唐步骑兵。西南已经一片混乱，自京城南下，日夜不停，这还是他遇到的第一拨大唐的军队。

    “你们是李正己的军队？”

    王冲拨马上前，开口问道。虽然是询问，但语气中却已经完全肯定了他们的身份。

    “不知道大人是哪位？”

    山丘顶端，众步骑兵死里逃生，看着迎面走来的王冲一个个惊疑不定。这个少年太年轻了，大唐没有这么年轻的将领。

    但是对方身上流露出来的气息，说话的口吻，举手投足透露出来的威严，又明显不是普通的身份。

    众人始终不明白，朝廷是哪里来这么一个年轻的将军。而且，这只军队的制式盔甲也看起来有些奇怪。

    众人在军伍中服役那么久，也从来没有见过这种奇怪的盔甲，看着很相似，但却又很不一样。

    王冲脸上漠无表情，没有多说，右手唰的从腰上一扯，直接扯下了宋王难自己的那面令牌，手指吊着穗带，直接亮在了众人面前。

    “嗡！”

    看着金色令牌上那条龙形图案，山丘上众人都是一惊。虽然见识浅薄，对于朝堂上的那些东西并不太了解，但是就算是再浅薄也知道，能在令牌上纹龙的，往往非富即贵，不是王室，就是皇室！

    不论是哪一种身份，都不是他们这种层级可以轻易揣度和接触的。

    “参见殿下!”

    众人脸上露出一丝惶恐的神色，纷纷跪了下去，一时只觉得眼前的少年高深莫测，心中生出敬畏之心。

    “起来吧！”

    王冲挥了挥手，并没有纠正他们的错误。这种时候，可不是谦虚的时候。西南剧变，风暴袭来，在大浪之中，唯有借助宋王的皇室宗亲身份，才能稳定人心。

    “多谢殿下。”

    众人纷纷站起，但神情依然诚惶诚恐，充满了敬畏。

    “我问你们，现在前线到底是什么情况？”

    王冲道。

    “前线？”

    众人面面相觑，一脸的迷茫。

    王冲怔了怔，立即明白自己又说了一个他们不懂的东西。

    “我是说，现在的情形到底怎么样了。李正己不是带领你们支援安南都护军吗？到现是怎么回事？其他人是什么情况，现在还有多少人生存下来？”

    王冲换了一个说法，认真道。

    西南的情形这是他最关心，只有明白前方的形式，才能知道接下来该怎么做。“知己知彼，百战不殆”，这是兵法的基本要素。

    而且王冲现在还关心的，李正己那六万人马，到底有多少人活了下来？那一战虽然王冲并不在场，也不知道具体情形，但是凭借在兵法上的高深造诣，王冲至少还可以判断出一个基本的事实：

    李正己被伏击的地点并不是在洱海平原这样的地方，这就意味着乌斯藏人绝不可能将他们全歼，李正己的六万援军也绝不可能像上辈子西南的十八万大唐精锐一样，没有狮子城的庇护，直接在洱海平原上全军覆没！

    “具体的情况我们也不清楚，我们只知道大概的情形……”

    听到王冲问起，众人不敢怠慢，立即把自己知道的信息一五一十详详细细的道了出来。

    原来当初朝廷下令之前，李正己其实比众人所知道的还要更早出发。“兵贵神速”，李正己长期在安西、北庭历练、战斗，深深的明白这个道理。

    所以朝廷讨论出一个结果，正式下令的时候，迎接的其实只是一个空营，虽然到处都是旌旗，但其实只有寥寥一些老兵在那里。

    所以李正己的行军速度其实比很多人知道的都要快的多。

    然而就连李正己也不知道，前线的溃败是如此之速。当他出发的时候，得到的消息还仅仅只是鲜于仲通和十八万安南都护府的精锐小败，而当他抵达大唐西南境内的时候，鲜于仲通就已经是大败了。

    而迎接他们的，也不是阁罗凤和他的三十万蒙舍诏大军，而是从遥远的乌斯藏高原而下，由东而来，千里急行军的乌斯藏骑兵和乌斯藏的大将火树归藏。

    人人都以为自己这趟要对抗的是蒙舍诏人，所以当六万临时组成的援军看到一群冲锋陷阵而来的乌斯藏人时，引发的混乱可想而知。

    李正己虽然是名将，更是被大**方喻为杰出的青年一代领袖，但是面对乌斯藏的大将火树归藏终究还是差了一筹。

    这场差距注定了这场战争的结果。

    不过火树归藏显然也低估了李正己，尽管人数、战力，实力都不及火树归藏，而且最终也被火树归藏击溃，但是李正己也凭借自己杰出的指挥能力，让乌斯藏人付出了代价！

    这一战，李正己最终被火树归藏突袭斩首！

    但是就算是火树归藏也有无法掌控到的地方：

    帝国西南地形复杂，火树归藏虽然击败了李正己和他的六万援军，当李正己以自身作饵拖住他们，命令其他人四散逃跑的时候，就算是火树归藏也一样无能为力。

    如果六万步骑混合的援军聚在一起逃跑，在乌斯藏人的铁骑面前怎么也逃脱不了。但是数万人的一下子散成无数股，那就完全不同了。

    就算是乌斯藏人中有阁罗凤派的蒙舍诏探子也一样不够用！

    所以，李正己虽然溃败，但是依然有相当部分的人逃了出来。

    “……乌斯藏人数量太多，实力太强，而且还是铁骑，所以我们当初都是四散逃跑的。我当初逃出来的时候，只有二三个兄弟一起，其他人都是我北归的路上碰到的。虽然不知道其他人的情况，但是可以肯定，这周围还有许多其他的兄弟。”

    “现在，乌斯藏人的军队大部分都已经回去了，应该是去围剿安南都护军了。余下的都是围剿我们，人数应该不会超过六七千人！如果我们能够把其他散落的兄弟召集起来，加上大人的军队，未必不可能击溃他们。”

    “只是可惜了李大人，这么年轻……”

    ……

    一群人说起这次领头的年轻将军李正己，神情都是黯淡不已，看得山丘下的王冲心中感慨不已。

    上辈子李正己的战败天下皆知，天下人也只知道李正己辜负了朝廷所托，折耗掉了六万人马，丢失了无数辎重。

    所有人的注意力都只集中在西南的胜与败。

    王冲也是第一次知道这其中还有这样的曲折。

    李正己虽然战败，但依然不失为大唐的名将。他在身陷囹圄之中的决断和牺牲，令人为之动容。只是可惜，他在太过年轻的年纪，就过早的遇到了火树归藏这一级加的异邦大将。

    如果能够幸存下来，假以时日，再遇上火树归藏，绝不会是今日的下场。

    只可惜，他人微言轻，不管是过去还是现在，李正己都不可能听从他的一面之辞。——任何人都不可能听从。

    “对了，我听说，徐都尉并没有北归，他好像就在东南的位置召集军队，重整齐鼓。听说他身边已经召集一千人了，现在恐怕就更多了。而且，还有大量的辎重。”

    突然一条身材壮硕的黑脸髭须大汉道。

    “不错，徐都尉实力高强，而且精通兵法，如果殿下能够得到他的帮助，一定如虎添翼，大有可为。甚至救出其他的兄弟也不一定！”

    另一名真武境的大唐士兵听到“徐都尉”也是眼神一亮，大为振，就好像黑脸髭须大汉提到的“徐都尉”是什么无所不能的大救星一样。

    “对！对！对！徐都尉！！”

    ……

    其他人也纷纷附和，神情完全没有了刚才的颓废，似乎对于那徐都尉非常的信服。

    王冲微微皱了皱眉，眼中透出疑惑的神色。

    对于这十几名**口中的“徐都尉”他还真是一无所知，也不明白为什么他们对他这么的信服。

    “大人不知道很正常，但他在军伍虽然不出名，但是在军中却颇有威望，是军伍的老将，所有人都对他很相信。这次战斗之前，只有徐都尉一个人从周围的蛛丝蚂迹中提前察觉出了不妥，并且还提醒了李将军。只可惜，李将领毕竟太过年轻……”

    那名黑脸髭须大汉说到一半没有再说下去。

    王冲点了点头，明白了他的意思。每个人都有自己的优点，也有自己的缺点。李正己或许不是一个优秀的将军，但至少，他是一个合格的将军。

    “老鹰，过来一下！”

    王冲回过头来，朝着远处招了一下手。

    “把巨鹰放出去，往东南的方向侦探一下。”

    “是，公子。”

    老鹰一声唿哨，连问都没问，便把肩上的巨鹰再次放飞出去。巨鹰的速度很快，钢铁般的黑色羽翅只是在空中一扇，顿时搅动一股气旋，如离弦之箭般冲天飞去。

    战斗已经结束，王冲得到自己想要的消息，立即开始收拢军队。

    “接下来，也该锤炼我自己的实力了！”

    王冲眼睛眨了一下，望着远处低垂的阴云，眼中闪过一丝暴戾的光芒，一股股血红的光芒在他体内汇聚，如同岩浆一般的流动，那是属于“小阴阳术”的罡气。

    武道一途，一步一个脚印，正常的情况下，像他这种年纪，哪怕天资出众，想要臻至绝顶高手的地步，也绝非一朝一夕的事。

    但是虽然困难，却绝非不可能。

    “小阴阳术”就是那属于那一丝不可以常理揣度的“机会”。这就是这辈子重生，王冲孜孜以求，想要得到小阴阳术的原因。

    只不过可惜，一直以来，王冲却缺少一个契机，这个契机就是“战争”!

    只有一场庞大的战争，只有源源不断的对手，才有可能提供给王冲一个短时间内突飞猛进，达到极高境界的机会。

    而只有拥有强大的，无可匹敌的实力，才能让他介入到这场左右神洲大地命运的战争之中。

    而如今，这个机会已经到来了！

    “嗡！”

    王冲眼中血芒一闪，仿佛迸射出一道血红色的小皓日一般，猛然一甩缰绳，整个人有如离弦之箭般纵马往南而去。

    ——那里还有更多的乌斯藏铁骑在游荡！

    【欢迎关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

