    一个空劫中期的老怪，在仙里大陆上，足以称！为一方霸主，可以开宗立派，成就万古宗门！

    当年的七彩仙尊，便是空劫中期的修为，自立宗门，广收门徒，即便是大魂门，对其也很是礼待，这样的修士，值得尊重。

    以王林的实力，战空劫初期可胜，要杀艰难，但却并非不能，可若是面对那如全盛时期七彩仙尊之类的老怪，还是察觉太多。

    这样的差距，就算是他有了九道本源，修为达到了空玄初期，也很难跨越，至多也就是有了转折的一些资格而已。

    真正要力抗这空劫中期的老怪，单纯在修为上讲，王林必须要修为达到空玄后期的程度，亦或者是他的道古传承，度过了最后的一次损劫！

    但王林一生都是在危机中度过，有些时候杀人，依靠的不仅仅是修为，还有其他的因素！

    但此刻他毫无任何准备，身后有这空劫中期老怪追杀，且针对他的挪移之术，封印了此地妁天地，短时间无法破开，一旦被那老怪追上，王林这一次，必死无疑！

    危机关头，王林全身修为急速运转，融入蚊兽体内，使得蚊兽速度再次暴增，向着前方疯狂的疾驰而去。

    他身后，那张道宗神色平静，只是双眼内却是露出滔天的杀机，迈着大步，轰轰追去。

    “我看你这一次，怎么在老夫眼皮底下逃走！”这张道宗对于上次被王林戏耍之事，极为在意，再加上王林杀了刘之源，使得他没办法对宗主交代，故而对于杀王林之心，极为浓郁。

    至于此地战场因他离开造成的影响，他也并不在意，他之所以敢来追杀王林，实际上，这一切都是他们绿魔洲的一个专门为王林指定的计划！

    这个计划了，就是以大量的修士死亡为代伦，使得此事逼真，来拖延交战的时间，引出王林出现！

    实际上，若是绿魔洲想，可以在很快的时间内，就把这第二次大战结束，因为他们的援军，已然在两天前，到来！

    之所以援军到来后始终没有现身，更是隐匿了气息，就是为了杀王林！！

    王林在丹海内做出的事情，使得绿魔洲的三宗老祖，为之大怒，下了追杀令，必须要杀王林！因为王林做的这些事，每一件都是惊天动地！

    杀了绿魔天骄云空的分身，毁了丹海仙丹的计划，造成那仙丹提前崩溃，使得绿魔洲大地被撼动，出现了剧烈的毁灭，更是使得绿魔洲在丹海的修士，死亡了大半！

    这些只是之前发生，如今又加了上王林杀了道魔宗的刘之源！甚至那许德才都有可能被其卑鄙的残杀。

    这一系列事情，使得王林在这两洲交战之初，就成为了绿魔洲头号必杀之人！

    几乎就是在张道宗追击王林的刹那，距离这战场万里之外，立刻就有四道气息冲天而起，这四道气息，赫然全部都是空劫中期！！

    更为惊人的，则是这四道气息出现后，整个极天草原的被雾气缭绕的天空，突然涌入了一股诡异的绿色，那绿色凝聚之下，化作了一个巨大的绿色蝎子。

    这蝎子发出阵阵惊天嘶鸣，更有阵阵绿色的雾气扩散，向着下方战场逼压而来！

    “绿魔使者！！”与赵姓老者交战的吕文冉，在感受到四周四道气息弥漫，天空出现那绿色的蝎子的一瞬间，其面色骤然大变。

    他亲身与绿魔使者交战过，知晓这不多的几个绿魔使者的可怕，他怎么也没想到，这里居然会出现四个绿魔使者！！

    要知道即便是在丹海，也只走出现了三个而已，对于绿魔洲来说，绿魔使者每一个都极为珍贵，轻易不会出动太多！

    吕文冉面色苍白，他却不知，这绿魔洲出动四个绿魔使者，目标是王林！至于这里，只不过附带而已，这吕文冉不假思索急速后退。

    “速回地宫，封死入。！！”后退中，吕文冉眼中露出深深地忌惮，发出了一声低吼。甚至都不用吕文冉提醒，此地所有的天牛洲修士，在感受到那四古强悍谧天的气息与看到那天空上驱散了雾气形成的绿色蝎子的瞬间，全部都急急后退，脑子里唯一的念头，就是速回地宫！

    毕竟那里，是最后一道防线！

    四个绿魔使者，还有两个修为同样是空劫中期的老者，这六个人，根本就无法对抗。

    寻常饽士脚落大地，一闪就可进入地底深处，去往地宫，这种方式，唯有天牛洲修士可以做到，绿魔洲修士没有办法进入大地。

    毕竟这里的阵法，依旧存在，其依然全力开启。

    但如吕文冉之类的空劫修士，却是早就被盯住，绝不会轻易被放走，雾气内四道绿光疾驰而来，天空那巨大的蝎子更是不断地下沉，释放出大量的绿色雾气。

    轰鸣回荡间，其内存在的所有天牛洲空劫修士，一个个均都发出怒吼，显然在那雾气中，他们欲进入大地的行动，受到了阻止！

    再说王林，此刻也在这雾气内，感受到了四周远处那四道滔天强悍的气息骤然临近而来，又看到了那天空上出现的巨大的绿色蝎子，不由得倒吸口气。

    他清楚的知晓，自己唯一的机会就是速速回到地宫，一旦若是晚子，那地宫被封锁，自己无法进入后，面对六个空劫中期老怪，他根本就没有丝毫的生机，就算走动用了如今还在成长的分身，就算走动用了他还没有浪费的三命之术，也均都是死亡！

    这种死亡的危机，要比寻常厮杀时的生死感觉更为强烈，王林不假思索，身下蚊兽急急直奔大地，只要让王林碰触了大地，他就可以融入进去而走！

    但这里的天地已经被封尘，无法瞬移，全靠速度，几乎就是王林身下蚊兽冲向大地的刹那，其身后那张道宗追击，不足五十丈，他根本就不着急出手，他要看着王林在这绝望中倍受死亡前地折磨！

    远处，一道绿芒呼啸而来，却是一个绿魔使者，带着冰冷的容颜，要与那张道宗一同，追杀王林！

    对于绿魔州来说，王林是必须要杀的，否则难消心头之恨！且这绿魔使者与寻常修士大为不同，他们极为冷酷凶残，根本就不看对方修为如何，哪怕是一个筑基期的小小弟子，他们也都会全力出手轰杀，不会觉得辱没了自己的身份。

    王林双眼瞳孔收缩，他此刻距离大地还有三百多丈，他更是看到远处雾气内，炎栾喷出鲜血，娇躯一颤，落入大地急急逃走，在那炎栾后，许东德同样面色苍白，落入大地逃遁。

    其后一咋）个空劫修士，纷纷在受伤之后，落在大地，还有那吕文冉，喷出大口鲜血，其右臂更是直接爆开，直奔大地而起，在其身后，一个绿魔使者追击不断。

    “一旦吕文冉进入大地，立刻就会选择封闭地宫阵法，到了那时，我就无法离去，要快，快，快！！！”王林焦急中，眼看距离大地已然不足一百丈，但就在这时，他身后的张道宗，出手了！

    “一切结束了！”那张道宗话语间，右手抬起，向着前方逃遁的王林蓦然一指，这一指之下，那之前让王林感觉恐怖的绿芒，呼啸而起，直奔王林而去。

    刹那临近！

    王林猛的转身，眼中露出果断，大袖一甩，在那绿芒来临的刹那，他的身前出现了那把绿伞！

    此伞一出，王林来不及心痛，顿井嘶吼。

    “爆！！”

    轰轰之声惊天动地，却见那绿芒与王林的法宝自爆中碰触，形成了一股巨大的冲击，这股冲击之力落在王林身上，立刻让他全身砰砰，口中喷出鲜血，身子急急下沉中收起了蚊王，转眼就距离那地底不足五十丈！

    这平时一个呼吸都不用就可跨越的距离，在如今却是如同天地沟整一般，因为不但那张姓老者临近，还有那冷酷的绿魔使者，已然不足百丈！

    面对两个空劫中期老怪，王林根本就无法走过这五十丈！且远处，那吕文冉喷着鲜血，已然落在了大地上，一闪之间，消失无影，他看到了王林，但却没有丝毫犹豫与停顿，在进入大地的一刹那，选择了关闭，他本可以在自身安全后，略等一些时间封闭地宫大阵，但他却没有。

    大地传来阵阵波动，正在急速的封闭之中，王林双眼在这一刻通红起来，他已然发狂一样，在那张道宗与那绿魔使看来临的刹华，拿出了那三千万道魂的葫芦！

    向前一抛！

    “爆！！”王林心痛，但此刻却是无法去想太多，在那爆之一字出口的刹那，这葫芦内的近三千万道魂，呼啸而出，葫芦崩溃，发出了惊天之音，传遍了整个极天草原！

    三千万道魂的崩溃，足以威胁到一个空劫中期修士，此刻轰然爆开，就算是那张道宗，也是面色大变，身子骤然停止，向后连连后退。

    那绿魔使者也是眉头一皱，脚步略有一缓！

    借着这个机会，王林带着疯狂，直接跨越了五十丈的距离，在那大地阵法完全封闭的瞬间，融入大地而去！