    第223章李郑死亡

    对方嘴上骂骂咧咧，已经因为情绪激动被警察怀疑是不是除了赌还沾了其他东西而被控制。

    此刻更是言语激烈。

    在怔愣的良良父母身旁显得行为暴怒。

    造成悲剧只是因为自己太过于相信家人，他们还没能从突然知道的真相之中回过神来。

    向如雨听见这话最终转身。

    她穿着白大褂，扣子严谨的扣着，手插在白大褂的口袋里，黑色的卷发被她盘起顺到脑后，只有几缕跃出耳边，微微卷的衬着她那张有些疲惫的脸。

    大概是不爱笑，她脸上的皱纹很少，即便是这个年纪了，也能看出她是个冷清严厉挂的美人。

    只是还不等她开口。

    旁边就有一道稚嫩童声传过来。

    “向阿姨才不是坏人呢！向阿姨还给我糖呢！”

    向如雨一愣，下意识看过去。

    院内不少人也跟着看过去。

    因为刚刚的热闹，这里聚集了不少看戏的人，大多是病人家属或者来复诊的，多少都听说过儿科之前闹得事情。

    这稚嫩的小奶音过于突兀，也就四五岁的一个小团子，被所有人这么一看，吓得小身子躲进了自己爸爸身后。

    挡在小朋友跟前的高大男人穿着蓝色的厂服，下意识挡了挡自家小孩。

    向如雨没忍住，轻轻弯起一个笑容来。

    虽然不可否认的确有熊孩子，也有小小年纪就心思不正会说谎骗人的孩子，但很大一部分小朋友心思纯净，那就是干干净净的一张白纸，总以最柔软的一角示人。

    所以她才依旧那么喜欢小孩子，依旧为所有孩子所遭受的不好待遇而愤懑。

    不仅仅因为她喜欢孩子，更因为她是个成年人。

    她不想去责问这个‘糊涂’家庭，明明多少清楚这人不靠谱，却还将最重要的孩子生病时候的药物交给对方去办去拿，最后还来大闹医院。

    与其说她受到了多少影响。

    说到底——最可怜的还是良良。

    “我从开始学医，进入医院，到一层层考级，每次都做过医生宣言——在我成为为了医学事业奋斗的一员时，我严肃的保证我的一生为病人的健康服务，尊敬认真对待教导我的老师和那些流传下来的神圣知识，尊重生命，对病人负责,避免过度医疗或者无作用医疗,为病人着想,为病人家庭着想，没有国籍、人种、高低或者贵贱的区别，用我的良心和尊严来行使我的职业。”

    向如雨表情认真。

    “五年本科六年硕士博士,三年规培五年主治五年副主任，一直到现在的主任医师,即便二十多年过去,我也一句不忘,履行至今。”

    儿科的医患矛盾最多，导致医生资源最少,但她没后悔选择儿科。

    所有的悲伤是为了患者而难过，但这些年的经历里，她自认当得起追求的那一句问心无愧。

    良良母亲忽的爆发出哭声,转身拽住良良姑姑,哭喊：“你怎么敢的？你怎么敢的？！你难道忘记了良良吃他最喜欢的糖果每次都会记得分给他姑姑一块吗……你怎么敢的……你怎么忍心…让他再也吃不到自己最喜欢的糖果？”

    -

    最后良良姑姑哑声,垂头丧气眼圈都红了。

    但警察都知道赌徒很难悔改,更别说良良姑姑还有吸毒倾向，要带回去调查。

    警察押送着良良姑姑上了警车,并且让良良家里人去将之前家里的所有药物还有处方病例都找出来到派出所协助。

    医院重新安静下来，良良家里人抽噎着失魂落魄的离开。

    而向如雨的这一段医生宣言被人拍了之后放了出来。

    以往的看戏的热闹这个时候消退，原本的污蔑被事实力争清白,最后的散场没留下那些喧闹，就像是被蝗虫飞过的天空,去后人们看见的还是明媚的蓝，鲜少有人回想起这片蓝下遭受的苦难。

    停职在家的任峰扬愣愣的看了一遍又一遍这个视频。

    他年仅六岁的二女儿刚刚放学,此刻哒哒哒的跑到他身边，仰着自己的小脑袋。

    “爸爸,这几天大家都在说儿科医生哎,我一说我爸爸是儿科医生，明明蒋蒋小洁他们好羡慕我呢。”

    小姑娘绑着两个朝天揪,快快乐乐弯着眉眼笑，身后藏着一大捧歪歪扭扭的折纸百合。

    “老师说爸爸你很辛苦,我们班的小朋友今天上的折纸课,好多小朋友都说要把花花都送给爸爸，你看，我收到了这么多呢！”

    她捧出那折的歪歪扭扭的一捧折纸百合。

    任峰扬微愣,却没接,伸手将自己小女儿抱起来。

    “爸爸？”

    她的语气有些疑惑。

    “爸爸现在还不行。”

    一个大男人这么轻轻开口。

    生怕自己声音重了泄露出其中的沙哑哭腔。

    “等爸爸更有资格了之后，你再送给爸爸好不好？”

    “好哦,我们幼儿园老师都说了,小朋友要知错就改，完美的小朋友是不存在的。”

    她这么小小一个，倒还知道爸爸是犯了错在家反省，抬手鼓励的拍了拍他的肩膀。

    “所以完美的爸爸也不存在的，等爸爸觉得自己可以了，就跟我说哦，我先帮爸爸收着。”

    稚嫩童音让心中更加难受困苦的大人也忍不住轻轻扯唇一笑。

    ——

    最后警察抓捕到李郑的时候，李郑已经死了。

    其实并不能算是抓到，是有人来投案自首，说自己把李郑给杀了。

    经过调查才惊讶的发现，来人在三个月前刚刚出狱，之前的罪名是过失致人死亡。

    出狱后自己生活，妻子离婚,年前的时候他九岁的女儿病逝，且就是在小诊所开了李氏集团的药物。

    他在悲痛之中得过且过却猛然发现了真相。

    他曾经躲藏过一段时间，懂得那种思想，知道像是李郑这种人喜欢往哪里躲藏，辞去工作,蹲守了几天最终率先找到了人。

    等到警方去到他口中地方的时候。

    李郑浑身上下满是伤口，不知道被割了多少刀，血流的皮肤都泛着青色，那把锋利的刀插进他的胸口，眼睛没闭满是惊恐。

    跟当时他对那个婴儿动手的手法几乎一模一样，八成是嫌疑人看到了大概的描述。

    “王队，痕检科大概十分钟后进场。”

    这是个无人的地方，没人知道李郑被逮住之后在这里被惨无人道对待了多久，现场实在是太惨烈了。

    就算经历过无数大风大浪，提审过不少杀人嫌疑犯的刑警们看见现场也不由吸了一口凉气。

    得是有多么恨啊，在这样虐杀了李郑之后再去自首。

    听说嫌疑人的妻子已经再婚，孩子是爷爷奶奶养大的，孩子去后，他父母身体也大不好，没撑住也相继去了。

    不然等到他出狱之后，他还是能有一个家庭的。

    这能怨谁呢。

    真是造孽。

    王准警官带好手套，站在不远处也忍不住感叹一句。

    “你说这可不就是报应吗？”

    ?  ?阿倾小区好像有个密接还是怎么着，全封了，拉下去测核酸了，今天还阴天，出去排了好久的队，还没拿伞，中间突然下了雨，淋了好久的雨，现在有点头疼，倒霉悲催的一天。

    ?      阿倾喝点药先睡了

    ?      明天应该就老老实实隔离没有别的安排了

    ?      补更可能都在明天一起，一天补不完阿倾就分开补，正好这个单元结束，开新剧情，新的小哥哥要出场了，阿倾好好顺顺纲

    ?      宝宝们记得投票票留言，爱你们

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

