    鑢七花踏步走出选手等候厅，咎儿走在他身侧，双手握住诚刀托在胸口。

    天空中飘落下花瓣，道路两侧的树木违反季节地重新盛开鲜花，花瓣又随风飘洒。

    远处，家鸣将军双眼瞪得溜圆，手中扇子被捏得咯吱作响：

    “怎么可能……御侧十一人众呢？为什么没有杀掉那个女人！”

    一个形似忍者的侍从出现在将军身后, 半跪在地轻声说道：“启禀将军，御侧十一人众全军覆没。”

    “什么！”家鸣将军差点就要暴怒地吼出声，但顾及到神座之上的海瑟他总算是勉强压制住了怒意，低声问道：“不是派了六百精锐兵士围住了选手等候室吗？他们人呢！为什么会让那个女人活着走出来！？”

    忍者似是想起了之前看到的景象，心有余悸地答道：“六百兵士残存不足半数……皆是自裁。”

    将军一下子变得沉默无言，只是畏惧地将身子缩起来不敢再抬头。

    神明的力量……可恶的神明啊, 就连那个女人都要庇护在你的麾下吗？你不如不要叫暴风雨之神了, ‘美女守护神’更符合你的作风吧！

    无论是将军还是目击者, 根本不明白御侧十一人众和六百兵士到底遭遇了什么, 只能将这份人类无法理解的力量归咎于神明之力。

    某些程度来说他们没有理解错，彼我木轮回只是不精于正面厮杀，但要论利用幻术来玩弄人心，祂甚至比海瑟这位‘神明’还要得心应手。

    走到临近演武台前时，两柄长刀交叉挡在鑢七花身前，这是两位护剑寺的高阶护剑僧，每一场比赛开始前都由他们检查参赛者的参赛资格，即四季崎记纪变体刀。

    年龄较大面容威严的护剑僧沉声说道：“鑢七花，请展示【绝刀·铇】。”

    之前的比斗中，都是先由鑢七花展示作为门票的绝刀，然后再开始比斗。但这一次护剑僧们没有看到七花或是咎儿持有绝刀铇, 所以才有此一问。

    鑢七花坦然地说道：“绝刀已经送出去了。”

    两位护剑僧对视一眼，皱起眉头：“送与何人？”

    “家鸣将军麾下的御侧十一人众, 浮义待秋。”

    “浮义待秋何在？”

    “已死于我手。”

    “浮义待秋死了？那绝刀铇呢？”

    “被我毁掉了。”

    “你……！”护剑僧这时也不知道该怎么办了，只能求助地看向敦贺迷彩这位神选者。

    但敦贺迷彩没有说话，只是退后两步, 随即整个护剑寺上空都回荡起宛如惊雷炸响般的海瑟的笑声：

    “将参赛资格随意送人, 还敢毁掉绝刀……鑢七花, 你胆子可真不小啊！哈哈哈！”

    虽然是笑声，但任谁都能从雷声中听出隐含的怒意。

    神明发怒了！

    咎儿立刻跪在地上：“尊神明鉴，绝刀送出与被毁都是无奈之举，此乃被家鸣将军逼迫下不得不采取的唯一方案。”

    家鸣将军做梦也想不到这卑贱的叛匪之女居然敢在神明面前胡乱攀咬，不由得吓出一身油腻的冷汗，颤声大喊起来：“你这卑贱的、不知廉耻的女人，居然胡……”

    谷鄿

    话说一半就停下了，不是家鸣将军放咎儿一马，而是他发现自己根本说不出话来。无比强烈的无形重压几乎将他整个人碾成肉饼，这身份尊贵至极的矮胖老头趴伏在台上，浑身肥肉乱颤但就是说不出哪怕一个字来。

    海瑟从家鸣将军那边收回目光，然后看向咎儿：“然后呢？你打算让我直接宣布锖白兵是最后胜利者？小咎儿，在剧目上演到最高潮时忽然中断烂尾，这可是大忌啊。”

    原本晴朗的天空被无穷黑云遮蔽，狂风刮起，隐隐有雷声在云层中滚动。

    神座正上方的天空，一道巨大的黑云漩涡正在迅速成型。

    无论观众席还是护剑僧们都低垂着头不敢吭声，生怕被神的怒火波及。

    咎儿却没有退缩，跪在地上双手尽力向上方托举起那无刀刃的刀柄，大声说道：

    “我们还有参赛资格！请看，这就是一直未曾现身的【诚刀·铨】！”

    周围人愈发噤若寒蝉，你这女人想要发疯就离远点啊！随便拿一个没有刀刃的破刀柄就想糊弄神明？被雷劈死的时候可不要波及到我们！

    没有想象中的雷罚，取而代之的是一声轻笑——

    “呵，还真让你们拿到了。这样一来，十二把四季崎记纪变体刀就全部现世了。嗯……考虑到这一层，算是功过相抵，起来吧。”

    头顶的乌云登时散去，阳光重新洒落，那股压抑着所有生灵的可怕威压也悄然消散，所有人都悄悄松了口气。

    有神明背书，那两名护剑僧哪里还敢拦，立刻收回挡住去路的长刀，弯腰行礼：“请过吧，鑢七花。”

    “七花！”

    咎儿拉住即将走上台的七花，深吸了一口气然后看向他：

    “从现在起，不再有任何的约束了，尽情地战斗吧！不要有任何顾虑，受伤也没关系，毁掉刀刃也无所谓，哪怕输了都不要紧。如果你残疾了，我会照料你一辈子。如果你死了，我会立刻陪你共赴黄泉。所以，七花……”

    她将七花身子向下拉去，踮起脚尖轻轻吻在七花的唇间，一触即分，羞红的面庞与银白的短发形成了鲜明对比——

    “不是为了我，而是为了你自己，去战斗吧！”

    七花愣了一下，随即露出无比灿烂的笑容：“嗯！”

    带着前所未有的抖擞精神，鑢七花只感觉自己现在已经是有生以来最完美最巅峰的状态，就这样踏步走上演武台。

    演武台的另一端尽头，锖白兵举着纸伞孤零零地站在台上，眼神锐利地看着鑢七花，一言不发。

    七花摆开虚刀流的架势，面带微笑：“锖白兵，使出你我全部的绝学，在神明的注视下大战一场吧！”

    “锖与鑢，全刀与虚刀，谁赢了谁就能得到一切，完成这持续三百年的漫长锻造。”

    锖白兵随手将纸伞轻轻掷向天空，薄刀的刀尖斜斜指向地面：

    “鑢七花，请对在下沉醉吧。”

    “到那时你已经被大卸八块了！”七花微微压低身子，蓄势待发。

    黑衣裁判左右看看，然后高举起手中的小旗，猛地挥落——

    “神前剑术对决！最终回——【锖白兵】对【鑢七花】！”

    “堂堂正正，一决胜负！”

