    国师？

    听到这话，其他人都愣住了。

    片刻后，有人试探着问道：“大王，这位远道而来的客人，是吐蕃的国师？”

    “正是。”吐蕃王淡淡说道，“这是本王新任命的国师。”

    “可是……可国师这样的身份，非同小可，您可否跟丞相大人还有其他大人们商量过？”

    这次带兵来打幽州，除了少数幕僚跟后勤的文官，大部分跟来的都是武将，丞相之类的文官都是被留在了吐蕃都城。

    此人这么一问，其他人也纷纷跟着开口。

    吐蕃王直接冷笑道：“怎么，本王连这点事都做不了主吗？都不必再说！此事就这么定了！”

    说完，他又变脸地对着新鲜出炉的国师好言好语说道：“国师今夜行动，可需要什么辅助？”

    大概是因为这些吐蕃官员将领们的不信任，让这位带队蛊师也憋着一口气，要给这些人开开眼！

    他微微一抬下巴，淡淡地说道：“不必，我等蛊师做事，不需要什么辅助，大王等着我等好消息就是！”

    “那就全交给国师了。”吐蕃王立刻笑着说道。

    白天休整且不说，当月亮高高挂起时，这二十几个蛊师果然一起出来，朝着幽州的关卡而去。

    “他们能成吗？”目送着这些人朝着关卡而去，有将领就低声与同僚说道。

    “看他们那般有信心，或许真的可以。再说，巫蛊之术本就邪性，他们中有人能被大王奉为国师，必然有着过人之处。不管是真是假，我们等着消息就是了。”另一人说道。

    反正这次无论是输是赢，都是这些蛊师们来承担后果。

    与他们这些人无关！

    既然无关，自然也就不必担心会被牵连了。

    只要他们不被牵连，他们自然就有闲心看热闹。

    这些蛊师，也不骑马，也不带着武器，就这么走过去，这是打算临阵施法吗？

    不过也有人注意到了他们背着的东西，这些蛊师人人都背着行囊，行囊里装的似乎是硬物，而不是什么柔软的东西，那里面装的莫非就是蛊虫？

    因为对蛊师的了解不多，也不愿、不想去了解，所以这也就让人更不知道这些人到底是要用何种方式来施法了。

    “前面就是大唐人的关卡了。”带队的蛊师看着已经近在咫尺的关卡，手一抬，身后跟着他的人顿时就停下了脚步。

    “距离那边不到半里了，不能再往前走了，就在这里进行吧。”首领说道。

    “师兄，在这里，会不会有点远？”一人说道。

    “你看，这里有水源，虽不是坡地，但那边的确是下游，只需要在水里下蛊，就可以让他们快速中招。”

    说着，带队的蛊师就将背着的东西放下，从里面取出一个封闭的竹筒，蹲在水源边上，将竹筒里的东西倒了进去。

    一些看起来极小的虫子，入了水，就消失不见。

    这个蛊师又故意朝着水里洒了一些什么，水中顿时有灰雾顺着那些东西，朝着关卡的方向冲去。

    “可以了。”

    站起身，他望着前方，冷笑着说道。

    “这些水蛊会顺着水源进入他们的区域，到时候，所有喝到这些水的人，都会中蛊！就算他们不喝水，水源旁的植物，也会爬满这些水蛊……”

    而他们只需要在后方水源放入药粉，阻止水蛊逆流而来，就可以了。

    “哼！他们看不起我们蛊师，我们就让他们知道蛊师的厉害！”

    想到被幽州王抓住送去长安的同门，这个蛊师对幽州王越发痛恨。

    与此同时，关卡的高塔内，有人用单筒望远镜朝着这边看着。

    “你们看，那些人在干什么呢？他们是不是在给水中投毒？”看着的人忙招呼其他同袍来看。

    这单筒望远镜在他们这里不说人手一只吧，起码在高处巡逻值岗的人，是都能挨个摸到的。

    还别说，这个被外人称为是“千里眼”的东西，是真的好用！

    半里之外的人在干什么，在夜色下，竟也能看个大概！

    “好像的确是在给水里投毒，老三，你立刻下去通知大家，最近千万别用外面的水了！”另一人接过单通望远镜看了一眼后，立刻对着身边的人说道。

    那人应了一声，立刻跑下去通知。

    随着这个消息传开，整个关卡内的人，不仅吃喝是用井水，而且井水周围也有人昼夜巡逻值岗了。

    至于顺着水源流淌进来，原本是用作浇灌之用的水，暂时也被他们弃用了。

    “我会将这件事传信回去，在辨别出这水里被投放了什么之前，都不许再碰这些水了，知道吗？”这里的守将听说这件事后，也立刻吩咐了下去。

    在这座关卡内的士兵，个个都是精锐，自然是立刻服从，没有二话。

    当晚无话，次日，吐蕃王因着“国师”带人给幽州守军下了蛊，一直都期待着那些蛊能够迅速带给他胜利！

    虽然“国师”提醒他，这蛊的发作速度没那么快，可吐蕃王还是有些坐卧不宁，想立刻听到对自己有利的消息。

    “奇怪，关卡内什么动静都没有吗？”

    既没有派兵来与他们对战，也没有派人来侦查他们的情况？更没有发生什么骚乱？

    关卡内似乎一切照旧，这让吐蕃王顿生疑惑，难道“国师”带人所下的蛊，发作这么慢吗？

    这蛊，真的下成功了吗？

    他好像听说，幽州王那里似乎有着专门对付蛊虫的药粉？

    幽州王是不是将那些药粉也发放了下去？

    幽州的关卡内，是不是就有着那种药粉？

    不然，怎么就能一点动静都无呢？

    就在吐蕃王在这边焦急等待的时候，另一边的关卡内，一个人刚刚从树上摘了一颗果子，他还特意用袖子擦了擦，这才一口咬了下去。

    结果，吃完这个果子不到半个时辰，这个士兵就脸色苍白，腹痛难忍。

    “什么？你是说，他只是吃了从树上摘下来的果子，就变成了这样？难道是用从外面引进来的水清洗的？”

    守将听说了这件事，立刻就去看这个士兵，边走，边问道。

