
“吃你的吧！”方铮跟方蒋氏说了冯轻暂时不会生孩子的事，方蒋氏也理解，不过秦淑芬是个大嘴巴，她可不会把这些事都跟秦淑芬解释。

“我这不是怕娘会不认三弟妹吗？”秦淑芬咕哝一声，不过吃饭的动作却没停。

“你就放心吧，我就是不认你，也不会不认三郎媳妇的。”方蒋氏作势要抢过秦淑芬手里的包子，“包子也堵不住你的嘴是吧？我跟你说，不管他们有没有孩子，三郎媳妇一辈子都是我三儿媳，在外头你可注意点自己的嘴，还有，村里要有啥闲言闲语的，你耳朵多听着点。”

她可不允许别人说冯轻的不是。

秦淑芬咽下最后一口包子，“娘你就放心吧，我知道轻重的，三弟妹这么好，我这个做二嫂的也不会让别人编排的。”

“你能这样想也不枉三郎媳妇对你，对文砚这样好。”方蒋氏这才满意。

秦淑芬嘿嘿一笑，趁机说“娘，那我能再吃两个包子不？”

“你要是能吃就把这都吃了。”秦淑芬的回答她很满意，方蒋氏心情好，她走过去，接过文砚，“你这个当娘的真是，儿子都饿成这样，还光顾着自己吃，也亏文砚这孩子懂事，要是换成文雅小时候，你就别指望能吃好睡好。”

也是秦淑芬运气好，生出来这么个不让人操心的孩子。

有人帮她带孩子，还有这么多包子，秦淑芬虽方蒋氏斥责，她抽空回道“我家文砚真是被我生着了。”

那嘚瑟的模样让方蒋氏恨不得一巴掌挥过去。

眼不见为净，方蒋氏干脆抱着文砚去了灶房，她还煮了粥，文砚肠胃弱，肉包子又太过油腻，方蒋氏打算先给文砚喂一碗粥，过会儿再给他炖个鸡蛋。

这回方蒋氏出来的急，也没带鸡蛋过来，方蒋氏想着要不自己先回家一趟，带些鸡蛋跟菜过来，把家里晒的菜干也带些过来。

冯轻换好了衣裳，再回到堂屋时，秦淑芬已经吃第三个包子了，她再大的胃口，这三个大包子也吃的饱饱的，见冯轻过来，秦淑芬递过去一个包子，说“三弟妹，这是我专门给你买的，鲜肉包子，味道可好了，你快尝尝。”

“娘呢？”冯轻接过包子，问。

“哄文砚去了。”秦淑芬虽有些不知好歹，却也不会太过分，见冯轻又要出去，她连忙起身，将人按坐在凳子上，“三弟妹你快些吃，我去换娘过来吃。”

临走之前，还不忘喝完一碗粥，又顺手拿走一个煮鸡蛋。

冯轻好笑地看着秦淑芬窜出去的身影，想必二嫂这些日子在家里是没吃着好的。

她放下包子，起身，正准备朝门口走，方蒋氏恰好进来，见冯轻动作，“三郎媳妇，你不吃饭，还要干啥去？”

“快些吃，早上可别饿肚子。”方蒋氏催促。

“娘也吃。”冯轻本就打算叫方蒋氏一起吃饭。

“那成。”方蒋氏本不打算吃的，想想三郎跟她说过的话，也就没拒绝，坐在冯轻对面，直接喝粥，没打算吃包子。

家里曾都揭不开锅了，方蒋氏一日就吃晚上一顿，时间久了，她身子就总不舒畅，尤其是早上，不能吃东西，一吃就难受。

还是方铮省下自己吃药的银子，给她买了药，她连着喝了一个月，这才好些，也是从那时起，三郎日日早上盯着她吃早饭，后来只要方铮在家，她也习惯了吃早饭，不过这段时日家里事多，方铮跟冯轻又不在，方蒋氏总也没胃口吃东西，这几天胃又有些不舒服，冯轻提及早饭，她也就没拒绝。

方蒋氏只喝了一碗粥，便放下碗。

“娘，你再吃个包子。”

方蒋氏脸有些发白，她摇头，“娘不爱吃这个，你都吃了，冷了味道就不好了。”

“娘，你是不是不舒服？”方蒋氏额头冷汗都冒了出来，她这会儿再否认也骗不了冯轻，方蒋氏勉强起身，“娘去躺躺就好了，这碗筷让你二嫂刷。”

冯轻急忙上前，扶着方蒋氏往外走。

好在东屋平日冯轻都会打扫，被子也隔三差五抱出来晒，将人扶着躺下，冯轻看着方蒋氏一直用拳头抵着胃部，她了然，说“娘，你先躺躺。”

“嗯，没事，这老毛病了，过一阵就好了。”方蒋氏说话有气无力的。

冯轻没有回应，她替方蒋氏盖好了被子，起身出了门。

“二嫂，你看着些娘，我去给娘请个大夫过来看看，娘有些不舒服。”秦淑芬正抱着文砚在院子里转悠，冯轻嘱咐了她一声。

这种时候，秦淑芬还是知晓轻重的，她点头，“三弟妹你去吧，这些日子娘胃口一直不太好，我还想着跟三弟妹你说说呢，方才也忘了。”

冯轻点点头，拿了银子，往门口去。

“方夫人。”刚拐过巷子口，谢俊明说话声在她身后响起。

冯轻脚步顿了顿，却没回头。

她感谢谢大婶救了她，可她也不愿面对谢俊明。

谢俊明显然知道冯轻的忌讳，他上前两步，在离冯轻几步之遥的地方停下，谢俊明解释“方夫人你别误会，我只是听说方夫人前两日差点遭了危险，我，我有些担心，这才想着问问方夫人。”

“我很好，多谢关心。”冯轻回了句。

话落，她抬脚，准备离开。

谢俊明又说“方夫人，他们一次没成，以后定是再会找方夫人麻烦的，方夫人千万要小心。”

“我知道。”她跟谢俊明不熟，没必要多解释，“谢公子，我还有事。”

“方夫人，若是，若是有需要我帮忙的地方，你可跟我说。”看着冯轻急促离开的背影，谢俊明声音有些低。

他不敢大声，怕坏了冯轻的名声。

冯轻没听到谢俊明的话，便是听了，她也不会当真，在这世间，男子她只信自家相公。

来到司大夫的医馆门口，医馆还没开门。

冯轻在医馆门口转了两圈，想着再去别家看看。

刚一转身，差点跟刚过来的司大夫撞了个正着。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445395"  chaptername="第416章  请大夫">加入书签</a>
</div>
