    “盖世龙蛇，既然你们找死，我成全你们，第五魂技，雷鸣爆碎杀！”佘龙又岂会真的害怕一个魂斗罗和一个魂圣。

    秉持先下手为强的原则，他的蛇矛上遍布强烈雷霆，朝着盖世龙蛇夫妇冲去。

    “蛇刃！”

    “龙牙！”

    盖世龙蛇联手反击, 七宝城的城门口，顷刻间就燃起了高阶魂师的战火。

    现在双方都还处于试探阶段，蛇矛斗罗唯一拿得出手的器魂真身兽魂化还没使用，盖世龙蛇也没用出龙蛇合击，这里一时半会是很难分出胜负了。

    因为开始的暗算，武魂殿一时间难以从城门口正面攻入。

    地上不行，还有天空呢, 大量飞行魂师密密麻麻的从空中展开突袭，为首的一人, 是一个拥有焰鹰武魂的美女封号斗罗，封号灵鸢。

    “毁灭，真是让人热血沸腾啊！”灵鸢斗罗抖动双翼，无数燃烧着的羽毛飘落，“第八魂技，热血沸腾！”

    她这第八魂技，是大范围攻击魂技，这些飘落的羽毛，无论沾染到任何人或物，都会化作熊熊烈火，将一切燃烧殆尽。

    七宝琉璃宗的弟子看到这么可怕的魂技，露出了害怕的表情，下一刻，一个让他们安心的声音响起，“你这娘们看上去真不像好人，这么热血吗, 那么，我来让你冷却一下如何，第一魂技，凝寒雪！”

    无边无际的巨大寒气开始扩散，灵鸢斗罗的火，遇上了这个冰，一点波澜都起不到便被瞬间熄灭。

    “是天麟少爷！”众人激动道，没人比七宝琉璃宗的弟子更清楚，他们宗门的第一天才，到底有多可怕。

    “君天麟，果然如教皇冕下所料的，你拥有极致属性，只是没想到，除了极致之火，居然还有极致之冰！”灵鸢斗罗露出一丝忌惮，她是火属性的，被天麟压制的非常厉害，不仅如此，刚刚天麟居然用第一魂技破了她的第八魂技，可见这人的修为, 也达到了难以估量的程度。

    “万剑诀、残影剑！”天麟朝天空投掷出魔剑, 魔剑一化二, 二化四……

    短短一瞬间，天上就出现了近十万把剑，将整个天空整个遮蔽了起来。

    “都去死吧，万剑诛魔！”

    从杀戮之都出来的天麟心狠无比，手下留情四个字，抱歉，他已经忘了怎么写。

    “啊！！！”

    天空中，回荡起了无数惨叫之声，数百名飞行魂师直接被魔剑刺穿，只有灵鸢斗罗凭借封号斗罗级别的实力幸免于难，但她身上也被魔剑的剑气扫出了很多血痕。

    堂堂封号，却没有有效的反击手段，因为天麟在每一柄剑上都附上了极致之火，绝对的属性压制下，她的魂技都难以发挥威力。

    “封号斗罗！”灵鸢不敢置信道，这君天麟到现在使出的所有攻击，毫无疑问都达到了封号斗罗级别，可是这怎么可能，距离魂师大赛，才过去三年多点的时间啊？

    原本区区一个魂王，凭什么达到这样的程度。

    “哼，无知小儿，让老夫来会会你！”一个声如洪钟的声音响起，只见一只巨大的血魔狂熊正咆哮着朝这边冲来。

    身上两黄两紫五黑九枚魂环环绕，又是一个封号斗罗。

    “第六魂技，嗜血熊爪！”

    “呵呵，熊爪吗，你今天可要小巫见大巫了。”天麟狞笑着张开右手，一块泛着金光的魂骨出现，他的手指也化为了利爪，“魂骨技，暗金恐爪！”

    ‘轰！’

    两只巨大的熊爪正面对轰，整个七宝山顿时地动山摇。

    后山，正躲在一个隐蔽山洞中受保护的民众之内，天麟的父母也赫然在内。

    宗门那边传来的声响实在让他们心神不宁，即使隔了这么远，他们依然能听得清清楚楚。

    尤其是君天海，身为一名魂师的他完全能感受到那里的战斗有多么激烈，必然是最高等级的魂师在相互对拼，而且他的孩子也卷入其中。

    这让他不禁觉得自己这父亲当真没用，连自己孩子都无法保护。

    “不会有事的，小天，荣荣他们都不会有事的。”莫兰一个普通人，此时更是束手无策，只能虔诚的向神明祈祷着。

    或许是她的祈祷还有些作用，大殿广场上，天麟对魔熊斗罗那一掌已经分出了结果，天麟分毫不动，而魔熊斗罗，却被震退了七八步。

    他的右手自然下垂，里面的骨骼，基本全被天麟震断了。

    “以力量著称的魔熊斗罗，就这水准？”天麟不屑的说道，他的暗金恐爪还在散发阵阵杀气。

    “居然是十万年级别的魂骨！”魔熊斗罗愤怒无比，他堂堂一个封号斗罗，竟被一个二十岁不到的少年在正面对决中震断了手臂，这谁能相信？

    “十万年？”天麟冷笑道，“你眼瞎就不要出来晃，看不起人也要有个限度啊，我这是四十六万年，暗金恐爪熊右臂骨，岂是普通十万年魂骨可以相提并论的，你这血魔狂熊，比起暗金恐爪熊来，简直和刚出生的熊宝宝没有任何区别。”

    “四十六万年，怎么可能？”魔熊斗罗和灵鸢斗罗面面相觑，普通十万年魂兽都是可遇不可求的，四十六万年的魂兽，他们连听都没听过。

    就算真的有，君天麟又是怎么猎杀掉这种怪物的？

    “天麟少爷威武！”诸多宗门弟子见天麟以一敌二，还都是封号斗罗级强者，不仅游刃有余，更是占据了优势，一时间士气大振。

    天麟一挥手，“七宝琉璃宗所属，凡是认可我的，就全跟着我冲，今天，我要杀的这些犯我宗门之人，血流成河！”

    “吾等誓死追随！”

    天麟张开杀神领域，因为接受了修罗神考的缘故，他的杀神领域有些特殊，不仅能靠自己的杀气变强，还能吸收别人的杀气。

    他刚刚唤醒了宗门弟子的血性，借助从他们那吸来的杀气，杀神领域无论范围还是强度，都有了大幅度的提高，武魂殿来的所有黑衣人，一一被笼罩，实力骤降，连那两位封号斗罗也不例外。

    “魔熊，君天麟这已经不是天才了。”灵鸢斗罗凝重的看向天麟道，“而是强者，完全成长起来，足以匹敌我们的盖世强者，不要顾及什么以大欺小，联手对付他。”

    “嗯！”魔熊斗罗点了点头，虽然少了右臂，但他依然能发挥出封号斗罗级别的实力，二打一，应该足以对付君天麟。

