一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十四章又来程家

    三名壮汉在一个照面就被打翻，中年男人最后的底牌也没了，他想硬闯出去，不过刚刚张玄一拳一个壮汉的一幕，让他实在提不起勇气。

    那名项目经理面色惨白，自己本来一月八千的底薪，日子滋润，可实在没经得起诱惑，想干票大的就走，结果事情败露，以后要面临的，就是牢狱之灾了。

    很快，银州警方便赶来，张玄索性陪秦柔一起去警局做了笔录。

    张玄早就是警局的名人了，不管是他以前跟韩温柔之间的暧昧，还是上次王子侮辱英雄的事件，都让他成为了银州警局的名人。

    有张玄在，口供录得很快，秦柔提出上诉请求，警方也很快执行办理，过几天就能够开庭。

    “那个郑楚咋样了？判了么？”张玄好奇的问了一声，自从郑楚被抓后，他就再没关心过这方面的事。

    “还没判呢，还在关押，郑楚现在的判定结果是强奸未遂，具体要怎么判，还得看那……”一名警员一边回答着，一边指了指头顶。

    张玄了解对方的意思，笑了笑，没说什么。

    郑家想要找人，就让他们去找，看看他们能翻起什么浪花来。

    出了警局。

    “张玄，你今天又帮了我一回，除了以身相许，我真想不到什么别的方法来报答你。”秦柔侧目看着张玄。

    张玄连连摆手，“不用报答我了，我这人就喜欢做好事。”

    秦柔翻了翻白眼，“我就这么遭你讨厌么？倒贴都不要？那请你吃个饭总可以吧，这已经快中午了。”

    “吃饭行。”张玄点头。

    秦柔开车，带着张玄一路驶出市区。

    张玄疑惑，“这是去哪吃饭？”

    秦柔美眸中闪过一丝狡黠，“有个农家乐不错，带你去尝尝，这种野味现在很难吃到了。”

    秦柔说着，一把方向，车上了绕城高速。

    张玄点头。

    直到秦柔从绕城高速上直接拐到银州通往洛河的高速时，张玄彻底意识到了不对劲。

    “你这是去农家乐么？”

    “是啊。”秦柔面带笑容，“只不过还有个小小的聚会而已。”

    张玄看着女人那似花般的笑脸，不知该说什么，只能无奈的任由秦柔去了。

    四十分钟后，车辆离开高速。

    张玄看到，秦柔的的确确是带他来了个农家乐，不过这地方，张玄之前来过，正是程家庄园。

    程家庄园门前，停放着无数豪车，秦柔这辆宝马，放在这些豪车中，显得非常廉价。

    秦柔嫣然一笑，“一个长辈今天回来，大家都来祝贺，我不认识几个人，自己来显得太孤独了。”

    秦柔将车停好，带着张玄，朝程家庄园走去。

    程家大厅，已经摆了十多桌酒席，大厅中人头攒动，都是有头有脸的老一辈人物。

    秦柔和张玄一进程家大厅，就听到有人打着招呼。

    “秦柔，你来啦！”

    张玄看到，一名长相帅气的青年，正一脸惊喜的朝秦柔走来。

    “肖波，你好。”秦柔冲这名帅气青年微微点头，随后挽上张玄的胳膊，一脸甜蜜的道，“给你介绍一下，这是我男朋友，张玄。”

    “男……男朋友？”原本一脸欣喜的肖波，在听到秦柔的话后，一股失落从心中升起，表情有些呆滞。

    “哥们，别听她瞎说，我不是她男朋友。”张玄赶忙开口，“我已经结婚了。”

    肖波一听这话，心中那股失落一扫而空，冲秦柔笑道：“秦柔，你可真会开……”

    肖波最后玩笑两字还没出来，就被秦柔的声音打断。

    秦柔伸出粉拳，锤在张玄的胸口，“你讨厌啊你，昨天晚上你和人家那啥的时候，可不是这么说的，你都说了要离婚了，现在又说你有老婆，你烦死了！”

    秦柔这模样，任谁看，都觉得她在和张玄撒娇。

    肖波脸色一阵难堪，自己上来打了半天招呼，结果呢，心仪的女人竟然趴在别人怀里撒娇？而且还是一个已经结了婚的男人？

    肖波原本热情的脸色一下就冷了下来，“秦柔，这次来，主要是一个长辈疗养回来，大家坐一块聚聚，聊聊天，你这带个外人来，恐怕有些不合适吧？”

    “怎么不合适了？”秦柔仅仅搂住张玄的胳膊，任由这条胳膊在自己身前，“我男朋友又不是外人。”

    肖波看着秦柔和张玄两人那亲昵的模样，心里格外的难受，但又不好直接表达出来。

    秦柔拉着张玄的胳膊，坐到了一张圆桌前，这一桌，都是年轻人，纷纷跟秦柔打着招呼，都是秦柔这个圈子里的。

    张玄看了一眼，没一个眼熟的。

    虽然宁省不大，但还是分很多圈子的，张玄一般跟林清菡在一块，接触的都是那种顶尖的圈子。

    恒远贸易虽然前景远大，但现在还无法跟林氏相比，接触的圈子，自然就差一点，张玄不认识也正常。

    就像上次来洛河程庄，林家拥有单独的一张桌子，地位超然，而现在，张玄坐的，只是几家小辈混合在一起的桌子，显然跟上次来不是一个档次的。

    “看，那位是宁省的商业巨头，杜华。”

    “那个，那个是宁省官方一把手，肖升。”

    和张玄坐在一桌的年轻人，冲主位上那桌指指点点，眼中尽是羡慕。

    “哎，我什么时候也能坐到那桌上面啊。”

    “别说坐到那桌，等等宴席的时候，要能让我过去敬杯酒，都是好的。”

    “敬酒还不简单？”肖波瞥了瞥嘴，“等等我就去跟我叔叔打个招呼。”

    肖波说话的时候，脸上多是得意。

    众人一听肖波的话，眼睛一亮，“对啊，肖波，你和肖升可是有血缘关系的啊。”

    “对对对，等等你要是能过去跟你叔叔打个招呼，让我们也敬个酒，那简直太长脸了，我爹回去，估计直接能把公司交给我。”

    “肖波，等等可就看你的了啊。”

    听着众人的恭维声，肖波脸上尽是得意，特意看了眼秦柔，却发现秦柔根本就没注意自己，目光全在那个张玄身上。