    　　“我怎么感觉，主播这像是遇到知音了？”

    　　“知音不知音的先不说，我就想问一句，为什么这个游戏世界里，又有一个胖子？”

    　　“对，我也想问这个问题，之前在【精绝古城】里就有一个胖子，难道胖子是标配？”

    　　“也许…..是为了给广大胖子一个希望，告诉胖子们，盗墓不是只有瘦子，胖子也可以盗墓？”

    　　“楼上的！我感觉你是在侮辱我们胖子！”

    　　“胖怎么了？我胖我吃你家大米了啊？”

    　　“.…..”

    　　地窖内。

    　　丁泽也把外套脱了，点着，跟胖子三人的外套，构成了一个不算多大，稍微能抵挡一会儿的火圈。

    　　对于丁泽来说，烧外套是计划中的事情，作用有二，一是方便胖子看到他脖子上的摸金符，相信胖子看见，一定会有想法，那到时候只要胖子开口，他就大大方方的把摸金符送给胖子，这友谊便算是结下了。

    　　二是，汪家人身上有纹身，他没有，这样一来，等回头再遇到吴三省，或多或少能起到一点作用。

    　　尸蹩怕火……源源不断的尸蹩从地窖四周的破墙缝隙里钻进来，个头有大有小…..

    　　其实像这种时候，个头的大小并没有太大区别，毕竟数量一旦上来，蚂蚁都能啃掉大象！

    　　胖子狠狠一抹胖脸，“特么的，胖爷我纵横盗墓界这么多年，今天要死在这些虫子手上，真特么的，早知道跟上面的粽子拼了，死得还能威武一些。”

    　　吴邪遭不住，他是一个新手，哪里受得了胖子左一个死，右一个死的说，“死胖子，你能别乌鸦嘴了吗？丁哥，现在怎么办？”

    　　丁泽开口，“我们还是得爬到那个洞里去，然后拼命跑！”

    　　吴邪：“可是我们现在都已经被包围了啊，根本动不了……”

    　　丁泽：“所以我们需要一个诱饵，分散这些尸蹩的注意力……”

    　　说着，丁泽故意看向胖子。

    　　胖子可不傻，事实上，胖子精明着呢，只见他几乎第一时间就注意到了丁泽三人投射到他身上的目光。

    　　“你们特么的盯着胖爷干什么？”

    　　“我跟你们说，别动歪脑筋，就你们三，一起上，胖爷我眼睛眨都不眨一下，就能给你们全撂倒！”

    　　吴邪：“……你不吹牛逼能死吗？”

    　　话音刚落，丁泽算着时间，觉得应该差不多，闷油瓶随时会下来，便开口道，“胖子，别误会，虽然你体积大，确实能多拖延一点时间，但我怎么会做出那种事呢，好歹咱两应该算是同行，都是摸金校尉呢。”

    　　该说的，暂时先点到即止，不等胖子能够再说什么，丁泽便接着开口道，“要不然，试试看这具尸体管不管用？”

    　　刚才用衣服简单弄个火圈的时候，丁泽特地将地上这具身上火焰已经熄灭了的老外的尸体圈进来。

    　　现在不管怎么样，先试试看。

    　　“胖子，来搭把手，”丁泽招呼一声。

    　　尸体是特别沉的，一个一百五十斤的活人，跟一百五十斤的死人，明明重量应该是一样，但死人就会显得特别重。

    　　胖子不忌讳尸体，立即上手，和丁泽一个抬头，一个抬脚，将尸体抬了起来。

    　　“尽量甩远一点，来，一，二，三！”

    　　‘三’字出口，尸体飞射而出！

    　　于是，丁泽真是确实没想到，特么的居然可以这么巧。只见尸体刚一落地，咔嚓！他们下来的那道暗门再次发出开启的声响，紧跟着，闷油瓶跳落下来，稳稳落在了……尸体上！

    　　-----------------

    　　“神奇小哥！”

    　　“卧槽！这出场方式，真是狂轰乱炸叼爆天啊！不愧是神奇小哥！”

    　　“帅死了，帅得我腿都合不拢了……”

    　　“主播，对不住，我已经不爱你，改爱神奇小哥了，你会找到更好的，再见。”

    　　“我也是我也是！”

    　　“不行，我得去找点纸，擦擦口水！”

    　　闷油瓶是专业的，打开暗门跳下来，虽然高度不算特别夸张，但终究是有高度在，所以只见他在落地的同时，身子微微一弓，无比自然流畅的卸了不少力，非常圆滑。

    　　甫一落地，一个呼吸！

    　　瞬间，前一秒潮水一般势不可挡的尸蹩们，立即像是遇到了致命克星一样，齐刷刷无比慌乱的涌动起来，争先恐后朝四面墙壁的孔洞里钻去。

    　　类似的一幕，丁泽三人之前在那个积尸地已经看过，所以此刻震惊归震惊，倒就确实不需要太震惊。

    　　但胖子不一样，胖子这是第一次看见，于是理所当然直接惊呆了，“我去，这家伙竟然没死！”

    　　没死是没死，可却可以清楚看见，闷油瓶已经几乎浑身是血，衣服都破烂起来，明显受了很严重的伤。

    　　吴邪瞧见，劫后余生的喜悦，让他那天真无邪的一面又不受控制的冒了出来，“小哥，你还好吧。”

    　　闷油瓶摆了摆手，回头看了一眼他刚才跳下来的地方，“快走！它追过来了！”

    　　人员已经到齐，潘子也完好无损，此时不走，更待何时？

    　　丁泽可不会墨迹，刚才闷油瓶出现之前，他已经将短刀收进了背包，此时手上空无一物，爬上那道小门，轻而易举。

    　　丁泽第一个上去，立即伸手将人往上拉。

    　　形势危急，谁也不敢墨迹，转眼功夫，五人全部进了小门后的通道。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“快走！”

    　　闷油瓶最后一个上来，以他的身手，即使受了伤，只要不像原剧情里那样背着半死的潘子，这么点高度，自然可以轻松上来。

    　　“快！快走！”闷油瓶出声催促。

    　　吴邪嘴巴动了动，还想问……这好奇宝宝的毛病，是真要命。

    　　胖子倒是果断干脆，打着手电筒，就直接往前冲了。

    　　丁泽瞧见，不敢浪费时间，赶忙也朝前跑动起来。

    　　五人一路向前，也不知道跑了多久，转了几个弯，终于跑在最后的闷油瓶出了声，“行了，这里的石道设计有些古怪，它短时间应该追不过来。”

    　　绝对的实力，在这种环境下，带来的就是绝对的信任。

    　　闷油瓶说停，丁泽四人便立即停。

    　　这一停，众人才发现自己身上都已经汗流浃背。

    　　‘还得有一会儿，情节才继续。’

    　　丁泽如是想着，也不吭声，直接一屁股坐到地上，先从背包里掏出水，猛灌了半瓶。

    　　跟着再掏出香烟，自己先点着一根，跟着递了一根给身旁的胖子。

    　　胖子瞧见，没说什么，接过香烟，点着，深吸一口，吐了一口烟雾，这才冲丁泽有了声音，“哥们，你脖子上的摸金符，是真货还是假货？”

    　　丁泽：“.…..”

    　　				

