
话一入耳，永嘉帝眼皮跳了一跳。

这一刻，永嘉帝甚至有些难言的心虚。他大怒之下，确实有收回这支亲兵的打算。也免得陆明玉日后惹出更多的祸事。

这个打算，他从未和任何人说过。

荥阳王怎么一张口就说中了他的心思？

陆临似乎没看到永嘉帝微妙难言的神色，继续沉声道：“大魏天下平定，皇上英明神武，太子殿下性情仁厚。便是偶有事端，大魏武将精兵如云，足以应付。太子妃亲兵，本就象征意义多过实际用处。”

“太子妃性情率直，脾气一上来，行事冲动任性。原本是千里救夫婿的美谈，因为有这支太子妃亲兵，不免会被人说嘴，落一个擅自出兵居心叵测的话柄。”

“臣恳请皇上，以后收回这支亲兵，打散编入御林侍卫营。如此一来，也能最大程度上保护太子妃的名声。”

这番话，说得铿锵有力，也十分诚恳。

永嘉帝沉默了片刻，才张口问道：“你真是这么想的？”

陆临坦然和永嘉帝对视：“是，臣字字出自肺腑，绝无虚言。”

没了明面上的亲兵，私下养些暗卫就是了。

再说了，京城郊外的军营里有十万荥阳军。难道还有人敢欺负陆明玉不成！

永嘉帝的神色肉眼可见地和缓起来：“这件事，朕得好好考虑斟酌。”顿了顿又道：“可怜天下父母心。你心疼太子妃，朕也一样心疼朕的太子。”

“太子妃虽做了错事，用意却是为了太子。这些，朕心里都明白。你放心，朕不是昏君，不会因这点事就疑心太子妃。”

说的好听，既然不疑心，怎么还将乔皇后禁足了？

陆临满脸感动，眼中闪过水光：“皇上如此宽宏大度，臣感激不尽。”

永嘉帝拍了拍陆临的肩膀：“你和朕之间，何需说这些客套话。天这么晚了，你先回府歇着。明日再进宫来，朕和你好好说话。”

陆临深谙进退之道，恭声领命，告退离去。

陆临走后，文华殿里恢复了安静。

永嘉帝在龙椅上坐了许久，面色变幻不定。

刘公公掂量着时间，上前说道：“皇上，时候不早了，该安置了。”

永嘉帝似叹了一声，站起身来，不知是自言自语，还是在和刘公公说话：“荥阳王既骁勇又忠心，样样都合朕的心意。就是太过护短了。”

刘公公陪着笑脸，小心翼翼地应道：“荥阳王最在意的，是太子妃的安危和名声。奴才倒觉得，这样的武将最难得。”

身为天子，最忌讳的是武将拥兵自重。

坐拥十万精兵，如果心机深沉权势欲太重，不易驾驭。荥阳王对权势没多大野心，最多就是袒护一下惹祸的太子妃。就这么一点点私心，坦坦荡荡明明白白。

这样的武将，哪里不好了？

永嘉帝心中霍然开朗，嘴角边有了一丝笑意：“你这个老奴才，倒是看得明白。”

刘公公忙笑道：“皇上这般夸赞，奴才愧不敢当。”

所以说，荥阳王费心铺好了台阶，皇上您顺势下了就是。左右就是那么大点的事嘛！

永嘉帝若有所思，不再多言，进了寝室歇下。

刘公公伺候天子就寝后，吩咐值夜的内侍警醒一些，然后才结束一天的差事，回了自己的屋子里。

刘公公是天子最信重的内侍总管，平日在永嘉帝面前当差行走，点头哈腰像个孙子。下了差事，有几个小内侍伺候着，吃的喝的用的都是宫里最上等的。

“刘公公，今晚皇上心情可好些了？”小内侍一边殷勤伺候，一边笑着打听。

刘公公横了一眼过去，不紧不慢地呵斥一句：“这等事，也是你能打听的？闭上你的嘴！”

话说的不客气，语气却很轻快。

小内侍被骂惯了，也不放在心上，端了热水来，伺候刘公公洗脚。

刘公公被伺候得舒坦了，半闭着眼睛养神。

他对永嘉帝自然忠心不二。不过，椒房殿和东宫暗中示好，他也没拒绝就是了。他能做的，是在关键时候，委婉巧妙地为东宫说上那么一句话。

就像今天晚上，荥阳王陆临进宫请罪，他跟着帮衬一两句，永嘉帝的气也就消了大半。

以他对永嘉帝脾气的了解，等太子妃在江南待上两三个月，和伤愈的太子一同归来，永嘉帝的怒气也就消的差不多了。

所谓重罚严惩，十之八九不了了之。

……

一轮明月，在夜空高悬，在宫城洒下银辉。也在数百里之外的江南大地洒下一片银白。

江南总督府的官衙，如今被五千士兵内外守了个水泄不通。别说一张陌生脸孔，就连一只苍蝇也飞不进去。

太子李景遇刺受伤，震动了江南官场，也令藏在暗中的势力跌宕汹涌，蠢蠢欲动。

看似平静的官衙，不知有多少双眼睛暗中盯着。

只可惜，太子受伤之后，就没露过面，一直在官衙后院里养伤。伤势到底如何，谁也说不清楚。

最着急的，莫过于江南总督谢道之。

永嘉帝建朝第二年，开科举选士。谢道之就是那一年的状元，也是乔阁老的门生。

谢道之本人才学极佳，又得乔阁老提携，从一个七品知县做起，十几年间官升数级，去年做了江南总督。

大魏共设了六处总督府。江南总督位高权重，在六大总督府中排第一。平平安安地做个五年八载，再进京转做六部尚书入阁参政，这等堂堂大道，不知多少人羡慕嫉恨。

太子来江南彻查私盐，谢总督明知这是个烫手山芋，还是硬着头皮接了差事，配合太子行事。

之前的两次刺杀，都被无声化解，没掀起什么风浪。私盐贩子被连根拔了三伙，贪赃枉法的官员也被一一查捕下狱。形势一片大好。

谢总督亲自设宴，款待太子。

谢总督和乔阁老关系密切，旗帜鲜明的支持太子。太子不便拂了谢总督的颜面，这才赴宴。

谁能想到，就是这偶尔一次放松警惕，就出了事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70711338"  chaptername="第五百七十五章  面圣（二）">加入书签</a>
</div>
