    穿好鞋的季忆，站直了身子，开口说的话，和贺季晨的话完全没关联：“真的很不好意思，昨晚麻烦了你。”

    贺季晨眉心轻蹙了蹙，开口的话虽没带任何的感情，可声线依旧很平稳：“怎么？粥不合胃口？”

    自从他和她重逢后，除了当初在温泉度假山庄，他言语尖锐的讽刺她那一次话说的有点多，好像其他的时候，他要么不跟她说话，要么说话的字数屈指可数，细算下来，这好像还是四年后他和她重逢以来，他第一次对她这般心平气和的讲话。

    季忆总觉得有些奇怪，她望了一眼贺季晨，沉默了片刻，依旧没接他的话，而是顺着自己的思路继续往下开口说：“我现在好多了，就先告辞了。”

    贺季晨的唇角紧绷了一下，季忆隐约的看见像是有什么不悦从他的眼底一闪而过，等她仔细望去，男子的眼底已是一片沉静和深邃。

    他优雅的站在原地，目光平静的望着欲将离去的她，开口说：“你想吃点什么？我吩咐下人去给你准备。”

    在季忆的记忆中，贺季晨很少像今天这般有耐性，若是换做从前，他能沉着气劝你一次就已经是奇迹了，今天这都连劝三句了……季忆心底愈发的古怪，好一会儿，她才语气很轻的回了贺季晨一句：“谢谢您，不用了。”

    随着季忆话音的落定，她清楚地感觉到男子的神情冷沉了下来，连带着室内的空气都变得充满压迫感。

    季忆等了半分钟，看贺季晨没说话，便抬起脚，准备离开。

    在她刚迈出一步的时候，贺季晨又开了口，“既然没胃口吃东西，那就把药吃了。”

    贺季晨边说，边走向床头柜。

    贺季晨不提药还好，一提药季忆才想来昨晚自己生病所花的钱，她还没付，于是急忙出声说：“贺先生，很抱歉，我刚刚一时之间没想起来，现在能麻烦您告诉我一下，昨晚的医药费是多少钱吗？”

    背对着季忆站着的贺季晨，身影微僵了片刻，才弯身将瓷碗放下。

    他仿佛没听到季忆的话一般，自顾自的伸出手拿了座机话筒，在上面按了一下。

    电话很快被接通，从贺季晨的话里，季忆可以辨认出来，他是给张嫂打的电话：“倒杯水过来。”

    挂断电话，贺季晨拿了床头柜上的袋子，从里面掏了几盒药出来，低着头看了一小会儿，然后取了药丸。

    张嫂恰好端水进来，贺季晨顺手接过，然后才转身走向季忆。

    季忆不傻，当然知道贺季晨这是要让她吃药的意思，她不明白的是贺季晨为什么要这么对她？

    昨晚他把她从大街上带回家，她可以认为他做不到见死不救，只是如今她醒了，她主动说走，他不应该感到很开心很庆幸吗？

    难不成他是在……