    依样画葫芦，四十里赤色劫雷轰炸过后，死士已经是半死不活了，浑身一片焦黑不说，身躯在不断的抽搐，赤色劫雷的力量不仅是作用在身体上，还有心神上。

    现在，死士的心神已经处于泯灭状态了。

    林墨的神识力量直接进入了死士的识海中，就在接触的那一瞬间，一股恐怖的力量震爆而出，竟将识海当场碾得粉碎。

    还好林墨迅速收回了神识力量，不然神魂可能会被震伤。

    当即，林墨神情变得凝重起来，虽然没能搜索到死士的记忆，但却是察觉到了一股熟悉的气息……如果不是拥有近乎万年的神魂的话，他根本就感受不到这股熟悉气息的存在，因为太微弱了。

    也正是这股气息操控了死士的识海，一旦有人用神识力量触及，立即会引爆整个识海，不但能震伤对方的神魂，而且还能避免被人察觉。

    不得不说，这群死士背后的操控之人有多可怕。

    不仅仅是修为上，还有在心智上，用老奸巨猾来形容都不为过。

    然而，操控之人遇到的是林墨，显然没想到林墨年纪轻轻会铸就出近乎万年的神魂。在天眼之下，那一股迅速消散的微弱熟悉气息已经被林墨所洞察。

    “人皇气息……”林墨面色沉了下来。

    这些死士是一位人皇派出来的，并且是专程为自己而来，那么这位人皇的身份已经不用太过于猜测了。和林墨有仇怨的人皇只有一位，那就是覆天人皇。

    当日在西域宝境的时候，林墨震杀了覆天人皇之子青冥，并夺取了他手上的封有人皇力量之物。

    “我当时已经将覆天人皇留存的意识震碎了，他是如何得知我的存在的？”林墨皱了皱眉，当时知晓自己震杀青冥的人不多。

    难道是青鸾公主？

    林墨眉头紧皱，很快否定了这个想法，青鸾公主虽然恨不得自己死，但她并不蠢，反而还很聪明，若是她去告密的话，说不定连她都可能会被暴怒的覆天人皇直接拍杀。

    毕竟，青鸾公主见死不救。

    四殿传人虽然身份地位都不低，但若真被覆天人皇杀了，青璃西殿也没办法追究。

    所以，必然不是青鸾公主。

    林墨想起了当时的环境，那个时候四周还是有不少中域强者的，当时他出手仓促，所以疏漏了这些人。现在回想起来，才发现很有可能是这些中域强者泄密了。

    事情既然已经败露，林墨并没有自怨自艾，人都已经杀了，再多说什么都没用。不过这件事，倒是让林墨学会了一件事，以后做事得再谨慎一些了。

    至于覆天人皇这边，林墨倒不怕对方会杀到东域来，毕竟中域的人皇不能随意前往四域，不然覆天人皇也不会派人过来。

    而且，派得还是死士。

    这说明了一件事，覆天人皇也不敢明目张胆的挑衅姬氏大族，不然他又何必怕事情败露，只派忠心耿耿的死士过来击杀自己？

    毕竟，死士很难暴露出来。

    这也就意味着，就算林墨到了中域，覆天人皇也不会在明面上对他如何，毕竟他现在率属于姬氏大族，而且还是一位准天骄。

    哪怕是人皇也不敢对一大顶级势力的准天骄直接出手，特别是在没有正当理由的情况下。

    至于青冥的死。

    西域宝境内本来就是一片混乱，各大顶级势力派人进入，无非也就抱着鲜血染地，白骨铺路，争夺万古妖族第一帝随身之物的想法。

    既然选择了进去，死了那也只能自认倒霉。

    西域宝境之间的厮杀，各大顶级势力哪怕知道，也是睁一只眼闭一只眼，明面上是绝对不会追究的。不然，若是真追究起来，势必会引发中域各大顶级势力混战。

    到了那个时候，场面可就难收拾了。

    有时候，规矩就是规矩，纵使是人皇也不能随意破坏。

    正因为如此，覆天人皇才只能选择派死士过来，反正死士杀了人，大不了就偿命，要么就直接震碎死士的识海，来个死无对证。

    “好大的手笔啊……不过要多谢了。”林墨衷心的感谢覆天人皇，若不是他派死士来的话，神域碎片要恢复不知要多久。

    在吸收了第二个死士的魂魄后，神域碎片的一些大的裂痕已经开始修复了，林墨预计若是杀完剩余的死士，说不定能够让神域碎片修复大半。

    神域碎片恢复了差不多两成左右，天地劫云恢复的速度也加快了近一倍，原本六个时辰才恢复十里，现在三个时辰就可以恢复十里区域的天地劫云了。

    林墨没有离开，而是在这里待了整整一天半的时间，天地劫云已经完全恢复了。

    “走，我们去找死士。”林墨站了起来，对洛风示意道。

    如果姬天八等人在这里的话，肯定会惊掉下巴，他们逃都来不及呢，林墨居然还要主动跑去找死士。

    其实，林墨并不用专程去找死士，他带着洛风在飞掠了一段距离后，就已经有死士找来了，而且还是两个。原本，林墨还以为要费一番手脚，甚至让洛风稍微牵制一下，结果他还是高估了这些死士的心智，他们两人一出现，立即同时直接对林墨下杀手。

    林墨倒是不惊反喜，来得真是好啊，感觉就像这两个死士知道了自己想法一样。

    其实，林墨并不知，在两名死士的认知中，他们以完成任务为第一主要目标，其次则是林墨二人太弱了，两个半步尊者境的家伙，没有了姬天八等人的保护，还能翻得起什么浪花？

    除此之外，他们这些年来早已训练出了一个本能，那就是遇到目标，立即直接全力下杀手。

    这种本能反应下，死士是丝毫不用思考的，除非像先前遇到姬天八那么多人，他们才会考虑该如何以最小的代价来击杀对方。

    两个尊者境后期的杀手，联手杀一个半步尊者境的人物，还需要考虑最小的代价吗？

    根本就不需要，直接下杀手就是了。

    不得不说，死士的这个死脑筋，倒是为林墨提供了极大的便利。

    若是换做其他修炼者的话，最多一个人出手而已，另一个不出手是因为不屑出手，没必要为了杀一个半步尊者境的人物，还要两人联手，那实在太丢人了。

    这就是死士和一般修炼者的区别。

    对于林墨来说，两个一起动手的死士，就相当于两大块修复神域碎片的宝物啊。

    根本无需做其他反应，林墨随手一招，两名临身的死士就被收入了神域碎片内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

