    一走进大厅，我就看见了几个熟悉的身影。

        张保尔、老杜和道姆经过指引，一起通过地下水道进入了牛奶城的上层空间。

        “水下路况非常崎岖，不适合大面积人员的撤退转移行动。”老杜正在对着盖德亲王建议道。

        张保尔一眼看到了我，冲了过来说道：“残月，自从你的信号消失后，所有人都非常担心，不过我觉得每次你都能逢凶化吉，下次能不能安排我来执行这种任务。”

        “拉倒吧，就怕一次都会造成千古恨，别给副师长增加烦恼了。”道姆又在一旁说风凉话。

        “别吵了，我们先确认如何撤离，其他的事情回去再说。”我制止了他们两人，发出了新的命令。

        众人立即围坐在一起，开始商量最新的撤离方案。

        “老杜说得有道理，水底通道的复杂情况，是无法满足这里几万人撤离的需求的，特别是我们的潜水设备也不够。”休斯男爵附议道。

        “要想满足撤离需求，首先必须要有一整只舰队来负责运输任务，目前在阿卡琉特星的外太空，帝国的南星系集团军群仍在执行封锁任务，大型运输舰队根本进不来。”老杜继续补充道。

        “鉴于当前的形势，我建议我们先将艾瑞德王子与一些急需帮助的伤病人员带出，待与联盟舰队汇合后，再想进一步的救援撤离方案。”我提议道。

        “我认同残月的观点，目前帝国的暴雨制造器已经撤离，阿卡琉特星上的暴风雨预估再过几天就有可能停歇，到时候救援的难度要降低很多，就是不清楚现在你们的补给还够不够。”老杜开口问休斯男爵道。

        “补给不用担心，牛奶城的战时储备起码还可以供这些人坚持三个月时间。”休斯男爵回答老杜道。

        “那就按照这个计划行事，艾瑞德王子和伤员先行撤离，我们坚守待援。”盖德亲王果断地下达了命令。

        “舅舅，你和我一起先行撤离吧，见到我父王，也好一起商量对策。”艾瑞德王子对着盖德亲王请求道。

        “王子，我必须和我的部队以及臣民待在一起，我安排休斯男爵与你一同撤离，男爵足智多谋，一定可以帮助到你。”盖德亲王摇头拒绝了王子的建议。

        战时情况不容得过多的犹豫与争执，艾瑞德王子深谙此道，不再坚持，众人立即开始进行撤退前的准备。

        道姆和张保尔身上都背着一个大包，我看见里面装了一些变形防护设备与医疗用品，老杜将这些战时用品留给了盖德亲王。

        大约四十分钟后，撤退的队伍集结在一个巨大的水坑面前。

        尼克斯的身躯过大，我思考来思考去决定暂时将它先留在牛奶城，待水退后再来接它。

        “我们刚才就是从这里上来的，从这里下去大约要潜行一个小时时间才能到达海平面，时空号已经在那里等着我们。”张保尔对着我说道。

        “现在开始撤退行动，起码要十几个小时才能全部完成。”我看着眼前两三百人的撤退队伍说道。

        伤兵与受伤难民队伍达到了三百人的规模，牛奶城存量不多的潜水设备都给这些撤退人员配上了，听说可以撤离这里，这些伤员脸上都洋溢着兴奋的表情。

        艾瑞德王子抱着他的那只小爆裂犬站在了队伍的最前面，小爆裂犬的脸上，也带着一个潜水用具。

        “潜水护具都不够了，为何不多救一名伤兵，却用在一只小狗上。”张保尔小声嘀咕道。

        “你这是看不起小动物的行为，在宇宙中生命的等级都是一致的。”道姆耳朵很尖，听到了张保尔的话，立即反驳。

        “你两小声点，记着我们的任务，不要节外生枝废话一堆了。”我立即制止了这两个家伙的无聊辩论。

        老杜与休斯男爵在岸上指挥着众人轮流下水，我和张保尔负责护送艾瑞德王子，第一批入水，一起潜游离开这个区域。

        水底的区域浑浊且寒冷，并充满了暗流，所有撤退人员全部打开水下照明系统，张保尔拉了一条绳子走在最前面，潜水的众人抓着这条绳子往前潜行。

        我跟着艾瑞德王子的：身后负责保护，前行了十分钟，我们来到了一个暗流汹涌的区域。

        我看见王子的爆裂犬用四只爪子死死地抱住了绳索，水流过于湍急，沿途的众人随时可能会被激流冲走。

        这时，我看见艾瑞德王子转过头来对着我比划着绳子，然后又指着后面跟着的众伤员，做出准备离开绳索的动作。

        一刹那间，我明白了王子的意图，我立即将变形防护能量放开，打开水下喷射装置稳住身体，利用放大的变形能量护送伤兵通过这个激流区域。

        看到我的动作，艾瑞德王子露出了肯定的眼神，这才继续往前而去。

        大约掩护了二十几名伤兵通过激流区后，我看见道姆跟了过来。

        “道姆，你过来帮忙掩护这些伤员通过激流区，我需要继续上前去保护艾瑞德王子。”我对着道姆命令道。

        “这。。。好吧，遵命。”道姆非常不情愿地接受了我的安排。

        交接完毕，我立即追上前去，不一会就跟上了艾瑞德王子。

        我与王子比划着，告知其已经安排好了具体的保护人员后，王子这才放心下来。

        我跟着王子继续沿着多处塌方曲折的水下通道向前游去，经过了一个多小时的潜行，游过了多处惊险路段，我们开始向上浮起，我知道，马上要到海面了。

        一个巨大的光亮区域在头顶出现，众人拼命向上游去，不一会，终于钻出了海面。

        顶着海面上的狂风暴雨，我看见美丽的时空号打着巨大的探照灯，正悬浮在我们的上方，一个结实且巨大的钢铁梯子放了下来。

        众人用力抓住梯子爬了上去，我紧跟着艾瑞德王子和他的小爆裂犬，直到我看见凯丽和张星星的脸，我终于明白，艰巨的任务完成了。

        我瘫躺在地上，想让自己安静地休息一会，众人都在忙着救援伤兵，也没人过来慰问我。

        过了一分钟，我也起身加入了救援伤兵的工作中。

        接下来整整几个小时，我们都在不停地救助着撤退的人员，我感觉实际撤退人数远远不止一开始看到的三百人，我们已经救援了将近五百人之多。

        “看来后续又继续增加了不少的撤退人员。”我心里想道。

        最后，老杜和休斯男爵跟在队伍的最末尾出现，跟着他两出现的，还有一个巨大的漩涡。

        尼克斯从漩涡之下钻了出来，探头对着我不停地嘶吼。

        “没办法残月，你这坐骑硬要下水，一路憋气过来，拦都拦不住。”老杜对着我无奈地说道。

        事已至此，就只能统统接收了，救援行动到此结束。

        大约三十分钟后，重新整理好的众人聚集在时空号的指挥室内。

        “撤退下来的伤兵与难民都已经安排好了吧。”艾瑞德王子向老杜问道。

        “请王子放心，都已经全部安排妥当。”老杜恭敬地回答王子所关心的问题。

        紧接着，我向艾瑞德王子介绍了在场的其余人员，众人对于艾瑞德王子虽如此年轻但心智异常成熟皆惊讶不已。

        “接下来，我们需要离开阿卡琉特星了。”张星星下达了命令。

        “舰长，需要立即制造返回天狼星基地的虫洞吗？”林飞雪请示张星星道。

        “舰长，我有个请求，可否支持？”艾瑞德王子突然开口向张星星问道。

        “王子您有何需求，但说无妨。”张星星温柔地回复艾瑞德王子。

        “我想离开这里去见父王之前，先给我一些时间与桃瑞斯王子单独交流一下，不知可否批准。”艾瑞德王子对星星请求道。

        张星星思考了一会，又看了我一眼，得到了肯定的目光后，命令林飞雪带着艾瑞德王子前去见桃瑞斯王子。

        接下来，张保尔与凯丽缠着我了解细节，我把遇到晴天以及进入时光隧道，看见时间电影以及进入牛奶城上层区域的事情与众人描述了一遍，当听到我忘记对时间电影录像的时候，一堆人露出了极度失望的神情。

        “残月，这么说牛奶城内还有数万伤兵与难民，我们要尽快返回联盟，与锡杜国王商议如何借助联盟的力量来援救他们。”张星星听到还有数万难民滞留的时候直接提议道。

        “王子们还在交谈，可能他们会有别的想法，我们再等他们一会。”我回答张星星道。

        众人就这么静待着等候艾瑞德王子回来，一些士兵送来了食物，经过这么久的连续搜救，众人都突然反应过来自己已经饥肠辘辘，开始大口吃了起来。

        整整一小时过后，艾瑞德王子回来了。

        “王子，你们聊得情况如何？”看到艾瑞德王子回来，我直接开口问道。

        “舰长，残月，我们两兄弟经过商量，有一个忙想你们帮忙。”艾瑞德王子开口说道。

        “没想到这两个人居然能够达成一致意见，真难得。”我心里默默想道。

        “王子，你有什么困难需要帮助但说无妨。”张星星对着艾瑞德王子说道。

        “舰长，能不能先送我两兄弟前往猎户座马头星云！”艾瑞德王子坚定地说出了他的请求。

