    康警花拿话筒喊完话之后，发现不太管用，就把话筒交给了另一个警员，让这个警员继续喊话，以便分散劫犯的注意力。她则立即紧急部署起来。

    因为此时特警队已经赶到了，康警花安排几个狙击手埋伏在最佳的射击位置。只要她一声令下，劫犯就会被瞬间击毙。

    劫犯手中有刀，但警方手中有枪，而且还是高倍清晰的狙击步枪。

    刀在枪面前，根本就不值得一提。

    劫犯很是小心，他将身子躲在女子身后，更是将脑袋缩在了女子的头后。

    警方要不是担心被劫持的女子安全，早就采取强攻了。

    那个警员举着话筒不断喊话，随着时间的推移，劫犯更感绝望，也愈加的声嘶力竭。

    突然之间，劫犯的脑袋从女子的头后伸了出来，大声吼道：“快派车来，快拿五十万来，不然，我就先杀了她再自杀。”

    劫犯的脑袋一露出来，郭辰大吃一惊。

    因为郭辰认出了劫犯是谁，这让郭辰极其震惊。

    这个劫犯不是别人，正是棕熊。

    棕熊不是在拘留所吗，他怎么会跑了出来？

    郭辰做梦也没有想到劫犯竟然是棕熊。

    康警花看到劫犯露出了脑袋，举起了手中的对讲机，准备向狙击手下达攻击命令。

    可就在这时，棕熊突然又把脑袋缩了回去。这让康警花很是气恼，险些将对讲机摔在地上。

    没办法，康警花只能再次等待合适的机会。

    郭辰震惊之后，立即对现场仔细观察起来。

    棕熊劫持着那个女子躲在巨大的柱子后边，也只能是暂时安全。

    警方绝对不会让他得逞的，棕熊肯定还会再次露出破绽。

    只要棕熊再次露出破绽，康警花肯定不会错过。

    到那个时候，棕熊肯定会被当场击毙。

    这个时候，郭辰发现已经有很多全副武装的特警以及刑警，从两侧悄悄向棕熊所在的位置进行包抄。

    郭辰对棕熊的印象很好，他在拘留所的那一个星期里，棕熊对他鞍前马后。郭辰说啥，棕熊从不说二话，立即执行。

    在这危急时刻，郭辰决定出手救棕熊一把。

    因为棕熊的本质并不坏，他是个非常讲义气的人。

    不论怎样，棕熊都断不至于死。

    郭辰从人群中走了出来，快步朝康警花走去。

    两个持枪的特警立即拦住了郭辰，不让郭辰靠前。

    “我找康队长有急事。”

    “有急事也不行，围观群众一律退后。”

    局面已经容不得郭辰再拖延时间了，郭辰急中生智，急忙冲康警花大声喊道：“康队，我是郭辰。”

    康警花一愣，扭头一看，发现果然是郭辰。她的脸色顿时又阴沉了下来，对身边的警员道：“把那个人赶走。”

    几个警员过来和特警一起驱赶郭辰，郭辰真是急了，大声喊道：“康队，我认识那个劫匪，请让我去劝说他，我一定会成功的。”

    郭辰为了挽救棕熊一命，也是豁出去了。

    处理劫持人质的案件，最好的解决办法就是劝说。只要能劝说劫匪放下手中的屠刀，比什么办法都好。

    康警花现在虽然很烦郭辰，但郭辰说认识劫匪，还要去劝劫匪，无奈之下，她只好下令让郭辰过去。

    郭辰快步跑到康警花面前，但康警花却是脸色冰冷地看着郭辰，她还在气头上。

    一想起王晴珍说的那番话，康警花心里就在滴血。

    “康警花------”

    郭辰才说了个康警花，康警花就冲他瞪眼喝道：“康警花是你叫的吗？喊我康队。”

    周围还站着很多全副武装的警员，郭辰只好忙道：“康队，我认识这个劫匪，请让我去给他做工作，尽量避免伤亡，好吗？”

    “你怎么会认识这个劫匪？”

    “我前一段时间不是在拘留所里待了一个星期嘛，我和他就待在一个号子里。”

    康警花脸色一凛，郭辰之所以在拘留所里待了一个星期，目的就是为了给她恢复职务。

    想到这里，康警花顿感鼻子发酸，眼圈也忍不住红了。要不是当着这么多警员的面，她可能就会掉泪了。

    “好吧，那你去吧。如果劝说不成，就赶紧回来，别耽误我们警方采取行动。”

    “好的，多谢康队的支持！”

    康警花能答应自己去劝说棕熊，那棕熊就有了活命的机会。对此，郭辰是非常感激康警花的。

    郭辰重情重义，在拘留所的时候，郭辰就把棕熊当成了自己的兄弟，可棕熊现在竟然成了劫匪，为了避免他被击毙，郭辰只能冒险一试。

    郭辰快步朝棕熊走去。

    棕熊发现有人来了，立即声嘶力竭地喊道：“不准靠前，不然，我就杀了她。”

    郭辰在围观的时候，之所以没有听出棕熊的声音，是因为棕熊一直在声嘶力竭，郭辰根本就听不出他的声音。

    要不是棕熊那一露头，郭辰也认不出棕熊。那棕熊的下场只有一个，被就地击毙。

    为了安抚住棕熊的情绪，不至于让他孤注一掷，郭辰边快走边大声喊道：“棕熊，我是郭辰。”

    听到了这一声呼喊，棕熊不禁一愣，急忙仔细一瞅，发现快步走来的人，正是他的郭辰大哥。

    “郭辰大哥，怎么是你？”棕熊说这话的时候，已经哽咽了起来。

    棕熊这是在极度绝望中的哽咽。

    郭辰快步走到距离棕熊几米远的时候停下了步子，焦急地看着棕熊，道：“棕熊兄弟，把刀放下，千万不要做傻事，跟我走，我保证你的安全。”

    棕熊哭着道：“郭辰大哥，我走投无路了。”

    “再走投无路，也不能走绝路。”

    说到这里，郭辰突然发现从两侧迂回包抄过来的大量特警和刑警，就要趁他和棕熊对话之际采取强攻。

    如果被警方强攻，一是人质会有生命安全，二是棕熊会被就地击毙。

    郭辰彻底急了，突然冲两侧的大批特警和刑警喊道：“你们都不要动手，我正在劝说他。”

    这个时候，棕熊也发现了两侧突然冒出来这么多的警察，立即声嘶力竭地狂吼起来：“你们都退后，谁敢上来，我就一刀杀了她，退后。”

    棕熊手中的利刃紧紧地逼住了女子的脖子，刀尖已经刺破了女子的脖颈，流出了鲜血。女子被吓得哇哇大哭，局面一时有些失控。

