
　　“真巧，在这碰上你，上次回去后，许总没怪你吧。”

　　陈星阙穿着白色衬衣，如清风中的一抹柳絮般，清澈干净。

　　遇见月夏，他很惊喜，他身后的包间里，是要谈合作的几个商家，里面的人瞧见他和月夏，起哄着让他带进来。

　　月夏浅笑摇头，“没事，要不，你先忙？”

　　她转身欲走，手却被陈星阙拉住，男人小声在她耳旁道：“我酒量不行，再谈下去肯定会被灌醉，帮我这个忙，下次请你吃饭。”

　　刚说完，她就被陈星阙拉进包间里，门随即关上，也遮挡住了许君负继续看的目光。

　　他朝那走去，被助理拦住，“许总，老板们还在等着，我们先去洗手间吧。”

　　许君负捏着他的手道：“她到底是来接我的，还是找陈星阙？”

　　伍月夏，她到底有没有对他上过心。

　　助理回答不上来，他也不知道是个什么情况，但他知道，许总不能因为个情人闹出事来。

　　“许总，也许她只是有事跟陈星阙聊聊，那里边还有人呢，您要是不舒服的话，我跟老板们说一声，先送回去。”

　　“好。”

　　助理松了口气，不过才刚转身，许君负就立刻冲出他的活动范围，将那间关着的包间推开来。

　　里面的哄笑声顿时僵住，几人看向他，纷纷咽了咽口水。

　　男人几缕碎发搭在额边，黑色衬衣半敞开来，他唇红齿白，一双墨瞳直抵人心。

　　“这、这不是君临的许总吗？

　　您怎么来了？”

　　而且，君临和陈星阙工作室的事，他们可都是有耳闻的，众人的目光在许君负和陈星阙之间打转。

　　“许总！”

　　助理赶紧跟过来，紧张道：“您走错了，我们的包间在那边。”

　　许君负的视线直勾勾放在月夏身上，见她和陈星阙保持距离，桌前只放了杯果酒后，顺着助理的话，将门给关上了。

　　“许总？”

　　“回去。”

　　包间内，众人愣了几秒，见陈星阙面色如常，便巧妙的避开他们的话题，继续之前的欢声笑语。

　　月夏转着酒杯，忽感肩头变重了下，侧眸，瞧见陈星阙的脑袋搭在自己肩上。

　　“陈先生？”

　　男人醉眼迷离，软软的搭在她身上，“抱歉。”

　　“陈先生好像醉了，伍小姐，要不你先送他回去吧。”

　　“是啊，我们还要赶下一场，实在空不出身，麻烦你了。”

　　几人一唱一和下，月夏点头同意，将陈星阙扶了出去。

　　“洗、洗手间……”一出门，陈星阙便如此喊着，月夏只好扶他到洗手间。

　　她还未反应过来时，已经被男人拉了进去，正好抵在陈星阙和洗手台之间。

　　酒香扑鼻，陈星阙单手抚着她的脖子，慢慢靠近。

　　“你这脖子上的印记，是怎么来的？”

　　语气中还夹杂着呢喃的呓语，确实像是醉了。

　　这印记，估计是刚刚不小心蹭花了遮瑕，才显现出来。

　　“不小心碰到哪了吧。”

　　月夏偏头，男人的大掌向上移动，他常年剪裁的手有些茧子，触碰细腻的肌肤格外发痒，月夏一口气没提上来，他已经移动到了她的唇边。

　　眼眸微瞪，男人凑近…………无心应酬，许君负推了后边几场，和助理一起往外。

　　酒吧外的台阶上，女生半撑着脑袋坐着，瞥见他们出来，立刻迎了上去。

　　“许总，我来接你啦。”

　　许君负看都没看她一眼，侧身到另一边去。

　　助理赶紧把车钥匙给月夏，“我有事先走了，伍小姐，许总交给你了。”

　　月夏：……喂，早知道，她就不等了。

　　要不是看他真一副醉样的话。

　　勾着钥匙，月夏拉住许君负的衣袖，把他带进车子里。

　　车门一关，外边喧闹的世界瞬间隔离。

　　“许君负，你真醉了吗？”

　　坐在副驾驶上的男人偏头看着车窗，一声不吭。

　　月夏拿出手机道：“行吧，既然你不想见我，我给你叫代驾。”

　　‘啪——’手机被拍掉，男人气息逼近，将她压在驾驶位上。

　　“为什么？”

　　许君负那双眸子宛如被水雾蒙上浅浅一层，还带着清澈的亮光。

　　月夏蹙眉，“什么为什么？”

　　男人凝着她的眼，又不说话了。

　　月夏汗毛炸起，这是干啥呢。

　　【挖你眼珠。

　　】呸。

　　“明天，就公开。”

　　男人忽的说了一句，像是全身没了力气，整个压在她身上。

　　“许君负，你说什么呢。”

　　那句话太模糊，月夏没有听清，她推搡几声，男人才继续道：“太晕了，你自己动。”

　　月夏老脸一红，讨厌，说什么荤话。

　　正想着，许君负已经不动了。

　　“喂？”

　　月夏捧着他的脸一看，人家已经睡着了，耳朵还是红的。

　　服气了。

　　她把他扔到副驾驶上系好安全带，开车送回去。

　　次日。

　　许君负头痛欲裂，他按着额头，睁眸看见自己身上穿着的是睡衣。

　　单手摸索到手机，他蹙眉开机。

　　月夏呢，她昨天不是送他回来了吗，怎么不在。

　　他昨天晚上已经想好了，要将他们之间的婚姻公开，他要让所有人知道，伍月夏是他的老婆，别人都不能觊觎。

　　等公开后，月夏就不会生气了吧。

　　手机屏幕亮起，一个电话瞬间打过来，许君负接听，放在耳边。

　　“许总，不好了，有人拍了伍月夏和陈星阙的亲密照片。”23sK.com

　　助理略显慌张的声音传来，“早上记者已经采访了陈星阙，他那边的声明在转移话题，没有明确回答，却是引人遐想。”

　　许君负握着手机的手越来越紧。

　　这件绯闻一出，他就不能公开和月夏的关系了，除非将这事澄清，不然……“而且，陈星阙那边的国外品牌方，已经确定和伍月夏合作了！”

　　许君负唇瓣微张，几经停顿后才道：“召开会议。”

　　“……是。”

　　挂断电话，助理无奈盯着练习室里压腿的月夏。

　　看来许总选择为伍月夏铺路了。

　　如果这事澄清了，伍月夏和国外的合作可能会断送，她会失去一个很好的垫脚石。

　　终归到底，伍月夏在许总心里，很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第410章 你自己动免费阅读。https://xs.23sk.com 