    “行了！师兄，牧师姐我们先离开这是非之地吧，会有野狼猛兽来收拾尸体的。”秦子凌用一块干净的布，将搜刮到的财物和各类东西打了个包裹，穿在铁棍一头，然后单手将铁棍搁在肩头上，对脸色有些发白的郑星汉和牧萱淡淡说道。

    “啊！好的！”牧萱浑身打了个冷战，然后连忙点头道。

    郑星汉毕竟见过不少场面，没有表现得这般不济，只是默默点点头，然后主动背起药篓子，跟牧萱一起默默跟在秦子凌的身后，仿若这一刻他才是大师兄。

    秦子凌没有说话，任由郑星汉和牧萱两人跟在身后。

    他知道刚才那一幕需要郑星汉和牧萱花一些时间消化接受。

    在他们离开之际，丛林里有一点点绿色的幽光亮起，再然后一头头野狼走了出来。

    它们是被血腥味吸引过来的。

    默默跟在秦子凌身后，牧萱看着秦子凌那看起来颀长结实，但在武者中并不算魁梧的背影，脑海里交替浮现过刚才秦子凌几乎凭一己之力，干脆利落地击杀了三位铁皮武徒和九位牛皮武徒，还有他以前在武馆里沉默寡言，闷头练武，甚至被南宫越和他的跟班轻蔑挑衅，都无动于衷的画面。

    她看他的目光越来越不一样。

    虽然明明知道秦子凌是个重情义的人，对她和郑星汉都很好，但一想起他面对敌人时的冷酷无情，一想起他那近乎变态的隐忍低调，背后还是忍不住直冒寒气，心里不断告诫自己，任何时候，都不能跟这样的人为敌。

    牧萱又想起自己以前还笑话他窝囊，想起罗玉珂竟然嫌弃他，竟然私底下笑话他不是男人，认为他跟南宫越根本不能相比。

    这一刻，牧萱才知道，自己和罗玉珂当时的想法是多么的愚蠢可笑！

    “你是什么时候突破到铁皮层次的？”正当牧萱脑子里乱糟糟，浮想翩翩时，郑星汉大跨一步上前，跟秦子凌并肩而行，开口问道。

    “刚前两天赶路的途中，本来想回去面见了左师之后再说的，没想到半路遇到了血云寨的匪徒。”秦子凌回道。

    “这样前后算起来，你其实也就六个月出头便从牛皮突破到铁皮了，比起南宫越都毫不逊色。”郑星汉低头算了一下，面露复杂之色说道。

    秦子凌不置可否地笑笑，他早在年前就已经突破了，真正的耗时实际上就五个月，而且还是双臂双腿突破，其他部位除了头部等几个关键敏感部位，都达到了牛皮层次。

    不过这些他是肯定不会暴露的，否则以他真正的实力，又哪里需要那么辛苦地演一场高水平高技术的打戏，以恐怖的速度和力量直接碾压过去就可以。

    “南宫越又怎么能跟秦师……弟相比！”牧萱脱口说道，只是称呼秦子凌为师弟时，突然有点不自然起来。

    “确实不能相比。论天赋，现在秦师弟已经丝毫不逊色与南宫越，论心性毅力，南宫越远不如秦师弟，论实战能力，南宫越更是拍马都比不上，我也逊色许多。”郑星汉点头道。

    “师兄，牧师姐，你们不要这么夸我，我会忍不住骄傲的！”秦子凌冲两人咧嘴笑道，还挠了挠头。

    要是换成以前，郑星汉和牧萱肯定会被他的表象迷惑，以为他说的是真心话，但这一刻牧萱却是心里头微微一颤，而郑星汉则已经忍不住道：“少来，就你那低调隐忍得跟孙子一样的性格，会骄傲才怪！要不是这一次遇到，你说说看，还准备隐瞒多久？”

    “对师兄和师姐还有左师肯定不会隐瞒多久的，其他人肯定能隐瞒多久就尽量隐瞒。这世道，小心一些总没错。”秦子凌一脸真诚地说道。

    实际上，若不是这次暴露，他是准备身体其他部位也炼成铁皮之后再向左乐摊牌的。

    秦子凌前面的话，让郑星汉和牧萱很受用，不过后面的话就不认同了。

    “乱世以实力说话，没有实力如何赚钱财，如何发展势力？”郑星汉反驳道。

    “嘿嘿，木秀于林风必摧之，出头的人总是容易被人盯上打死。再说了，我的实力还很差，出头不好，还是低调点好！”秦子凌连连摇头道。

    郑星汉和牧萱闻言都忍不住翻白眼，若不是忌惮秦子凌今非昔比，郑星汉都想抬手敲他脑袋了。

    转眼间就杀了三位铁皮武徒，九位牛皮武徒，这样的实力竟然还很差？这让他这位大师兄情何以堪？

    “对了，今天这件事除了左师，还请师兄和牧师姐保密，不要说出去。”秦子凌说道。

    “这不用你说，我们也会保密的。血云寨手段血腥残忍，如今在城外又势力庞大，这件事真要传出去，必然会引来血云寨的报复。”郑星汉说道。

    话说完之后，郑星汉和牧萱似乎心有灵犀一点通，突然间同时想起了年前在醉香楼聚餐之前在二楼过道里发生的事情。

    “这个，秦师弟，去年阎罗帮高层被一锅端，后来庄高驰也被人在小巷里杀死，这件事……”牧萱忍不住先开口问道。

    “嘿嘿！”秦子凌不置可否地咧嘴笑笑，露出两排雪白的牙齿。

    都已经到了这地步，秦子凌倒也没必要小气得还去否认这件事情，当然他也不会承认。

    大家心知肚明就可以了。

    “嘶！”牧萱脸色不禁一下苍白了下来，感觉背后凉飕飕的。

    就算郑星汉都忍不住感到一股寒气从背后直往上冒。

    在年前聚餐，众人还在雅间里笑话秦子凌运气好，不用出手，阎魁和庄高驰就自己走霉运，死得一干二净。

    结果，原来这一切都是秦子凌暗中下的手！

    这份城府，这份隐忍和心机简直就是令人发指！

    好在牧萱和郑星汉都知道秦子凌这人重情义，否则真不敢跟这种阴险的狠人走在一起。

    当然换一个角度看，有这么一位对敌人无比阴险狠毒，对朋友重情义的朋友，对他们而言是一件让他们心里庆幸和踏实的好事情。

    所以，郑星汉和牧萱很快就转变了心情。

    “怪不得，你额外购买了那么多的玄寒铁鸡秘丸和药粉，我还一直以为你在浪费钱财，原来你暗中的进步是那么的惊人。不过还真奇怪，你的气血若不发动，真感觉不出来有多强大。”郑星汉说道。

    “嘿嘿，我又不傻。明知道没希望，哪会一直填钱进去，早就放弃，专心积攒钱财找个人结婚生子了。”秦子凌笑道。

    说者无心，听者有意。

    牧萱闻言红着脸看向郑星汉，而郑星汉却黯然失色。

    他今年三十三岁了，说起来已经没了凝劲的希望，但总还是有些不死心。

