    后来，秦铭的出现令大家打消了心中的不安，可是一直以来都没有见到薛鹏。

    “哦，我派他出去办点事情，大家不必担心！”秦铭说着，伸手再次往火堆里加了一点柴草。“好了，现在大家都吃饱喝足也休息得差不多了，下面我说一下接下来的行动，行动的内容很简单，十二个字便能概括。服从命令，听从指挥，跟进队伍！其他的事情，大家不必担心，一切由我来安排。”

    秦铭说到这里，稍加顿了顿，再次开口。

    “除此之外，我再告诉大家一个好消息，我们走到这里基本就算安全了。”

    听到这里，大家不由自觉地露出了笑容，可是他们想不明白，到这里怎么会安全了呢？

    不要忘了，山脚下还有那些虎视眈眈的野人，再等着众人露出破绽，进行猎杀。

    不过秦铭既然这样说了，一定有他的把握。这个人一向很严谨，从来不会无的放矢，胡说八道。

    “大家都听清楚了吧，下面我来布置一下任务。宋泽和霍先生负责布朗先生的安全，何晶跟着我。如果我们在行进的过程中遇到了野人，何晶立即将宋泽替换下来，由宋泽负责大家的安全，按照原定的路线继续行进，一路之上所有的事宜全部听从何晶的安排，不得有误。”

    秦铭交代完毕，抬手看了看戴在手腕上的手表。

    “大家准备一下，现在是晚上九点。九点半我们开始出发。”

    得到确切的指令，众人开始准备，秦铭又在附近捡了一些树枝杂草放到火堆上，使得篝火越烧越旺。离得老远，都能看得清清楚楚。

    时间很快便到了九点半，为了不引起野人的注意，秦铭安排何晶带着队伍按照原定的路线先行离开，这条路是秦铭事先侦查过的，一路之上并没有野人的埋伏，所以根本没有必要去担心众人的安全。

    何晶带着队伍刚刚离开，秦铭便将自己的神识尽可能地散开，仔细感知周围的情况。

    大概过了半个小时的时间，秦铭刚要打算起身去追队伍。

    可是一个不知死活的东西，竟然闯入了他的神识范围。

    “小家伙，既然你来了，那就不要回去了！”秦铭瞥了一眼山坡下的丛林，随即伸手从地上捡起一块鸡蛋大小的石头握在手里。

    他知道，这个靠近的野人，很可能是他们派来的斥候，用现在的话来说就是侦查人员。

    如果这个时候，将他放走，那么对自己的计划将会产生很不利的影响。

    随着这名斥候不断地靠近，秦铭的左手也开始慢慢抬起，随即猛然将手中的石头甩了出去。

    砰——

    啊——

    一声闷响过后，紧接着便是一声惨叫，在这寂静的丛林里这声惨叫格外的刺耳。

    紧接着，又有两名野人快速向这里靠近，可是当他们来到先前的那名野人身边，便停止了行动。

    不用问，这是来救人的。

    尽管如此，秦铭并没有打算放过他们的意思。

    他要的就是，让敌人暂时摸不清情况，为何晶等人拖延更多的时间。

    这一招果然奏效，前后不到五分钟的时间，三个野人便葬送在了这里。

    这使得他们原本制定出来的计划顿时陷入了瘫痪，短时间内很难再想出更有效的办法。

    山上的秦铭不敢大意，为了保险起见又停留了片刻，这才起身去追赶队伍。

    此时的何晶等人已经累得大汗淋漓，两条腿疼得要死。

    “何晶小姐，我们现在跑出来多远了？能不能先休息一下？实在是太累了。再说，照这样下去布朗先生根本顶不住。”

    霍文辉擦了一把额头上的汗，压低了声音将队伍前面的何晶叫住。

    何晶回头看了看三人，宋泽和霍文辉还好说，可是布朗先生比自己想象中的还要严重，满头的汗水不说，他的脸色现在仿佛如同一张白纸，看不出一丝的血色。

    而他腿上包扎的布条，早已被鲜血染红了。

    “布朗先生，你感觉怎么样？”

    何晶带着众人找了一处安全的所在，隐藏了起来。

    “没有事，休息一下就好。”布朗先生虽然满脸的微笑，可是他不知道，他的这种微笑比哭还要难看。

    “好了，布朗先生，你就不要逞强了，你是什么情况，我们大家心里清楚，放心吧！有秦先生在，我们一定会走出这片该死的丛林。”

    霍文辉取下身上的水壶，拧开盖子递给了布朗先生，随即安慰道。

    “唉！我要是不受伤就好了，也不至于这么连累你们！”布朗先生接过水壶，满脸的自责！

    他心里清楚，如果没有自己这个累赘，没准大家现在都已经坐上飞机回到家乡，与自己的亲人团聚了。

    “布朗先生，你千万不要这么说，我们是队友，彼此帮助是应该的。”何晶笑着安慰道，“你们休息一会儿，我出去看看有没有秦铭哥的消息。我们躲在这里，秦铭哥很难找到我们。”

    何晶说完，起身便要离开。不想却被宋泽一把拦住。

    “等等，我跟你一起去。”

    不管怎么说，何晶终究是一个女人，就算她再聪明，再机智。一旦出现危险，自己一个人很难应付。

    况且身为哥哥，宋泽怎么会允许何晶一个人单独行动呢？

    “不用了，哥！我自己一个人能行，你在这里看好布朗先生和霍先生就可以了，我不会走得太远，一会就回来！”

    宋泽的用意，何晶心里何尝不知，可是他一旦离开，布朗先生和霍文辉的安全便失去了保障，万一出了事情怎么办？自己怎么跟秦铭哥交代。

    自己虽然是一个女儿身，但毕竟行动灵活，真要是遇到了危险，逃跑就是了。

    “这怎么能行呢？你一个女孩子家，黑天半夜的，万一出了事情怎么办？我怎么跟家里人交代？”

    见两人僵持不下，霍文辉连忙上前打圆场。

    “好啦好啦！我看这样吧！我们继续赶路，速度稍微放慢一些，这样我们一边缓解体力，一边前行。秦先生也不会找不到我们，如此一来一箭双雕，岂不是更好？”

