    “没有了。想要进京就只有这一条路可走。客官不必着急，现在人不多，而且马上就要到我们了，应该用不了多久就能通过。”车夫驾着马车继续向前。

    谢瑶没再说话，目光看向那群士兵的身后，勾唇冷笑。

    在那里赫然站着楚牧的身影！

    看来她猜的没错，火烧平西王府，并且趁机绑走她的人就是楚牧。

    之前楚牧的报复一直没有动静，却是憋了如此大的一个狠招！

    楚牧如此胆大妄为，在这里亲自设卡阻拦，也就不让人觉得意外了！

    只是，马车已经进入了士兵的视线，现在跳车是来不及了，只能另想办法。

    她眉头深皱，脑中快速的思考着对策。

    普通的伪装，在楚牧面前根本瞒不过去，必须想一个能够瞒过楚牧的办法才行！

    此时，马车已经进入了排队等待检查的队伍当中，走走停停。

    谢瑶知道，用不了多久就会到自己了。

    透过帘子的缝隙，她能看见楚牧几乎是每辆马车都会亲自过目。路过的人也都会扫上一眼，极其严格！

    双眸中带着深深的思索，忽然，她眼前一亮。

    心头默念，手边出现了一针青霉素，直接给自己皮下注射了进去。

    人潮，车流，缓缓前行，不一会儿的功夫，谢瑶的马车就到了负责检查的士兵面前。

    士兵掀开帘子往里看了一眼，立刻吓的把头缩了回去，引得旁边人全都看了过来。

    楚牧面色一沉，也走了过来，“何事惊慌？”

    说着，伸手就要去掀开帘子。

    “王爷，不可。”士兵见状更是害怕。

    楚牧皱眉，“嗯？”

    士兵连忙跪倒，“王爷息怒！小的是担心您看到里面的人，倒了吃饭的胃口。”

    “为何？”楚牧沉眸，将手放了下来。

    “里面的人满脸红疹，看上去恶心至极！而且，还不清楚是否会传染，王爷还是小心些为好。”士兵连忙说了出来。

    楚牧眼中闪过厌恶，直接走了回去，“拿着画像，仔细比对。”

    “是。”士兵不敢违抗命令，只能再一次掀开帘子，嫌弃的朝里面喊道：“下车，下车！”

    谢瑶眸光微动，攥紧了手中的针管。

    车夫不想让谢瑶下车，担心距离自己太近被传染什么怪病，朝着士兵道：“前面的马车不都是上车检查吗？怎么到这里反而要下车了。”

    “废什么话！让她下车就下车！马车那么小的地方，我万一染病了你掏银子给我治？”士兵没好气的瞪了一眼。

    车夫不吭声了，下了马车，走到了旁边。

    谢瑶只能下了马车，低头扫了一眼楚牧的位置，走到了马车的另一侧，背对着楚牧方向。

    她不确定楚牧是否认得她的背影，只能尽可能的隐藏自己。

    在谢瑶下马车的时候，楚牧朝着这边扫了一眼，目光在谢瑶身上落了一瞬，然后移开了。

    “站好。”士兵不耐的斥了一声，站的远远的，手拿画像上下打量了谢瑶几眼，立即就收回了目光。然后不知道从哪找来一块布条，围住了口鼻，“别动，我要搜身！”

    谢瑶双眸眯的深了一瞬，手中攥着的针管紧了紧，趁着士兵不注意，扔到了一旁的草丛里。

    那种东西全天下只有她一个人有，只要发现她就躲不掉。

    士兵根本没看到谢瑶的动作，过来应付的搜了几下身，便飞快的退回去，又搜了一下马车，随后放行。

    上了马车，谢瑶的手一直在袖中紧握着红莲之刃，手心都已经出了汗。

    说不担心是假的，但此刻的担忧战胜了担心。

    无论如何，她也要尽快赶回京城！

    “客官，你……没有患上可以传染的病症吧。”车夫刚刚也看到了谢瑶的脸，吓的心里直突突，十分担心。

    “不用害怕，我一休息不好脸上就会起红点，不过很快就会消退了。”谢瑶说着，抬手又给自己打了一针。

    她是青霉素过敏体质，而且还是来得快，去的也快的速发型过敏。

    虽然过敏让人很不舒服，但至少吓退了楚牧。

    又过了一会儿，马车到了京城的城门外。

    “客官，您就在这里下车吧。这马车进出京城还得严加盘查，我还要在天黑之前赶回去。银子我少收一些就是了。”车夫一脸的为难。

    “无妨。”谢瑶直接下了马车，递给了车夫一张银票，转身进城。

    就算车夫不说，她也打算在这里下车。

    马车的速度的确是快，但有些时候行走起来却比马车更方便，就好像刚刚那道关卡一样。

    如果她当时没有乘坐马车，大可以趁着没人看见，直接溜到小路去，走山路绕过关卡，就不需要强行让自己过敏，放手一搏了。

    车夫看见谢瑶脸上光滑如初，根本一个红点都没有，这才放下心来，驾着马车走了。

    进到京城，谢瑶拐了个弯，直奔寒王府而去。

    以楚牧的行事作风，连平西王府都敢烧，未必不敢对将军府动手。

    但是寒王府，楚牧是一定不敢碰的。

    她需要回到寒王府，和楚寒商量一下该如何应对楚牧。

    她快步疾行，脚下生风，没一会儿走到了一条热闹的街道上。

    这里，距离寒王府只隔两条街口了。

    忽然，谢瑶忽然听到旁边经过的人似乎在议论自己。

    “你听说了吗？那个寒王妃根本不懂医术，为了欲盖弥彰，差点把文安侯府的孙夫人治坏了！”

    “不会吧！之前不是听说寒王妃医术精湛，连御医都比不了吗？”

    “都是花银子买出来的名声罢了！孙夫人从来是不会说谎的，而且当时靖王妃也在场，也被寒王妃诊治过的，错不了！”

    “这也太可恨了！为了名声瞎治病，这不是害人嘛！”

    谢瑶疑惑皱眉。

    孙夫人？文安侯府？

    她跟文安侯府唯一有交集的也就是童扬世子和童世子妃了。

    至于靖王妃祁雨龄，她可从未给这位楚寒的青梅竹马诊过病。

    她不过离开几日的功夫，这种莫须有的谣言也能出现，还真是有些奇怪。

    微微摇了摇头，她继续快步前行，距离寒王府越来越近。

    忽然，她眼前一亮，在路边看见了童世子妃虞昭芸的马车，虞昭芸此时正在马车下面，跟一个人聊着什么。

    “童世子妃！”她面色一喜，高喊了一声，就要过去。

