
小孙子情绪激动，赵立有些黯然的叹气，小泽怎么就不明白他的苦心呢？

有其母必有其子，当年燕飞霞出身高贵，从小受良好教育，她生的儿子燕行也天资聪明，郭芙蓉算小家碧玉，当个不用用脑的家庭主妇还可，成不了丈夫的左傍右臂，生的孩子也资质平平。

论才智和能力，燕行比宗泽强得不是一点半点，然而燕行姓燕，所以哪怕再优秀，他仍然偏爱小孙子赵宗泽，宗泽姓赵，是要延续赵家香火的子孙。

如若小泽有燕行一半才能，他也不用绞尽脑汁的想方设法让小泽去撬燕行的墙角，抢走王玉璇，攀上王家做靠山。

可惜，他们努力几年，眼见大功告成，最终却因一个小孩子的出现而功亏一篑，小泽不仅没攀住王家的大树，反而差点成仇，如今想挽回，所要付出的艰辛比以前要难十倍。

赵立对破坏了赵家大好计划的小女孩子也是恨不得除而后快，可眼下还得抛开私人情绪，从大局着想，来向人低头服软。

气得咬牙切齿的赵宗泽，扭头望窗外，努力的平息心中的怒火，大丈夫能屈能伸，他忍！

赵益雄没有再打击小儿子，开车徐徐前行，缓缓的开到近门卫岗亭的停车区停车，下车，去门卫亭取号进校参观。

保安诧然的回答：“先生，现在是考试周，为不影响学生们学习，这两周不对外开放，您看，旁边竖着的公告牌子上有写。”

“不对外开放？”赵益雄皱了皱眉，望向几个走进学校的人：“那几位为什么能进学校？”

“那些是学校区的居民，有自己的通行证，随时能进出学校。”

“这……”赵益雄缓了缓语气：“能不能通融一下，我们想进校找人，有很重要的事要办。”

“先生，如果您要找人，请出示有效证件填份来访登记，您打电话请人出来接，然后由本校人员带领进校。”门卫处的保安尽职尽责的履行职工作，准备登记。

“我想找学生会的晁会长和他妹妹，能不能请打个电话告诉晁会长一声？”赵益雄不想出示证件，他昨天来过，晁少如果听说他姓赵，有可能不会见他。

“请出示证件，如果您不能出示有效证件，我们有权拒绝您的要求。”谁不知道晁会长身体不好，如果被来历不明的人气出病来，谁负责？

“……”保安坚持要看证件，赵益雄心里羞恼，被逼得无奈，拿出随身携带的钱夹子，取身份证给保安。

保安看出到男士脸色不好，并没有退步，等访客递来证件，双手接过来，填写登记表，并拍下身份证原样。

将证件还给访客，保安拿电话打给晁会长，通知他有访客。

美少年呆在东边四楼女生宿舍，坐在写字桌前看书，听到手机响，以为是小家伙回来了叫他去接，欢喜的拿爪机，看来电显示发现是西门卫，接听。

听说有访客，少年好看的眉微微拧了拧：“请问访客姓什么？是男是女？”

保安看着登记如实转达：“访客姓赵，赵益雄，说是要找晁会长你和你妹妹。”

“姓赵？这个人的儿子对我妹妹耍流氓，说要包养我妹妹，我没叫小伙伴揍他儿子就已经很给他面子，他还跑来骚扰我妹妹，太无耻了，我怕气坏我妹妹，麻烦您帮我直接转告他，我不原谅他儿子对我妹妹犯的错，不见。”

听说来人名字，晁宇博将人对号入座，姓赵的昨天来找燕行，他帮通知柳少，今天又跑来，以为他好说话是不是？

电话里传来晁会长的声音能听出语气带着怒火，保安满脑子问号，话说，小晁真有妹妹啊？

他带着一串串加粗的问号，等美少年会长挂电话，转过头，以古怪的眼神打量亭外的中老年男人，组织一下语言，给出回应：“先生，晁会长拒绝会客，他说他不原谅您儿子对他妹妹犯的错误。”

“这是误会，能不能将晁会长号码给我，我亲自跟晁会长通话？”赵益雄脸色乍变，急得额心冒汗，晁少连见都不愿见他，他还怎么道歉？

“没有经过晁会长同意，我们不能给您晁会长的电话，这是保安科的规定，不能泄透学生隐私。您认得晁会长，可以去晁会长家里拜访，去家里比来学校找晁会长更合适一些不是？”

讲者无心，听者有意，保安本是良心建议，赵益雄只觉是讽刺自己，涨得脸色发红，心里气愤，又不能骂人，恨恨的转身，准备回车子里找老父出马。

他刚转身，一部黑色吉利从校外驶来，赶超过他家停的车，徐徐驰向校门，看车来的方向，赵益雄让一让路，靠边一些。

那部车子却没有直奔校门，在距岗亭三四米远时也缓缓的停车，后座车门被推开，转而钻出一个人，那人下车后在跟车里人说话。

赵宗泽坐在车里，从驾驶室的前窗看到越前的车子，当看到从车下来的人，眼眼睛瞪大，那个看起来像晁家的那个义孙？

从姒家的座驾里下车，乐韵跟辛少说了声“多谢”，关上门，将小背包放地面上，背装有诊金的大背包，等会她要骑车，大背包背后面才方便踩车。

刚将大背包背好，皱皱鼻子，有股熟悉的、讨厌味道。

之前在姒少车里，远远的就见保安亭前有人在说什么，然而看到那人要离开的样子，她也没在意，闻到讨厌的气味，看看四周，附近只有那个要离开保安亭的人，以及后方停着的那部车，讨厌的气味就是从那部车驾驶室半开的车窗里飘出来的。

有讨厌的人，乐韵心情不太好，拧起小背包，又朝摇下车窗望来的俊姒少挥挥小爪子，示意他们不用等自己进校，可以回去啦。

辛五少挥挥手，辛三启车，调动，他们的车就在路上，确实不能多留，要不然会挡路。

车子缓缓绕个弯，驶向校外，乐小同学愉快的跑向门卫值班室。

坐在车里的赵宗泽，看到前面的人背上背包，侧身向车里挥手，确认她就是晁家小义孙，一张脸扭曲了一下：“爷爷，前面那个刚下车的人就是晁家义孙女。”

乐韵小跑前进，耳朵却准确的听到了轿车里的声音，那部车距她不到十米，又开着车窗，在车里谈话的声音根本逃不过她的听力。

听到那男性声音，心空飘过阴云，赵渣渣竟然跑学校来了，还搬出老的人来了？视线飘向背对保安岗亭的那人，那个该不会就是燕行的生父？

打量一眼，装作视而不知，蹦跳着冲向门卫处。

“哦，等等，你说前面那个穿红衣服的就是……晁家小姑娘？”赵立一直在关注儿子，发现儿子往回走，等着消息，也不关注身边的小孙子，先是随意的应了一声，随即又后知后觉的转头，语气急切：“那个真是我们要找的那个女学生？”

“是的。”赵宗泽再不想承认也不能说谎，万一现在当作不认识，等爸爸和爷爷知道他明知晁家义孙从眼前经过也不提醒，到时产生信任动摇。

“快下车。”确认自己要找的人正好撞上了，赵立果断的推开车门钻出来，也不顾风大，大声喊：“晁小姑娘，小姑娘，请留步！”

赵宗泽也不甘不愿的下车，赵益雄挨边走，听到老父喊声，望向车子那方，看到老父下车往前小跑，他望向矮小的红衣女生，脑子里划过一道灵光，那个女生不会就是他们要找的人吧？

如果真是自己要找的人，岂不是天赐良机？

有晁少在，他们可能会束手束脚，不好直接挑唆小女生叫燕行出来，更不好说让小女孩原谅小泽，如果仅只小女孩一个人，他们说什么话都方便多了。

一个十四五岁的乡下小女孩，没见过什么世面，不过是个仗着晁家撑腰才肆无忌惮的黄毛小丫头，没有晁家和贺家人在场，有他和父亲两人想降住小丫头还不是简单的事？

瞬间的，赵益雄欣然大喜，运气真不错，竟然正巧遇上软柿子，他嗖的跳起来，冲向红衣女生，想将人截胡。

听到后面的喊声，乐韵回头望了望，果然看到赵渣渣和一个老头，看面相，有几分相似，当扭回头，就见离开保安岗亭的人朝自己冲来，看面相，呵呵！

什么继子？

眼没瞎的人都能看出来有血缘关系，果然燕人生父就是个只人渣！

电光火石之间观看过老少三人，乐韵无视，继续走自己的路，因从岗亭来的中老年男人跑得快，一冲就冲到眼前，她往一边绕。

心中狂喜的赵益雄，一口气抢到小女生面前，成功拦住人，还来不及喘气，小女生连看都没看他就往一边让，他怕人跑掉，心中一急，伸手拦向小女生。

他人高啊，小女生人矮，他只是伸手一拦，那右手便好死不死的抓向小女生胸口。

他还不及移开手，一声愤怒的尖叫拔地而起：“你竟然摸我胸！流氓！保安哥哥，这里有个臭流氓摸我胸，快抓流氓啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022121"  chaptername="第三百二十章  渣渣们来了">加入书签</a>
</div>
