    最后，她还是打了转向灯，去往医院的方向，现在是晚上11点左右，路上几乎没有几辆车，温惜踩下油门，用最快最平稳的速度来到了距离这里最近的一家医院。

    她下了车，绕到后车门前，打开车门，“陆先生，医院到了，我扶你过去。”

    “我说了，回南江别墅！”

    男人有些烦躁的挥开了她，温惜没有想到，这个男人都难受成这个样子还这么犟，她扶着他下了车，男人因为胃部密集的疼痛，没有什么力气，温惜关上车门，强行的扶着他就往医院里面走。

    护士很快推来了担架车，拉去了急救中心。

    医生皱着眉，“怎么喝了这么多酒。”

    “医生，他怎么样？”

    “急性胃炎，去输液吧，家属先去缴费。”

    护士把男人送到了输液室，温惜拿着他的皮夹跑向一楼缴费，她从皮夹里面拿出钱，忽然看到了男人皮夹里，放着一张照片。

    照片上面，四个人。

    都很年轻，温惜一眼就看到了陆卿寒，这似乎是他十六七岁的样子，白色的衬衣，黑色的短发，笑容清朗，他身边站着一个甜美的女孩，在旁边是两个同样穿着白色衬衣的少年。

    ……

    陆卿寒急性胃炎发作，一瓶药下去，现在陷入了昏睡。

    男人的脸上都是汗水，疼成这样，他一声都没吭。

    温惜坐在一边，她拿出纸巾，帮他擦拭了一下，指尖掠过男人眉骨的轮廓，温惜看见他的眉骨有一道细微的疤痕。

    以前，她没有留意过。

    温惜的手指，轻轻落在男人的眉骨上。

    指尖抚摸着这一道疤痕，很淡，似乎是多年之前。

    她替男人整理了一下被子，自己坐在一边的椅子上，这里是急诊科三楼的输液室，晚上在这里输液的人不多，陆陆续续的，只有陆卿寒跟温惜两个人。

    陆卿寒是在凌晨两点左右输完液的，但是一直在沉睡，眉心拧着，似乎胃部的疼痛并没有缓解，温惜去买了一个热水袋，放在了男人的胃部，然后就一直守护在一边。

    一直到清晨。

    期间，他的手机响过一次。

    ‘舒羽’打来的。

    陆卿寒睁开眼睛，清晨的第一抹光线投入洁白的纱窗，男人动了一下。

    金色透明的光线落在了女人的脸上，温惜趴在床边，枕着男人的手臂，这样的姿势保持一夜似乎并不舒服，所以女人微微的蹙着眉心，但是呼吸依旧均匀。

    陆卿寒看着她。

    清晨似乎格外的温柔与宁静。

    而温惜，似乎跟这一种温柔与宁静相融合，宛如坠入人间的精灵，陆卿寒就这样看着她，心底某处，忽然缓缓的趋于宁静，一种从未有过的感觉从内心深处缓缓腾起。

    那一双讳莫如深的双眸，此刻，忽然有了人类该有的温度，男人修长的手指伸出，挑起了女人落在脸颊的发丝，轻柔的帮她绾到耳后。

    温惜只觉的脸颊痒痒的，睁开了眼睛，四目相对。

    温惜眼底有了片刻错愕，很快恢复了平静，“陆先生，您醒了，那我就先回去了。”

