
　　三日后，念经的宫娥们缓缓退却。

　　众神苏醒，各自都有不少提升。

　　就是连陈远也巩固了不少修为。

　　特别是玉儿，竟然直接丛金仙初期到了金仙后期，而且要不了多久就要突破金仙巅峰了。

　　不得不说，天庭这波夫人路线走的不错，陈远还是挺高兴的。

　　而且也从心里化解了与天庭一点儿纠葛。

　　本来也不是什么大事儿，说到底还是误会而已。

　　一个六千年的桃子什么恩怨都解了。

　　玉帝侧眼瞧来，陈远带着笑意点点头。

　　玉帝也露出了笑容。

　　又与这新晋的准圣拉进了一步关系。

　　后面的会程都是王母娘娘主持，和联欢会差不多，有些仙人们也都各自准备了节目。

　　唱歌、跳舞、舞剑之类的花活。

　　这样又持续了一天，后面吃的就不是蟠桃了，而是各种灵果，还有些仙丹，都是兜率宫的产出。

　　这些丹药陈远倒也没看上眼，他现在这实力只要有材料随随便便都能炼出四五转的金丹。

　　不过这玩意多多益善，就算不吃，打包带走也挺好的。

　　虽然都只是一二转的普通金丹，但咱拿来送人不也拿得出手？

　　“陛下、娘娘。姮娥仙子有一支舞献上。”这时一个宫娥入殿禀报。

　　王母笑着准了，舞乐又开。

　　这次伴舞的宫娥质量也明显提升了，而且她们身上都带着一些清冷的气息。

　　应该都是太阴星上的仙女。

　　果然姮娥还是名气大，伴舞一个个都这么高质量。

　　“夫君要不要讨个仙子回家？”

　　“好啊！”

　　“不能够！”

　　说好啊的竟然是陈过，这家伙看的流口水了，结果就被孟婆大姐一手揪着耳朵，一手捂着嘴恨恨的处理的一顿。

　　“夫君不想吗？”小狐狸瞧着陈远问道。

　　“不过是好奇而已，我就像看看姮娥到底长啥样！”陈远摇摇头。

　　实际上对于姮娥的好奇远大于对美女的念想。

　　“叮叮叮~”悦耳的银铃声想起，姮娥仙子带着面巾惊鸿而入。

　　那清脆的声音是来此她脚踝上的挂件。

　　玉足轻点婀娜多姿。

　　她带着面纱，这面纱应该也是一件法宝，遮挡着面容看的不算真切。

　　不过陈远跟着大鹏混了那么多年，眼神练得也是很好，终归能看出个大致样貌。

　　“果然是国色天香！”陈远点点头道。

　　“叮叮叮~”

　　清脆的声响在瑶池回荡。

　　姮娥围着舞池转了个圈，眼看着就到陈远的面前了。

　　就在嫦娥到了陈远面前时，原本灵动的舞姿突然一窒。

　　众神都在看着，姮娥可是大家关注的焦点。

　　这么一点儿小披露谁都看的出来。

　　“太阴仙子怎么了？到了隐雾大仙那里竟然有些失态了。”

　　“你们说姮娥与隐雾大仙是不是早就认识了？”

　　“难道他们……”

　　“不会，姮娥不是心中只有大羿吗？大羿死了几万年了！”

　　“我觉得他们可能真有什么！你没看刚才隐雾大仙可是一直盯着姮娥呢！”

　　“是啊！是啊！我看他还用了瞳术来着！”

　　就这一个小小的失误就让神仙们议论纷纷，陈远那实力，啥玩意听不见。

　　顿时一阵头大。

　　姮娥什么的，他就是单纯的好奇，做为一个华夏人，难道不好奇嫦娥奔月的主角长啥样？

　　结果这就成了神仙们的谈资。

　　而作为主角的姮娥，刚才稍一卡顿，眼神看了陈远一眼，似乎带着些许好奇。

　　然后身形再变，舞姿重现曼妙轻灵。

　　“夫君啊？姮娥现在好看吗？”玉儿凑过来小声问道。

　　“说实话。好看……不过！我对她真的没意思！”陈远没给小狐狸追问的机会立刻说道。

　　“我怎们看她似乎对夫君有意思？”小狐狸贼兮兮的说道。

　　“胡说！我才第一次见她，哪来的意思。”陈远撇撇嘴道。

　　的确如此，虽然他自认风度翩翩魅力动人，但不认为姮娥看了自己一眼就能喜欢上他。

　　难道哥这魅力无可匹敌？

　　显然陈远还是要点儿脸的，没好意思往这方面想。

　　“估计是看我面生吧。”陈远对小狐狸说道，语调略高。

　　那些议论的神仙也听到了。

　　“想来如此，突然出了这么一位准圣大能，太阴仙子定是一时走了神。”

　　“对对对！一定是如此，太阴现在到了我面前都没有驻足，显然不是为了英姿！”

　　“有理有理！”

　　果然，大家也都比较认可这个说道。

　　只是陈远总觉得神仙们似乎对自己的长相过于自信了……

　　嫦娥献舞结束，王母娘娘赏赐了一颗三千年的蟠桃。

　　天庭内四品的神官都是在偏殿参会的，四品星君的蟠桃其实是两个人分一个。

　　能得到整个蟠桃的，实际上只有嫦娥这么一个。

　　这算是惯例吧，有特长，有优待……

　　“嗯。怪不得猪八戒脑袋抽了调戏嫦娥。嫦娥这长相身段的确没的说，碰到猪八戒那种LSP定然有一番波澜。”

　　陈远看着正在往殿外走的姮娥品评一番。

　　正要收回目光，却正好瞧见姮娥偷眼朝他看来，媚眼如花眉目传情。天籁小说网

　　那小眼神！

　　似乎在和他说，三更以后单独相见，走后门……。

　　“呃！什么鬼想法！”

　　陈远甩了甩头不在多想，专心品尝起了身前的美酒佳肴。

　　蟠桃会终于结束了，一共开了七天。

　　凡俗间便已经过去了七年。

　　神仙们各自退场，不过临行前大多与陈远打了个招呼。

　　“大仙。若有闲暇不妨来我洞府一叙？”

　　“一定一定！”

　　“大仙。我哪里有上好的美酒，何日有空前来本仙随时恭候啊。”

　　“一定一定！”

　　“大仙。我哪里的美女……咳咳！我哪里的景色宜人，大仙来了一定会喜欢的……”

　　“一定一……改日！改日！”

　　神仙们热情邀请，陈远也都一一应承，他是真的答应了，也真的想去。

　　毕竟看着一个个气运大牛从身前走掉，心中哪能甘心。

　　“好个隐雾大仙！这才二百多年，竟然已经修成准圣境界了！哈哈！”

　　这时，又过来两位大罗境界。

　　前头那个赤着大脚，脸上挂着笑容。

　　大罗巅峰，半只脚的准圣。

　　后面那个打扮相同，也是一脸的笑意，不过却是个熟人。

　　原来是赤脚大仙和他的徒弟元虚大仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百九十五章 姮娥的小失误免费阅读。https://xs.23sk.com 