    她面色蓦然一白，才抬起来的手缓缓放下，就这么站在门外，不动也不说话，静静地听着里面的动静。

    沈墨合身子微微一僵，淡漠的面容突然多了一抹意外之色，看得杜峰觉得格外惊奇。

    他见状有些不敢相信地问道：“我说的不会是真的吧，墨合你谈恋爱了？”还是和一个男人？

    沈墨合回过神淡淡地瞥了他一眼，声音冷淡地说道：“你想多了。”

    杜峰听到这话，放心地拍了拍胸口，说道：“墨合你刚刚真把我吓一跳，不是最好，我可不想被lorna骂。”不过，他倒是觉得刚刚电话里的声音真的格外耳熟，就是一时之间想不起来是谁。

    门外的苏甜听到这也暗自松了一口气，但是她却没有立即敲门进去。

    沈墨合淡淡地瞥了杜峰一眼，手指在屏幕上微微一顿，却还是点中一串数字拨了过去。

    千朔野这会打了一辆车，正在赶往沈墨合入住酒店的路上。

    这会看见来电显示，他嘴角微勾，接起来说道：“沈墨合，是不是很意外？”

    沈墨合没有回答他这个问题，问道：“有事吗？”

    “当然有。”千朔野微微挑眉，嘴角的笑意带了几分肆意，“你不是今天生日吗？作为你多年好友兼一夜……咳咳，我觉得我很有必要赶过来为你庆生。”

    前面开车的司机小伙闻言狐疑地透过后视镜看了一眼带着口罩的千朔野，眼里尽是八卦。

    千朔野并没有注意到这一点，他静静地握着手机等着沈墨合的反应。

    沈墨合已经自动忽略了千朔野的某个脱口而出，他情绪淡淡地说道：“多谢，你到哪了。”

    “马上到酒店，不必着急。”说着，千朔野忍不住出声笑了笑。

    沈墨合面色未改，二话不说就挂断了电话。

    听到手机里突然传来的忙音，千朔野一怔，随即嘴角的笑意逐渐加深。

    在前面光明正大听了很久电话的司机小伙见此，兴味十足地问道：“哥们，男朋友？”

    千朔野脸一黑，笑一僵，怒声道：“会不会说话？”明明是女朋友！

    然而司机小伙只把千朔野的反应当成了恼羞成怒，他颇是猥琐地“嘿嘿”笑了两声，不再说话。

    见沈墨合挂断了电话，杜峰好奇地问道：“是谁啊墨合？”

    沈墨合边拿东西边说：“一个朋友。”

    正当此时，门口响起来一阵敲门声。

    杜峰大声问道：“谁啊？进来吧。”

    苏甜深吸了一口气，低头看了看自己的着装，这才推门走了进去。

    看见来人是苏甜，杜峰微微皱了一下眉，却没有说话。

    现在几乎全剧组的人都知道，这个叫苏甜的新人，有事没事就追着他们家沈墨合跑，上次跟沈墨合走了那么回红毯以后，苏甜也从一个不见经传的小新人变得大有名气了。

    毕竟也算是沈墨合的绯闻女友，紧接着这手上的好资源就多了，要不然凭苏甜的能力，怎么能出演《上海风云》的女二号呢。

    但是杜峰不得不说实话，自从沈墨合就爆出来这个绯闻女友以后，墨合的粉丝掉了不少不说黑粉也增加了不少，微博账号上整天都是乌烟瘴气的。

    所以，他不是很喜欢这个叫苏甜的女演员。

    苏甜压住想要上扬的嘴角，礼貌地点头说道：“沈师兄，今天是你的生日，生日快乐。”

    沈墨合淡淡地点了一下头说道：“谢谢。”

    苏甜继续说道：“剧组打算今天收工以后为你庆祝一下。”

    “大家的心意我收到了，多谢，不过我今天还有些急事。”说着沈墨合转头看了一下杜峰，交代道：“帮我和大家说一声。”

    杜峰刚想问“你能有什么急事”的时候，余光扫到跟前的苏甜，他顿时改口说道：“好，我知道了，你放心我会处理好的。”

    沈墨合淡淡地点了一下头，伸手说道：“车钥匙。”

    杜峰愣了愣，接着摸出来车钥匙交到他手上，还不忘叮嘱道：“你路上开车小心点。”

    “好。”沈墨合说着，抬步要走。

    苏甜不理解甚至有点不甘心地问道：“沈师兄，什么紧急的事情不能放一放，今天不是你的生日吗？好歹等过完生日再去也好啊，大家为了今天晚上准备很久了。”

    沈墨合看了她一眼，眼里的漠然冷的让人心惊，他说道：“比生日更重要的事情。”

    话落，他不准备再听苏甜接下来的话，径直朝外走去。

    苏甜看着他的背影，秀眉轻蹙，微有恼意。

    她愤愤地跺了跺脚，这才跑了出去。

    见状，杜峰嗤笑一声，也跟着走了出去。

    沈墨合这一走，无疑是给他留了个烂摊子，现在，他要好好去收拾一下了。

    安隆酒店，千朔野刚在前台办完入住手续，想着要不要问一下沈墨合住在哪个房间的时候，目光微微一闪，刚到了嘴边的话就被咽回了肚子里。

    现在网上关于他和沈墨合的cp炒的太厉害，说不定真的有人就躲在暗处紧盯着他们，所以，万事还是保险为上。

    想着，千朔野拿起房间的卡，若无其事地环视了一眼周围的环境，这才缓缓走到电梯跟前等着上楼。

    就在他进了电梯没有多久以后，沈墨合出现在了酒店门口。

    《上海风云》片场，苏甜沉着一张小脸，坐在休息处背台词。

    小助理看了她几回欲言又止，最后实在忍不住提醒道：“苏甜姐，你剧本……拿倒了。”

    苏甜一愣，随即快速反过来剧本。

    奈何她一个字也看不下去，脑子里全部都是沈墨合临走是说的那句话。

    他说，那是比生日还要重要的事情。

    到底是什么事情，难不成，沈墨合真的有了女朋友，所以他才急着要走。

    天知道苏甜心里有多么煎熬，在这多呆一秒都觉得如坐针毡，可惜她还有一场戏要拍，完全脱不开身。

    想到这，苏甜万分郁闷地叹了口气。

    小助理百思不得其解地看着她，不知道苏甜这又是怎么了。

    正当此时，一辆并不太起眼的车子缓缓驶进了片场，车子开到半途就停住了，杜峰率先从车上跳下来。

    他笑着大声冲大家说道：“各位各位，看这里！”

