    京城，鹅毛大雪伴随着呼啸的寒风将大地变的一片苍白，然而对于京城这座有着几百万人口的大都市而已，纵然是大雪也一样无法盖住它的繁华与喧嚣。

    刘晋早早的就从被窝里面起来，马上要过年，年假前期需要处理的事情实在是太多了。

    刘健和李东阳两个现在是越来越懒了，内阁里面的事情基本上都是刘晋在处理了。

    没有办法, 刘健已经是八十多岁的耄耋老人了，精神和身体都已经大不如前了，之所以一直没有归乡养老，不是他自己贪恋权势，不肯辞官。

    而是弘治皇帝一次次的挽留自己的老师，始终不肯放他走人。

    其实刘晋看来，尽管这样可以显得弘治皇帝仁厚，对臣子好，是一个宽厚仁慈的皇帝，但从另外一个层面来说，弘治皇帝治国的时候还是缺乏了应有的理智与果断。

    一个80多岁的老人，精神和身体都已经不能再胜任治理国家的重任了，你还将他留在这个位置上，这对于治理国家来说那是非常不利的。

    也就是现在大明国富民强，海清河宴，需要烦心的事情很少，刘健这個八十多岁的老人才可以继续混吃等死。

    如果是以前的话，以刘健现在的状态来说，他根本就没有办法再继续当这个首辅了。

    有几次尚书房议事的时候，刘健议着、议着竟然都睡着了，差点都从座椅上跌下来。

    也幸亏是在刘晋的倡议和改革下，大明的早朝制度进行了改革，每天都是八点开始，要是换成以前半个三更起来赶早朝, 而且一年到尾都没有什么休息日的话, 他更吃不消。

    对于刘健而言, 现在最好的待遇就是从内阁首辅的位置上光荣的退休，荣归故里，好好的安安心心养老，毕竟到了这个年纪了，也活不了太长的时间了。

    但弘治皇帝就是感情用事，一二再而三的驳回刘健的请辞奏疏，看起来是仁厚，对臣子好，其实就是不理智，治国是不能感情用事的。

    真正合格的帝王应该明白国家利益高于一切，要任用有精力、有能力的官员，而不是让已经没有什么精力的耄耋老人在哪里昏昏欲睡。

    李东阳其实也差不多，他虽然只有六十多岁，但是身体却是一天不如一天，隔三差五就生病，没办法来上早朝，即便是来了，也是一副病怏怏的样子，根本就没有什么精力来处理国家大事了。

    他是很早之前就已经开始上书请辞了, 但都被弘治皇帝给驳回去了，这一拖、再拖，一下子就拖到了弘治二十五年了，马上就要弘治二十六年了。

    历史上，它是在正德十一年病逝的，算下来的话，他其实仅仅只有四年的时间了，此时此刻，他的身体是完全不如以前，甚至他连刘健都比不上。

    别看刘健是八十多岁，年纪很大了，但身体一直还算健朗，李东阳就是不行，各种各样的病，再加上自己亲生儿子都早夭，连个孙子都没有，他也算是心力交瘁。

    其实很早，他就想要回自己的家乡茶陵去好好的养老了，毕竟自己亲生儿子都夭折了，虽然从兄弟哪里过继了李兆蕃过来，但总归不是亲生的。

    这对于极其重视传承的古人而来，这是很难接受的，也是一个极其沉重的打击，让他心灰意冷，甚至于都失去了奋斗的目标和人生的意义。

    可是弘治皇帝就是不准，一次次的驳回。

    在刘晋看来，弘治皇帝这样做，虽然大家都会认为是很宽厚仁慈，对臣子好，但却也显得有些不近人情了。

    都已经到了这一地步了，该养老的就该让他去养老，这才是他真正所需要的，或许回家养老还能够多活几年，毕竟操劳国事太伤脑细胞了。

    因为他们两人都没有什么精力来处理内阁的事情，这内阁是事情基本上都落到了刘晋的身上，从某方面来说，这也是很不合理，也对国家不利的。

    也就是刘晋，如果换一个权臣呢，会不会形成独掌大权的局面？

    要是再遇到主弱臣强的情况，那就说不定是另外一番故事了。

    从这方面来说，弘治皇帝真的不是一个合格的皇帝，也说明了好人是做不好皇帝的。

    事情都落在了刘晋的肩膀上，这过年前要做的事情实在是太多了。

    年度财政的审核，官员的考核、年假前的诸多安排、来年工作的安排等等，这些事情都要刘晋去操心。

    谷殅

    而且现在虽然不需要操心外部敌人入侵的事情，但是一到冬天，草原牧民有没有过冬的粮食，牛羊有没有干草，京津地区冬天的时候过冬的储备的煤炭准备如何，粮食能够及时运抵京津地区等等。

    大明这样的庞大帝国，纵然是海清河宴，可是到了刘晋这个位置上，每天要处理的事情依然很多、很多。

    “干到五十岁我都想要退休不干了，太累了，真不是人干的事情。”

    累成狗的刘晋都想着五十岁退休的事情了，原本刘晋还想六十岁退休的，但想了想，为了自己能够多活几年，做到五十岁就差不多了。

    位置越高，责任越大，事情越多，劳心劳力的地方就太多了。

    自古以来处在高位的人都没几个能够真正舒服的。

    看看自古以来的帝王，寿命基本上都很短，很多人都英年早逝，三四十岁就走了，很大程度都是跟治理国家太过劳累有关。

    真正舒服的人反而是中间阶层的人，他们有着不错的社会地位和财富，不需要像底层那般穷苦、劳累，又不需要像上层那边勾心斗角、争权夺势，舒舒服服过着自己的小日子。

    当然，对于现在的大明人而言，纵然是普通人的日子，也过的还是相当舒服的，有一份工作就能够轻松的养家糊口，并不会像以前那般，累死累活还吃不饱饭、穿不暖衣服。

    所以刘晋觉得，自己干到五十岁就差不多了，权力的滋味虽然迷人，但同样也是压力山大，别说自己只是一个大臣，但纵然是帝王又如何？

    帝王还不是一样有着诸多的烦恼，是人都是有烦恼的，只是很多时候，你外人根本就看不到，不知道而已。

    到了五十岁就退休，趁着身体还好，到处游山玩水，看看这大明的大好河山，尝一尝大明各地的美食，如果身体允许，刘晋甚至于都计划着来一场环球之旅。

    刘晋是绝对不会把自己所有的人生和时间都花在治理国家上面的，差不多就得了，有些事情该留给后人去做。

    况且这大明王朝是姓朱，又不是姓刘，做的太多了，时间太久了，还会造人非议，引皇帝猜忌，差不多就可以了，急流勇退也是一种智慧。

    想归想，但现在才三十多岁，距离五十岁还有十多年的时间，自己还得要继续当牛当马的做下去。

    朱厚照同学现在都还是一个快乐的太子呢，弘治皇帝现在身体都还硬朗的很，自从割掉了阑尾炎之后，他的身体就变好了很多，又才四十多岁，正值春秋鼎盛的时候。

    “自己真要是五十岁退休的话，搞不好朱厚照都还在待机呢。”

    想到这里，刘晋又是笑了起来。

    弘治皇帝身体好，这要是一直持续下去的话，朱厚照这个太子恐怕要超长待机了，当然了，对于他来说，志不在当皇帝，完全无所谓，快乐的当一个太子或许是最合适的。

    思索一阵，刘晋看看自己案牍上面的堆集的奏疏，只能够继续埋头苦干起来。

    自己现在都已经能体会到弘治皇帝以前的日子了。

    不仅仅要处理国家大事，还要将大量的时间浪费在手下官员们的拍马屁、吹捧上面，有时候又还要跟他们争论某个问题。

    总之就是一个字累。

    自己还好一些，看到那些拍马屁之类的奏疏，回头就是一顿劈头盖脸，看到那些秀文采的奏疏，回头就骂的半死，这办事效率才大大的提升。

    现在的奏疏，讲究效率、讲究重点，要就简介明了，不要跟女人的裹脚布一样又臭又长，浪费时间精力。

    “刘公，奔驰自行车厂这边准备砸年底前正式推出他们的新款奔驰牌汽车，想邀请您过去亲自看看。”

    这时，有人来到刘晋的身边，向刘晋汇报起奔驰自行车厂的事情来。

    “怎么快就准备推向市场了？”

    刘晋一听，顿时就精神振奋起来。

