    周瑜风风火火的赶了回去，和陆启昌开了个碰头会。

    然后联络了剩下的O记行动组，准备晚上出任务。

    回了办公室，周瑜进门就拍了拍手。

    “所有人，手里的事情都放下，开会。”

    案情分析室。

    “这位就是传说中的过江龙了，在太北坐了十年牢的江世孝。”周瑜贴了张照片在案板上。

    “十年，他也算过江龙的么，十年前，顶多是个小古惑仔吧。”沈雄不屑的嗤笑。

    周瑜对这话不认可，敲了敲黑板严肃的说道：“不管他十年前是不是小古惑仔，今天他凭借和杜亦天的交情，分分钟一飞冲天坐上话事人的位置，你们不要小瞧一个做过十年牢的人，给他开档案，我有预感，这个人不简单。”

    周瑜是真的这么认为，十年牢狱生涯，江世孝有足够的时间思考清楚自己要做什么，要不然他也不会一回来就和杜亦天搅和在一起。

    这种人要么是十足的蠢货，要么就必然是个狠人。

    “yes，sir。”

    周瑜看向凌心怡：“心怡，晚上你负责拍照，所有出现在宴会桌上的人，都要记录下来，谁和谁坐的近，这些就是他们日常亲密度的表现，现在是白送资料给我们。”

    “头，宴会我们进不去吧...”凌心怡有点懵，外围拍拍还行，里面古惑仔怎么可能让他们进去。

    “是啊，晚上到场的古惑仔肯定不会少，万一进去发生冲突怎么办？”沈雄也担忧这个事情。

    “我想想办法，到时候晚上再说，实在不行就算了。”周瑜也不强求，随机应变吧。

    晚上七点四十五。

    进兴自己的酒楼。

    宴会时间定在八点。

    已经有大批的古惑仔开始在门口聚集，但是主要的人物还没到，大人物总是最后出场。

    然而苦逼的警察已经到了，七点半就到了，古惑仔举行宴会，警察到的比古惑仔还早。

    这也是很魔幻的事，没办法，人多容易出乱子。

    社团里也不是铁板一块，相反，社团里可以说纷争不断，抢地盘，抢生意，窝里横的多了去了。

    警察在维持秩序，防止他们骚扰到路上的正常行人，时不时的就对他们出声警告。。

    古惑仔也不甘示弱，嘻嘻哈哈的对着警察，也就只有新加入的小弟了，不太敢冲警察比划，老油条压根不怕，反正没犯法，张狂的很。

    周瑜和陆启昌冷眼的站在一边，眼睛随时在出现的熟面孔身上扫视，交头接耳的说着悄悄话。

    又过去了10分钟，大人物进场。

    进兴的龙头，杜亦天到了，他旁边站的就是今晚的主咖江世孝。

    后面跟着的就是进兴的几个话事人。

    周瑜还看到了梁笑棠的身影，这小子现在混得不错，一身银白休闲小西装，一脸的痞样。

    梁笑棠正和身边的小弟说这话，摇头晃脑的对着警察队伍里的女警察吹口哨，忽然他的头一撇，看见了中间围着的周瑜，嘴角勾起一抹笑容，大刺刺的走了过去。

    还没走到了周瑜面前，就被维持秩序的军装拦了下来，开玩笑，后面几个都是sir，怎么会让他过去呢。

    梁笑棠的小弟叫嚷着，为大哥打气，和军装对峙。

    远一点的杜亦天他们也停了下来，不知道laughing搞什么鬼...

    周瑜看着靠近的梁笑棠，对着军装摆了摆手，走了上去看向他，平静的开口：“怎么，找阿sir想自首？”

    梁笑棠像是听见了最好笑的笑话，对着旁边的小弟说道：“哇，听见没有，这个人说他是阿sir啊，警队这么空的么，我们吃个饭，还要派几个高级打工仔来帮我们看大门。”

    周瑜冷眼淡笑着看着他说道不说话。

    梁笑棠扭回头看向周瑜，忽然笑着皱眉抽泣了几声：“太可怜了，我一想起我们在里面吃大餐喝红酒，我们的阿sir在门口只能喝西北风就感觉难受，像我这样的良好市民实在是有点看不下去啊。”

    “哈哈哈哈。”旁边的古惑仔看着老大表演，跟着起哄。

    “吃饭归吃饭，不要给自己找事。”周瑜沉着脸说道。

    梁笑棠伸出右手掏了掏耳朵，嗤笑着看着周瑜，随即用刚掏完耳屎的手指打了个响指说道：“车神，把我的战神开过来。”

    “是，老大。”

    马上有小弟小跑一阵上了一辆酷炫的车，十分拉风的按了按喇叭，周围的古惑仔配合的让出了一条道。

    车辆距离周瑜他们所在的封锁线也就50米，突兀的轰鸣声响起，代号车神的古惑仔短距离加速，车辆不管不过直直的朝警方所在的位置撞了过来。

    30米。

    10米。

    人群中，车辆预期方向维持秩序的一些军装吓坏了，尽管不觉得他敢撞上来，但是求生的本能让他们立马往后退。

    梁笑棠没动。

    周瑜没动。

    两人的目光冷眼对峙。

    距离转瞬清零，眼看就要撞上，车辆漂亮的一个甩尾转身，稳稳的刹住停在了距离封锁线不到一米的地方。

    惊险！

    尽管很多人没退，但是不少人的腿肚子都在打颤，人吓人吓死人。

    “哇，警队的人好够胆啊，我就停个车嘛，怎么就下成这样了，别怕啊，各位阿sir。”梁笑棠看向被吓退后的警员夸张的笑着出言嘲讽。

    “哈哈哈哈哈。”周围的古惑仔当然不会怕了，哄堂大笑，这帮警员简直糗到爆。

    别说他们，就连那些退后的警员自己，事后都觉得自己胆子太小，太丢人了，只能再冲上来，红着眼互相瞪着。

    “你想干什么？好玩么？”陆启昌怒目而视，喝骂出声。

    “没什么，我说了停车啊。”梁笑棠坏笑声，扭头环视了旁边的一圈人：“我这人心地善良，看不得别人在冷风中受苦，这样好了，我出点血，各位阿sir帮我看着车，别让人刮花了，我会心疼的。”

    说完梁笑棠伸手从怀里掏出钱包抽出1500在周瑜面前晃了晃：“违章停车，1500嘛，我懂法的，好好帮我看着车，阿sir。”

    “把车开走，我警告你不要搞事情。”陆启昌厉声喝止。

    梁笑棠就这么大刺刺的叉腰站着只看着周瑜，对他的话充耳不闻。

    这让陆启昌直接有了被无视的感觉，火气更甚：“马上把车开走！”

    梁笑棠照样装听不见任旧看着周瑜。

    周瑜轻轻一笑，不看他，直直的从他身边走了过去，朝杜亦天他们走去，后面的沈雄他们面色一变，立马跟上。

    杜亦天一行人直直的看着周瑜他们不紧不慢的靠近。

    周瑜走到杜亦天面前看着他：“杜亦天，晚上什么节目，要不要我带你回警局坐坐。”

    杜亦天看见周瑜有点恨，就是他吃掉了自己一吨的货，但是作为社团老大，他冷静多了，何况那帮军装被吓得倒退，面子已经挣到了，总不能真跟警察僵持下去。

    “阿sir，我们就是几个老朋友聚聚，一起吃个饭，没别的意思。”

    “那就看好自己家的狗，不要让他出来乱叫。”周瑜冷着脸说道。

    “laughing！”杜亦天喊了声。

    梁笑棠瘪着嘴兴趣缺缺的耸了耸肩：“哦~，没的玩咯。”

    他说完打了个响指：“车神。”

    “收到。”车神马上上车把车开走。

    杜亦天看向周瑜：“阿sir，我们要吃饭了，恕不奉陪。”

    “等等。”周瑜叫住了他，：“有件事，请你帮帮忙。”

    “什么事？”杜亦天皱眉看向周瑜。

    周瑜微笑着说，“近来，有些制片厂的电影底片被抢，我想你帮我个忙，找一找。”

    杜亦天皱了下眉：“阿sir，我不知道你说什么，与我无关，这忙我帮不了。”

    “与你有没有关我不管，好好看好你的手下人，有就让他们交出来，没有的话就让他们找找，说不定就在哪个垃圾桶里找到了呢，反正也不是什么值钱的东西，别给自己找麻烦。”

    周瑜话是对着杜亦天说的，眼睛却偏偏看的是田七。

    这让田七脸色难看。

    杜亦天若有所思，想了想说：“阿sir，我好像没理由帮你忙啊？”

    周瑜点点头：“你说的对，你是没理由，但是我要是明天还找不到这底片呢，我就只能去各大桑拿啊，夜总会啊去看看，也不知道是不是一不小心就被什么人拿去这种地方当影碟放了，你说有没有这个可能？”

    话里的威胁之意实在是太明显了，杜亦天没的选：“好啊，我尽力试试咯，现在我们能进去吃饭了吧。”

    周瑜一笑让开了路：“当然，吃饭合法的嘛。”

    成群的古惑仔从周瑜身边经过，周瑜的眼睛在他们脸上一一扫过，在看到江世孝的时候细细的看了一会。

    江世孝没什么表情，看起来非常的平和，浑身上下没有戾气。

    他甚者也没有跟周瑜对视，直直的就走了过去。

    里面的宴会终于可以开始。

    喧嚣一时止住，古惑仔有点排面的基本都进去了，剩下的就是一些档次不够的古惑仔还在外面守着大门。

    有的在那蹲着抽烟，有的在那讨论刚才神乎其技的车技，有的用羡慕的眼光盯着那扇进去的大门。

    他们没有资格。

    还有的时不时的拿目光打量着周瑜他们，看向周瑜的目光有一丝敬畏。

    能和他们的天哥对话，还能让天哥这么痛快帮忙，这警察得是个猛人。

    不是人人都认识周瑜。

    他们又不看警队的新闻例会。

    不过今天认识了。

