    “你……你到底是什么人？”

    林凡耸了耸肩：“你们就只会问这一个问题么，我已经回答过几次了。我是个书生，祖上和方家是至交，如今家道中落，寄住在方家。”

    “你在骗人！”

    娜婆婆美丽的面孔被气的有些扭曲：“普通书生怎么可能封印我的法宝狐玉，更不可能御使威力惊人的法器！”

    林凡望向手中的法鞭：“我的确是一名书生，至于这法鞭和符箓……算是我的业余爱好吧。”

    娜婆婆看着面前的林凡，气的牙根痒痒，但她不敢动手，因为她从林凡身上感受到巨大的威势。

    “这青丘下宫是山阳狐族的地盘，有数不清的狐妖，就算你再有本事，也不可能一个人全身而退！”

    林凡笑了下：“是么，我看外面那些狐妖都是些半吊子，没你说的那么夸张。”

    随后林凡伸手在怀中掏出那颗红玉：“而且就算我出不去，毁掉这颗石头还是能做到的。”

    说罢林凡作势用法鞭向红玉敲去，顿时把娜婆婆吓得花容变色：“不要！”

    这颗红色狐玉是娜婆婆修炼的本命法宝，可以说她一身修为十有八九都在这玉石中，要是真被林凡毁掉，那她的修为就要毁于一旦。

    正因为这狐玉重要，所以她平时都将其收入体内保管，每次使用时也是确保安全无忧才将其取出。

    没想到这个叫林凡的人这么不要脸，竟然装睡趁自己不备抢走了红玉，还用符箓将其封印！

    娜婆婆越想越气，但狐玉在林凡手里，她不敢造次：“你……把狐玉还给我，我答应绝对不加害你，送你安全离开这里。”

    林凡笑着将红玉收回怀中：“这狐玉先放在我这里保管，你先回答我几个问题，要是你回答的没差，我再考虑把狐玉还给你。”

    娇娜气的脸色铁青，她没想到自己身为妖狐，竟然有一天会被一个普普通通的书生拿捏住把柄。

    “你……要问我什么？”

    林凡一手提法鞭，一手握着狐玉，仔细打量面前貌美如花的“娜婆婆”。

    “刚才那些妖狐叫你娇娜，拆开来就是娇娘和娜婆婆，看来方大成没过门的妻子就是你了。”

    这时坐在边上傻笑的方大成似乎听到了林凡的话，猛地站起身来：“娇娘！我的娇娘在哪里？”

    随后他一眼看到坐在地上的娇娜，顿时眼睛一亮：“娇娘！我可算是找到你了！”

    “娇娘——！”

    方大成欢呼一声，纵身一跃向娇娜飞扑而来，娇娜吓得惊呼了一声，就地打了个滚躲开方大成，方大成一下扑空撞在后方的桌角上，咚的一声把自己撞晕了过去。

    林凡摇了摇头，不过这样也好，可以让方大成安静一会。

    把方大成扔在一边不管，林凡转头望向娇娜：“你的狐玉是精神法宝，现在在我手中，我要你对狐玉立下誓言，对我必须有问必答，知无不言，否则就会反噬自身。”

    娇娜脸上浮现出巨大的恐惧，这个书生怎么连狐玉的这个秘密都知道，简直是恶鬼！

    如果娇娜此刻对林凡手中的狐玉立下誓言，那她就真的无法在林凡面前说出任何假话，否则必遭法宝反噬！

    娇娜脸色惨白，身子摇晃了几下：“你……为什么会知道狐玉的秘密？”

    林凡是修炼百年的修士，以前见过的各种法宝也是不少，对精神类法宝的弱点自然非常清楚，不过他肯定不会和娇娜说实话。

    “我在家里的一本古书上看到过对狐妖的描述，里面提到过这种控制精神的玉石。”

    娇娜一脸的不相信：“不可能！你们人类怎么会知道我们妖族炼制法宝的法门，你是不是在骗我？”

    林凡叹了一口气：“你好像搞不清状况，是我要问你问题，不是你来问我。现在马上对我手中的狐玉立下誓言，不然我就砸碎它。”

    娇娜咬了咬牙，脸上浮现出倔强的神色：“我……我不发誓！”

    林凡点了点头：“好，那就砸了吧！”

    吧字落下，林凡手中的法鞭带动一片虚影向狐玉砸去，娇娜顿时被吓得魂飞魄散。

    “不要！”

    如果这狐玉被毁，那她百年修为毁于一旦，直接会变成一只毫无灵智的普通狐狸，那真是比死还难受。

    娇娜脸上现出绝望的表情，柔弱无骨的身躯瘫软在地：“不要砸我的狐玉，我发誓便是！”

    林凡点了点头：“你现在对这狐玉发誓，不许对我说一句假话，不许有加害我的念头，不许在言语中对我表示任何不满，不论什么时候都要随叫随到，要全心全意保护我的安全，照顾我的衣食住行。”

    娇娜：“……”

    “这个誓我不会立的，你杀了我吧！”

    林凡笑了下：“开个玩笑而已，你只要保证不对我说假话就可以了。”

    娇娜气的头顶冒烟，没想到自己竟然会被这个书生戏耍！

    但是她的命根子被林凡攥在手里，不敢不听，于是娇娜对着林凡手中的狐玉伸出右手二指：“山阴狐族娜娇在此立誓，只要林凡将狐玉还我，我便对他知无不言，言无不尽，绝无半点欺骗！”

    “若违背此誓，让我五内焚身而亡！”

    发下誓言后，娇娜狠狠的瞪了林凡一眼：“这下你满意了吧！”

    林凡点了点：“很好，看来你也算有诚意，那这狐玉就先还你吧。”

    说完林凡一杨手将狐玉抛向娜娇，娜娇连忙伸出双手接住狐玉，小心翼翼的捧在手中查看，确认这狐玉完好无损后，连忙撕掉上面的符箓，一口吞入腹中。

    狐玉入腹后，娇娜心中安定了许多，她一脸狐疑的望向林凡：“你这么简单就把狐玉还给我了？”

    林凡点了点头：“当然，不然你以为我还会如何？”

    娇娜愣了下，随后脸色突然绯红一片：“没有！我什么都没有想！”

    林凡摇了摇头，转身走到一边的椅子前坐下：“不要浪费时间了，我们开始吧。”

