    

    魔君对火云说道：“可笑，太阳神，你现在算什么东西？我听统领说现在叫什么火云，怎么不叫乌云呢？哈哈哈。”四个统领跟着笑，魔君转而间又看向邵瑛：“喔，对了，给你带了个礼物。希望你能喜欢！”

    安霜丢下一个人，此人是火狐狸的部下红戒！“某些人鬼鬼祟祟的，狐狸女王啊！还是看好自己的狗，别乱发出去咬人。”

    红戒鼻青脸肿，身上破烂不堪。显然间受到魔君的虐待。

    “魔君，这里不是你该来的地方，劝你离开！”狐狸村长发言。火云已经站起，很艰难，还要旁人扶着。“哟哟哟，老村长，你咋还没死呢？看看今天什么日子，可是大喜日子啊，是在庆祝我与邵瑛的喜事吗？我都不好意思了，邵瑛，来跟夫君我一拜天地。”

    小春骂道：“臭魔君，坏魔人，你休息娶姐姐，姐姐是杨云哥哥的！”

    魔君看向小春，小丫头害怕的躲在母亲后面。“小鬼头，你再说话，信不信我把你也娶了？”

    小春呸了一下，继续躲避看着。

    邵瑛说：“朴义，你到底想干嘛？要我嫁给你你休想！”

    魔君朴义早料到这种情况，也不止一次。朴义一笑，掐住火云。火云无还手之力，对方境界太强，完全捕捉不到动作。“在以往，你这样说我会觉得没什么，大不了，再来一遍。可是今天，你彻底伤透我的心，我痴情般追你，而你始终对我只是强颜欢笑。邵瑛，许多时候，都会经历一种选择，你是选择我？还是选择他死！！”魔君朴义的眼中充满着杀意！

    小春哀求不要杀杨云哥哥，可是没有用。魔君的目光只在邵瑛身上，邵瑛呆立在那。外面下起了大雨，雷鸣电闪。高堂上许多人都不敢作声，邵瑛沉默片刻，她看着火云。火云也看着她，时间凌固，邵瑛很难，很难做决定。她的情郎生命现在掌握在其他人手中。魔君看了一柱香时间，“你们可以好好说说话，如果你决定就今天嫁于我，我就把他放了。”

    身后安霜眼神飘忽，手脚不自然显然是不悦魔君要放火云的决定。

    “火云，命运是在捉弄我们吗？”

    火云说：“没有，没有捉弄我们，只是我们都变了，世界也变了。邵瑛，不要选择我，我早就是个死人了。”

    邵瑛一笑，此时的她一行泪滑落，迅速抹去。一柱香时间已到，“朴义，我选择……”

    村庄里的人就是不服，但是也不敢吱声。四方统领，魔君的实力，不是他们能敌的。邵瑛还没说完，房顶一道闪电劈下！直攻朴义，朴义一团火球防御，砰的一声，朴义后退两步。一个人从房檐上降落。“想伤我主，问过我了吗？”阿雷！来者是阿雷，这么说其他人也应该找来了。魔君：“阿雷？炎教的人！”

    窗户飞出数把飞刀，其中一个四方统领，快刀斩落。这时地上诡异冒出许多小草。正向魔君朴义蔓延。魔君朴义见招拆招，一把火烧掉小草，可是烧小草的时候小草射出毒针。朴义不小心中针，有点虚弱。但不伤根本。四方统领很快帮他拔出，并运功辽毒。

    辽毒时，又有偷袭，一块大石头丢了过来，张武紧随其后，大刀阔斧般冲来。四方统领齐力阻拦，大石头像球一样，被打来打去。张武一个人力敌四个，不用法术。只用蛮力，再说他也没什么法术。火云与邵瑛四目相对，相视而笑。“我去帮忙，朴义是吧，我的人来了，不要以为你是魔君我就怕！”

    窗户处，被打破，滚入两个人，桑月，司月！见到他们此刻真是无比亲切。还有安奈，她坐着飞伞而来。不过少了施雅，左泣。

    张武打了几个回合，双方站好队。

    “有意思，这是要武力解决？”

    火云不鸟魔君说话，“你们怎么来的？怎么知道我在这？”

    “主公，还不是你留在路上的记号，想不看见都难！”

    火云：“施雅呢？施雅怎么没来。”

    安奈吃醋地说：“一天到晚就知道施雅，你的施雅去伏城看母亲咯，估计不要你了。”

    火云与安奈他们闲言碎语，魔君朴义感觉被无视了。魔君朴义趁其说话时，一团火球飞出，火云把安奈拉在身后。自己也发出火球，威力没他的大，自己退后几步。阿雷暴起，闪电般速度，攻击朴义。阿雷不知道为什么前进不了。一个统领，“绝对力场！就凭你还想伤害魔君？”

    桑月也上，对上了快刀的统领。张武冲锋看见安霜也在，“正好会会你，冰冻者！”

    狐狸村庄的人亮出武器，也在这一刻加入战局。邵瑛摆正火云，“魔君大人，我劝你还是死心吧，现在的他只是没有找回以前的力量，待他成长起来，你觉得你还有命活吗？”

    “那就在他未成长之前，斩了他！”朴义击落阿雷。怒斩火云，火云，邵瑛一起组合联击！火云舞剑配上法相狐尾，诡秘莫测。魔君见大势所趋。眼花缭乱，“烈火掌！”朴义飞出，“哈哈，还不错，他果然是那个人。邵瑛，妄我对你一片痴情，你却这样对我。你们人多势众，这次我可以放过他，下次就不一定了。”

    顿时黑雾朦胧，四方统领，安霜，魔君朴义，消失不见。“这就走了，唉，魔君大人，留下来喝杯茶再走吧！”

    魔君一走，虽然解决了这个麻烦，但是更大的麻烦，好像在身边。这场景，这画面，安奈已经开始浮想了。她问道：“火云，你们是在大婚吗？”

    刚刚在筛简历的时候，看到某毕业生简历--获奖经历：在校期间多次获得康师傅“再来一瓶”奖励。        

