    身旁的副将想到什么，立刻上前说道：“军师，这个沈安之前不是放出消息，说什么能引来天雷，该不会是真的吧？”

    “什么引来天雷？本军师自然不信！”程穆嗤之以鼻。

    就在这时，沈安站在城墙之上，高声喊道：“本将军早就说过，吾所率领的乃是正义之师，更得上天相助，岂是你们这些凡夫俗子所能抵抗的？”

    “不如听我一声劝，放下武器乖乖投降，否则的话，天降神雷必将尔等化为齑粉！”

    话音刚落，整个战场才沉默了一秒。

    随后——

    “哈哈哈哈……”

    爆笑嘲讽之声不绝于耳。

    “沈安啊沈安，你还真当自己是神仙吗？你若是能引来天雷，程某跟你姓！”

    “就是，黄口小儿，信口开河罢了！将军，别跟他废话，末将请求出站，定要拿下沈安小儿的人头！”

    “没错，末将也请求出站，砍下沈安小儿的人头当球踢！”

    程穆这边的将士，你一言我一语，丝毫不信沈安能引雷。

    程穆此刻的自信心更是膨胀到了极点！

    他大手一挥，下令道：“传令全军，立刻冲入城寨，务必擒拿沈安贼子！活捉者官加三级，赏银千两！斩杀者官加两级，赏银五百！”

    随后又觉得还不够，干脆亲自撸起袖子，抢过鼓槌。

    咚咚咚！

    军鼓被敲得震天响。

    主将亲自擂鼓本就让士气大涨，再加上丰厚的赏赐，大军立刻变得躁动起来。

    什么攻城车，不要了！

    反正城楼上已经没有敌人了，直接上啊！

    谁先抢到人头，以后就荣华富贵享之不尽了！

    不到一刻钟的时间，程穆大军便已经有近万人冲入城寨，每个都嗷嗷叫，嚷着要杀敌！

    “程穆啊程穆，既然你执迷不悟，那就别怪我了！”

    沈安见此，感叹一句，随后口中声音极大的念念有词起来：

    “敕令！三清在上，真符告雷君，五雷五雷，急会此中，天雷滚滚，闻呼即至！急急如律令！”

    见此，程穆微微一愣。

    他手下的一个副将也愣了，呆呆问了一句：“军师，沈安他这是在……请雷？”

    神特么的请雷？

    这都火烧眉毛了，还搞这些玩意？

    脑子秀逗了吧？

    “沈安，我看你是疯了，死到临头了，还幻想着天神相助？”

    “我看你还是乖乖投降，跪下求饶，说不定我还能留你全尸！”

    “否则，就别怪我派将领，取你项上人头！”

    程穆满眼嘲讽，嘴角也忍不住上翘。

    算了下时间，包如云的大军此时应该也快到达山谷城寨了！

    到时候，他们对沈安两面夹击，这小子是彻底没活路了！

    然而沈安闻声之后，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    随后朝西南边上百个留守的弓箭手下令：“兄弟们，赶紧撤！能跑多远是多远！”

    这些人本就对沈安佩服的五体投地了，听到这话之后没有丝毫的迟疑，纷纷后撤。

    而先前已经开始撤退的秦二郎等人，更是加快步伐，往山谷反方向狂奔起来。

    浩浩大军，未打先撤？

    程穆和手下的人一看沈安都撒丫子跑了，同时一愣。

    这到底几个意思？

    沈安刚刚难道是虚张声势，只是为了现在能够快速的逃跑吗？

    副将问道：“将军，我怎么感觉有些不对劲！沈安这小子如果真的会引雷仙术的话，他为什么要跑？”

    “我特么的哪里知道？天杀的沈安，他到底是个什么鬼？为什么总有这些稀奇古怪的东西！”

    不过箭在弦上，不得不发，眼看沈安也要逃了，程穆迅速下令：“给我追！别让他们跑了！”

    “尤其是贼子沈安，一定要给我抓住咯！”

    “是！”

    命令刚下，手底下的大军越发凶猛，又有几千人进入雷区。

    沈安看准时机，发号施令：

    “太上老君，急急如律令，炸！”

    接下来的一幕，所有人都傻眼了！

    “砰！”

    一瞬间，火光映天！

    硝烟四起！

    敌群顿时惨叫连连，哀嚎遍地。

    最先爆炸的区域，甚至有人来不及喊叫，便已经被炸药炸得粉身碎骨。

    残肢血沫往天上飞。

    那叫一个惨烈！

    “这就是惊天雷吗……”

    如此震撼的场面，就连沈安这边的人都看了。

    天雷营的将士们虽然早就接触过手雷，不过沈安为了确保地雷阵，能发挥关键性的作用，一直明令禁止天雷营的将士们使用。

    所以他们光知道手雷的威力很大，却不知道竟然如此震撼。

    “幸好咱们是老大手下的兵，而不是他的对手……”

    天雷营的士兵看着火光冲天，血肉横飞的画面，心有余悸，不由得庆幸起来。

    而眼见这一幕的程穆，早就懵了！

    他坐镇后方指挥，并不在雷区里。

    但刚刚震天的响声，和眼前火光冲天，硝烟弥漫的场景，着实震惊了他的三观!

    “军师，难道沈安……真的引来了天雷吗？”

    程穆的副将已经吓破了胆，声音发颤的问道。

    程穆已经呆住了，半晌没有回答副将的问题。

    他心中的震撼，已经无法言喻！

    他本是不信沈安能够引雷的，可眼前的一幕实在是无法解释！

    那如同闪电一般出现的火光！

    那好似九天惊雷一般的巨响！

    还有那附近瞬间倒地的士兵！

    现在说不是天雷，他自己都有些不相信了！

    砰砰砰！

    失神之际按，又是几声巨响。

    这一回，爆炸就在离指挥台不远的地方。

    爆炸产生的冲击波直接将指挥台冲倒，程穆从高台之上摔下。

    他眼中倒映着火光，心中只剩下一个念头：

    沈安真的是天神，他真的会引雷！

    ……

    随着山谷中的一声声巨响，落霞山外坐镇大后方的程世芳也坐不住了！

    “怎么回事？山谷中怎会有如此巨响？”

    他内心隐隐不安，迅速派人去查探。

    片刻之后，消息传回。

    “报告大将军，那个沈安……他，他真的会引雷！”

    “程穆将军带去的人马本来已从西南面攻入山谷，但突然天雷滚滚！”

    “我们的人马，被天雷劈中大半！”

    “而程穆将军，生死不知……”

    前来传递战报的斥候都吓破胆了，哆哆嗦嗦，仿佛见到了人间炼狱一般，止不住的恐惧。

    他永远也忘不了在刚才看到的画面！

    落霞山山谷中火光直冲云霄，甚至将整个漆黑的天空都给映照成了白昼。

    已经冲到了城寨中的士兵，有人飞上了天，有人瞬间被剧烈的爆炸撕成了碎片。

    天空中，火光和血色交织在一起，空气里充斥着浓浓的火药味和血腥。

    山谷里，已经变成了活生生的人间炼狱，入目所见，除了火光便是残肢断臂。

    恐怖至极！

