    莲花怒放，层层花瓣张开。

    它越张越大，中心处，在江炎脚下，一只莲蓬探出，江炎就立在莲蓬之上。

    一股强大的禁锢之力席卷，江炎抬手晃了晃，如同在泥浆沼泽里行动。

    唰！

    莲花开始旋转，丝丝锋锐劲气生出，劈在江炎护体罡气之上，荡起层层涟漪。

    与此同时，莲蓬之上，一簇簇青丝荡起，从江炎脚下开始缠绕。

    莲花旋转中，渐渐闭合起来，形成一朵含苞待放的花骨朵，它越来越小，内部的挤压力与切割劲气也越大强大。

    这是应天骄最强大的一式秘法，他晋升罡气境后才勉强能施展。

    最后，花苞渐渐缩小到一人大小时，才缓缓停下。

    然后，一抹红光自冰蓝色花苞中透出。

    随着这一抹红光出现，整个花苞迅速枯萎，随后便化成漫天黑灰，随风散去。

    江炎走了出来，他微笑看着应天骄道，“应兄，就凭这式武技，罡气境内，你的对手不多。”

    他说的很认真，应天骄这一式武技的威力，很强。

    “但我还是败了。”

    虽是这般说，但应天骄的表情却很平静，技不如人罢了，他是不会颓丧的，他会继续修炼下去，早晚有一天，他要赢江炎一次。

    江炎也没有想给应天骄灌毒鸡汤，安慰他的打算，这只是一次普普通通的切磋而已。

    “好了，事情已了，咱们该回去了。”江炎看了看四周的荒野，这附近没有怪异，确实没有继续停留的必要。

    ……

    回到靖夜司，江炎立刻将几位巡查使召集起来。

    应天骄接替他之前的位置，已经被他暂时任命为代巡查使。

    “今日召集大家，确实有很重要的事情商量。”江炎端坐在主位，声音低沉，他道，“我需要修炼资源，大量的修炼资源，诸位应该也需要。

    大家有什么好的方法，能够获取元石，可以讲一讲，说一说。”

    他平日里需要猎杀怪异，获取怪异值，这是根本，但获取资源辅助修炼的方式，也不能忽略放弃。

    众巡查使面面相觑，他们没想到江炎居然会提出这样的事情。

    不过江炎说的很对，他们也缺资源，任何一个立志武道的人都会缺修炼资源的。

    “你们有什么方法，都可以提。”江炎加重语气。

    “大人，若真想搞一些资源的话，属下倒是有些想法。”一名巡查使起身，他冲江炎微微抱拳，道，“据我所知，庆徽卫城西侧，伏牛山脉中，有一种怪异，名转日蛊霞。

    转日蛊霞形态特殊，就好像是天边的云霞一般，特别美丽。

    将它杀死后，它的尸骸中有一种特殊的物质，名转日霞丝，转日霞丝很珍贵，可以换取很多资源。”

    江炎视线移动，定在刚刚说话的巡查使上，这人叫向平，平日里也是个修炼狂人，武痴，经常寻人战斗，切磋。

    对转日蛊霞这般熟悉，估计向平已经在打这种怪异的主意了。

    但江炎之前并未听说过转日蛊霞这种怪异，对它的习性也不了解，于是，他又仔细问了这种怪异的具体信息。

    一刻钟后，向平才止住话语。

    江炎也对转日蛊霞有了初步了解，这是一种群体怪异，盘踞在庆徽城西的伏牛山中，算是刹级怪异群。

    但它们的首领是二阶大怪。

    等向平说完，江炎又看向其他几位巡查使，他的意思很明确，都要给他想出办法，路子野，手段脏也无妨。

    这些巡查使也说出了很多方法，也很有效，但却有一点，那就是见效慢，属于细水长流的收益。

    江炎却不喜欢这样，他就是喜欢竭泽而渔，一次性把收益全部获得，转化成自己的修为。

    想开想去，他还是觉得去庆徽城猎杀转日蛊霞怪异群比较合适，一举两得，怪异值与修炼资源兼得。

    “应兄，司府里的事情，这几日就拜托你了，这次所得收益，我可分你一些。”江炎转首看向应天骄，他有罡气境修为，还掌握高等武技，完全可以帮他处理靖夜司的棘手任务。

    “妈蛋，脏活累活都交给我。”应天骄暗自嘟囔一句，却没有拒绝。

    应天骄答应后，江炎开始调兵遣将，根据自愿原则，一共有三位巡查使愿意跟他去庆徽城，巡查副使也有十位，炼血境武者他直接召集了千人。

    去庆徽城，他只带这些精锐，一些辅助人手，可以在向庆徽卫城征调。

    就这样，江炎聚全人手后，向焦安歌打了个招呼，就直接带人离开靖夜司，前往庆徽城。

    ……

    庆徽城，洛苍五大卫城之一。

    它的级别只算是镇城，但却比镇城更加繁华，至少江炎觉得这里比桂华城要更有生机。

    他们一千余人进入庆徽城，风驰电掣朝着本地靖夜司赶去，到了庆徽靖夜司后，江炎直接取出身令，征调出三千武者，随他出庆徽城，入野外。

    洛苍府靖夜司副司主，按照大燕皇朝官制，为四品，庆徽靖夜司主才六品，修为也只是真气境，对于江炎的命令，他只能服从。

    甚至这位六品司主听说江炎要对付伏牛山的转日蛊霞怪异群后，他自己都跟了出来，表示要做向导。

    这位庆徽靖夜司主名杜弘，是一个很严肃的中年男子。

    经过他的进一步介绍，江炎这才了解到，转日蛊霞怪异群近些年来，族群越发壮大，到了现在，已经有小股怪异群会偶尔袭击庆徽城辖下的村落了。

    这个情况，他已经向靖夜司上报了数次，但都没得到准确的反馈意见。

    “杜弘，现在它们的大致数量，你可知道？”江炎问道。

    “回禀大人，转日蛊霞是一种很厉害的怪异，我们的人从来没有进入过伏牛山核心地带，它们的具体数目，真的说不清……”杜弘坦诚道，他也曾派人甚至亲自去探查过这只怪异群，但都没什么收获。

    江炎轻轻点头，却不再说话，不管多少只，全部杀掉就好了。

    大日高悬，江炎他们很快来到伏牛山边缘。

    ……

