    片刻之后，林渊神色淡淡，一缕淡金色雷光轰然从地上两人头顶轰入，将之击毙。

    同时，一缕功德之力度入，包裹着两道灵魂凭空消失。

    “三位已经能够御使法器的上玄境三层修士，就这么死了！”

    这会儿其他数双目光望着这一幕，仍然有些心悸。

    修行者的实力划分很直白，分为三大境界，上玄境，玉玄境，太玄境。

    上玄境十二层，只有第三层之后才能够驾驭法器，七层之后能够飞天，成就了道基，大圆满十二层，凝练出一粒性命元丹。

    到了玉玄境，便是宗门法脉中的一方高手了，凝练出阴神，被尊为真人。

    然而修炼到上玄第三层并不容易，需要十数年苦苦打熬法力。

    麻衣教还占据了几处地龙宝地，能够借助地穴中吹动的阴煞，熬炼经脉，磨洗法力，等闲散修，短短十数年间，哪里有这等道行。

    眼前这个年轻公子简直可怕，能够御使这样的雷法，难道是第七层以上的修行者？

    若是这样，那就太可怕了，许多宗门法脉中那些根骨上乘的弟子也不过如此。

    数道目光带着畏惧之意。

    随手送两道灵魂进入轮回，林渊神情有些凝重，他已经得到了自己想要的东西。

    麻衣教，上玄境十二层！

    实际上林渊也不知道自身处于哪个层次！

    因为他修炼的乃是浊煞神魔之道！

    不过应该肯定不止第七层！

    随着他的根基彻底逆转，成就先天生灵--“还有，侍郎坟中的那部天书，无论如何必须拿到手中！”

    林渊心中暗忖。

    擒拿了三位麻衣教的左道术士，有关于侍郎村的一切已经拨开了云雾。

    正如他猜测的一般，神秘的侍郎坟确实出现了线索，传闻这一次那部天书的有缘人即将出现。

    消息吸引了不少修行者前来一试机缘！

    骤然，林渊神色一动。

    “杨妙真，仙缘，刘陵，一对神仙眷侣吗？”

    这个念头闪现出来，林渊心底某些事情顿时串成了一条线，眼底闪过一丝浓郁的冷笑。

    这么说来，他这位正牌的未婚夫，可能真的是对方的一枚踏脚石！

    “谁是谁的磨刀石，未到最后关头，谁又知道呢？”

    眼底一丝异样笑容闪烁，林渊目光落在两道焦黑的左道术士尸身上。

    杀敌之后，接下来就是传统的摸尸环节。

    上前几步，搜索片刻，林渊只摸出了两个麻黄色的葫芦。

    这是麻衣教的炼尸葫芦。

    内里能够储存一部分死物。

    几乎每一位麻衣教的教徒都会祭炼，是本命宝物。

    这炼尸葫芦还会随着祭炼者法力的提升，产生种种神妙的能力！

    林渊目光扫了一眼旁边，另外三具死尸旁，还有三个炼尸葫芦！

    五个炼尸葫芦，林渊一一打开！

    令林渊颇为失望的是，大部分教徒都无甚好物，除了一部分金银之外，还有两件法器。

    分别是那五师兄的乌金环，还有就是七师兄的黑狗钉，都是一些邪门法器，沾染血腥，业障慎重，林渊根本看不上这种以旁门左道手法祭炼而成的法器。

    林渊看了一眼地上的几具“焦炭”，以及散落的一部分法器，索性运转辟邪金雷，数道金光之后悉数化为齑粉。

    转瞬又走到青年猎户旁边，看着笼子里，抱着大尾巴，略为惊恐无助的白色小狐，又望了一眼古庙外。

    此时庙宇外的那双眼睛已经变成了担忧之色，那道淡淡妖气有些焦躁不安。

    法眼中看着白色小狐身上纯白如雪的灵光，林渊微微一笑，这白色小狐并无任何血腥煞气。

    “走吧！”

    林渊随手斩开兽笼，白色小狐一双水灵灵的大眼睛瞧了瞧林渊，迟疑了片刻，悄然蹦出兽笼，几步窜入庙外。

    庙外，一道白色一闪，幻化为一位儒服深袖的老者，它身后还有一条毛茸茸的灰白色尾巴垂落，朝着林渊恭敬的行了一礼，转眼消失不见。

    狐妖？

    这一幕若是让普通人看到，只怕会是神情大骇。

    林渊却并不在意，目光最后落在角落里那昏睡过去的一对父女身上。

    这对父女身上身上因果业力不少，显然非是善类，但这对父女并非是旁门左道，也不是修行者，大概是武林中的武林好手，那老者看似佝偻，实力完全已经超越了超一流武林侠客。

    这对父女大约是也是听到了什么消息，匆匆赶来。

    林渊向来是性子懒散，只要不是这些人惹到了头上来，也不会动雷霆之怒。

    林渊返回火堆旁，重新盘膝坐下，那边俏丽的大丫鬟熟睡中大约是感觉到了火堆火焰的收缩，下意识的朝着身边温暖的地方紧靠，几乎是半边身子趴在林渊的胸口上。

    温软在怀，暗香浮动，林渊轻轻一笑，当即取出一件衣服盖在这娇憨的大丫鬟身上。

    如同作为他房里的贴身丫鬟，按照惯例，未来必然是他的妾侍。

    只是林渊还能感觉到，另有一双眼睛若有若无笼罩住整个镇魔将军庙，但林渊对于这双眼睛，并没有在意。

    此时居中的神像中，一道金光身影神色感叹。“也不知道是哪个法脉的弟子，当真厉害的紧！”

    旋即悄然收敛神光！

    ……

    “何人杀我爱儿，真真痛煞我也！”

    此时，就在庙宇中十一师弟被天雷劈死之际，一座道观中，一个颔下蓄着小胡子的麻衣道人暴跳如雷。

    周围一片片阴黑色的长幡猎猎飞舞，无数的冤魂在黑翻中浮沉，恐怖至极。

    周围一尊尊狰狞的诡异石像镇压着这些冤魂厉鬼之力。

    小胡子道人发了一阵子雷霆大怒，狰狞着面孔，不顾仪表，盘膝坐在蒲团上，以秘法推算爱子死因。

    推演之术，许多玉玄境的阴神真人都有参悟。

    但瞬间这道人赤着双目，神色一怔。

    他竟是推算不出来，越是推算，天机越发晦涩，一股无形的力量在阻挠着他的推算，他心灵中翻江倒海，无比烦躁。

    “难怪敢杀我爱儿，不过竖子焉敢与我斗！”

    脑海中执念涌上来，道人当即动用全力，从葫芦中倒出一片碧翠如玉的龟甲，龟甲上灵光致致，十分不凡。

    道人凶戾眼眸中闪过一丝爱惜之色，片刻狠狠一锤胸膛，喷出一口精血笼罩住这片龟甲。

    轰隆！

    霎时，道人抬起头，面色狂变，头顶仿佛一声沉闷的巨响，如同一道惊雷激射而下，翠绿如玉的龟甲霎时四分五裂，同时雷光缭绕他全身。

    一股焦黑另外带着烤肉的香味弥漫开来，道人神色呆呆的，瞬间心头一口逆血吐出，发髻披散，眼中尽数是惊骇之色。

    一大片的功德金光！

    他看到了一片的功德金光。

    他脸色坐蜡，如此之多的功德之力，类似于他这种杀孽无数的左道高人，哪里敢轻易招惹这种大麻烦。

    “除非……”他神色沉默，眼角闪过一丝阴鸷之色，片刻身形一闪，身后黑幡冲霄而起，身形随之消失在道观中。