    第122章“挽挽，大晚上的，不要发出这么奇怪的叫声。”

    叶挽星回想着那句“你提了分手”，一时竟然不知道应该摆出什么表情。

    但随即又反应过来，现在是停电了的，一片黑，韩司白也看不清楚她表情，没什么好在意的。

    叶挽星正要问问题，突然觉得哪里有点儿不对劲。

    “......你觉不觉得,我们不保持现在这个姿势，也可以好好聊天？”

    韩司白沉默一秒。

    “但是我觉得就这样挺好的，我很满意。”

    叶挽星：“我不是很满意。”

    她竟然和自己前男友用你上我下一起倒在床上的姿势聊了这么久的天？？？他妈的说出去谁信？

    真是离了个五线谱。

    叶挽星说完，伸手把韩司白往旁边推。

    其实她力道并不大，但韩司白这次居然特别听话，竟然没再继续僵持,往旁边让了一点。

    “那我躺在你旁边,可以吗？”

    黑暗中，叶挽星听到韩司白问了这么一句。

    她愣了一秒,开口：“你今晚不会是要在这儿睡吧？？？”

    感受着她语气里的惊讶和小慌张，韩司白勾唇无声笑了笑，淡淡吐出两个字。

    “当然。”

    没等叶挽星做出反应，他又道：“不然怎么照顾你？”

    “我不需要照顾啊！”

    “我说你需要，你就需要。”

    叶挽星：“......你什么语气？以为自己是霸道总裁吗？”

    说完就反应过来什么，云城韩家三少爷，以后有众多家产需要继承，那可不就是霸道总裁吗？

    但重点就在于，韩司白算盘打错了，她向来就不吃有人对自己霸道这一套。

    对方越霸道，她的逆反心理就越严重，就想跟对方对着干。

    叶挽星正要说话，就听见韩司白突然开口：“逗你的，不要紧张，我不会在这里睡。”

    叶挽星：“......”

    无语，她是真的好无语，这狗东西能不能正经一点儿？

    叶挽星一边在心里默默鄙视，一边继续问问题：“所以,那个人是被韩家的人送进监狱的？”

    “对，他们当初找到我带走我之后，我姐留在了国内专门处理这件事，她是律师出身。”

    “你姐姐就是......那天晚上帮我换衣服的韩千姿小姐？”

    “是的。”

    生平第一次经历被人看光光了却还不知道对方是谁，长什么样子，叶挽星的心情稍稍有点儿复杂。

    不知道是不是韩司白察觉到什么，轻笑一声。

    “怎么，想见见我姐？我可以安排时间让你们俩一起吃顿饭，聊聊天，你们应该会合得来。”

    叶挽星果断拒绝：“大可不必。”

    到时候她以什么身份和韩司白姐姐见面？

    他的前女友？？？

    难道不觉得怪怪的吗？

    她没有什么身份去做这件事，最重要的是，她也并不想做。

    韩司白的姐姐，跟她又没什么关系。

    两个人停下来不说话的时候，整个卧室里又陷入一片安静。

    外面的雨似乎确实已经停了，原本阴霾重重的夜空此刻像是被人撕开了一道口子，有大半边月亮竟然从那道口子里露出脸来。

    皎白清凉的月光洒在刚被一场暴雨洗刷过的大地上，有月光顺着落地窗玻璃和纱帘透进来。

    提高了一点室内的能见度。

    鬼使神差一般，叶挽星突然转头,看向躺在自己旁边的韩司白。

    晦暗光线中,已不再是像刚才那样看不清他的脸,这会儿能将他的左半边侧脸和下颌线条看得清清楚楚。

    卧室内的光线是冷的，衬得他整张脸也越发清冷。

    叶挽星见他一直看着天花板，终究没控制住自己的好奇心：“你在看什么？”

    韩司白听到她声音，视线从天花板收回来，转头，落在她脸上。

    角度的关系，叶挽星刚好能看见他沉静眸子里的那一点星芒。

    如此认真且郑重的表情，让叶挽星心里一时产生了一点儿有些奇怪的感觉。

    仿佛韩司白即将要跟她说一件很重要的事情，于是她的表情也跟着变得认真了些。

    “韩司白，你想说什么？”

    他看着她的眼睛，沉默两秒，然后才开口：“我要是说了，你会打我吗？”

    叶挽星一时没反应过来，以为他又在抖什么机灵，于是实话实话。

    “不会，我为什么要打你？”

    “好，这是你说的，那我说了。”

    “嗯。”

    “我想和你干点少儿不宜的事，比如酱酱酿酿没羞没臊，挽挽，离你这么近，我觉得我快忍不住了。”

    韩司白语气特别平静淡定，听上去就像是在说“今天的天气很好午饭也很好吃”一样。

    “......”

    叶挽星听完默默深吸一口气，然后不动声色地抬手——

    “啪！”

    毫不留情地给了韩司白一巴掌。

    黑暗中，没有传来韩司白喊痛的声音，因为他着实是被这一巴掌给打懵了。

    等到几秒之后反应过来，韩司白才有些疑惑有些委屈地开口：“......你不是说你不会打我吗？”

    叶挽星说话的语气比起他刚才还要淡定一些。

    “那是建立在我以为你会说人话的基础上，你说的不是人话，自然就活该挨打。”

    韩司白这时候才抬手捂着脸轻“嘶”一声：“好痛......”

    叶挽星冷笑一声：“别在这儿装可怜，我不会可怜你的，回你自己家去，滚滚滚。”

    说完，一脸嫌弃地赶人，甚至还手脚并用地把韩司白往床下踹。

    但她一时忘了自己伤到的刚好是右脚，一蹬上韩司白的腿，一阵清晰痛感传来，叶挽星发出一阵痛苦的猪叫声。

    “啊哦哦哦......”

    韩司白整个人在如此微弱的力道下纹丝不动，好整以暇地看着叶挽星，嘴角的笑意里透着一丝浓浓的玩味和调戏。

    “挽挽，大晚上的，不要发出这么奇怪的叫声，被别人听见了很容易误会的，还以为哥哥对你做了什么没羞没臊的事呢。”

    叶挽星：“......”

    这个说话的调调，就很婊里婊气。

    于是，把韩司白往外赶的想法更加坚定了。

    叶挽星换成另一条腿踹他，嘴唇微微努着，嘴里发出非常“礼貌”的音节——

    “滚滚滚！赶快滚回你自己家！买充气娃娃去吧，少在我这儿耍流氓！”

    (本章完)

