    廖丹臣不动声色，一一询问了孙长嫣应该怎么改进。然后照着炼丹，最后发现，经过了孙长嫣改进的丹方，药效都有或多或少的提升。

    而且还有很吊诡的一点就是，改进之后的灵丹，廖丹臣尝试服用，味道真的比之前的好很多。

    是真的变“好吃”了！

    这简直要让廖丹臣信念崩塌了：良药苦口啊！老祖宗几万年告诉我们的道理，怎么到了你这里就变了？！

    灵丹必须要好吃，才能有好疗效。

    最好都跟糖豆似地，甜滋滋。

    廖丹臣呆呆的坐在那里，对自己的实力，产生了巨大的怀疑：我真有这个本事，教导眼前这位天才少女吗？？？

    白天樾爽了，爽透了！

    他装模作样的走到廖丹臣身边，拍拍他的肩膀：“没关系，以后你会慢慢习惯的。”

    憨妹眼中，忽然升起了一丝期待：“夫子……”她喊了一声，廖丹臣回过神来，一直到现在孙长嫣都只称呼他为“夫子”，从没喊过师父。

    “夫子，你昨天买的那片叶子，能给我吃吗？”

    好香的，可惜大哥就是不给吃，小气！

    廖丹臣还没反应过来：“叶子？”随后脸色大变：“乖徒儿，虽然亲身尝百草，乃是我们丹师的美谈，但是千万不要真的这样去做呀，昨日的那一片叶子，剧毒无比，用来作为某些丹方的药引，可以收到奇效，但是绝对不能直接吃下去。”

    孙长嫣急的小手连摆：“不是的、不是的，我用心煮，一定会很好吃的，不会死人……大哥他不懂烹饪！”

    这么一句大逆不道的话，也就是憨妹敢说。

    反正“先生”如今在白天樾心目中，那是云上之龙，憨妹的指责让白天樾心尖一颤，连忙强迫自己把这句话忘掉。

    廖丹臣倒是真的起了几分心思：丹道中，剧毒之物未必是无益之物，处理得好，剧毒真的可以变成大补。

    自己这徒弟天资超绝，不如真的让她试一试？

    甚至廖丹臣还起了别样的心思：如果真的成功了，我也算是偷师一手？

    九江郡丹师中，他的确排名第三，前面还有两个老不死的压着他，这让孤傲自大的廖丹臣十分不爽。

    如果能够偷师学会了如何将这“世间绝毒”处理成“美味”，就可以去那两个老不死的面前显摆，一举压制他们！

    偷师？什么偷师？炼丹人的事情，怎么能叫偷呢？哼！

    廖丹臣问道：“你有几分把握？”

    “十分！”憨妹伸出十根胖乎乎的小手指头，非常的笃定，甚至差点把鞋子脱了，再露出十根胖乎乎的脚指头，表示有二十分把握。

    白天樾一个没拦住，廖丹臣已经咬牙答应下来：“好，区区八百灵玉而已，给你了。”

    “耶！”憨妹欢呼，白天樾一看这是拦不住了，但总觉得这事情……很险，先生回来怕是要发火呀。

    他悄咪咪的先溜了，跟廖丹臣交代一声：“我今天没来过啊。”

    ……

    孙长鸣今天过得很充实，先去“看望”了一下葫芦兄弟们，然后魂魄附到了小泥鳅身上。

    小泥鳅在鱼口镇下游大约六十里的地方，发现了一头盘踞在这里的三阶妖兽，这里江底到地势十分复杂，小泥鳅追杀这头三阶妖兽的时候，一不留神撞在了水底一块巨石上，疼了好一会儿。

    巨石当然被撞碎了。

    吃了这头三阶妖兽之后，孙长鸣又点燃了三条经脉，距离燃脉经大成，是越来越近了。

    按说到了现在的境界，一头三阶妖兽的“收益”不会这么高，孙长鸣本来估摸着，这一次的暖流，最多只能让自己点燃两条经脉。

    果不其然二弟骚眉耷眼的表示，这次可全紧着大哥了，我忍饥挨饿呢。

    我也老大不小了，只是吃点“小小”的三阶妖兽，营养跟不上了呀，我已经好几天没长个儿了……

    孙长鸣无可奈何：你就直说吧，想要什么？

    小泥鳅游动到了江边，把脑袋从水中伸出来，朝着几十里外的一座山峰上，用须子一指。

    孙长鸣也看到了，那座山峰上，有一块淡红色的巨石。

    小泥鳅直流口水，孙长鸣领悟了它的意思：那块石头，好像是一种矿石。小泥鳅表示自己最近一直在吃妖兽，少了一些高阶法器的摄入，所以骨头有点疏松，需要这种矿石补充。

    大哥多了个心眼：那石头就在那里，你也能爬上去，为啥不自己去弄来吃了？

    小泥鳅摆着尾巴：我上岸之后行动太慢，顾涌过去好累的。

    另外呢……那个石头，可能会有一些实力略微有那么一丢丢强的家伙，作为守护者。

    当然大哥你现在拥有捆仙绳和五牙飞剑，这些宵小对大哥来说，土鸡瓦狗，不堪一击。

    我信你个鬼！

    孙长鸣使了个拖字诀，跟二弟说自己回去准备一下，明天去给你开石头。

    不过刚到哨所门口，就看到一只鸟雀嗖的一声从眼前飞过去，速度快的惊人，孙长鸣隐约分辨出来，这是自己那只傀儡。

    弄死了那些南尼国人，鸟雀再次被“遗忘”了。

    “今天这是怎么了？”

    这家伙从兄妹俩住的的院子飞出来，笔直冲上高空，越过了层层浮云之后，忽然一收翅膀，掉头加速俯冲下来，速度比飞上去还要快了一倍。

    然后噗一声扎进了氓江中，水花一阵翻滚，紧接着双爪抓了一条比它体型大了十几倍的凶鱼，又飞了出来！

    那凶鱼非同小可，虽然还没到妖兽的级别，却也相差不多了。

    可是在它爪下却是奄奄一息，而且它的体型明明小了很多，翅膀却是轻轻一挥，就把凶鱼带起来很高。

    随后，孙长鸣目送着这家伙，落进了哨所旁边的悬崖裂缝中，一个苍鹰的巢穴。苍鹰一家被打了出来，羽毛漫天飘落！

    它霸占了人家的家，狠狠地吃着凶鱼。

    孙长鸣目瞪口呆：一定发生了什么事情，我逮住这家伙的时候，它绝没有这么勇猛！

    他感觉自己上一世看过那个笑话，鹦鹉不脱了衣服还干不过那只老鹰，真实地发生在自己眼前。

    可是我的灵种只是控制，并不能提升实力呀。

    那家伙一边吃一边在鹰巢中吼叫，那声音怎么也不像是一只鸟雀呀……

