
　　神特么掉进粪坑了？

　　你个小凉皮，会不会说话啊！

　　不过，雷小美叫了这声之后，就捂着鼻子跑掉了，似乎担心这味道沾到自己身上。

　　方小悦有些疑惑的低头闻了闻，不臭啊！

　　可等他进了浴室，闻了闻残留的沐浴露之后，被麻痹的嗅觉似乎被解封了，因而等他解衣脱裤的时候，差点没被自己恶心死。

　　这也是很无奈的事情。

　　连续一周时间坐在室内修炼不外出，每打通一个穴位，体内的杂质就会通过毛孔排泄出来一些。

　　而六百三十一个穴位尽数打通之后，身体就近乎于无垢之体，二十多年时间积累在体内的杂质乃至于顺势排泄而出的污垢油脂混合堆积在皮肤上发酵几天时间。

　　这味道肯定是超乎正常人想象的。

　　单单用臭鸡蛋的味道来形容已经不够了，或许应该加上臭袜子的闷味以及鲱鱼罐头的翔香！

　　总之，方小悦光洗澡就用了三块香皂，至于头皮上堆积的污垢杂质，单纯用洗发香波已经没法洗掉。

　　无奈之下，他只能去不远处的理发店剃了个光头，方才将头皮清洗干净。

　　没法，这就和厨房油烟机里十多年的陈年老油垢一样，等闲是洗不掉的，只能用刀刮！

　　实际上，人家理发店的托尼老师给方小悦剃了光头后，都快哭了。

　　两百多一把的高级剃刀上满是凝固富有弹性的油污，就好似一层橡胶烧融化后凝固在上面了，洗都洗不掉。

　　看着托尼老师的苦脸，方小悦也不太好意思，就多给了三百元的理发费。

　　不然，人家都不让他走了！

　　回武馆的路上，方小悦感受着炎炎夏日的热气冲到头上，还别说，在这个时候，剃个光头，还是很舒服的，就感觉头皮放飞了自我一般。

　　可从前台走过的时候，方小悦的脸黑了。

　　雷小美站在前台后，看到方小悦进来，忍不住就扑哧一声笑了起来：“张哥，您这是要去当和尚了吗？”

　　方小悦很无语的无视了雷小美的问话。

　　神特么当和尚！

　　剃个光头就是去当和尚的话，那么每天的和尚不知道会多出多少。

　　进了习武场，方小悦就看到自己的专属区。

　　嗯，就是摆放着他那些定制器械，武器的角落处。

　　一个看上去只有十一二岁的小学员正在擦拭那些器械，武器，完了之后，还满脸欢喜的摸了摸，然后屁颠屁颠的跑到另一边去听课了。

　　方小悦看了看那个小学员，感觉上很不错。

　　毕竟这么小的孩子，在家里一般都是父母长辈的金宝贝，哪里会让他干家务活。

　　而在这里，这个小学员也不可能有人让他来做这些事情。

　　想了想，方小悦伸手朝着一个教练示意了一下。

　　那个忘记叫什么名字的教练见是张顾问叫自己，急忙就跑了过来。

　　“张哥，有什么事？”

　　这些教练大多数都是雷馆主收的弟子，也有外聘来的，但他们都清楚方小悦有多厉害。

　　别的不说，光看这角落里摆的一堆器械，武器，平时他们可没少来试着上手。

　　可就算是最轻的大剑，也有一百多斤的重量！

　　他们勉强能够拿起来，但想要轻松挥舞，压根就不可能。

　　而方小悦在这里没事的时候，可是十八班兵器上阵，每样都会练一练。

　　光这份力气，就足以让他们佩服得五体伏地了。

　　“嗯，那个小学员叫什么名字？看上去挺懂事的。”

　　方小悦指了指之前那个小学员。

　　“他啊，武术培训班中班的，叫张元夕。是张姨的亲戚，因为父母工作比较忙，暑假就丢到武馆来了。”

　　张姨是雷馆主的老婆，平时主持食堂工作，武馆里的人都这么叫她。

　　听完这些之后，方小悦点了点头，表示知道了，然后也没说什么，伸手抓起那对重锤就挥舞了起来。

　　而在不远处那个培训班里，随着一个孩子看到这一幕，其余的孩子都没理会教练的讲解，全都看得入了迷。

　　这让那个年轻教练很无奈。

　　没法，这些小学员的好奇心极为强烈，平时可没少去角落处摆弄那些器械，兵器。

　　以他们的力气，连最轻的剑都没法抬起来。

　　之前入馆学习也没有看到过方小悦，现在看到这人竟然能够挥舞重锤，简直让他们震惊不已。

　　这甚至于让他们怀疑那对重锤被人换成了泡沫，否则的话，怎么可能挥舞得那样轻松。

　　可等到方小悦耍完了重锤，将其往地上一放。

　　嘭，沉闷的响声传来，让小学员们不由得跟着心里一抖。

　　是真的！

　　好吧，如果不是方小悦给他们的震撼太大了，他们恐怕这个时候就想要扑上去捏一捏方小悦的肌肉是不是钢铁做的。

　　几日时间过去，就在方小悦准备向雷馆主再请个假，前往龙蟠山脉秘境看看的时候，雷馆主反倒主动找到了他，一脸的笑容，就好似才中了五百万彩票。天籁小说网

　　“张兄弟，你委托我的事情，我给你办好啦。”

　　“什么事？”

　　方小悦一脸的疑惑。

　　“你忘了？你不是要找你亲生父母吗？”

　　雷馆主也感觉很无语。

　　方小悦一拍脑袋，的确，去了龙蟠山脉一趟之后，他真的将这事给忘记了。

　　随后雷馆主就大概介绍了一下情况。

　　不得不说，这雷馆主的人脉关系真的是强大。

　　仅仅一个多月时间，就找到了疑似张二全亲生父母。

　　当然，一共有三对疑似亲生父母。

　　“都是十八年前在天平市卖掉亲生孩子的？”

　　方小悦极力控制着身体此时出现的反应，面色冷漠。

　　没法，这具身体对于这些信息似乎很敏感。

　　“啊？这个我倒没有问。”

　　雷馆主一听，就知道这里面有事，不过他也不好追问，只是将那三对夫妻的资料拿了出来。

　　方小悦接过资料看了看，立马就排除了其中两对。

　　“姓氏对不上。我应该姓王。”

　　嗯，张二全的记忆虽说残破，但这点信息还是有的。

　　的确，张二全应该叫做王二全。

　　因为他亲生父亲就姓王，全名王罗滨。

　　看着手上这份张二全亲生父母的资料，方小悦自己自然是没有任何情绪产生，可这具身体却很激动，有一种急切想要见到对方的冲动，又有一种害怕见到对方的胆怯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1145章、寻亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 