    “各位请起！就坐吧！”

    苏莫一挥袖袍，示意众人起身就座。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谢门主！”

    众人道谢，随即纷纷起身，在两侧的座位上坐了下来。

    苏莫端坐于主座之上眼眸扫视众人，心中暗暗点头，许久不见，众人的修为都有提升。

    “各位，最近宗门的情况怎么样？”苏莫朗声问道，他对于苍穹门的展，可是颇为重视。

    “回门主，宗门内各种资源都不缺，展度一日千里……！”

    清平子徐徐开口，将最近苍穹门的情况，一一告知了苏莫。

    “很好！”

    听完清平子的话，苏莫微微颌，心中还算满意，虽然苍穹门目前还很弱，但展的势头却是很强。

    “门内现在有多少长老？”苏莫又问道，此刻大殿中的人，除了几位堂主之外，足有四十几位，但可能还有人并不在门中。

    目前，在苍穹门之中，武王境的武者便能成为长老。

    不过目前的这些长老，大多都是以前神武国的人，外界的长老很少。

    “回门主，现在本门共有长老五十三位！”月群说道。

    “还不错！”苏莫叹了口气，如今苍穹门有五十多位长老，这虽然不算强，但能展到这一步，也是难能可贵了。

    “梁通，炼器堂怎么样？”随即苏莫又望向炼器堂堂主梁通。

    “禀门主，我炼器堂现在共有炼器师八十九人，其中六级的王级炼器师七人，五级炼器师也有十八人！”梁通红光满面，微笑着说道。

    “哦？那你达到了什么级别？”苏莫问道。

    梁通闻言，面带得色，道：“我现在已经成为了王级下品炼器师！”

    最近，梁通心中非常舒畅，因为在半个月前，他终于晋升成为了王级炼器师。

    这是他以前从未想过的事情，一年多的时间，从四级下品炼器师晋升到六级下品炼器师，这简直难以想象，就连他自己都感觉不可思议。

    当然，这全靠苏莫的帮助，若不是苏莫传授他高深玄妙的炼器之术，他就算一辈子，也别想达到这个地步。

    然而，梁通的得意之心，被苏莫接下来的一句话瞬间瓦解了。

    “怎么这么慢？我传授你的炼器知识，难道你还没用参悟透吗？”苏莫皱眉问道。

    本来在他的预想中，这一年多过去了，梁通最起码也能成为王级中品炼器师吧！

    没想到到了如今，对方才是王级下品炼器师！

    呃~~

    梁通闻言，顿时面色凝固，脸色彻底僵硬了起来。

    一年多的时间，他从四级下品提升到六级下品，这么逆天的晋升度，苏莫居然还嫌慢！

    梁通彻底无语了！

    少倾，梁通深深的吸了一口气，沉声道：“门主，您传授的炼器知识，我已经参悟了七七八八，还有一些没有悟透！”

    苏莫了然，他也没有责备对方，毕竟天赋如此，想飞提升，一步登天，也有些不切实际。

    随即，苏莫手指一点，一道淡淡的指芒飞射而出，瞬间没入了梁通的脑袋之中。

    梁通顿感全身一震，随即，他的脑海之中便多出了很多信息。

    稍一查看，梁通顿时面露狂喜之色，因为苏莫又给他传授了很多炼器之术。

    “多谢门主！”梁通没有过多查看，急忙起身，向苏莫躬身行礼，越的恭敬。

    “继续努力吧，半年之内达到皇级！”苏莫嘱咐道。

    “定不负门主厚望！”梁通朗声说道。

    大殿中的众人默不作声，却是看的心中暗暗震惊，原来梁堂主的炼器之术，乃是门主传授。

    随即，苏莫便不再理会梁通，略作沉吟，他又拿出了几个储物戒，交给了月群等几位堂主。

    储物戒中，自然是说之不尽的资源，涵盖了灵石、秘籍、武器等等各个方面。

    这段时间，苏莫杀的人实在是太多了，整个血罗殿都灭了，血罗殿的宝库自然也端了，他简直富得流油。

    “各位，接下来这半年时间，全宗上下全部闭关苦修，半年之后，离开迷雾山脉！”末了，苏莫朗声吩咐道。

    他准备半年之后，带领苍穹门前往苍穹神宫，到时候，苍穹门和苍穹神宫合二为一。

    而苍穹神宫，半年之后，也差不多可以出世了。

    到时候，就是苍穹神宫复兴，再次屹立苍穹大6的时候。

    最后，苏莫又将虚界神图中的角魔族人和魔角宗之人，分批次的放了出来，让几位堂主安排。

    这可把整个苍穹门忙坏了，角魔族人多达十余万，魔角宗之人也不下七、八万，一时间根本无处安排。

    不过，苏莫根本不管，做起了甩手掌柜，这些事情全部交给了下面的人处理。

    当然，对于角魔一族和魔角宗，苏莫也没有吝啬，毕竟这些人将来全部都要收归道苍穹神宫之中。

    他同样给了彩芸无数的资源，让她用于展角魔族和魔角宗。

    结束了此次议事之后，在苏洪的安排下，苏莫在一间幽静的院落中住了下来。

    房间中，苏莫面露沉思之色，很快就要和黄泉魔宗交换宏青璇了，而现在巫山还在司空炎的手中，他必须提前出去与司空炎会和，将巫山带走。

    好在他和司空炎之间能互相传讯，这个倒是没有问题。

    少倾之后，苏莫抛却心中的杂念，开始静心修炼。

    他的修为玄力已经淬炼的差不多了，准备在此地将修为突破到武王境七重境界以后，再离开迷雾山脉，前去和黄泉魔宗交易。

    时间缓缓流逝，很快过去了三日。

    三日之后，苏莫做足了准备之后，便开始冲击武王境七重境界。

    这一次，苏莫没有吞噬灵石，而是全部吞噬的神丹。

    他的储物戒中，有大量的神丹，均是在东洲的战力品。

    这些神丹不下千枚，其中有九成以上是高阶武王的神丹，剩下的不到一成则是武皇境的神丹。

    在近千枚神丹的玄力支撑之下，这一次冲击境界也算顺利，苏莫如愿的达到了武王境七重的境界，实力再次大增。

    突破了境界以后，又巩固了两日的修为，苏莫便悄然的离开了扬武城，向迷雾山脉之外而去。

    （ps：推荐一本书，《凌天神帝》，书荒可看！）

    (本章完)