    篝火的热量让人感到舒服，甚至有人直接把手伸到了里面，这点温度，并不能对顶级进化者产生什么伤害。

    叶钟鸣和袍白、纪睿广、合坐在一起，一边进食，一边低声说话。

    战斗……没打成。

    不是塔罗斯红矮人真的惧怕了袍白，而是在那个时刻，每个人的记录仪上都显示大量的绿点出现在了周围。

    叶钟鸣等人自不必说，就是塔罗斯红矮人也怕了。

    前者害怕人家要弄死排名前列的这些新手，后者害怕在没有什么规则的新手战场上，把他们当成肥羊给抢了。

    别以为塔罗师红矮人擅长制造装备就无人敢惹，在新手战场，生死本就各安天命。

    于是大家都跑了，毫不拖泥带水。

    “这东西能坚持多久？”

    袍白对周围笼罩着他们的一片几乎透明的光罩很感兴趣，这也是他第一次主动和纪睿广说话。

    “还有二十二分钟。”纪睿广感觉身体好受了许多，基本上没什么事情了，心中不得不对长虚水族制造的药物钦佩有加，真的是太好用了。

    这是一件纪睿广从之前杀死的一名成熟战士身上缴获的装备，一次性的，作用是可以短时屏蔽一切信号源，时间是四十分钟。

    这给了叶钟鸣等人半个多小时的休整时间。

    他们可以利用这些时间来恢复一下战力，调整一下状态，以及，商量一下对策。

    “接下来，你打算怎么办？”

    现在新手们和下来的宇宙万族战士都拥有同一个记录仪，同一个系统下看到的东西也都是一样的。

    叶钟鸣依然排在新手的第一位，积分甚至已经远远超越了第二名，这是因为击杀一个从天而降的成熟战士便会得到两千积分的奖励，这还只是基础分，当杀死的战士已经获得了积分后，这些积分同样会按照比例分给击杀者。

    想要获得巨额的积分很难，这些战士都是三个一起，非常难以杀死，他们下来之后的角色是猎手，而不是猎物，那么反其道而行之的叶钟鸣自然收获颇大。

    而合和纪睿广两人也排名很好，他们也是杀了人的。

    在综合排名上，也就是种族排名，现在星眼族同样是第一。

    因为袍白自己现在就有六千分！

    这说明他击杀了三个战士。

    这家伙，哪怕压制了自己的实力，也同样强大的可怕。

    一个人干掉了三个啊，虽然他自己说的轻描淡写，可谁都能听出其中的凶险。

    至于另外两个星眼族的战士，一个的名字已经暗淡了下去，显然被杀，另外一个处于失联状态，积分为零……

    面对袍白的问题，叶钟鸣还真不知道怎么回答。

    他心中觉得，这个问题其实他回不回答都不重要，因为等到二十分钟后这个屏蔽信号的东西消失，那么自然会有人找上门来，他要做的，只是战斗而已，无论他愿不愿意。

    “仗是一定要打的，我的意思是，想好怎么打了吗？”

    叶钟鸣犹豫了一下道：“跑着打。”

    他的红名状态会暴露他的位置，可同样的，这些战士也一样明晃晃的，甚至他们显示的还是实时位置，不像红名的新手，一个小时才刷新一次。

    叶钟鸣现在唯一忌惮的，是那些从天上下来找他麻烦的战士，在位置信息不对等的情况下，或许移动着出手是最好的办法。

    毕竟，有袍白帮忙，有合和纪睿广等一众战力出众的新手辅助，遇到实力不太强的三人小队，他们还真不是特别害怕。

    在云顶之王的心中，自己这帮新手们，大概对付两个战士没问题，袍白……对付两个也应该是可以的，既然整个队伍拥有一起对付四个战士的实力，那么只要不是运气太不好，应该可以边张边走下去，直到坚持到整个新手战场结束。

    但这个想法，直接被袍白否决了。

    “想要来杀掉我们的人太多，一旦被缠住，大概率就再也走不了了。”

    “那也是没办法的事情，只能强攻下去，然后快速移动。”

    叶钟鸣并不觉得除此之外还有什么更好的办法。

    袍白不饿，只是简单喝了点水，他出神的看着火苗，足有两分钟后才说道：“或许，我们可以干把大的。”

    纪睿广在一边听的肝疼。

    他觉得在某种地方，叶钟鸣和这位袍白很像，都是那种有点疯狂的人，今天好不容易叶钟鸣冷静了，这位却好像要富贵险中求了。

    果然，在听到了袍白的想法后，纪睿广已经不想说什么了。

    白银令长大人的提议用地球上的话讲就是一个攻山头游戏。

    干脆找一个地方不走了，告诉所有人，我们就在那，然后等着他们到来，乍一听，这简直就是一个找死的行为，可袍白的一句话，让叶钟鸣的态度弱化了下去。

    他说，我们不止有敌人，还有朋友。

    虽然，敌人更多一点。

    敌人会赶来，朋友也会。

    袍白指了指纪睿广小队的人道：“他们，大多数是委培战士，他们的族人一定会来找他们的，那是天然的盟友，还有这个长虚水族的女人，她的族人也一定会来，而据我所知，他们派来的三个人实力还不错，对吧女人。”

    面对这种不太客气的问话，合丝毫没有不满，反而点点头：“是的，我们长虚水族人少，能够有自由身并且还能下来这里的，只有三个人。”

    “三个人，加上她，四个人的水链都用在我身上，那我……呵呵。”

    袍白没说完，可意思大家都懂，大概就是‘我要打五个’那种。

    “还有，宇宙万族之间的关系复杂程度是你难以想象的，有一些和我们没有纠葛的人，也会因为各种各样的原因站在我们这边，所以，这才是最好的办法。”

    袍白笃定地说道。

    叶钟鸣和合以及纪睿广对了对眼神，虽然还有顾忌，可也开始觉得，貌似博一场没什么不好。

    “当然，如果只是这样做那就太粗糙了，我们得在占领山头之前，再找几个帮手，夯实一下基础。”

    白银令长的声音慢悠悠的。

    “疯子，也有朋友的。”

