    “嗯，环境还不错。”

    徐磊仔细打量着这座别墅的环境布局，心中算是比较满意。

    正如陈诗禾说的那样，公司前期因为人数较少，把办公场地放在高档写字楼确实开支较大，并且属于一种资源浪费。

    倒不如选择这种舒适空间大的别墅。

    在这里办公，以后员工工作之余还能种点花，愉悦身心提高工作效率。

    况且他如今好歹也是一家公司的老板，赚到了人生的第一桶金就不能享受享受。

    可以说这个时候徐磊已经在心中做出了决定，要把未来科技的总部暂时设立在这里。

    不过对于陈诗禾在这么短时间内找到合适房源，他表示非常好奇，就算联系中介只怕中间也要费上不少功夫。

    再说陈诗禾还是刚踏出校门不久，并没有太多社会经验。

    于是在对方大致介绍完房屋的情况后，徐磊便主动开口询问道：“你倒是让我有些刮目相看，居然才一天时间就找到了合适的房源，能不能告诉我是如何办到的？”

    陈诗禾听到徐磊的话，不知为何脸上却显得有些不好意思。

    稍微顿了数秒才进行了解释。

    “其实这栋别墅是我舍友的，她因为出国留学，刚好房子准备租出去。”

    “原来是这样。”得知房屋的来源，徐磊恍然大悟道。

    当然。

    他也并没有因此对陈诗禾产生轻视之心。

    毕竟人脉同样是种能力。

    “但徐总你可以放心，我对这个舍友知根知底，房子是绝对没问题的，”很快陈诗禾似乎是想到了什么，连忙又补充了两句。

    徐磊点点头，随口问道：“价格多少？”

    既然决定要租下这栋别墅，那就没必要浪费时间，甚至可以的话他今天都想搬进来，所以问好价格直接打钱签合同才是正道。

    陈诗禾自然不知道徐磊已经看中了这套房源，面对这个问题，连忙回答道：我和舍友谈的是每月一万五不用支付押金，并且可以选择按月支付。”

    “就这么定了，以后白天你就到这里办公。”闻声徐磊直接拍板道。

    “是徐总。”

    或许是没想到徐磊答应的如此痛快，陈诗禾先怔了下接着才应声回答。

    脸上能看到溢于言表的喜色。

    因为从某种方面来说，这也是对她工作的肯定，内心会产生强烈自豪感。

    而就当徐磊犹豫着今晚要不要住进来时，忽然一个电话打了进来。

    掏出手机看到显示的是陌生号码后，他略作迟疑最终还是按下了接通键，没等他开口便听电话那边的人主动自我介绍起来。

    “徐总你好，我是美秀科技的产品经理程远志。”

    “今天晚上想约你吃饭洽谈一项合作，不知徐总有没有时间给在下一个面子？”

    要说美秀科技公司或许大多数人没了解过，但旗下的产品美秀修图软件却有相当高的知名度，徐磊没想到这个时候对方会找上门来，并且还说要洽谈什么合作项目，这让他多少产生了兴趣。

    “可以啊。”

    嘴角微微上扬，索性直接答应下来。

    对方听到徐磊如此好说话，心里也是非常高兴，电话中的音调明显高了些。

    “那好，等下我把地址发过去。”

    随即徐磊挂断电话，把手机重新装进兜里的同时抬起视线看向陈诗禾说道：“晚上请你吃顿大餐，就当是庆祝公司逐渐迈入正轨。”

    话音落下。

    徐磊便迈步向外面走去。

    只留下陈诗禾浑身僵在原地，大脑快速运转着。

    晚上请我吃饭？

    还是两个人。

    难道……这就是职场潜规则。

    刚进入大学时，陈诗禾就不止一次听说所谓的职场潜规则。

    比如陪领导吃饭喝酒唱歌，出事时主动抗下责任替上司背黑锅，被揩油占便宜更是家常便饭，更有甚者开会都开到一个床上。

    原本陈诗禾还以为这种潜规则离她比较远，没想到进入新公司第二天就遇上了。

    另外她不解的是，正常下喜欢搞这些潜规则的应该是进入职场多年的老油条，怎么连徐磊这种还未毕业的理工男也有此想法。

    当真男人有钱就变坏吗？

    “陈诗禾，你可以的，不就是吃个饭嘛。”

    随着越来越多的念头在脑海中浮现，陈诗禾当即猛地摇了摇脑袋，暂时把这些东西抛之脑后，在心里暗自加油鼓劲。

    毕竟领导都已经发话，她要是直接拒绝的话也太不给面子了，况且在滨江市月薪过万福利待遇均超过行业水平的工作可不好找。

    ……

    就这样。

    陈诗禾在办理完房屋租赁手续后，晚上和徐磊一起来到了滨江市最高档的万丰索菲特大酒店。

    并且直到进入包间前，她个人仍旧处于比较紧张的状态。

    脑海忍不住幻想等下可能会发生的事情。

    可让她当场傻眼的是，随着包间门被缓缓推开，却见几道陌生身影进入视野。

    “等等，怎么会有这么多人，难道……走错包间了？”

    而正在她为此感到诧异时，耳旁突然传来了徐磊的声音：“今天有美秀科技公司的人买单，等下想吃什么放心点。”

    听到这句话，陈诗禾顿时反应过来，明白白天的时候是自己想多了。

    顿时不由得脸蛋尴尬羞红。

    毕竟作为一位女生，美秀科技她还是知道的。

    尽管有些意外美秀科技的人会到这里来，但出于职业敏感她很快便调整好了情绪。

    徐磊自然不清楚陈诗禾此时在想什么，因为他的注意力已经被包间内几人所吸引。

    “徐总，这些日子我可经常听到你的事迹，当真是年轻有为天才少年啊。”

    “程经理过谦了，我还要向你们这些行业内的前辈多多学习呢。”面对主动迎上来的程远志，徐磊倒也很给面子，两人先来了波商业互吹。

    “快请坐，徐总。”

    随即程远志面露笑容，连忙招呼徐磊和陈诗禾坐下。

    并拿来菜单让徐磊这个东道主推荐菜品。

    不过奇怪的是，程远志全程都没有提起合作的事情始终吊着胃口，使得徐磊在心中忍不住暗骂道：“老狐狸。”

