    “你……你怎么可能做得到的？”

    这一幕让本来觉得已经稳操胜券的裘拉一下子惊呆了！

    要说之前顾晓乐能够在地面上靠一些不为人知的手段弄出神灵降临的效果，但是现在这是在哪里啊？

    这里可是奥林匹神殿啊！

    诸神的领域！

    就算是顾晓乐有天大的本事，怎么也不能在诸神的眼皮子底下实现这种操作吧？

    但是不论裘拉如何想不通，顾晓乐却做到了！

    只见他迎着那道乳白色的光晕缓缓地向着裘拉走去，而他身后光圈中的那个带着翅膀的人影也跟他保持着同样的步伐，仿佛两人都是同为一体一般……

    “哗啦”的一声，本来站在裘拉身后手中拿着武器剑拔弩张的那几个女亚马逊战士把手中的武器全都扔到了地上。

    尽管她们是绝对忠于圣女裘拉的，但是在如此神迹面前，这些虔诚的信徒也不敢再有一丁点的武力相向……

    “被邪魔蒙蔽住双眼的孩子们，我知道这一些都不怨你们，毕竟我已经很久没有在这里出现了，不过现在你们终于可以重回我的怀抱了！”

    顾晓乐一边走着一边嘴里嘀嘀咕咕地念叨着，这些话虽然声音听起来确实是他，但是无论语调和神情看起来都像是另外一个陌生人。

    说话间，顾晓乐已经来到了裘拉的身前，望着还在空中悬浮的圣女，顾晓乐手指轻轻一推，一股无形之力将空中裘拉缓缓拉下。

    而之后，他又用同样的手法把刚刚困在神圣念动力之中的爱丽达宁蕾她们几个女孩子纷纷解下……

    顾晓乐做完这一切，回头看向依然烟雾缭绕的大殿深处，脸上微微一笑：

    “吾既然已经降临，尔等还要继续装模作样吗？”

    说着，他忽然从手中抽出那柄大马士革钢刀狠狠地向着大殿深处投掷了过去！

    而与此同时，位于顾晓乐身后光晕中的那个金色双翼身影也同样投掷出一柄金色光之长矛！

    那柄钢刀连同那柄光之长矛仿佛有无穷无尽的能量一般，居然直接飞进了大殿烟雾缭绕的深处，看那样子几乎有数百米之遥！

    随着清脆的“啪嚓”一声响起，整个大殿甚至连同他们脚下的奥林匹克神山似乎都跟着闪烁了一下。

    紧接着惊人的一幕发生了！

    众人发现他们四周哪有什么神殿啊？神山啊？

    此时此刻的他们居然就只是站在一间极为空旷的大厅内，四周都是各种令人眼花缭乱的仪器设备。

    而就在他们的正对面一个体型极为庞大的肉虫子正不断地蠕动着……

    只是这只体长近2米的巨型虫子看起来十分的诡异，在它的身体上具有一个比例相当夸张的大脑袋。

    而且那个脑袋上还带着一个金属制造的头盔，一端盖着它的头上另一端则是用导线连接到不远处一台巨大机器上。

    而细心的人注意到，那台机器又往外扩散出无数个细小的金属亮片，而这些金属亮片密密麻麻地扩散到了整个大厅内！

    有趣的是，本来此时应该在大殿的大门外等待的那些主教们，居然就在距离他们不到50米的一处门廊前站着，当然此时的他们一个个也是目瞪口呆完全不知道发生了什么。

    “现在看到了吧？”

    顾晓乐径直走到那只巨型肉虫子的近前，直接把那把深深地插进它头上头盔的大马士革钢刀给拔了出来。

    那只虫子显然十分惧怕顾晓乐，一看到他接近就开始不断蠕动着身躯，口器中发出一阵阵“吱吱吱……”的声音。

    “这就是你们所信奉的众神之王宙斯的真身！你们所看到所相信的一切，都是通过它头上的这台设备制造出来的！”

    顾晓乐的这一番话让裘拉以及其他教徒如梦方苏，只是宁蕾还是有些不解地问道：

    “它是怎么做到的？难道就靠眼前的这台机器？”

    顾晓乐一伸手抓住那个已经被他用大马士革钢刀破坏掉了的头盔说道：

    “你们可别小看这台机器，它可以把生物的脑电波能量放大上百倍！别说制造出一些幻象，就是激发我们人类基因内潜在的能力也是不在话下！”

    裘拉似乎刚刚明白了自己信奉的只是一只大虫子的事实，但她还是有些不太甘心地说道：

    “但是它只是一只虫子而已，它怎么了解人类的世界，甚至说是去用幻象创造一个让我们崇拜的神明出来呢？”

    顾晓乐用刀尖捅了捅那只明显行动不便的大虫子说道：

    “你可别小瞧它，把它创造出来的那个文明可比你们心中的诸神还要强大！

    当然了，这家伙对于那个文明智慧生命来说只能算是一个宠物而已！

    不过即便是他们的宠物，这家伙的脑容量也是不可小觑的，否则也不可能凭借这台机器就能把你们所有人都忽悠这么久！”

    裘拉听完这个解释，不知道是不是想起了什么突然有些黯然神伤地坐到了地上沉默不语了起来。

    不过此时的顾晓乐可没工夫管她，他招呼了那几个女孩子一声，让大家赶紧寻找这里面很可能存在的黄金又或是贤者之石。

    功夫不负有心人，他们好一顿忙活之后终于翻箱子倒柜地找到了很小的两小块贤者之石。

    而且他们把这两块贤者之石一弄出来，整个大厅刚刚还在运转的设备便一下子停了下来，看来这里所有的能源都是靠着这东西来运行的！

    “看起来我想的没错，上个文明遗迹的地方果然还有这种东西的残留！咦……”

    这时顾晓乐才注意到那个闷闷不乐的裘拉，于是走过去说道：

    “怎么？知道你信奉的神明不存在，对一种信仰崩塌的感觉接受不来？其实你不必这么想！”

    裘拉一听这话，眼睛中冒出亮光地问道：

    “怎么？你的意思是神明是真的存在的吗？”

    “这个问题吗……”

    顾晓乐有些为难地苦笑了一下：

    “这就要看你对神明怎么理解了？如果我们人类遇到一个科技水平又或是其他能力远远超过我们的种族，你把他们理解为我们的神明这当然是没有问题的！

    只是他们其实也只是比我们高级一些的文明而已，他们也会有私心也是会被毁灭的，所以你只要不去盲从他就无所谓啦！”

    裘拉听完这句意味深长的话点了点头，忽然转过头看向顾晓乐一本正经地问道：

    “那你到底是谁？怎么会知道这么多的？”

