    “真正让世家、宗门、国家的武者拼命压榨普通人的，不是修为实力，而是贪婪！内心的贪婪欲望……他们的欲望，永不满足，就算没有了武者，他们依然有的是办法欺压普通人，而且武者，对人族来说，的确有存在的必要，你怕不是忘记了妖兽一族……你不是也被两个普通人抢劫了？”

    “那怎么能杀掉人心中的贪婪？”邓逸飞也觉得自己偏激了，妖兽一族他还是了解的。

    “不可能，赤血圣剑做不到，没有人可以做到，除非人族灭族！”陈浩语气无奈道，“人心中的贪婪，不可能根除，人力所能做到的，就是震慑，而这才是赤血圣剑存在的意义！”

    “震慑？”

    “就像国家律法，因为律法规定，杀人要被砍头，所以没有人敢无缘无故杀人；因为律法规定盗窃需要坐牢，所以大多数人不敢盗窃……”

    邓逸飞痛声说道：“可有些武者，随意杀人之后，依然过得逍遥自在！”

    邓逸飞又想起了恶狼寨的那帮人！

    “这就需要你！”

    邓逸飞看着自己的手掌，喃喃自语道：“对呀！还有我！”

    “对，还有你，只要你掌控绝对的实力，只要你将那些为非作歹的武者杀死，那些武者就会害怕，对你产生恐惧，进而让他们不敢再肆意妄为！你的名气越大，威慑力也就越足！”陈浩低声问道，“逸飞，你可不要忘记了，当初你拿起圣剑时的誓言！”

    “剑灵大人，我没有，我一直记的，我愿意成为圣剑赤血剑主，用尽一生的时间，诛杀邪恶！”

    “很好！”

    还没等邓逸飞进入尚九城，仅仅是在尚九城百里外的一座城池外，邓逸飞就遭遇了许多流民。

    这些流民大多拖家带口，衣衫褴褛，瘦得让人心疼，他们大多数看起来就好像骨架上面绷了一层布，像一具具行走的骷髅。

    他们堵在城门口，可城门却紧紧关闭，将他们隔绝在外，一个城卫军探头出来看了他们一眼，然后又赶紧将头缩了回去。

    这座小城彻底封锁了！

    邓逸飞也别想进去。

    “行行好吧，大人，能不能给我们一点吃的？”

    流民们见到邓逸飞过来，立马一拥而上，向他跑过来，可能是顾忌他手上的长剑，没敢靠近他，只是一个个将脏兮兮的手伸向他，邓逸飞心里一软，把背上的包袱拿下来，将里面没吃完的面饼一个个递给他们。

    他看了一眼第一向他冲过来的小女孩，将一块面饼交给她，然后又将其他面饼散了出去。

    “这里有吃的！”

    不知是谁喊了一句，围堵在城门附近的难民们全部朝邓逸飞冲了过去。

    邓逸飞很快便被这群饿极了的难民给淹没了！

    赤血剑内，陈浩幸灾乐祸的看着这一幕，看剑主出糗，一向是他最大的乐趣。

    “谁敢动我的剑！”

    刚开始，邓逸飞还怕伤到这些难民，包袱被抢了，他都没有太过激烈的反抗，不过当他发现有人将手伸向腰间赤血圣剑的时候，就彻底怒了！

    他一脚踢断那只胳膊，努力想要从人群中挣扎出来。

    哪怕一路上邓逸飞的实力从凝气境初期，提升到了中期，但面对这上千难民，他还是

    废了九牛二虎之力才跑出来。

    跑出来的后，他才松了一口气。

    可就在这时候，陈浩提醒道：“看你左手边，你左手边！”

    听到剑灵大人的提醒，邓逸飞朝左手边一看，一个瘦瘦小小的人趴在路边的草丛里。

    邓逸飞感觉这背影有些熟悉，他走过去，将那人翻了一个身，正是他给了面饼的小姑娘。

    小姑娘脸蛋脏兮兮的，脸上满是血污，嘴角还沾着面饼的碎末，人已经完全没气了。

    邓逸飞看了一眼她的右手，食指和拇指完全被扭断……

    邓逸飞狠狠的一拳头捶在地上，看到又有难民朝他跑来，他拔出了赤血剑，愤怒的表情和冰冷的剑刃，当即让那些难民们冷静了下来。

    “谁干的？”

    邓逸飞指着那小姑娘的尸体质问道。

    任谁都听得出来，他满腔的怒火！

    难民们纷纷摇头后退。

    “那边，你后面树丛里的三个人干的！”陈浩适时的向剑主举报，“他们现在就趴在树丛里，不敢露头！”

    邓逸飞猛的转过头，透过矮小的灌木，他果然找到了剑灵大人说的那三人。

    他几个跨步走到三人面前，那三人同样是难民。

    那三人见邓逸飞提剑向他们走来，立刻跪地求饶道：“大人，求求你放过我们吧，我们也只是太饿了，再不吃点东西，我们就死了！”

    看着眼前三位饿的皮包骨的男人，邓逸飞略微有些迟疑。

    “这世上，所有恶徒，都有自己的理由，就连恶狼寨的人，也可以说是想吃饭，才上你们邓家村的……逸飞，出手吧！”

    “剑灵大人说得对，我们需要的是震慑！！！”

    出剑斩杀三人，邓逸飞城也不进了，连包袱也没有收回来，头也不回的离开了。

    反正包袱里大多都是些干粮。

    他只是不想在这里多待。

    又赶了一阵路，进入一座小镇，不过这座小镇同样到处都是难民，那些难民见到邓逸飞，同样有人求他给点吃的，不过邓逸飞现在身上也没有一点干粮了。

    小镇上，家家户户门窗紧闭，弥漫着一股极为紧张的气氛。

    邓逸飞来到一家简陋的客栈门口，敲了敲客栈的门。

    “谁？”有人小声的在里面喊道。

    “住店的，你们这里还营业吗？”

    有眼睛中门口小缝中出现，然后店门被打开一条缝：“进来吧！”

    邓逸飞刚刚进去，客栈里的人就立刻将门关好上闸，邓逸飞看了那背对着自己的人一眼，他手里提着一把长刀。

    “你这是怎么了？还提着刀！”

    “还能怎么？客人你没看到，外面那些难民？”

    “看到了！”

    “那就对了，我是防备着他们，你不要见怪！”

    “他们有那么厉害吗？”

    “怎么没有？我听说一些村子都被这些难民洗劫了！只是我们镇子上上千人，他们不敢下手而已！就怕他们人越聚越多！”客栈的人将长刀放在桌上，低声说道，“他们都是今天出现的，我们镇长已经派人去通报城主大人，希望他能派一个先天武者过来镇住场子，要不然，我们镇子也不好受！”

