    “看来你们都很有诚意，既然如此，那我就说说我的条件。”楚宁看着脱脱不花和赛克赫阿里说道。

    两人赶紧住嘴，闭气凝神地看着楚宁，这就像你买了一张彩票，只有中奖和不中奖两个选项，马上就要揭晓答案的时候，心情激动而紧张，生怕自己和大奖失之交臂！

    “大明需要盟友，你们的诚意我也感受到了，不过，现在的形势你们也应该清楚，也先带着十万残兵败将躲在漠北草原，不是我们不能一鼓作气拿下漠北。

    而是因为现在的草原，已经是大明的国土，那里的百姓也是大明的百姓。漠北之地，自古人烟稀少，上天有好生之德，陛下有怜爱之心。

    因此，现在大明在漠北需要的不是战争，大明需要一个稳定安宁的漠北。

    当然，如果有人觉得他可以东山再起，存着这种心思，大明是不会让他得逞的，你们既然愿意和大明结交，也带着足够的诚意前来，我们自然不能辜负。”

    楚宁说完之后不管是脱脱不花，还是赛克赫阿里都点蒙圈，这是什么意思，你决定和谁结盟，你倒是给个痛快话啊。

    “至于你们国内的事情，大明不会插手，也不会干预，大明需要的是盟友，不是附庸，我想你们也不想成为附庸，所以，我想我们可以成为盟友。”

    这话就有点意思，楚宁并没有说支持谁，好像两边都支持，这样难道是楚宁希望金帐汗国持续内斗下去？

    可这样一来，一个不稳定的盟友，那对大明来说好像也不是什么好事，毕竟一个稳定的盟友，可以帮助大明在西北站稳脚跟。

    可一个常年内乱的盟友，不仅不能给大明提供支持，还会消耗大明在西北本就不多的精力，那这个盟友就真的没必要了。

    这下不管是脱脱不花，还是赛克赫阿里都有点懵了，他们不知道该怎么说了，难道自己回去就开始内斗，直到决出胜者然后再来找大明？

    可现在大明不才是最需要他们的时候吗？

    哦，明白了，楚宁的意思是让他们团结起来，这样对大明才有力！

    看来，这个楚宁还是有点理想主义了，大明的这个国公帝师，真是太天真了，难道他以为所有的国家都像他们大明一样。

    金帐汗国有自己的法则，不是大明那套什么嫡长子，什么皇位嫡传，金帐汗国如果遵循这种法则，肯定不能像现在这样。

    金帐汗国能有如今的成就，正是因为他们自己的那套传承法则，只有最强者，才能成为汗国的领导者。

    现在楚宁要他们和平相处，他们也理解，毕竟大明也需要一个内部稳定的盟友。

    当然，还有一种可能，就是楚宁对他们提出的条件不满意，这是在让他们提价！

    “来人！”楚宁说完之后，就让人拿过一张地图过来，这是在皇宫里翻箱倒柜好不容易才找到的，是蒙元时期，注明的天文学家郭守敬绘制的。

    他也是华夏官方抵达最北的人，曾经到达过西伯利亚的北缘，也就是北极！

    虽然还不是特别精准，而且已经过去了快两百年了，但是陆地地图，不想航海的海图，海图的航线几乎就是是每年都要修订。

    因为大海瞬息万变，可能去年还能通行的航道，今年就是暗礁密布了，所以海图要适时进行修订，陆地地图相对就稳定的多。

    所以，这是楚宁能拿出来仅次于自己那份‘精确版’的地图了。不过那东西是被朝廷严格控制的，因为许多地方完全超出了他们的认知。

    更重要的是，那份地图上面原本被他们认为不存在的地方，随着大明海运的发展，正在被逐步证实。

    “今后大明将以这里为界，此界以东为大明领土！”楚宁指着地图一条大河说道。

    “啊？！”脱脱不花和赛克赫阿里惊讶地看着楚宁在地图上的一条河流说的。

    这调和本身也不是特别出名，不过因为地处北方，真正让他们惊讶的是这河的界定范围！

    因为楚宁划定的河叫叶尼塞和，而河流除了贯穿大陆之外最重要的一点就是这条河纵贯了整个西伯利亚汗国！

    也就是说，楚宁要把大半个西伯利亚汗国纳入到大明的范围！

    西伯利亚汗国虽然不是什么大国，但是他占地继位广阔，这里边还包括也先藏身之地，现在楚宁这么划定，明显就是要把漠北，甚至更远的地方全都纳入到大明的范畴。

    他们倒不是心疼自己曾经的土地，毕竟西伯利亚汗国现在已经脱离了他们金帐汗国的统治范围，这是不是说，大明真的愿意帮助他们吗？

    “大明的东部边界需要你们帮忙稳固下来，这条界河以西的土地，就是金帐汗国的底盘了，你们如果没有什么意见，咱们可以继续谈一下。”

    当然没意见，一个不属于自己的地方，别说楚宁要占了，就算是送给大明他们也没有意见，反正不是自己的。

    现在有意思了！

    “我们没有意见！”脱脱不花和赛克赫阿里几乎同时说道。

    “好，既然如此，那咱们就来谈谈大明会如何感谢你们”楚宁说完看着两人。

    两人屏气凝神地看着楚宁，等着他继续说下去。

    楚宁这么做不是没有原因的，大明的实力现在还有到能彻底巩固西伯利亚的程度，但是西伯利亚有极其重要。

    那里虽然荒凉，但是却是一个能让大明随时面临威胁的地方，如果有敌人从这里出发，完全可以直接抵达大明的北方边界！

    楚宁曾经提出过，只要在那里巩固好了边界，那大明每年就可以省去大量的边防事宜，虽然只是一条大河，虽然他们已经在草原实行归化。

    但是因为无论是蒙元，还是其他民族，自古以来，除了和大明之外，他们从来没有任何边界的概念，因为他们都是逐水草而居。

    而且在草原之上，一直奉行着谁的拳头大，谁说了算。

    那条河流虽然不是什么天堑一样的存在，但在西伯利亚汗国这个地方来说，算是一道比较明显的界限了，他几乎就是西伯利亚高原和西伯利亚平原的分界线。

