    当初李耀泰和田青的关系极好，只不过自从李耀泰陨落之后，田青就放弃了交流赛。

    从那之后，她便没怎么见过田青。

    不过，当时从田青下毒的手段中她发现了花萝的端倪。

    她从成为花婆婆徒弟的那一天开始就答应过如果找到花萝，一定会帮花婆婆报仇。

    只不过，后来的事情太多，这件事情便耽搁了下去。

    毕竟，当初的实力也不够，又面对着李家的威胁，并不是找田青的最佳时机。

    如今她的实力已经今非昔比，若是再见到田青，说不定就可以顺藤摸瓜找到花萝的下落了。

    听言，温子然等人面面相觑，倒是并没有什么印象。

    “我们刚才过来只是见到了冷云寒他们，不过我听说此次遇到了不少天星学院的修炼者，或许田青就在其中也不一定。”百里言澈道。

    温子然微微点头，“田青那家伙一直与我们不对盘，就算他真的来了，那也不可能会和我们打招呼的。”

    帝北宸自然知道百里红妆的想法，道：“我们回去看看。”

    “好。”

    当众人回到驻地的时候便瞧见了正在等待的冷云寒二人，见到他们出现，冷云寒二人眼中也漫上了一丝欣喜。

    “又见面了。”冷云寒道。

    帝北宸点头，“没想到再见面会是这样的场景。”

    当初他们曾经约定过会在妖物战场中再见，一同猎杀妖植妖物，或许还能再次较量一番。

    不曾想，他们这么快就见面了，却是妖物战场发生了这么大的动乱。

    “你们几个倒真的是福大命大啊，当初我听说李家和公孙家的人都去追杀你们的时候还替你们捏了一把冷汗。

    那种天罗地网都能跑得掉，你们真的是厉害了。”

    雷昊依旧是自来熟的模样，一开口就说起了他最关心的的事情。

    当初这个消息一传回来，天星学院的震撼并不比明耀学院小。

    两个家族派了那么多的高手，任谁都明白这是一个必死局，当时他都忍不住叹息，好不容易碰到这么厉害的对手，不免有些惺惺相惜。

    后来在知晓这些家伙还活着的时候，他只能说可能是祸害遗千年吧，否则谁能想得明白在那样的情况下是怎么离开的？

    最重要的是，这些家伙几乎都没什么折损，全员离开了……

    “多谢关心。”百里红妆有些无奈地道。

    “我听说你们最近的实力有所提升，现在提升到什么境界了？”雷昊顿时就来了兴趣，他比起当初也有了一些提升。

    这样的速度以他目前的修为已经算是很不容易了。

    冷云寒无奈地瞧着雷昊，这家伙最近逢人就得瑟。

    “我并没有太大的提升，快六品了。”帝北宸道。

    雷昊：“……”

    “红妆的提升比较大。”

    “百里姑娘，你突破到什么境界了？”雷昊不想和帝北宸说话了，这家伙总是云淡风轻之间气死人。

    百里红妆：“我现在五品境。”

    雷昊：“……”

    “真的假的？我记得当初你也不过三品境啊，这么快就五品境了？”

    “红妆距离六品境也不远了。”温子然补刀道。

