    “阴世近来风波不靖，皆因虚肚鬼王，广邀各方妖鬼邪魔，大办‘人丹大宴’，这张帖子，便是伯阳托阴世中的几位故‘人’所得。”

    李伯阳温声道：“虚肚鬼王，本乃我龙虎道教下一只护法阴鬼，得我龙虎道益处极多，但这孽障不思回报，反倒行逆施，行此恶毒邪事，伯阳本该亲下阴世，清理门户，”

    他微微叹气：“不过，阴阳两隔，各有其律，伯阳虽有法子出入幽冥，却颇有些不便之处，故厚颜来请托江兄，诛杀那逆鬼虚肚，助我龙虎道清理门户，无论成与不成，伯阳皆感念江兄弟恩德，他日定有所报。”

    林疏疏冷笑道：“呵，原来是你们龙虎道造的孽，自己不去收拾残局，却想来借刀杀人，打的真是好算盘。”

    李伯阳笑而不语。

    江舟也没有理会。

    以林疏疏的性子，若真是龙虎道造的孽，他可不会这么客气，早就动手了。

    适才李伯阳来时，就已经将背后的一些曲折说了出来。

    上次白石道人受虞简撺掇，借出九老天师令符，被李伯阳当声清理门户。

    其后李伯阳追查白石道人，才发现其与虞简的勾当并不只是这一件而已。

    白石道人与丹华真君同为江都监天司两大值守仙师之一，时间可不比丹华真君短多少。

    其在任期间，虞简常常与其来往，时不时给一些好处，其早已经与虞简熟识。

    受虞简撺掇，着实做了不少事情。

    这些事情是好是坏且不说，但虞简借着与白石道人愈渐熟识的关系，渐渐与阴世建立起往来。

    尤其是那位虚肚鬼王。

    便是经由白石道人，虞简才得以搭上关系。

    虞简靠着与虚肚鬼王的关系，着实做了不少孽。

    不过在李伯阳口中，白石道人只是为为糊涂，受人蒙骗，并不知虞简借着他的关系，竟暗中与鬼王来往密切，多有见不得人的勾当。

    故此，才有李伯阳的此次登门。

    不过，李伯阳虽然说是要请他代为清理门户，江舟却明白，这李伯阳恐怕早就已经清楚一切。

    毕竟他要去阴司之事以及事情原由，早就为人所知。

    李伯阳此来，白石道人只不过是一个顺带的借口，真实目的怕是想卖他一个人情。

    他的身份敏感，确实是不方便动作，尤其是进入阴世。

    龙虎道本就极擅阴法，在阴世有着极大的势力。

    但也正因此，极受人忌惮，尤其是朝廷。

    他这个龙虎少君若亲入阴司，不知道会惹出多大风波。

    不过，以龙虎道在阴间的势力，李伯阳想要对会一个鬼王，可能不过是一道符敕的事，也不必亲入阴司。

    何必如此大费周章？

    不过是一个借口罢了。

    江舟现在也确实需要他卖的这个人情。

    本来若柳权与八鬼将麾下阴兵能进入阳州地界，事情倒简单了，直接打就是。

    现在江都城隍不给面子，他也并不想把事情搞太大。

    有李伯阳为他铺路，再好不过。

    李伯阳这次带来的消息，也让他看到了背后更多的东西。

    虚肚鬼王与骷髅会关系密切，而虞简借着白石道人，又与虚肚鬼王多有往来勾当。

    那么，虞简，又与骷髅会有没有关系？

    或者要……骷髅会背后，其实根本就是虞简？

    确切地说，是虞国公。

    毕竟虞简这个纨绔子，狠劲是有了，脑子却没多少。

    以他的本事，还铺不开这么大的摊子。

    而且长期以来，几乎是密不透风，不露一丝痕迹。

    若非“丁鹏”无意间遇上骷髅神这么奇异的妖魔，江舟也掀不出这些龌龊来。

    就是不知道，若骷髅会背后真是虞国公，他是单纯为了敛财，还是对阴间有所图谋，借着“人丹贸易”，在阴间大肆发展势力？

    江舟盯着李伯阳看，李伯阳也微笑坦荡回望。

    过了一会儿，江舟才笑道：“好，除非我死，否则虚肚鬼王我杀定了，今日之情，江某记住了。”

    当然，前提是事实真如其所说，只是白石道人一人所为，与龙虎道全无干系。

    李伯阳坦诚一笑，摇头强调道：“是龙虎道受江兄弟恩情。”

    林疏疏看着两人作派，有些不脚腻味地冷笑：“真是虚伪。”

    ……

    阴间，江都城隍殿。

    “府尊，有人以龙虎符敕，打开鬼门，进入阴世。”

    一个鬼差匆匆闯了进来，朝江都城隍回报。

    江都城隍眉头微皱。

    “龙虎符敕？”

    “是龙虎道哪位真人？”

    话问出口，他就寻思起来。

    柳权才刚刚率兵退去，又来了个龙虎道人。

    如此巧合，他不得不寻思一两者间有没有关系。

    难道也是为了“人丹宴”?

    若是龙虎道也是为人丹宴而来，阴间恐怕真不得安宁了……

    正自以为八九不离十，却听鬼差道：“并非是龙虎道人，有两人进入阴世，其中一人，是佛门金身尊者。”

    “什么？”

    江都城隍一愣。

    鬼差能知晓是佛门金身尊者，倒不足奇。

    能出入阴间，不是道门阴神，就是佛门金身。

    阴神与阴魂相类，不好分辨。

    但佛门金身，其实还是活人肉身，而且血气强大，往往还伴随有功德金光。

    这种存在进入阴司，无异于大日坠入深渊，黑夜之中升起一轮明月。

    但佛门尊者，用龙虎符敕？

    这是什么操作？

    龙虎道与天下佛门虽没听说过有什么过节，甚至关系还不错。

    但这属于道统法脉之争，佛金身尊者，却用的“外道”之法，你天下人怎么想？

    鬼差露出凶恶之状：“府尊，要不要去将那两人锁来？”

    江都城隍微微沉吟才道：“不必理会，只当不见。”

    鬼差似乎有点失望的样子，却不敢说什么，正要退去，又听江都城隍道：“慢着，派些形踪隐秘的，暗中尾随查探，看看他们要做什么便是，记住，无论他们干什么，只要不犯我阴司，便万万不可出手。”

    “是！”

    鬼差离去，江都城隍才微微叹了一口气。

    这个虚肚鬼王，真是越来越不消停了。

    因为这“人丹大宴”，可没少给祂找麻烦。

    ……

    阴间之地，天无日，地无光，四处都是灰蒙蒙一片。

    幽幽暗暗，混混沌沌。

    一道剑光，骤然刺破混沌。

    照亮方圆百丈之地。

    江舟有些讶异地看向林疏疏：“没想到你也是出身道门，我还以为你们玉剑城属于剑修。”

    在他印象里，林疏疏应该是小说里那种修一身剑气、一枚剑丹的剑修，更贴近武道才对。

    却没想到他竟然已经修成阴神。

    “剑修？那是什么？”

    林疏疏倒更加诧异：“这世间道路，不外乎是熬气血、修阴神、炼金身，我玉剑城纳百家之长，自有法脉，可不是什么道门。”

    好吧，又被小说骗了。

    江舟也只是随口一说，并没有放在心上。

    “你真不与我一道去？”

    本以为林疏疏会死皮赖脸跟着他，但一入阴司，便说要分头行动。

    “本公子可做不来你那副虚伪嘴脸，不耐烦随你去应付那些妖魔鬼怪，”

    林疏疏虚空飘着，像是坐着一张看不见的大椅，撇嘴道：“虚肚鬼王交给你了，这个东西虽然本事稀疏，但麾下着实有不少鬼卒阴兵，本公子去刺杀它座下几个鬼将，以免这鬼东西调集大军，你多二人都得不了好。”

    江舟闻言，倒也觉得是这理。

    柳权被阻在阳州界外，他们最需要防备的不是哪一个人，反而是虚肚鬼王麾下的大军。

    “既然如此，你我暂且分别。”

