大晚上叨扰人家，萧寒这一伙也算是恶客了，而且不光是恶客，还是十足十的饿客！

一群人野猪一般拱进老冯的府邸，把那里弄得是一片鸡飞狗跳！

老冯也算是比较清廉的官，再加上如今兵荒马乱，天底下富裕的人本就不多。所以虽然贵为一县之长，他的生活依然是比较酸穷的。

一个门房兼着杂役，一个跟了多年的老仆兼管家，再加上老冯的原配夫人，最后一个小孙子就是府邸里所有的人。

五个人的地方，突然又多了八个人，能不乱么？别的不说，就光这做饭都比较麻烦！

侯爷来了，总不能和邻居家老太太来了一样，到菜园里拔几根菜扔清水锅里煮煮就算了吧？不过眼看这个点，酒楼也早就关门了！

幸好，老冯家还养着鸡鸭，叫上小东愣子，一起动手抓来拔干净毛，直接扔锅里炖了，都饿了一下午了，也管不了好吃不好吃。

就着硬邦邦的饼喝鸡汤，萧寒只吃了很少就停了下来。反倒是老冯的小孙子吃的格外带劲，仿佛晚上也没吃饭一般。

简单的吃过饭，老冯看萧寒兴致不高，识趣的没多问，赶紧安排房间，让几人先休息休息。

老冯直接是住在县衙后面的，地方很大，他家里的人又少，儿子女儿都不住在一起，所以剩余的空房间颇多。

把最好的一个房间分给萧寒，再把左边的给那个叫做小怜的姑娘，甲一他们几人直接住在右边的一间，房间就算是安排完毕。

送几人到房间门口，最后跟萧寒请了晚安，老冯拉着虎头虎脑的小孙子便退了下去，至于明天的事情，明天再说吧。

看看夜已经深了，再加上在县衙里，几人也是有了安全感，纷纷回去睡觉。

小东本来就很困了，但是看萧寒站在门口直看天上的月亮，也只能忍住困意，守在他旁边。

“吱嘎……”

就在小东忍不住想要开口叫萧寒回房睡觉的时候，左边房间的木门突然打开了。

已经卸下凤冠霞帔的小怜怯生生的出现在门口，小东扭头一看，觉得没了那些装饰物，小怜看起来反而更加的清纯美丽。

其实现在这凤冠霞帔，做的远没有后世电视里那般好看。而不光普通，还只有身份到了一定等级的贵族女子才能在重大场合佩戴。

小怜身上那一套，完全是这杨开略好面子，加上大唐开国不久，对这些事情还没来得及详细规定，所以才会带在她身上。

“公子……”小怜看着几步外的萧寒，柔柔弱弱的喊了他一声。

萧寒站在那里还没来得及答应，那小东就先狐疑的看着这两人。突然寻思自己是不是不该出现在这里？

不过现在不该出现也出现了，小东他也没有隐身术，如果现在扭头就走，搞不好自家侯爷当场就会恼羞成怒，还不如站在原地扮柱子。

“我是柱子，我是柱子，你们看不见我…”

在萧寒和小怜身上来回扫视几圈，小东赶紧闭上眼睛，心中默念几句，不过这耳朵却竖的老高，和小奇的驴耳朵一样。

不过，萧寒的表现很快就让小东失望了。

萧寒听到小怜的话，只是回头看了她一眼，就非礼勿视一般转过头去：“小怜姑娘，你早点休息吧，今天这么多事，想必你也累坏了。”

小怜低着头，眼睛慢慢有泪花闪烁，她并不笨，从萧寒一路上的样子就能推测出一些东西来。

犹豫了一下，小怜还是低声对萧寒说道：“公子，明天咱们回去好不好？那些人就算再有不是，也曾经是小怜的家人！这一次，就算是小怜跟他们彻底断了关系吧。”

“回去？”与小怜想的不同，一向温文尔雅的萧寒却只是冷笑一声！

她还不知道，自己的那些“家人”这次真的惹毛了萧寒！或许因为薛盼也曾被逼婚过，萧寒对这种事情向来深恶痛绝！尤其在听到她家人的无耻嘴角之后，更让萧寒怒不可遏！

“这个事你不用管，明天你也无须出门！就安安静静待在这里！家人？天底下还有这样的家人么？从他们把你捆起来嫁出去的时候，他们就不再是你的家人！哼哼，孔夫子都说过，以直报怨，以德报德！放任恶人而不制止，这才是助纣为虐！”

“可是……”

“没有可是！这天底下，本来就应该多一些美好，少一些丑恶！放心，我不会拿他们怎么样的，只是给他们些教训！”

“……是，公子。”小怜本性就比较懦弱，看见萧寒恼怒的样子，更是心里有些害怕！也不敢多说，只能咬着嘴唇点点头，返身回到屋里，慢慢关上了房门。

等到小怜关上房门，小东立刻就兴奋的凑了过来，也不为自己的龌龊心思脸红，反而期望的看着萧寒问道：“侯爷，咱明天去找小怜姑娘的继父算账？”

萧寒转过头，继续看着天边的明月冷冷的笑了两声：“跟这些东西算账未免掉了咱们的身份，咱们这叫替天行道！”

小东看着表情都有些狰狞的萧寒心中一颤，眼泪都差点掉出来！

这才是自己想要的侯爷啊！

武侯，不就该是狮子一般，凶狠异常么？一个成天嘻嘻哈哈的侯爷虽然也挺好，但总缺那么点东西不是？

激动的跟着自家侯爷回房睡觉，小东已经在心里冒出了无数个念头！至于那些即将倒霉的家伙，谁会关心？

夜，渐渐深了。

就在萧寒他们也沉沉睡去的时候，他们不知道，集水县外面早就炸开了锅！

杨家的人抄着各式各样的武器，一窝蜂的在这临近的村庄大肆搜寻“歹人”！

期间不乏有浑水摸鱼的，偷摸拿人家东西的那都算是小事，甚至要不是有人拦着，淫*女的事都能做出来！

当然，作为就坐落在这附近集水县，杨家的人自然不会放过！只是守城门的人之前刚被萧寒突然造访吓了一跳，往常该给个面子开门，如今却打死都不敢开门。

“干什么？找抢新媳妇的歹人？你们疯了，那种歹人怎么可能进县城里面？快走快走没空捯饬你们！”

杨家的人见进不了城，也只能悻悻作罢。

那守门的人说的没错，抢亲发生的时间城门都已经关了，歹人怎么可能进城？