    加隆的视线紧盯着这人，他摸了摸自己面部下巴，面具的边缘隐隐被刚才的白光溅射擦到一点边，居然有些裂开了。

    ‘小心，这家伙不简单。’黑萨斯低声在他耳边说，‘精神系的顶级高手，没想到这个世界也能出现这种程度的高手。’

    加隆缓缓点头，左眼的瞳孔紧紧盯住这家伙。

    白衣，白发，甚至皮肤都有些毫无血色的白，苍白卡斯汀，世界最强血族，没有之一。

    “原来是第一死徒苍白阁下。”加隆缓缓开口。“你作为明党领袖，居然会出现解救密党死徒，真是让人想不到。”

    苍白静静站在树杈上，和加隆一上一下，两人相隔七八米对立，整个周围空间隐隐都被分割成两半。

    他轻轻抚摸了下图岚的头发，脸上露出一丝复杂之色。

    “这个世界上，已经多少年没有出现过新的死徒，每一个死徒都是我新人类最大的财富。”

    他是明党领袖，也是一直以来，倡导血族是人类进一步的进化的领袖家，而血族中的死徒，更是人类中进化的顶点。

    和密党不同，密党认为血族是比人类高级的物种，而明党则是认为自己是人类中的一员。

    “可惜那是你的事。”加隆平静道，“我有我的原则，你有你的做法。”

    苍白微微一愣，似乎没有想到居然连自己的面子都不怎么管用。“如果你执意要打的话。”

    “让我看看第一领袖到底有多强的实力吧....”

    加隆说话的瞬间，右臂直接抬起。越来越大，越来越粗。然后猛地一挥。

    轰！！

    恐怖的是，他的右臂转瞬间爆发出一大团黑色阴影，如同手臂的延伸，化为一只巨大修长的手掌，横扫过去。

    那手臂长达十多米，而且还在延伸！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    一大片数十米宽的树林被巨大黑手直接扫断，在整个林海中打出一片巨大的扇形空地。

    诡异的是，他居然没有发现卡斯汀的踪迹。似乎连同图岚也消失不见了。

    “这是无意义的争斗。”卡斯汀的声音从四周传来。

    加隆冷哼一声，左手五指迅速在双肩上连点十数下。

    哄！

    一团黑色气魄以他为中心再度膨胀爆开。

    “第三星！开！！”

    他整个人的身躯仿佛更加膨胀变大，身上一根根青黑色的经络血管仿佛扭曲的钢丝，肌肉高高鼓起，一块块宛如钢铁浇铸，此时的他身高已经到达两米多，看起来如同黑色金属巨人一般。

    同时间他的全身属性也再度提升平均七点。达到二十一点的平均素质。在这种恐怖的感知体魄提升下。加隆终于捕捉到周围空间的一丝极其细微的涟漪。

    “左边！”

    他左臂轰然暴起，宛如炮弹直砸左侧空处。

    轰！！！

    青黑色的巨手如同铁锤狠狠落在那处看似空荡的空处上。

    顿时间那里隐隐传来一声闷哼，似乎被这一下打中了什么。巨大的恐怖力量一下子带起高频震荡，使得那里的空气都有些不稳定，传出细微的嗡嗡声。

    “圣法.流逝。”一个清朗的声音从空气中响起。

    伴随着声音响起，加隆眼瞳猛地一缩。

    ‘小心！是时光性质能力！！’黑萨斯骇然提醒。“退！！”

    没有丝毫迟疑，加隆抽身疾退，宛如黑色闪电，一眨眼便退开数十米的距离。就在他退开的一瞬间，一道白气猛地卷过来。竟然穷追不舍，在半空中化出一只怪异的白色人脸。人脸张开嘴似乎在嚎叫，却没有丝毫声音。

    “第四星！！”加隆身躯猛然膨胀，竟然再度拔高，双手合十，高举头顶。

    “水鸟拳奥义.白玉！！”

    这一刹那，他黑色皮肤的双手化为手刀往下一砍。竟然在半空中划出一条同样的白色残影。黑色手刀居然划出白色残影！

    和另外两招奥义不同的是，白玉没有翱翔的声势浩大，也没有双刀的大范围攻击效果。它仅仅有的，是一瞬间将双手的防御度提升到极限，全身气魄集中在双手上，短时间内可以将双手的强度硬度提升到一个骇人听闻的地步，以加隆现在的身体素质，如果开启第五星，使用出来的白玉奥义，能够超越身体极限素质三十点的恐怖效果，这不是跨越了身体极限，而是仅仅将皮肤表层硬度强化到一个极高的密度，相当于将自己的血肉短时间强化成类似钢铁合金一样的无生机物质，舍弃活性来达到极高的强度，因为没有活性，所以根本不能算是自己的身体素质极限范围内。

    而这一招只是在对娜迪亚时，效果不是很明显，所以现在竟然是在实战中第一次使用。但无疑白玉的效果是强悍的。

    更为恐怖的是他的这种效果还是持续的，一次能够维持十分钟左右的时间。

    加隆双掌化为的手刀，和正面飞来的人脸白气狠狠撞在一起。

    啊！！！！

    仿佛有人在惨厉尖叫，接触的一瞬间，加隆只觉得周身微微一疼，整个人居然砰砰砰连续往后退了三步！

    双掌和那股白气撞击后，同时爆退，白气退散，加隆也接连退了好几步才稳住身体。他双掌倒是没有任何问题，但双臂后半截却有种微微不听使唤的样子。

    就在这时，白气对撞的正对面方向，苍白卡斯汀连同图岚的身形缓缓在空中浮现出来。

    他捂住嘴似乎在咳嗽，手指缝之间隐隐有血渍痕迹。

    “好强的力量....原本听说圣拳宫拳圣有多厉害。还以为只是道听途说....没想到..咳咳！”卡斯汀咳嗽了几下。

    他注视着对面那个年轻的金发男子，在他接近万年的岁月里。从来没有见过这样一个如此强大的人类。

    对方每一次呼吸，甚至都能够在地面击打起一个个隐隐的小坑洞，浑身上下散发的体温热量仿佛火炉，仅仅是靠近都能够感觉他身上体温的强大辐射型，随意说话声音的震动或许稍不注意就能将普通人震晕。

    这样的程度，已经不能叫人了...

    对面站着的金发男子脸上带着面具，额头雕刻着无数黑色小眼睛，三米的身高加上浑身强横到极点的恐怖青黑色肌肉。给人一种仿佛站在巨型压路机前面螳臂挡车的一种感觉。

    恐怖的呼吸声下，一阵阵气流被他吸进去，又喷出来，在四周不断卷起一阵阵微微的旋风，仅仅只是呼吸就能引动这片树林的气流风力。

    就算是卡斯汀，此时也心头隐隐有些骇然。

    比起他们这些新人类血族，对方才更不像人！

    “我原以为这个世界已经没有什么值得注意的强者。”加隆缓缓开口。他的声音低沉，仿佛雷鸣，身体体形竟然再一次的开始膨胀起来。

    他居然还能继续提升！？！

    卡斯汀脸色终于有些变了，被对方说话的气流吹得往后退后两步。

    不只是他，他身后的图岚更是已经满脸骇然，彻底说不出话来。她感觉加隆说话时，整个地面都在颤抖，那是巨大声波自然而然产生的震颤。

    人类修行到这个地步，简直已经到了非人境界！比起加隆这人，她忽然感觉他们这些血族要正常太多太多....

    哄！！！

    一股庞大的气流以加隆为中心。轰然朝着四面八方扩散开来。

    一些原本被砸断的树桩居然也被这一下直接连根拔起，轰然吹飞。

    而这。仅仅只是加隆往前走了一步，带动起来的浑身气魄震荡。

    “苍白卡斯汀....”加隆仅存的一只左眼静静凝视着对方，“你有资格看到我的最强形态。”

    “你....！”卡斯汀想说什么，但猛地感觉大地一阵摇晃，仿佛地震一般。

    “一决高下吧！！！”

    一声恐怖的雷鸣吼声从正前方炸响，就算是他全身恐怖强大的气血也被震得微微一晕。

    只是一刹那，卡斯汀便看到自己前面，突兀的出现一个巨大的身影，身影三米多的恐怖体形带来的阴影将他和图岚都掩盖进去。

    加隆此时双肩上，肌肉居然形成肩甲一样的存在，往外凸出，浑身肌肉竟然像是一套恐怖狰狞的沉重铠甲，泛着明显的金属光泽。

    他双掌左右朝着自己合去，仿佛要将卡斯汀直接抓住，压在中间直接捏爆。那手掌竟然比他的脑袋还要巨大，仿佛两块巨型钢板铁墙，带起恐怖的呼呼风声。

    来不及多想，卡斯汀往后急退。

    “圣法.光！！”

    古老的未知语言从他口中响起，音节回响间，他的身形速度一下暴涨，隐隐有种化为白光的感觉。

    这和他刚开始出现的情况状态类似。白光速度极快，瞬间便脱离加隆的双掌包围攻势。

    但就在这时。

    嘭！！！

    加隆双掌相击，爆发出的恐怖声波带着强悍之极的震荡和爆破，狠狠撞在卡斯汀和图岚身上。

    两人同时痛哼一声，踉跄跌落在不远处草地上，耳朵都流出丝丝鲜血。

    加隆往前纵身，一个跨步，居然直接跨越数米距离如同瞬移，出现在卡斯汀的正上方，一脚往下踩踏！

    轰隆的一声巨响，一团十多米高数十米宽的白色气流轰然爆炸，将加隆瞬间包裹在其中。

    气流席卷四周一切，树木，泥土，石头，生物，连图岚也被恐怖的爆炸吹开，砰砰砰的撞断数百米外的数根大树，才缓缓滚落在地，浑身鲜血淋漓，整个人已经奄奄一息了。

    “拳圣加隆....”

    爆炸中的白气汇聚，形成一个白发男子的身影，赫然就是卡斯汀。

    他捂住嘴，再也忍不住，眼睛鼻孔耳朵全都在往外流血，红色的血滴落在他身上的白衣上，染红一片片的位置。这些血液没有再往他身上钻回去，代表已经彻底失去了活性。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9