    芒果台台长办公室！

    “怎么样？”

    “台长，还没有开播，但根据后台数据显示，目前已经是有八百万的观众锁定了咱们台，这个数字还在飞快增长，预计等到节目开播的时候，应该可以达到一千万甚至更高。”

    章贺年听着下属的汇报，脸上也是露出满意之色，一千万，那差不多就代表着有0.8%的收视率，这才只是300进100的淘汰赛，这个数据比起上一届要好很多了。

    “台长，这还要感谢人人网对咱们节目的宣传，现在国内网民数量越来越多，互联网上的宣传也就越来越重要。”

    “嗯，不错，这一次和开心网的合作很好。”

    章贺年点了点头，和人人网的合作是因为有一位老朋友打了招呼，所以直接是采取内部中标的形式，选择将开心网给抛弃掉了。

    虽然他是台长，但如果和人人网的合作没有达到一定的效果，也是难以服众的，好在的是这一次人人网并没有让他失望。

    “对了，蓝台那边怎么样？”

    在了解了自家台节目数据之后，章贺年问出了自己另外一个关心的问题，那就是蓝台那节目的情况，虽然他不觉得那什么好声音可以和自家的超女相比，但既然对方选择了打擂台，那肯定是要关注一下的。

    “数据这边不好判断，但从网上的热度来看，那华夏好声音的热度完全没法和咱们超女比，我估计着他们的在线观看人数能有个一百万就很不错了，这还是靠着那四位歌星的人气撑起来的。”

    “台长，你放心好了，知道蓝台要跟咱们打擂台，超女的总导演特意更改了原来的赛制计划，这第一期节目肯定可以碾压蓝台的好声音。”

    “嗯，第一期必须要决出胜负，既然蓝台要挑战我台的地位，那就让他们知道什么叫做绝望。”

    “是！”

    ……

    蓝台电视台!

    何畅朝着会议室走去，一路上感受到台里不少员工古怪的目光注视，他知道这些员工为什么会用这种眼神看自己。

    选择和超女在同时段播放，是他强力向台里要求的，而对于他这要求，台里许多人都反对，包括好几位副台长，最后如果不是他立下军令状，台长拍板，仅凭他这个版权总监，还真的是做不到这一点。

    可即便有台长拍板，台里还是有不少人冷嘲热讽，许多员工更是在私下讨论说自己自不量力，这是想出成绩想疯了。

    迈步走进会议室，此刻会议室内已经是坐着台里的不少高层了，台长和几位副台长都在。

    “何畅，刚刚得到消息，芒果台那边观看人数已经是破千万了。”

    听到台长的话，何畅心里一凛，他知道超女每届收视率都很恐怖，但也没有想到还没有播放前，竟然已经是有一千万人在等候播放了。

    “何畅，这一次你提出要和超女同时段播放，在国内同行眼中，这就等于是我们台向芒果台发起挑战，如果失败了，那咱们台就会沦为全国同行的笑话。”

    说话的是一位副台长，这位也是坚决反对何畅提出打擂台的，因为他压根就不看好好声音可以和超女打擂台，人家超女是什么节目啊，那是芒果台的选秀王牌节目，全国综艺收视率第一的节目。

    何畅这种行为是把他们整个电视台都往笑话送，想想到时候节目播出之后，收视率被人家碾压，其他台的那些人打电话过来冷嘲热讽的话语，他就对何畅充满不满。

    “王台，我已经是立下了军令状的。”何畅只是回答了这么一句，而这一句话就堵住了这位副台长的嘴。

    好声音如果输了，蓝台的这些高层最多被同行给耻笑一下，但何畅就会从电视台离职，可以说何畅是将自己的职业生涯给绑在了好声音这档节目上。

    而造成何畅如此豪赌的，是因为他已经提前看过好声音的录播，他对好声音这档节目有信心，就算第一期收视率不如超女，但随着口碑的发酵，最终绝对可以超过超女。

    选择和超女打擂台，也是何畅的一种策略，如果两家节目拉开的话，那很有可能会造成两家节目的收视率都差不多，毕竟观众可以看完超女再看好声音。

    这样一来，就算好声音最后的收视率高，也会被超女抢了风头，或者说两家节目各自独领风骚。

    但如果两家节目同时段播出的话，那观众就只能是二选一做出选择，一家节目收视率上去，另外一家节目的收视率必然会下降，到最后差的那档节目沦为好的那档节目的陪衬。

    其实，何畅的这个策略也是苏望对李博的要求，这个时候还不像后世，网络视频还没有那么发达，大部分还是选择看电视的，电视收视率决定了一切。

    好声音只有碾压了超女，才算真正的成功。

    “好了，已经定下来的事情就不用再讨论了，节目马上开始了，大家先看节目吧。”

    蓝台台长开口了，说实话好声音这节目在场的电视台高层都没有看过，是何畅在全权负责这节目。

    所以蓝台的这些高层，也是第一次在看这节目。

    ……

    “3，2，1开始推送！”

    随着导播的一声令下，华夏好声音准时出现在了屏幕上。

    与此同时的，超女节目也是拉开了序幕。

    刘军是一位影评人，同时也是许多节目的点评人，因为点评的节目犀利到位，在饭否网开设的账户已经有不小的人气，粉丝突破了十万。

    这一次，坐在自己家电视前，经过一番思考，他选择了观看蓝台的华夏好声音。

    倒不是说他看好华夏好声音，实际上在他心中也是坚定的认为华夏好声音不可能是超女的对手，但是此刻圈子里肯定有许多人都在观看超女，明天晚上关于超女的点评和文章肯定不少，自己就算写关于超女的文章，估计也引不起多大关注，最多是众多浪潮中的一朵水花。

    但好声音就不一样，关注的媒体记者肯定不少，这个时候自己要是第一时间发表点评好声音的文章，必然可以引起关注。

    所以，为了吸收更多的粉丝，刘军绝对观看好声音，与此同时他还打开家里录制视频的设备，准备把好声音的全过程都给录制下来，写文章的时候也好可以回看，免得一些重要的槽点给忘记了。