    楚红现在十分难受，这都是什么虎狼之词？这都是什么跟什么啊？

    她对汪琼说道：“琼儿，你别跟我说话了，我想静静，你们聊你们的，还有，别问我静静是谁。”

    她现在是怕了汪琼了，关于静静的问题，还是有一次他们之间的玩笑之说。

    汪琼看楚红把这个话题过了，就急忙对小哥问道：“上次在海底墓的时候，你是不是有什么话要对我说？最近我太忙了，一直没来得及问你。”

    汪琼想换个换题，来缓解刚才的尴尬气氛。

    本来他就是随意一问，没想到还牵扯出大事件。

    小哥张起灵虽然还在尴尬的气氛中，但是他听见汪琼问的问题，一下子变了。

    小哥张起灵激动的说道：“少爷，我找到我记忆深处的重大事情，只要解决这个重大事情，我想我就能彻底放松下来了。”

    汪琼十分感兴趣的道：“是什么重大事情？”

    小哥张起灵老实的说道：“我不知道。”

    好家伙，这回答，差点没把正在抽雪茄的汪琼呛到，正在喝水的楚红被这话弄的直咳嗽。

    小哥张起灵连忙说道：“我的意思是重大事情在什么地方我知道了，但是我不知道是什么事情，最近我一直在找资料，就是想知道这个地方在哪里。”

    这下明白了，说白了小哥张起灵还是恢复了部分记忆碎片，不过只要有了线索就好办。

    汪琼对小哥张起灵说道：“海底墓你看见什么想起重大事情的？需要什么帮助吗？”

    小哥张起灵老实回到道：“海底墓那些古董记载的绘画和一些雕刻的壁画，上面记载的是一个古墓的建筑始末，重大事情就在里面，但是我不知道那是哪里，所以我回来后就一直在找资料查找。”

    汪琼现在嘴角直抽抽，语气平和的道：“你没找人帮忙吗？”

    小哥张起灵一愣：“找人帮忙？”，没想过啊，于是摇头表示没有。

    汪琼深吸了一口雪茄，顺顺气。楚红已经好了，她觉得自己实在不该跟张起灵生气，是自己的不对，是自己的格局小了。

    汪琼打算结束今天的谈话，他觉得真没有必要，大家都不容易，他对小哥张起灵说道：“那个古墓的事情我帮你找资料，事情一件件来，先去苗寨看看情况吧，以后的事情以后再说吧。”

    当天晚上，汪琼家里很热闹，老胡他们都来了。

    他们知道马上要陪小哥去办事，大家打算一起商讨一下。

    汪琼的家人知道后也想去看看，如果他们是去工作大家肯定不会去添乱，但是去帮小哥张起灵找记忆就不一样了，就算帮不上什么忙，去旅游也是好的啊。

    他们还没去过苗寨那，这是一个十分不错的旅游项目。

    于是，家长想去，孩子也想去，可是家长不想孩子去，就这么热闹起来了。

    妹妹汪珂和小姨子彩珍家庭地位低，她们就等汪琼下班回来为她们做主那。

    她们心里门清，知道汪琼宠她们，只要不是原则性问题都会答应她们的任何要求。

    汪琼刚进屋，妹妹汪珂和小姨子彩珍就急忙来到他的身边，汪珂可怜巴巴的对他说道：“哥哥，我们也想去苗寨玩，我们还没去过那。”

    彩珍也助攻道：“是啊，姐夫你这次也带我们去呗，我们肯定听话，乖乖的。”

    还没等汪琼回答，几位家长就反对上了，首先是英子，颇为严厉的道：“不行，你们2个去什么去？不上学了吗？才回来多久？天天就知道玩。”

    双方父母也跟着说了起来，意思和英子说的大同小异。

    妹妹汪珂和小姨子彩珍也不说话，就在汪琼身边可怜巴巴的看着他。

    闹哄哄的听大家说完，汪琼也听明白怎么回事了，小哥张起灵要去苗寨找记忆，大家都想去，只有妹妹汪珂和小姨子彩珍排除在外。

    等大家都说话后，汪琼笑着说道：“多大的事啊，既然大家都想去，那么就大家都去，我也去，家里好久没有集体活动了，这次是个机会，一家人集体去旅游，很不错。”

    家人们一听他这么说，也觉得不错，只是两小只的问题还是存在的。

    不过这次英子没说什么，她一向以汪琼为主，只要有他在，他决定的任何事情，英子都不会反对，不管事情的对与错，英子都相信汪琼能够处理好的。

    母亲沈明珠说道：“琼儿，不是我们不让汪珂和彩珍去，只是她们的学业？”

    其余几位也家长也是相同的问题，汪琼笑着对他们说道：“爸妈，我们家不一样的，我们的寿命会很长，有些事情不能普通论的，汪珂和彩珍上学也不是一定要她们怎么样，家里又不缺什么，大家开心就好，你们说是不？”

    现在汪琼对英子的父母也改口叫爸妈了，他们2个的事可以说百分百确定了，只等汪琼的年纪在大大就结婚。

    在外人看来，汪琼虽然少年成才，但是没有任何年轻人的浮躁。

    只是他们根本就不知道，如果按另一种方式计算汪琼的话，他已经是60岁的老人了，还是经历很多的老人。

    任何事汪琼都能安排的明明白白的，所以汪琼在家面说出话，几乎没有人反对过。至于汪琼的工作事情，大家都没问，他们相信汪琼会安排好的。

    汪琼的话也引起了双方父母的深思，是啊，他们家仔细一想，还真的什么都不缺。

    首先，经济自由，家里有产业，在京都开一家属于自家的酒店，换算成钱的化，真不是一个小数目，何况他们现在还住着一个这么大的园林住宅，要知道这也是属于自己的。

    以前，他们闲着没事，还计算了一下自家明面上的财产，毕竟家里人口不少不是。

    结果只是大概的算了一下，数目给他们吓了一跳，他们知道，只要他们家不出现什么意外，几代人都能过的很好。

    至此之后，双方父母也放松自我了，每天过着享受人生的生活。

    不过，他们以前毕竟都是普通人，享受生活并不代表着他们过着奢侈的生活，没有出现败家的生活。

    汪琼对家人很重视，他也不会让这种事发生在他家的。

