
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　当时包括神保管家在内，一共有7人参加。除去我、小兰和柯南外，还有宫川雪小姐的丈夫向井海先生,  和宫川雪小姐的朋友二宫樱子小姐。大概3点半的时候，宫川雪小姐说有点不舒服，需要离开一会儿。

等到5点也没看到她回来，于是我们几个人便分头去寻找她。直到晚上7点，我们才从酒庄的熟化仓库里找到她。”

说到这里毛利小五郎顿了顿继续说道：“她被胶布封住嘴,  手和脚也被绑住，整个人蜷缩在密封的酒桶里,  已经被淹死了。”

目暮警官点点头，他接过佐藤美和子地给她的资料说道：“法医刚才对死者进行了尸检,  确定了死者的死亡时间在5-6点之间。另外在死者头部发现被击打的痕迹,  应该是凶手袭击死者留下的。那么我想问一下，在5-6点之间,  各位都在什么地方？有没有人证？”

花田早春奈乖乖站在目暮警官后面做起合格的背景板。她眼睛一会儿看看这个，一会儿又看看那个，显得有些兴奋。

这可是现场版推理啊！呜呼~终于可以见证毛利小五郎被麻醉针射中，然后以神奇的角度倒下的一幕了吗？！

毛利兰身边的栗色短发的女声擦了擦眼泪说道：“当时小雪她一直没有回来，我们几个就分组去找她。当时我和小兰小姐一组,  一起去葡萄园去找她,  当时我们两个一直在一起,  她可以为我证明。”

二宫樱子,  28岁，是宫川雪的朋友，也是负责酒庄产品销售的代理。

“真的吗小兰？”毛利小五郎问道。

毛利兰点点头：“是的，当时樱子小姐是我一起在葡萄园找雪小姐,  一直找到天黑才回去。”

“小兰姐姐，你确定当时樱子小姐一直没有离开过你的视线吗？”江户川柯南追问道。

毛利兰想了想迟疑着说道：“一开始我们两个是一起找的。但是因为葡萄园很大，我们找了大概十几分钟后，樱子小姐就建议分别从葡萄园两头找过来，这样效率会快一点……不过每隔20分钟，樱子小姐就会喊我一声，我想她没有离开去作案的时间。”

江户川柯南不置可否，他看向坐在沙发另一边的黑色短发男人：“那向井先生呢？”

他话没有说完就被毛利小五郎一拳打在脑袋上：“喂！你这个小鬼！大人在审问，你插进来捣什么乱？！”

“好痛！”江户川柯南捂住脑袋发出一声痛呼。

“爸爸！”毛利兰连忙走过去把他抱起来，然后生气地瞪了毛利小五郎一眼：“你干嘛老是打柯南！”

毛利小五郎一脸不耐烦地挥挥手：“还不都是因为这个小鬼不安分？你赶紧把他抱到一边去，少在这里妨碍我办案！”

江户川柯南捂住脑袋露出月白眼，不满地看着毛利小五郎。

花田早春奈在一旁看得别说有多乐了。

这边被江户川柯南询问的黑色短发男人也开口了：“5到6点期间，我一直和毛利先生和柯南在一起，从来没有离开过，他们两个都可以为我证明。”

向井海，今年30岁，宫川雪小姐的丈夫。他平日里会帮忙协助宫川雪管理酒庄，是酒庄的管理者之一。

毛利小五郎闻言点点头，肯定了对方的说法：“当时向井先生确实一直和我们在一起，中途并没有离开过。他完全没有作案时间，不可能是凶手！”

江户川柯南突然补充道：“叔叔你忘记了吗？向井先生去了一趟洗手间，花了10分钟。”

毛利小五郎被点醒：“哦对，在五点多的时候他去了一趟洗手间……喂！你这个小鬼又多嘴！”他很快就反应过来，不满地叉着腰看向江户川柯南：“10分钟那么短时间，根本不可能把死者敲晕，再绑起来装进酒桶里！你不要在这里添乱！”

江户川柯南没有理会毛利小五郎，他扭开头问旁边的神保管家：“那老爷爷呢？”

神保管家，58岁，世代为宫川家服务，负责照顾宫川雪的日常。

穿着黑色西装满头花白的老人眯着眼说道：“我先是去检查了小姐的房间和书房，到了五点左右去去厨房咨询了厨师和帮工，他们可以为我证明。其他时间我都是一个人待着……但是我保证我真的没有杀害雪小姐！我从小照顾她，把她当成自己的女儿一样，我绝对不会伤害她的！”

“哼，还真敢说啊。自己侍奉的主人害死了自己的女儿，居然还能若无其事地说出把对方当成自己亲生女儿的话来？！你也太假了吧！”一旁的向井海冷笑一声：“别以为我不知道，你这段时间一直偷偷用很恐怖的眼神看小雪！其实你心里恨死她了对不对？所以你才会借机杀死小雪！”

“！！”

向井海的话一出，客厅里的氛围立刻变了，神保管家和二宫樱子脸色都十分难看。

花田早春奈心里默念一句，来了！经典的互揭秘密环节，嫌疑犯们的杀人动机都要暴露了。

“那是什么意思？”目暮警官露出严肃的表情。

神保管家抿紧嘴唇神色凝重，在目暮警官不断追问下，他最终还是说出了实情。

“……我们家世代为宫川家服务，因此一家都住在酒庄内。我的女儿神保枫和雪小姐同龄，因此两人从小就一起玩。小枫她从小就崇拜雪小姐，总是说要成为像小姐一样优秀的人，帮助小姐一起管理好酒庄。

为了能帮助到小姐，她大学的时候和雪小姐报考了同一家大学，一起学习管理学，毕业之后两人便一起回到酒庄工作。

我想大家应该也听说过，我们酒庄之前一直经营不善，是小姐接手酒庄后才让酒庄重新有了起色。其中年轻化的营销模式，以及新推出的新款葡萄酒特别受到市场的喜欢，其实这些都是小枫和雪小姐一起策划的。

能帮助到小姐，小枫她也很高兴……可是三个月前，有一天她突然哭着回家。我问她是怎么回事，她只是说小姐骗了她，我再问，她却说要一个人静静。”

说到这里神保管家捏紧拳头，拼命维持冷静：“到了第二天早上，我去叫她起床的时候，却发现她吊死在自己的卧室里！”他抬起头，脸上露出痛苦的表情：“我之后有去问过雪小姐，但是雪小姐说完全没有这回事。

我虽然心里很生气，但是我没有证据！我不可能因为不清不楚的事，就去杀害小姐的！警官请你相信我！”

目暮警官皱起眉：“这么重要的事，为什么刚才不说？”

神保管家低下头：“我想着这个和小姐的死并没有关系，所以就没有说。”

“有没有关系是我们判断的！任何近期和死者有关的事情，都可能是她被杀的关键线索和凶手的动机。请大家仔细回忆，认真回答！”目暮警官说道。

神保管家闻言抬起头，他用锐利的眼神看向一旁的向井海：“如果说杀人动机的话，向井先生也有的吧。虽然这不是一个管家该多嘴的，但是这段时间向井先生一直在和雪小姐吵架，前几天还差点对小姐动手了。

雪小姐私下曾经跟我说过，向井先生好像有了外遇，她想要收回对方手上的酒庄股份，好让他安分一点……向井先生为了保住自己的利益，动手杀死小姐也是合情合理的吧？”

“你胡说八道！”向井海气愤地站了起来，他冲着神保管家大吼：“小雪她最近情绪一直不稳定，老是无缘无故冲我发脾气！那天晚上明明是她冲着我砸花瓶！我根本没有动手！外遇更是无稽之谈！酒庄本来就是小雪家的产业，我并不是为了那个才和她结婚的！”

他说得气喘吁吁，突然他目光扫到一旁默不作声的二宫樱子，他露出抓到什么把柄的得意笑容：“要说到有可能动手的，这里不是还有一个吗？平日里装得和小雪关系很好的样子，其实从头到尾都是冲着利益来的。

二宫樱子，你借着负责酒庄产品销售代理的工作，一直在其中吃回扣。还为了获取更多的利润，偷偷把正品换成假货卖给了下线的商家……你一直以为神不知鬼不觉，殊不知已经被小雪发现了。前几天小雪找你谈话，给你下了最后通牒，让你一定要补上所有损失，要不然就把你告上法庭！

你就是因为这个才杀死她的不是吗？”

二宫樱子的脸刷的一下子白了。

“而且我看那些影视作品，警察好像都有戴手表的。据说是抓歹徒的时候，要进行时间校准，以确保行动时间一致？哎呀，反正你都要买的，直接用我的吧！”樱井钱子说道。

花田早春奈一听，觉得很有道理，于是第二天就把那手表戴上了。

最先注意到花田早春奈戴上新手表的是白鸟任三郎。

作为白鸟集团的少爷，并且是整个搜查一课最精致的男人。他一眼就认出了花田早春奈戴着的手表，是今年最新款的pft.r女士手表。

“花田，新手表很适合你。”白鸟任三郎在拿着资料在花田早春奈座位经过时，礼貌地称赞了一句。

“啊……谢谢。”花田早春奈愣了愣点点头。

虽然已经在这里工作了一段时间了，但是这种职场交际她还是不怎么习惯。

“咦？花田，你戴了新手表吗？”坐在对面的佐藤美和子站起来，半趴在隔栏处看向花田早春奈这边。

“佐藤前辈，你这样很危险。你的胸都直接压在电脑屏幕上了，小心把电脑压到。”花田早春奈话音刚下，整个办公室的男人齐刷刷地看向这边，个个双眼发光。

“……”虽然看名柯的时候就知道佐藤美和子有多受欢迎，但是搜查一课这群男人真的很不行啊，完全不掩饰自己的饥渴。

花田早春奈一边感慨一边取下手腕上的手表递过去：“佐藤前辈，你拿着看吧？这样更清楚一点。”

佐藤美和子自然地接过手表赞美道：“花田，你的新手表真好看！而且功能也很多，很适合工作用。”

“佐藤前辈，真的是什么时候都想到工作呢。”花田早春奈十分无奈。

名柯这群警察，真的干什么都想到工作啊，完全是社畜公务员……真的太离谱了，她不想和他们一样啊。她只想每天混个日子，然后等到考试结束！

这时候一旁的高木涉也走了过来。

他看到佐藤美和子拿着手表，纤细白皙的手指和白金色的手表非常相称，心里忍不住荡漾了一下。这手表也很适合佐藤美和子，要是那白皙的手腕戴上的话，一定很好看吧。

佐藤美和子注意到高木涉的视线，她笑着把手表递过去：“高木你也有兴趣吗？要不要也看看？这款手表不知道有没有男款呢？”

我不是想自己买，是想给你买啊……高木涉心里默默说道，手上却很快把手表接了过来。

“不过这个手表的确很精致，如果价格适合的话……”

高木涉话没说完，坐在他隔壁翘着二郎腿的松田阵平插了一句：“当然精致了，那可是12万美元一支的手表。”

高木涉笑容一下子就僵在脸上，他握住手表的手指开始颤抖：“十、十二万美元，那、那不就、就是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70417397"  chaptername="276、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
