    孔夫子的话，还真的是越来越国际化了...

    叶未央在短暂的错愕之后，立马堆起了营业式的笑容，与来自各国的乐队们寒暄了起来。

    他想起来了，这个世界和自己前世还是有很多不同之处的。

    本世界的华夏，可是世界二极之一。

    方方面面的影响力都是国际级别的，娱乐圈自然也不例外。

    这就像是好莱坞对整个欧美世界的影响力一样。

    华夏这边的文化影响力在亚洲也是杠杠的。

    如果说英语是国际通用语言的话，在亚洲，汉语就是亚洲通用语言了。

    甚至欧美那边，最近十年也掀起了学汉语的热潮，基本上汉语已经成为了欧美国家除了英语之外的第二语言选择。

    这些来自亚洲各国的音乐圈人士们，也没少了解华夏娱乐圈的一些热门的音乐。

    就像是美国的乐坛，能够影响整个欧美一样，华夏这边的顶流综艺、热门电视剧，火爆的电影在全亚洲也是通吃的。

    《我是唱作人》作为去年的爆款音乐综艺节目，自然也在亚洲各国有很高的曝光量，作为音乐圈的人士，他们看过这档综艺是很正常的事情。

    毕竟大国娱乐圈的风向，还是要了解的。

    不少日韩和东南亚的音乐人，也想来华夏市场闯荡的，毕竟这可是有十几亿人口的大市场。

    必须密切关注！

    所以他们能够认识不打烊乐队，倒是不奇怪。

    至少布丁和杨霄他们是一点都不意外，很快就和这些来自各国的音乐人愉快的聊了起来。

    “这次音乐节，我们为日本本土的乐迷们专门准备了日语歌曲，希望他们会喜欢。”嘴上没把门的杨霄甚至直接就和一个他比较喜欢的日本乐队聊起了乐队的表演曲目了。

    这倒是让那个很期待不打烊乐队摇滚新歌的音乐人开心坏了。

    叶未央有些不太习惯这种母国文化影响力这么强大的感觉，有一些些的不自在，不过在多聊了一会后，也很快就融入了聊天气氛了。

    谁不喜欢这种自己的国家影响力贼高的感觉啊？

    .....

    早上十一点多，被各国音乐人热情包围的不打烊乐队在工作人员的呼喊下，上台进行了一番彩排，或者说踩点这个词更加适合形容。

    因为他们的彩排其实也就是围着舞台绕一圈，感受一下这个舞台的感觉，拿着话筒试一试音，其他就没太多的彩排项目了。

    倒不是工作人员不给他们彩排，而是音乐节的很多东西都得现场去调试的。

    比如音响设备吧，上一位嘉宾表演的时候会弄成自己习惯和喜欢的音频输出参数，等下一组嘉宾要上台表演了，他们就会又修改成自己喜欢和适合的参数。

    这些都得现场调，现在彩排了也没用。

    所以这次的彩排，是不打烊乐队参加过的最轻松的彩排，只是逛了一圈现场，和其他嘉宾聊了聊天，就算是结束了。

    主要还是熟悉场地。

    不过在这大森林的脚下，呼吸着清新的空气，看着一片大自然的美景，感受还是很不错的。

    ....

    翌日，便是卡托纳摇滚音乐节正式开幕的日子了。

    不打烊乐队是在音乐节的第二天演出，不过又不是非得第二天他们才去音乐节现场。

    叶未央他们在是一支乐队的同时，也是音乐听众，这么大型的音乐节，怎么能不参加呢？

    之前国内的那些音乐节，因为自己太出名了的原因，是很难和乐迷们一起参加了，但是此时是在日本。

    不打烊乐队在华夏再火，在这些来自全球的十几万乐迷中，知名度也没多少，完全可以放心大胆，自由自在的作为一个观众的身份来参加这个盛大的音乐节。

    至于没买票，这还是问题嘛，昨天那个工作人员就给他们一人一张票了。

    早上八点多，叶未央他们就穿戴整齐，坐着车前往了大阪郊区的音乐节现场。

    与此同时，来自全球各地的乐迷们，也正在利用各种交通工具，赶往现场。

    卡托纳摇滚音乐节和一般的音乐节不一样。

    一般的音乐节最晚到午夜12点就结束了，但是卡托纳摇滚音乐节会一直嗨唱到凌晨4点。

    而且因为举办现场是在森林脚下的原因，所以卡托纳摇滚音乐节还带有露营色彩，在现场有非常多提前搭建好的蓝色帐篷，所有来到这的观众都可以租聘帐篷，晚上看完音乐节后直接就可以在森林中露营。

    这个体验，绝对非常新奇，也是卡托纳摇滚音乐节为什么会这么受欢迎的原因之一。

    又能看音乐节，又能参加野外露营，老爽了！

    当然，如果不喜欢野外露营，也可以在当天音乐节结束后自行回酒店，第二天再赶来。

    自由度是很高的，乐迷们要选择怎样享受音乐节，自己完全可以决定。

    坐着大巴车，大概40分钟的车程后，不打烊乐队的众人就再次来到了音乐节现场。

    不过今天和昨天彩排时可完全不一样了。

    “额滴妈呀，一眼望去全是人啊，森林都看不到了，这也太火爆了吧！”一下车京博安就大呼小叫了起来。

    虽然现在音乐节还没正式开始，但是至少已经有数万人抵达现场了，这已经是之前麦田音乐节最火热的时候观众人数了。

    而这对卡托纳摇滚音乐节来说，还只是刚开始而已。

    ·杨霄啪的就抬手拍了一下京博安的后脑勺，一脸嫌弃的说道：“收起你那副没见过世面的样子，稳重一点，怎么说我们也是参加过两场音乐节的人了！”

    “那边怎么那么多人围着？走，去看看！”

    在音乐节的会场周边，有一排好像是小卖部一样的临时房，一堆乐迷观众都挤在这一块，好像是在抢购什么东西。

    叶未央他们也好奇的凑了过去，不过人太多了，在后头的他们根本看不清卖的啥。

    关键时刻，还是个子最高的吴大伟踮起脚尖，才看清楚了卖的是啥。

    “雨衣和雨靴。”

    “奥！”众人恍然大悟。

    “那我们也买一套吧，万一一会要是下雨了，可别拎成落汤鸡了。”

