    当小龙听到这番话之后，都忍不住笑了。

    用墨阳来吓唬吓唬其他人可还行，但是用在韩三千身上，那就是天大的笑话了。

    即便是在墨阳的地下拳场，韩三千也可以全身而退，而且墨阳连一点意见都不敢有，这充分说明了墨阳对韩三千的忌惮。

    这时候陈壁山用这种方式吓唬韩三千，又有什么意义呢？

    “你笑什么？”当陈壁山看到小龙脸上的笑意时，忍不住呵斥道。

    “我笑你太可笑，你要是觉得墨阳能压得住我老大，你尽管叫来试试。”小龙说道。

    老大？

    这人管这个小屁孩叫老大。

    陈壁山噗哧笑出声，现在的世道怎么了，一个小屁孩而已，竟然还有当老大的资格，难道是他们这些老江湖太久不问世事，如今的江湖，已经变得这么可笑了吗？

    “小家伙，你也能当老大？你知道真正的社会是什么样的吗？”陈壁山忍不住对韩三千问道。

    韩三千并没有因为陈壁山的嘲笑而发怒，直接坐在了沙发上，一脸淡然的说道：“我给你三分钟时间考虑，你可以让陈飞回家，也可以让墨阳出面。”

    陈壁山对于韩三千这种高高在上的态度明显忍不了了。

    他不会叫陈飞回家。

    更不会因为这个自称小屁孩的老大，惊动墨阳。

    “小子，我今天教教你，后悔两个字是怎么写的。”说完，陈壁山掏出了电话。

    作为商界狠人，陈壁山曾经用很多不干净的手段对付自己的对手，所以结下了不少的仇怨，为了预防仇家报复，陈壁山刻意在楼下买了一套房，供他的手下住，这样一来，他一旦出了什么事情，手下就可以第一时间抵达。

    不到一分钟的时间，韩三千就听到了电梯开门的声音。

    几个模样凶神恶煞的人走进了陈壁山的家。

    “这几个家伙，给我好好的教训一顿，然后扔出去。”陈壁山对手下吩咐道。

    韩三千依旧是淡定的坐在沙发上，对于这些冲进来的手下，一点都没有畏惧的感觉。

    而小龙在见识过韩三千的厉害之后，也明白这些人根本就不会是韩三千的对手，所以他也没有害怕。

    这样的表现，让陈壁山觉得有些诧异，换做任何普通人，面对这种情况，都不可能做到面不改色。

    但是这小屁孩，却表现出了超乎常人的淡定。

    这时候，陈阳突然开口说道：“爸，你要打这个姐姐吗？”

    陈阳其实很早就开始注意戚依云了，毕竟戚依云在这个年纪，已经展现出了超乎常人的美貌，这是很难让男人忽视的一点。

    作为陈飞的弟弟，陈阳很早就学会了对美女评头论足，而且是一个十足的小色狼，所以他不想让戚依云受伤，也更希望自己英雄救美的举动，能够得到戚依云的认可。

    但这时候的陈壁山，哪有这种心情，狠狠的瞪了一眼陈阳，说道：“回房间去。”

    陈阳吓得缩了缩头，然后不甘心的跑回了自己的房间。

    中年妇女也知道接下来的画面不是她想看的，所以也跟着回了房间。

    陈壁山对几个手下使了使眼神，那几人便朝着韩三千走去。

    这时，韩三千举起茶杯，淡淡的说道：“陈壁山，你认为这几个废物，真能把我怎么样吗？”

    在说话的过程中，韩三千直接将茶杯捏得粉碎，这一幕让那几个手下看呆了，直接愣在原地。

    即便是陈壁山，也因为这一幕而感觉到不可思议。

    一个人的力量，怎么可能将玻璃制的茶杯捏得粉碎呢，而且他的手，似乎一点受伤的迹象都没有！

    这一刻，陈壁山的直觉告诉他，他小看了眼前这个小孩。

    不过他的手下可不是一个人，这让陈壁山的底气并没有减少。

    他就算真的很厉害，但终究是一个小孩而已，而且还是一个人，怎么可能是他这几个手下的对手呢？

    “你们还愣着干什么，给我上。”陈壁山命令道。

    几个手下从惊讶中回过神来，直朝韩三千扑去。

    韩三千拍掉手上的粉末，淡淡的说道：“你的智商，是怎么支撑到你走到今天这种地位的？”

    这番话摆明着是在羞辱陈壁山，这让陈壁山心中的怒火更加强烈，咬牙切齿的说道：“小东西，你这么狂妄，真是不知道死字怎么写吗？”

    这时候，那几个手下已经对韩三千挥起了拳头，如果是一般人，在这么多人的围殴之下，绝对没有反抗的机会。

    可韩三千，却不是一般人。

    拥有神境的强者，岂是这些凡夫俗子能够近身的？

    只见韩三千以雷霆之恒，鞭腿横扫，其中两个率先靠近韩三千的人，直接被踹飞。

    剩下几人见状，心中大骇，可是重力以出，在这个时候已经没有收回的机会，哪怕他们想要反悔，身体的惯性也不允许他们做出反悔的动作。

    于是凄惨的一幕便发生了。

    陈壁山的几个手下，被韩三千一一踹出，看似声势浩大的他们，连韩三千一招都接不住。

    战况瞬息而变，原本信心十足的陈壁山，万万没有想到他培养多年的打手，竟是如此不堪一击，而且对方还只是一个孩子而已。

    韩三千重新坐回了沙发上，就像是什么都没有发生过一般。

    “你的这些手下，不太中用啊。”韩三千淡淡的说道。

    陈壁山眼皮直跳，刚才韩三千捏碎茶杯的时候，他有想过这小家伙是个狠角色，但是没想到他狠到了这种程度！

    “你究竟是什么人！”陈壁山对韩三千问道，他知道自己不能再无视韩三千的身份背景，拥有这么惊人的个人能力，他的出生，绝不可能是普通家庭。

    “你还有最后一次选择的机会，让陈飞回家。”韩三千说道。

    陈壁山咬着后槽牙，他终究是陈飞的父亲，不可能眼睁睁的看着陈飞落于他人之手。

    “不管你是谁，以我和墨阳之间的关系，你一定会给自己的家族带来灭顶之灾，难道你不考虑这个后果吗？”陈壁山说道。

    <!--over-->

