    空气震动，西格蒙与深渊领主再次出现在王宫的废墟中，当传送通道开启，将所有人都扯入深渊的时候，德雷塞尔公爵在最后一刻将西格蒙二人推了出去。

    “我来拖住他，阿贝图斯就交给你了。”

    西格蒙刚一出现，远处的天空上，几个快速移动的身影便落在了废墟边缘，正是及时赶到的阿普莱亚德等人。

    这种层次的战斗，五阶以下已经没有参与的必要了，所以到场的是清一色的六阶。

    “老师带着埃尔坦去了另一边，他让我留下帮忙守卫阿贝图斯。”西格蒙快速复述了一下事情的经过，而就在这时，天空中飞扬的白雪汇聚，洁白的光柱再次出现。

    当光柱消散，一群人出现在王宫上空。

    “是费尔迪南与乌戈，跟在他们身后的是征战骑士与太阳审判者，他们两个都是七阶！”

    “我来对付其中的一个。”西格蒙向后退去，深渊领主站在前排，以他目前的实力，除了特殊的圣徒级别的超凡者之外，寻常的六阶都不是他的对手。

    但面对7阶，他顶多只能牵制一下，在一边辅助干扰，他目前拥有的能力没办法给七阶以上的强者造成太大伤害。

    这个时候，深渊领主就会成为绝对的主力，不过，深渊领主的能力全部来自于那个上位者的尸块，他并不能算是真正意义上的七阶，真正打起来，如果是像白山教宗那样的伪七阶还好说，可如果是类似于光辉教宗那样的七阶，差距明显，就有些力不从心了。

    至于阿普莱亚德，他虽然是一个真正的七阶，但创造契约的战斗力并不算强，真打起来，还要看具体的情况。

    所以虽然表面上看双方的顶尖战斗力似乎实力相当，可实际上，埃兰这一方在还未开始之前便已经落入了下风。

    “别担心，我们未必会输。”阿普莱亚德突然长出一口气，“这里毕竟是埃兰，我们多少还是有一些准备的。”

    他话音刚落，远处皇家工程学院的方向，一道金色的光芒冲天而起，随后在城市的其他地方也有类似的光芒闪烁，光芒消散，四块金属从远处飞来，随后在众人眼前碰撞在一起，组成了一个雕刻着复杂花纹的金属圆盘。

    咚咚咚！

    战鼓雷响，号角回荡。

    金色的光芒贯穿天地，随后将所有人扯入其中。

    再回过神，西格蒙发现自己置身于高空之上的一个金属竞技场之后，双方超凡者分站两旁，远处的观众席上传来了山呼海啸的呼喊声。

    “这是埃兰的先祖竞技场？！”鲁本一脸惊讶的说道。

    “在进入工业社会之前，埃兰崇尚骑士竞技，而先祖竞技场就是在建国之初便建立起来的地方，后来时代发展，创造契约者和猎人们成为了国家的主角，竞技场被推平，在原址上新建了皇家工程学院。”他快速的解释了几句。

    “这是一处被改造的秘界。”阿普莱亚德回答道，“周围并没有观众存在，但作为埃兰人，我们在这个竞技场里会时刻受到先祖的庇护，各方面能力都会有一定程度的增强。”

    “更重要的是……”说到这里，阿普莱亚德手掌上灵力闪烁，随后在远处的闸门附近，16位由金属构成的人偶凭空出现。

    “这是我进入七阶之后制造的钢铁骑士团，不但制造的金属极其珍贵，每一个人偶身上都被刻下了复杂的符文，16个人偶组成一个整体，除了七阶，就没有他们杀不死的超凡者！”

    在阿普莱亚德说话的时候，在竞技场的外面，纽可门带领着一群创造契约者，将整个竞技场围住。

    “费尔迪南，今天，我会将你和你身边的同伴永远留在阿贝图斯！”

    “呵呵。”费尔迪南轻笑一声，“可惜你不是德雷塞尔，如果是他站在这里，我们可能根本不会出现的阿贝图斯。在所有的超凡契约者之中，只有你们创造契约者的战斗力最弱。”

    “你说的很对，但你们所有人都不知道的是，当一群低阶的创造契约者聚在一起，我们往往可以爆发出远超想象的力量！”阿普莱亚德脸色一正。

    与此同时，竞技场外围的纽可门等人同时发动力量，在竞技场内部，护栏的边缘，头顶的穹顶上方，伴随着齿轮的转动和机器的轰鸣，形状各异的钢铁武器出现在众人眼前。

    “多亏了你内燃机的图纸，这让我可以在更小的空间里塞下更多的动力装置。”阿普莱亚德扭头冲西格蒙笑了笑，而就在他吐出第一个单词的时候，炮火轰鸣，周围的武器发起了第一轮齐射。

    阿普德亚德他们使用可不是普通战舰上的火炮，这些炮弹看起来威力不大，但每一颗弹丸都经过精心炼制，上面雕刻着功能各异的符文。

    费尔迪南等人也是微微一愣，超凡者的战斗自然有超凡者的习惯，他们原以为这场战斗会和往常一样，各找各的对手，然后捉对厮杀，可谁曾想，一上来先是被扯入了先祖竞技场，随后面临的不是公平竞技。

    而是一轮炮火齐射。

    张开防御装置，但让费尔迪南等人更惊讶的事情发生，射向他们的炮弹，有的化为火焰，有的形成雷电网，还有的，直接从他们眼前消失，然后越过防御屏障出现在人群里。

    而就在他们阵脚大乱的时候，16具钢铁人偶也同时发动了攻击。

    只是简单的扫过西格蒙便看出了这些人偶的强大，虽然是16具人偶，可实际上他们似乎是由一个大脑共同控制，这已经不是配合默契不默契的问题了，西格蒙仿佛看到了复杂精密的程序计算，只是短短的几个呼吸，战场便被彻底分割。

    费尔迪南等人带来的6阶超凡者陷入包围之中，而仅剩的两位七阶，则需要面对埃兰这一边的所有人。

    “单对单，创造契约者的战斗力的确很弱。”阿普莱亚德向前走，每走一步，身体上的一部分便覆盖上一层金属。

    “但只要给我们充分的准备时间，就算是同级别中的猎人，也有可能成为我们的猎物！”当他说完这句话，阿普莱亚德已经彻底变成了一个金属铸成的铁人。

    另一边，西格蒙已经控制着深渊领主，释放了七阶的力量。

    可就在场中的战斗一触即发的时候，西格蒙心中突然闪过了一股无法遏制的恐惧，刹那间他便知道。

    深渊里出现了变故！

