    洛天和紫薇圣地的柳仙子柳如烟判断的都没有错，十五城之中的这个城主确实败了，被山岳宗的这个巨人般的家伙，那漫天的斧影击成了重伤，吐血倒退。

    尽管这个城主关键时刻，祭了两件防御器，黑枪破开了对方的三十七道斧影，但还是败了，被其中的十一道斧影劈到了身上，身体差点没有被劈裂，退了下去。

    “山岳宗的朋友，下手是不是太狠了……”

    十一城的城主接下了这个受伤的城主，看向山岳宗的这个手拿巨斧的家伙，冰冷的喝道。

    “嘿，技不如人，怎么能怪得了别人，喂，老头，是不是该宣布了……”

    这个巨大的强壮的家伙，看起来憨厚实在，却是没有想到是一个狠角色，此中的寒光闪过，扫了一眼嘿的一笑，然后冲大长老道。

    “哼，山岳宗的裂山霸胜，天家十五城的方旗淘汰！”

    虽然大长老心里不爽，第一场，十五城的人就失利，输给了外人，让他感觉脸上无光，不过还是冷哼了一声，宣布了比赛的结果。

    “下一场，由天家十三城的副城主王力对战天家弟子袁烈！”

    这时，大长老宣布了第二场比赛，王力也就是洛天，拿到的号码牌是二号，而袁烈是四十九号。

    “小子，不要怪爷爷没有照顾你，在这些人中，也只有这个王力弱一些，据说他是一个月前刚刚晋级，功法也一般……”

    望着自己的孙子袁烈上场，大长老心里摇头叹息道，明知道自己这个孙子不可能抢到第一，不过也想有个好名次，不然的话，他大长老的面子没处搁。

    所以在洛天抽完后，轮到袁烈抽时，他可是暗中动了一些手脚，故意让袁烈抽到了第四十九号，想踏着这个“王力”的肩膀先晋一级，免得在第一轮就能淘汰。

    “王兄，请！”

    袁烈一身蓝色的盔甲，上面荡漾着淡淡的灵力波动，这副盔甲是大长老为他购置的，价格不菲。

    “袁兄，请！”

    洛天赖洋洋的走了上来，让他遇到这样的对手，他是真的无语了，像袁烈这样的，他一巴掌真的不知道可以拍死几个，简直没有可比性，不过谁让自己现在是“王力”呢，刚刚晋级通灵初期的副城主而已，灵力似乎还不稳，也难怪这个大长老“安排”自己和他对决。

    “这个大长老简直是搬起石头砸自己的脚……”

    主看台上的天妃看到袁烈和洛天对阵，不由的嘴角抽了抽，虽然她不知道大长老怎么用的小手段，不过她却是知道，“王力”和袁烈的对决，绝对是大长老有意安排的，好让自己小孙子先晋级，免得丢人，只不过大长老绝没有想到这个“王力”实力的恐怖，就是他也不是对手。

    “这个人……”

    柔顺的黑轻轻的舞动，本来坐在那里轻轻的抿茶的古潭看向洛天时，不由的微微一怔，眼中闪过不易察觉的神色。

    他一直怀疑洛天就在这些人当中，只不过知道洛天懂得玄妙的易容术，在场的人又多又杂，而且距离自己较远，他并没有感觉出来。

    看到这个“王力”出场，古潭本也无意的只是扫过一眼，心里心里却是轻轻的动了一下，修练混元天经的他，对于强体的本源感知异常的敏锐，只不过他却是拿捏不准了，毕竟现在洛天的实力提升了许多，控制自己的气息极好，再加上冰女的天演卦微弱的干扰，让古潭有些迷惑了。

    放下茶怀，一只手伸到了桌子上面，轻轻的旋转，食指轻轻一指，一团若有若无的气息不经意的向洛天的方向掠了过去，无声无息，如同春风。

    “开始吧……”

    洛天大脚往地上一跺，对着袁烈冲了过来，灵力的波动并不强烈，显示的完全是通灵初期的境界，而且灵力运作上还有些晦涩，似乎有些不熟练。

    只不过并没有人知道，洛天的那一跺才是真正的恐怖，所爆出的一道轻微的灵力波动，悄悄的把古潭的那缕气息波动给震的碎粉，化为了无形。

    “果然是他……”

    古潭面色凝重，虽然刚才并没有试探出洛天的体质，不过洛天那“不经意”的一脚，却是轻而易举的化开了自己的探测，这却不是一个通灵初期的人物所能轻易化解的，很显然，这个“王力”是一个冒牌货。

    “想不到这个洛天的实力进步如此迅，加以时日，神体本源更难得……”

    古潭一根玉手，轻轻的敲击着桌子，望着场中的洛天心中自语，眼中的火热一闪而过。

    现在的他，对于神体的本源更加的渴望了，神体越强，本源越强，对他的帮助越大。

    此刻，场中的洛天和那个袁烈已经动上了手。

    “王兄，你不是我的对手，还是下去吧，都是天家的弟子，我不想让你太难堪！”

    袁烈一身蓝色的盔甲，手拿一柄流星錘，金光耀眼，品相确实不错，一锤夹带着强劲的灵力波动，虚空对着洛天砸了过来，同时轻喝道。

    “多谢袁兄好意，心领了，在下对大小姐也是情有独钟，想拼一下……”

    化为王力的洛天咧嘴笑道，在场的除了天妃和古潭外，全都失声摇头苦笑，感觉这个王力真是太不自量力了。

    只不过场中的形势，却是让人有些匪夷所思，这个“王力”虽然灵力晦涩，面对袁烈的凶猛进攻，却是闪躲腾挪，每次都险象环生，每次都让“王力”躲了过去，偶尔“王力”的反击，还会让袁烈手忙脚乱。

    “这个混蛋，不带这么玩人的……”

    看到袁烈一会儿功夫，就灵力消耗了大半，气喘吁吁，攻势明显的慢了下来，越来越急躁，天妃心里不由的翻白眼，而大长老的眼中的神色却是越来越难看，他想不到这个“王力”如此难对付，这样下去，他这个小孙子袁烈估计第一轮就要被淘汰下来了。

    “呯”的一声，“王力”所化的洛天，“狼狈”的避开此人的攻击，然后一拳带着晦涩的灵力，打在了袁烈的腰眼中，让他后退了好几步，然后一屁股坐在了地上。

    “袁兄，你输了，不要再打了……”

    洛天上前客气的微笑道，这一圈下来，把他累的也不行，和这种低级的人物打斗，还要装作勉强打赢的模样，着实让洛天大伤脑筋，就像一头狮子和一只兔子打斗，明明可以一口吞掉，却还要装作和兔子摔跤的模样，着实让洛天为难了。

    更让洛天为难的是，这只兔子还斗志昂扬，勇猛上前，悍不卫死，对胜利抱着极大的信心，气的洛天真想一巴掌扇飞他。

    “我还没有输，王力，这是你逼我的……”

    此刻，袁烈的面色有些狰狞和耻辱，挑了一个最软的柿子捏，没有想到都捏不住，这让他心中恼羞成怒，不由的喝道，同时手中出现了一个玉盒，正是大长老给他的那真灵回旋丹，短时间内可以拔高他一个境界，只不过只有十息之间。

    只见这个袁烈一把捏碎玉盒，出现了那颗灵力澎湃的真灵回旋丹，一口吞了下去。

    “真灵回旋丹，想不到此人还有这这种东西，一定是大长老给他弄的，还有那身盔甲，价格不菲，他怎么会有那么多钱……”

    天山看到袁烈吞下这个东西，不由的皱眉，把目光看向大长老，而大长老遇到天山的目光，却是眼神有些躲闪，毕竟为了这次的天才战，他花费了不少的精力，而且偷偷的挪用了天家的资产，不然的话，凭他大长老的供奉，不可能有这么多。

    “不愧是大长老的孙子，竟然有这种丹药，这有些不公平吧……”

    看到袁烈一下子晋级到了通灵中期，灵力比开始强横了十倍不止，洛天不由的脸色微变，有些不满的叫道，不过即使如此，洛天还是一样一巴掌能拍死他。

    蚂蚁就是蚂蚁，只不过是稍大一点的蚂蚁而已。

    只不过洛天并没有和袁烈搏斗，掉头就跑，围着场子转起圈来，最后跃上了主看台，这让人啼笑皆非。

    “小子，你再不从主看台下来，就当你输……”

    大长老看到袁烈吼声连连，却是追上不洛天，他可是知道真灵回旋丹的时效，很快就会消失，于是不由的黑着脸冷喝道。

    “畜生，你敢！”

    洛天窜到了天妃还有落英那里，不经意的在落英的身上抓了一把，把落英气的粉脸寒霜，腾的了一下子站了起来，怒斥洛天，想要出手。

    “这……”

    主看台上的人也是不由的一呆，没有想到这个王力竟然是这种打法，说跑就跑，还跑到了这里，让天山的神色也有点不好看起来，而其他的长老也是齐喝，让洛天下去。

    “王力，给我下去，再这样，直接当你输……”

    天妃“怒了”一掌拍向了洛天，直接拍在了洛天的胸口，把他给拍下台。

    “喂，大长老，他吃了这么好的丹药，我怎么和他打，没有规定比赛时间吧，似乎也没有规定不准往这里跑对不起”洛天下了主看吧，还是跑，边跑边铮铮有词的叫道，气的大长老脸色以铁青，胡子一翘一敲的，恨不得自己出手。