    第323章第323：不想当导演，想当嘉宾

    “那你多吃点”这简单的五个字在现在的裴奇娜听来，那简直比天籁还要动听。

    初窈都关心她合不合胃口，让她多吃一点，应该不是讨厌她吧？

    她心里的郁闷顿时一扫而空。

    “好。”她朝初窈用力点头，然后开始认真干饭，“这个红烧肉真的是我吃过最好吃的红烧肉。”

    时景的脑袋也点得像小鸡啄米，“红烧鱼和水煮鱼片也好好吃啊！初窈姐真的好棒！”

    程嘉安嘴巴要嚼东西，连说话的机会都没有，朝初窈竖起两只大拇指。

    “小初真的很不错。”刘青都就好像一个词汇量不太充足的人，反反复复都是这句话。

    初窈眉梢微扬，被夸得很开心。

    嘉宾们的反应就是最好的证明，初窈真的是一个被演戏耽误的大厨。

    节目组的工作人员一边吃盒饭，一边馋初窈做的菜。

    这个时候，最不要脸的人出现了。

    苏倾北也不管现在是不是在直播，他拿着盒饭就凑过去问：“给我块红烧肉呗？”

    【好家伙！居然有人上来要肉吃？】

    【这人是谁啊？有课代表解释一下吗】

    【估计被窈姐的红烧肉馋死了】

    初窈看向苏倾北，也不明确拒绝，只是说：“这样不太好吧。”

    “怎么不好？”苏倾北口水都快流出来了，“反正你们做了这么多，就分一块给我吧！”

    初窈：“这是我们辛苦做任务得来的，苏导你又没帮忙做任务。”

    【好家伙，这人是导演啊！】

    【笑死我了，导演跟嘉宾讨肉吃，这个节目真的让我惊喜不断啊】

    【好节目】

    苏倾北一阵无语，他突然感觉初窈是在报复他刚才要她交出糖果的事情。

    但是他都已经带着饭盒过来了，拿不到肉多没面子啊？

    “那要怎么样才能分一点肉给我？或者让我加入一起吃。”苏倾北用商量的语气问。

    初窈：“………”

    她视线扫了其他人一眼，“这是大家一起努力的，我一个人说了不算。”

    “那你们怎么说？”苏倾北问。

    刘青都忙着吃，抽空说了一句：“就交给小初安排就好，这顿饭是她做的。”

    初窈眸光微动，唇角勾起一抹浅笑：“可以让苏导一起吃饭，但需要答应我们一个条件。”

    “什么条件？”

    “暂时没想到，要不明天再告诉你？”

    苏倾北：“………”

    那种不妙的感觉突然又涌上心头。

    但这情况他也拒绝不了，毕竟坐在这里，闻到的香味更浓了。

    他只能咬咬牙，答应了下来：“行吧，但不能提太过分的条件。”

    “欢迎苏导。”初窈笑着给他挪了个位置。

    苏倾北立刻坐下，夹了一块红烧肉放到嘴里，瞬间露出惊艳的神色，“妈呀，滑而不腻，这口感，真的太绝了！”

    他迅速吃完，又夹起第二块放到嘴里，表情十分浮夸，“突然不想当导演，想当嘉宾了！”

    直播间的观众看到这一幕，全都不淡定了。

    【啊啊啊啊好想魂穿导演！】

    【呜呜我也想吃窈姐做的红烧肉】

    【有没有人像我一样觉得这个导演有点欠揍的？】

    (本章完)

