    那可是100个亿呀，不是100个金币，也不是1万个金币。

    有人羡慕的眼睛都发绿了。

    要知道很多赌徒一年也不过100个金币。

    而一些来自大家族的子弟最多也不超过百万。

    因为这一种边陲城市，家族底蕴的上限摆在那里。

    “这……这位公子，那个我们现在这里暂时没有这么多钱……”

    那一名女服务员看到这么多人围在这里，而且这一些还都是常客赌徒。

    顿时也有些慌了。

    不知道说些什么好。

    但现在叫她拿出200个亿，整个斗魂场的账上也没有这么多钱啊！！

    “怎么？你们这么大的一个斗魂场，居然拿不出100个亿出来？”

    周围的赌徒听到这一句话之后，此时眼眸中充满着别样。

    刚刚这位大牛押了100个亿。

    按照一赔一的获胜比例，对方只需要赔100个亿就足够了。

    可开这么大斗魂场，账上竟然没有100个亿，这不是滑天下之大稽吗？！

    “不是，主要是我只是一个工作人员，钱在王总管那儿并由对方掌管，我是没有权限动100个亿的，这也是我们斗魂场预防腐败和挪用资金而设立的独特管理方式。”

    那个工作人员听到周围七嘴八舌，顿时对着解释说道。

    “那还愣着干什么，赶紧将王总管叫过来呀！”

    很多赌徒在这里十赌九输，今天看到一个中了100个亿的，万分期待能看到对方拿到钱的场面。

    到时候回去也能跟家里人吹嘘吹嘘。

    “这……好好好！！”

    工作人员当即联系的王总管。

    “哇，没有想到大家都热心肠，要不这样，到时候我拿到奖金，现场所有支持我的人每一个分100金币如何？”

    听到此时，秦风笑眯眯的说道。

    “什么！大神给我们每一个人分100个金币？！”

    大家听到这一句话，每一个人的神光之中多出了一道万分惊讶之色！

    现场在秦风的话语落下之后激情昂扬。

    刚刚没有为秦风说话的人，此刻都争着巴拉巴拉的说几句。

    似乎想极力表现自己。

    让秦风知道，他们是支持对方。

    因为按照对方的言语，只有支持他的人才能拿100个金币。

    他们倒是不怕对方耍赖，毕竟这么多人在这里看着。

    而且对方也确确实实赢了100个亿。

    现场也就几百个人罢了，就算你有千人，最多也是拿出10万金币！！

    对于100亿金币来说，简直是九牛一毛。

    “这……”

    在旁边的叶泠泠没有想到，秦风居然连这一些赌徒都利用上了。

    这一些人可都是斗魂场的常客。

    若是今天这100个亿拿不出来，人是群居动物，今日之事很快就会发酵！

    到时候整个斗魂场都会透彻心凉！

    不得不说，这手段确实令人眼前一亮。

    难怪能在这么短的时间之内，让风盟成为整个大陆最大的商会。

    并且笼络这么一大帮强者。

    “钱我们是肯定会给的，不过不知道这位公子，我们两个能不能借一步说话。”

    后方王总管走了过来。

    他的目光万分的冰冷。

    自己的四妹五弟被对方给杀了，此刻他脸色能好到哪里去？！

    “哦豁？王总管难道又要说一些威胁我的话？”

    秦风笑眯眯的问道。

    “这位少爷说的都是什么话，我们斗魂场一向以诚信为准则，哪里会说一些威胁他人的言语。”

    听到这一句话之后，王总管当即回应说到。

    “哈哈，那我就放心了。”

    秦风听到这一句话之后，便跟着对方来到了后方。

    他倒是想看看这位王总管怎么解决这100个亿。

    “这位公子你这么做啊，不觉得自己有些过分吗？”

    来到后方之后，王总管当即露出了冰冷的面目。

    “哦？难道这一次的借一步又是威胁我来了？”

    秦风不怒反笑，一脸玩味的看着对方。

    今天正好无聊，他能陪着一位王总管玩到底。

    如果对方执意作死的话！！

    至于威胁，秦风还从来没有怕过什么威胁。

    “你杀了我们斗魂场的人，到时候帝国和武魂殿都不会放过你的，我劝你做人留一线日后好相见！”

    王总管负手而立，一副长者姿态训斥道。

    “然后呢？”

    秦风耸了耸肩，他想看看面前这位王总管能有什么表演。

    “这100个亿我不可能给你，就当抵做你杀了我们人的代价！”

    王总管还以为秦风听到了帝国与武魂殿之后有些担忧，顿时又添了一把火。

    然而他不知道，秦风只是觉得他好玩，想看看能玩一些什么把戏罢了。

    堂堂风盟盟主，会害怕武魂殿和帝国？简直是开玩笑！！

    当时武魂殿派兵扫荡风盟，风盟仍是挡了下来，并且将这一个强悍的敌人给直接赶走。

    至于帝国那一边，现在一直想找他们联手组成联盟。

    他们对方这一种弱肌盟友，压根就没有理会。

    “这可不行，那边我可答应了这么多支持我的人，一个人给他们100金币，要是得不到钱他们回头不得骂我。”

    秦风听到这一句话之后，佯装一副很无辜的姿态摇着头。

    “那些钱我可以帮你出。”

    王总管平淡的回答到。

    那一点钱他还是可以拿出来的。

    “既然这样的话，王总管就顺便把我的那一份也给出了吧。”

    秦风冷不丁的说。

    “你是不是耳聋？我刚刚跟你说过了，那一些钱就相当于你伤了我两个兄弟的代价！！”

    王总管的声音冰冷的说道。

    “那你是不是耳聋，我叫你将这些钱给我，劳资的钱，没人敢硬欠！”

    秦风的语气比王总管更冰冷。

    不知道为什么，王总管隐约感觉自己的眉头似乎悬着一把利剑。

    那是一种从未有过的窒息感。

    “我可以把这钱给你，但是你确定你要这钱能有命用？”

    说实话王总管万万没有想到眼前的这一个小子居然会如此硬气。

    要知道作为斗魂场总管，哪个人说话对他不是客客气气的？！！

    冒犯他？压根不存在这样的人！！

    除非对方不想活了！

    但今天，真是开眼界了！！

    ……

