    “紫儿……”冥北凉走到她面前。

    “不必解释！”拓跋紫直接打断他的话。

    冥北凉没想要解释，不过紫儿既然以为他要解释，那他便解释，“我刚刚只是在帮她疗……”

    “疗伤而已嘛，我可没吃醋！”拓跋紫再次打断他的话。

    冥北凉勾唇，“也没生……”

    “当然，一点都没生气！”

    他说一句，她打断一句。

    这醋吃得妥妥的，眼瞎都看得出来。

    拓跋紫又道：“也没什么，我跟儿子已经把她教训一通了，以后要是有女人撞上来送死，来一个我灭一个！”

    “我是娘亲的小帮手！”小肉团子兴奋地举着手。

    “乖，儿子，娘亲没白生你！”拓跋紫摸摸儿子的脑袋儿，带着儿子直接从冥北凉面前越了过去，回缥缈阁去了。

    留下冥北凉哭笑不得，紫儿明明就是吃醋了，非不承认。

    不过，紫儿吃醋的样子，他喜欢。

    回到缥缈阁，拓跋紫才想起一事，问小肉团子被骗走之后，是怎么被嫣潆关在碧云球里面的。

    小肉团子一头雾水，“是我自己出去找娘亲你的，她没有骗我！”

    这下轮到拓跋紫一头雾水了。

    小肉团子这才解释，原来是圣医宗一名弟子在外面买了一包绿豆糕，用通缉她的画像包着回来。

    绿豆糕吃完，画像随手就丢了，被小肉团子自己无意中捡到了。

    看到画像上的人是娘亲，小肉团子兴奋得立即上缥缈阁想告诉父王。

    但父王不在，他就想自己去找娘亲，没想到从缥缈阁上下来，就碰到了嫣潆。

    嫣潆看到他捡了画像，就质问他捡画像干什么。

    他自然没告诉嫣潆画像上是娘亲，也没理她，自己离开了飘羽。

    嫣潆就一直跟着他。

    找不找得到娘亲还不一定，小肉团子便由着她跟着，路上还顺便坑了她一顿大餐，结果就是这顿大餐给他吃晕了。

    醒来就在碧云球里面了。

    拓跋紫听完，顿觉无语，儿子真不愧是个吃货，出去找她，还有心情坑那个女人一顿。

    结果，反被坑了！

    “我刚刚被困在碧云球里面，还有意识，她说父王总是不肯见她，抓了我，父王就会出来见她了。”小肉团子回忆起嫣潆当时拿着碧云球，对他说的话。

    拓跋紫觉得她这句话有待考量，毕竟疑点还有很多，谁会拿通缉犯的画像去包绿豆糕的，不但不卫生，还有可能会得罪官府。

    但那个女人因为想逼冥北凉出来见面而抓儿子，却是说得过去的。

    “麒儿，你还记得那位买绿豆糕的弟子吗？”拓跋紫问。

    小肉团子点头。

    拓跋紫道：“去把人叫来。”

    很快小肉团子把人叫了过来，一番盘问之下，没有任何疑点。

    拓跋紫又问了卖绿豆糕的摊点，亲自前往询问，也没有任何可疑之处。

    也许是她想多了，那个女人真的只是寅商城城主的千金，根本不知道小肉团子是她儿子。

    这样一来，若是她一直在飘羽里住着，倒是会让那个女人怀疑冥北凉等人了。

