    包房中。

    李安专心致志的炼化灵胎，拍卖会也在有条不紊的进行着。

    随着一件件物品被拍下，在场的人也逐渐的开始离开了。

    因为越往后，物品的起拍价就越高，而到了第四十五件拍卖品之后，剩下的这些人，已经不到最开始的五分之一了。

    整个拍卖场看起来十分空旷。

    在这些人当中，除了一些没什么事留下来的，其他的基本都是身价亿万的顶级富豪，他们才是真正的大头。

    拍卖台上。

    主持人声音已经有些嘶哑了，依旧十分负责的调动竞拍者的情绪。

    “下面将要进行拍卖的，将会是本次拍卖会的第五十一件拍卖品，与此同时，它也是三件压轴物品之一！”

    “在这件拍卖品送上来之前，大家不妨猜一猜，它是什么东西……”

    上一件拍卖品，也就是第一件压轴的物品，是一只修为接近四万年的绝影雕。

    不知道拍卖会用了什么特殊手段，已经抹去了绝影雕的神智，这就意味着，这只绝影雕不会有任何的反抗，而且击杀后吸收魂环的过程中没有精神冲击。

    四万年的魂环，唯有修为达到七十级的准魂圣才可以吸收。

    魂兽性情暴躁，而且大多数又都仇视人类，所以魂兽一旦被捉住，基本上都会选择自尽，很难活捉。

    所以，魂师们在猎取魂环的时候，都是直接前往魂兽森林。

    而万年魂兽的智慧已然不低，想要活捉就更加困难了，除非以绝对压制性的实力将其制服，不给它自尽的机会。

    能做到这一点的，除了武魂殿与两大帝国，也许只有七宗有这个能力了。

    因此，这枚活着的第七魂环，自然成了众多竞拍者们争抢的目标，最终被六号包房以一个极为夸张的价格拿下。

    而接下来要拍卖的物品，直接让全场陷入一种狂热的状态。

    “恭喜三十三号贵宾，您猜对了！”

    主持人嘶哑的声音中透着一种激昂。

    “接下来要拍卖的这件珍宝，正是一块魂骨！一块右臂骨！”

    “这块魂骨取自一头三万四千年修为的潮汐鱼人，具有水毒双重属性，就算不适合自己，也可以先买下来，等有机会了，再与别人换取一块合适的魂骨。”

    “魂骨这种珍宝是永远不会贬值的，在坐的各位贵宾可不要错过了。”

    “起拍价三千两百万金魂币，每次加价不得少于一百万，现在开始拍卖！”

    此时还坐在这里的，基本上都是大陆上顶层的那一小撮人，他们虽然不能说博古通今，却也都是见识不凡。

    一听这块魂骨来自潮汐鱼人，热情顿时降低了三分。

    在内陆，海魂骨提供的魂技威力会大打折扣，只要有条件的，都不会为这种魂骨浪费一个宝贵的魂骨融合位。

    毕竟，除了外附魂骨，一名魂师最多也只能融合六块魂骨而已。

    这个时候，李安炼化灵胎的过程进入尾声，灵胎上的异象逐渐消失，宁风致收回目光，拿起竞价器按下几个数字。

    “三号包房的贵宾出价三千两百万！”

    主持人高声喊道。

    紧接着，又有人出价。

    “五号包房的贵宾出价三千三百万！”

    “二号……”

    每次加价一百万，这块海魂骨的价格很快就涨到了四千三百万。

    不过到了这个价位上，与刚才相比，竞价的速度明显降低了。

    见状主持人又加了一把火。

    “在内陆，海魂骨提供的魂技虽然会威力大减，但是在海上却更加的强力，如果把它带到瀚海城，说不定可以换到一块心仪的魂骨，海上可不是只有海魂兽的，就算换成金魂币，那也是不亏的。”

    这块海魂骨在内陆拍卖，明显是来历有些问题，可是对此主持人绝口不提。

    当然了，能出价竞拍的，大概也不会在乎这块海魂骨带来的麻烦。

    果然！

    主持人这番话说完之后，竞拍的速度又猛增一截，竞拍价格也达到了六千万，而且很快又突破了这个数字。

    宁风致第二次在竞价器上输入。

    下一刻。

    主持人的声音猛的提高八度，甚至出现了明显的破音。

    “三号包房的贵宾，出价一个亿！”

    本场拍卖会开始以来，这是第一次竞拍价格达到九位数。

    直接加价三千万，竞拍的人顿时偃旗息鼓，当然了，宁风致在三号包房并不是什么秘密，见他拿出志在必得的架势，竞价的人也乐得卖他一个面子。

    “一个亿一次……”

    “一个亿两次……”

    主持人拿起了短柄锤。

    只不过，就在宁风致以为这块海魂骨已经收入囊中的时候，在拍卖台竞价器的显示屏上，再次跳出了一个数字。

    “六十四号贵宾出价一亿五千万！”

    主持人几乎是嘶吼着报出这串数字。

    物品的拍卖价格越高，作为拍卖会的主持人，他拿到的提成就越丰厚，一亿五千万，已经抵得上之前所有的拍卖品了。

    “一亿五千万，在坐的各位贵宾，请问还有没有竞价的？”

    主持人脸色涨红，说话的同时，下意识的看向三号包房。

    宁风致面色微沉，再次拿起竞价器。

    再加价可能会肉疼，但是他已经答应了李安，要拿下这块海魂骨，作为宁荣荣的拜师礼，那就一定要兑现诺言。

    “不用了，宗主。”

    初步炼化完成，李安的心神从灵胎中抽离，灵胎迅速缩小到指甲大，被他一口吞了下去，镇在丹田中小心蕴养，同时以真气冲刷洗炼，进行深度炼化。

    做完这些，他睁开眼睛，正好见到宁风致拿起竞价器。

    在炼化灵胎的过程中，他对外界并不是一无所知的，主持人的报价也听到了。

    所以他拦住了宁风致。

    “最珍贵的宝物已经到手了，没必要再为一块海魂骨大动干戈。”

    对他而言，既然已经得到了先天九窍灵胎，那么海魂骨就可有可无了，就像刚吃完大餐，谁还会对路边摊产生食欲。

    这时骨斗罗嘿嘿一笑。

    “据老夫观察，那位六十四号贵宾应该来自瀚海城，大不了等拍卖会结束之后走上一趟，瀚海城与天斗城之间相隔甚远，半路上出点什么意外也很正常。”

    瀚海城虽然以城为名，但其面积要比许多公国都大，而且又临近大海，是内陆与海上诸岛的中转站，物产十分丰饶。

    闻言，李安眉梢一挑。

    来自瀚海城，其身上定然不缺水属性奇物，而且多数的海魂师到了内陆，又会实力大幅度下降，这无本买卖自然做得。

    随即细微的精神力蔓延而出。

    六十四号贵宾，是一名有着小麦色皮肤的青年，看上去只有三十出头的样子，不过他的实际年龄应该更大一些。

    李安从他身上感受到一股内敛磅礴的水属性魂力，对方赫然是一名高级魂帝！

    而在青年周围，还有三名魂斗罗级别的魂师，对其颇为恭敬。

    “魂斗罗级别的护卫，看来对方的身份不简单啊，不过倒是翻不起什么浪。”

    想到这里，李安一本正经道：“瀚海城的客人来到内陆，我们作为东道主，自然是要好好招待他们的。”

    骨斗罗连声附和。

    “是极！是极！”

    宁荣荣问道：“骨头爷爷，老师，你们是不是要去黑吃黑？”

    她两手攥着拳头，小脸上满是兴奋，一双眼睛亮晶晶的，她宁大小姐，最喜欢的就是这种刺激的事情了。

    “咳！”

    宁风致重重的咳嗽了一声，提醒两人不要教坏小孩子。

    宁风致不再出价，海魂骨最终被那名青年以一亿五千万的价格拍下。

    紧接着。

    对方就起身准备离开拍卖会。

    “倒是果断……”

    李安眸光波动了一下道：“宗主，古榕前辈，现在只差最后一件拍卖品，我就不在这里陪你们了，事后宗门见。”

    宁风致郑重的交代道：“安供奉，如果事不可为，就不要强求，大不了以后本宗再为你买一块魂骨就是了。”

    李安点点头，起身离开了包房。

    出了拍卖场之后，他来到一处隐蔽的角落，接着双手迅速结印。

    “天视地听，千里搜魂！”

    以他为中心，半径足有二十公里的范围内，一股微不可查的精神力迅速的向周围扩散，如同水面荡漾的涟漪。

    在精神力扫过的这片区域中，拥有魂力波动的目标一览无余。

    天斗城不愧是一国之都，这么大的范围内，不算还在拍卖场的魂师，密密麻麻足如同夜空繁星一样的光点映入脑海。

    其中，三亮一暗四个明晃晃的光点正在向城外运动，应该是那四名海魂师。

    而在他们周围，还有七八个光点不远不近的吊着，从光点的明暗程度上判断，这些人的修为至少都是魂圣。

    他们在打什么主意自然不用言明。

    “咦？！”

    李安忽然感觉到，自己的精神力被人触动了一下。

    他修练过特殊的秘法，精神力扩散出去之后，如云似雾不着痕迹，就算是修为达到九十五级的骨斗罗，在事先没有准备的情况下，也是很难发现的。

    “是拥有特殊武魂的魂师，还是……”

    接着李安注意到，触动自己精神力的这个人，竟然给他一种熟悉感。

    “竟然是时年那老家伙！”

    而就在这时，一个极为明亮的光点闯入了天视地听的感知范围，没过多久便与四人汇合，不过没有魂力波动传过来。

    “原来有一名封号斗罗作为底牌！”

    一名魂帝，三名魂斗罗，以及一名封号斗罗，这样的阵容，即便都是海魂师，要想在短时间内拿下他们，至少也需要像骨斗罗这种修为的强大魂师才行。

    而且，如果那名封号斗罗一心要逃，就算同级的强者，也是很难拦住他的。

    李安琢磨了一下，大概就猜出了对方的想法：“看来，这几名海魂师是在钓鱼，以魂骨为饵料，手笔倒是不小……先让其他人打头阵，试探一番再说。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    而他要当的，是拿着弹弓的猎手。

    李安远远的吊在后面，没多久就出了天斗城，五名海魂师越走越偏，终于有人按耐不住A了上去，然后被打出GG。

    战斗过程非常激烈。

    整整持续了十分钟！

    就算在擂台上，一场团体战从开始到结束，很少达到这么长的时间。

    而那名封号斗罗，表现出来的实力似乎只有魂圣而已。

    很明显，对方在有意的控制节奏。

    果然，见他们如此艰难的取得胜利，其他那些暗中跟踪的人都坐不住了，一个个开始加速，从好几个方向包围过去。

    时年亦在其中。

    就算是一块海魂骨，对大多数魂师依然有着很强的吸引力。

    李安了解时年的性格，这老家伙贪婪而阴损，甚至还有几分变态，是绝对不会让肥肉从眼前溜走的。

    “还真是死性不改，这次我要是没有跟过来，这老家伙大概率会折在这里。”

    作为尚在发育中的炉鼎之一，李安自然不会让他不明不白的就挂掉，否则之前的投入就全都打水漂了。

    随即嘴唇微微翕动。

    几乎是同一时间，时年陡然停下，脸上的变态笑容也随之僵住，转动眼珠，警惕中透着惊疑不定，不断扫视周围。

    “难道……刚才那是幻觉？！”

    他永远都忘不掉那道声音，最近的这一年以来，他曾数次从噩梦中惊醒。

    可是就在他心跳渐渐平复的时候，陌生而又熟悉的声音再次传入耳中，现在他终于确定，刚才并不是错觉。

    看了一眼五名海魂师所在的方位，他果断按照李安的吩咐后退。

    当初那种奇痒空虚，痛不欲生的感觉已经深入骨髓，他不想再体验第二次了。

    没过多久。

    一股绝强的魂力波动忽然爆发，而感知中有几道熟悉的气息，也在这个时候消失了，时年一脸惊骇，心中后怕不已。

    “那是……封号斗罗？！”

    对海魂骨起了心思的那几名魂师，他基本上都打过照面，并不觉得这些人比自己强多少，可是要战胜甚至杀死这些人，他也要废一些手脚才行。

    然而这几个人直接被秒杀了，就算换他上去，大概结果也是一样的。

    “那名封号斗罗正在向你这边接近，现在听我指挥行动！”

    李安的声音又一次传入时年耳中。

    时年身体猛的一震。

    “请少爷吩咐！”

