    所以一知半解的贾老板，直接把反恐精英给弄了出来，这就好像魔兽争霸还没有出世，但dota却提前一步诞生了。

    没有魔兽争霸的人气加持，真的很难说dota还有没有成长起来的机会。

    当然了，dota能够成功是因为dota本身的游戏品质和玩法，就算dota没有成功，未来也迟早会有类似玩法的有效成功，只不过不会是dota罢了。

    反恐精英面临的就是同样的局面，没有半条命的玩家群体加持。

    最重要的是，反恐精英是在1999年发布的，这个时候，世界的网络布局已经相当大了，拥有足够多的网民，能够支撑一款网络对战游戏。

    但是在1997年，这个人数是不够的。

    综上所述，在两个不利因素的作用下，反恐精英的失败几乎是必然的。

    这也从另外一面说明，穿越和先知或许并不是一件好事。

    贾老板后来也想明白了这一点，不过反恐精英已经提前发布了，想要再弄一个半条命出来也不现实，贾老板就决定利用WCG来拉《反恐精英》一把，成不成就看天意，大不了等到1999年，大千在投入大量资金宣传《反恐精英2》好了。

    事实证明，贾老板的第2个决定是正确的。

    虽然《反恐精英》从比赛到选手都显得非常的仓促，虽然参加比赛的8个国家的队伍，几乎都是从《反恐精英》寥寥无几的十多万名玩家里面找出来的新人，然后用最快的速度完成职业选手注册，实力也就那样的选手。

    不过《反恐精英》在赛制上，却有一个重大的变革，那就是进一步的强化了国家性质。

    虽然所有的选手都有非常明确的国家代表的性质，不过之前的比赛到底都是个人的战斗，而且决赛还有可能会出现内战的情况，所以国家性不算太强。

    这就像是奥运会中的绝大部分比赛，个人选手的ID，是要放在国家的名字上面的。

    但是《反恐精英》就不一样，反恐精英不在是个人的比赛，而是5个人团队进行的比赛，是一个集体的战斗。

    所以在贾老板的建议下，《反恐精英》的WCG比赛，就设定为每个国家只能够派出一支代表队来进行参赛，就像世界杯一样，一个国家只能有一个代表队。

    在五个人的团队里面，个人选手的名字就显得不那么的醒目了，最新醒目的只有他们头上顶着的自己国家的名字。

    这样的话，一个国家所有人的期待，就全都集中在了一个队伍上面，这一个队伍就系住了整个国家的荣辱，在感官上自然就比其他比赛要更加的强烈一些。

    所以当《反恐精英》的比赛开始，华夏，扶桑，米国，ST，韩国，嘤国，德国，澳大利亚八个国家的代表队登场，直接就开始了《反恐精英》的八强赛的时候。

    所有玩家都被自己的国家代表队疯狂呐喊助威。

    不知道是不是有意为之，在经过了抽签之后，华夏的对手居然是扶桑，这个对阵可谓是瞬间引爆全场，所有的华夏和扶桑观众，全都沸腾了起来。

    而米国对阵的是韩国，ST对阵的是德国，嘤国对阵的是澳大利亚，其中除了ST对阵德国之外，其余的都是非常有噱头的战斗。

    扶桑自古以来就不是什么射击类游戏强悍的国家，而且扶桑的队员，也全部都是临时拼凑起来的，其中有两个队员甚至是报名了就直接入选的成员，因为整个扶桑，总共就十几个人报名参加国家队而已。

    相反，华夏的队伍贾老板非常重视，大千游戏非常卖力的找了几个高手过来，结果自然就是把扶桑人揍的嗷嗷叫，直接剃了个光头，三局比赛下来，居然连一个小局的胜利都没有拿到，人头加起来居然不到10个，而华夏已经有了上百个人头了。

    最后要不是裁判偷偷的说了句，让队员们给点面子，让扶桑人不要太惨，于是华夏队伍这才象征性的输了一个小局，接下来又是一阵狂虐，虐的扶桑战队的五个人，后来就再也不碰FPS游戏了。

    扶桑玩家们自然受到了极大的震撼，然后非常的愤怒，有不少观看了比赛的玩家励志雪耻，然后就开始玩反恐精英，苦练技术，日后复仇什么的，倒是让扶桑的电子竞技氛围又提升了不少。

    在华夏人大败扶桑之后，就是韩国队对米国的比赛了。

    韩国人本来对反恐精英也没有多大兴趣的，但是让所有人没有想到的是，这支韩国队伍实力却颇为强悍，居然在BO5中和米国对打满了五局，最后还硬生生的淘汰了米国队，挺进四强。

    什么，韩国人在世界性大赛中击败了米国人，而且还是凭借枪战这样的战争手段赢得的胜利！！

    所有的韩国银民们瞬间高潮了，一时之间，所有原本对反恐精英不感兴趣的韩国人，都开始讨论起了反恐精英的比赛，而这五个仓促组成的队伍，居然一时之间成为了韩国的英雄！

    没办法，韩国人民实在是太需要这样能够击败米国人的英雄了，所以虽然这五个人最后被华夏战队打败，但是他们回国之后还是享受了英雄一般的待遇。

    韩国人的心态就是这样，他们最奉承的是米国，最依靠的是米国，最害怕的是米国，最痛恨的也依然是米国。

    这样的心态其实对于扶桑人来说也是一样的。

    或者说，对于全世界被米国安插了各种基地，基本上失去了军队主权的国家，都是同样的心态。

    怎么说来着，米国是我爹，但并不妨碍我是个逆子。

    另外ST居然战胜了德国，而澳大利亚居然战胜了嘤国。

    更加没有想到的是，最后的冠军居然是ST代表队，最后的决战是在ST和华夏两个代表队之间展开的，结果华夏被ST几乎剃了个光头，要不是身为战队队长的ST国王表示要给东道主一点面子，让了一个大局给华夏，不然华夏就要3:0惨败了。

    这个结局让贾老板非常的不解，难道ST代表队的成员，也是从全国精挑细选出来的游戏高手？

    可就算如此，以ST那一丢丢的人口基数，也不可能击败华夏吧！

    后来贾老板在和ST国王吃饭的时候，他才笑着告诉贾老板，其实ST代表队除了他以外，另外4名选手都是他的王宫卫队的成员，是全国最顶尖的神枪手，现实里面的那种。

    至于他自己，他也经常去非洲打猎，枪法虽然比不上王宫卫队的成员，但也是神枪手级别的了，毕竟人家可是打了十几万颗子弹喂出来的高手呀！

    他们虽然是第一次在电脑里面打枪，和现实中的战争不一样，操作可能比不上那些专业的选手。

    但是其中的战斗部署和战斗技巧，却是相通的，这些是职业的电竞选手们无法掌握的。

    所以这些现实中的高手只要稍微训练几个星期的时间，就能够一跃成为游戏高手了！

