
    第637章殒神深渊

    殒神深渊，从远古时期便一直存在，在其千里之内，踏入之人，有死无生，最后化为灰烬归于尘土。

    那是一片被诅咒的地域！

    是绝地，而不是禁区。

    禁区，只是极度危险，但是，还是会有人活着出来，但是绝地不一样。

    所谓绝地，就是无人生还！

    据说，在殒神深渊中，经常会有凶魔嚎叫，声音震天慑地，只要是距离那片地域过近之人，都会迷失在这种嚎叫之中，浑浑噩噩的闯入其中，致死都未曾恢复过来。

    没有人知道，殒神深渊中那种嚎叫究竟是什么东西发出的，从远古时期，历经了无数载岁月，这嚎叫从来没有停止过。

    有人说，那种嚎叫是来自地狱恶魔的索命之声，毕竟，除了传说中的恶魔，还有什么怪物能够在无尽岁月中没有老化死去？！

    而且，在殒神深渊千里以内，仿若是有着一种特殊的领域，在这片范围之中，无法飞行，只能徒步而行。

    哪怕是超越皇境的强者，还有更上面的大人物，在靠近殒神深渊千里范围内，都只能放弃飞行，徒步而行。

    原本，这么一片绝地，只会让人忌惮，并不会有人去太过关注。

    但是，在这片绝地之中，却衍生出了一种夺天地之造化的仙果大衍菩提果！

    为此，不知道有多少强者命丧于这片绝域之中，可以说，殒神深渊的每一寸土地，都是用强者的灰烬堆积而成的！

    哪怕是皇境以上，甚至是大能级人物，为了得到传说中的大衍菩提过果，都不知道陨落了多少在其中。

    所以，大衍菩提果，在现在，也成为须有之物。

    因为，没有人能证实在那殒神深渊中，到底有没有那所谓的仙岛，也没有人知道有没有大衍菩提果这种东西。

    秦逸尘不同。

    他知道，大衍菩提果确实是存在的！

    他虽没有见过大衍菩提果，但是，在某处古遗迹当中，却有人寻出三枚大衍菩提丹！

    他费尽心力，得到一枚，当然知晓大衍菩提果的功效。

    有大衍菩提丹，这就说明，有人进入过殒神绝域，而且摘取了大衍菩提果！

    当初，秦逸尘也想一探殒神深渊，所以，做了很多准备工作，对殒神深渊，也有一定的了解。

    其实，殒神深渊，并没有如传言中的那般，入之即死。

    只要不堕入深渊当中，那就有希望生还。

    只不过，要渡过殒神深渊，抵达那传说中的仙岛，谈何容易？

    殒神深渊之下，没有人知晓那里面有什么，即便是圣人，若堕入其中，都必死无疑！

    而且，殒神深渊范围内，充斥着诅咒之力，任何闯入其内的生物，都会被诅咒之力磨灭掉，化为尘土。

    所以，秦逸尘现在，最大的阻力，是那所谓的诅咒之力。

    数天后，秦逸尘来到了殒神深渊附近。

    这里荒无人烟，即便是相隔甚远，依旧能听到，从殒神深渊之内传出的嚎叫之声，乱人心神。

    这里远处，有数百人，都是在观望。

    人，都有好奇之心，即便知道这里是绝地，依旧想来见识见识。

    这其实也很正常，这里距离殒神深渊有很远的距离，只要加倍小心，不会出现有什么意外。

    安青，安青你怎么了，快回来，那是绝地

    突然，有人惊呼了起来。

    只见，那有十几个人的地方，有其中一个高高瘦瘦的男子，不知道为何，竟然朝着殒神深渊走去，完全不听不顾他朋友的叫唤。

    他朋友急了，想去拉他，但是，却被一个老人一把拽住。

    这个老人就住在这附近，搭建的是一个小木屋。

    有人说，这老人年轻之时，与妻子一同前来这里，但是，却发生了意外，为了等妻子回来，所以，他在这里住下。

    他心智已失，救不回来了

    老人摇头叹息。

    正在他说话间，那个名为安青的男子发生了一些异常。

    他的身躯开始越变越瘦，若是细看，会发现，他整个人正在风化，最后，没走几步，身躯倒下，一阵风吹过，什么也没有剩下，就如，什么事也没有发生过一样。

    这一幕看在众人眼中，顿时，所有人身上都溅起了一层鸡皮疙瘩，浑身发憷。有些胆小的，甚至立即逃开了很长一段距离。

    这太诡异了！

    好好的人，无缘无故就往里面走，最后，死都不知道是怎么死的。

    老人家，多谢了。

    那个安青的朋友浑身也是惊出一身冷汗，连连在对那老人道谢。

    老人却什么也没有说，回到他的木屋前，向殒神深渊里面眺望，似乎是在等待什么，又似乎是其他什么。

    秦逸尘来到这里后，目光并没有放在那安青的身上，而是，直径落在了那个老人身上。

    许久，他的目光都没有移开。

    但是，在秦逸尘的瞳孔深处，却是一片骇然。

    是骇然！

    他前世，登临圣巅，什么样的大风大浪没有经历过？普通事，早就无法动摇他的心神。

    但是，那是他看到这个老人之前。

    因为，他前世，在登陆圣巅之后，曾经也来过一次殒神深渊，而那个时候，距离现在有万年之遥！

    而他来到的时候，见到过这位老人！

    而且，他还和这位老人交谈过，询问过一些事情，所以，记忆犹新。

    细看，秦逸尘更是骇然的发现，这位老人现在和万年之后的形态，竟然一模一样，没有发生任何变化！

    可想，这带给秦逸尘的震动有多大。

    这位无名老人，竟然能活一万多年？！

    而且，谁也不知道这位老人是何时在这里住下的，或许，在现在之前，这位老人在这里就已经不知道住了多久的岁月了。

    不过，他相貌普通，毫不出众，很多人来到这里，都当他是无名小卒，或许，从来都没有人注意到过这位老人。

    即便，是第一次来到这里的秦逸尘，同样，也并没有怎么注意他的存在。

    所以，此时秦逸尘才会骇然。

    要知道，当初他能延寿万年，那可是吃尽各种延年长寿之灵宝的效果，而这位住在这里的老人，能有那种资源吗？

    就算是有，秦逸尘也清楚，一个人的极限，就是万余年而已！

    除非，能打破极限！
