    

    魔性之月已经过去，或许是因为魔兽和人类这一个月的消耗，群山里根本看不到几只魔兽的影子。

    随着深入群山之中，丧尸的威胁也没有了，丧尸都是在外围转悠，不会深入山里，或者说它们根本没那个智力。

    正午，在山顶上众人暂时安营扎寨。

    这里有一处小溪的源头，非常适合休息，景色宜人，站在一块巨石上可以看到山下甚至那做小城。

    另一边则是看不到终点的群山，只有穿过群山才能抵达海滨城市虹城，超过群山也意味着穿过了国界。

    “这座山里的小路一只沿着走能找到一个兽人杂居部落，那里可以收到不错的兽皮和兽骨之类的，一些城市里可以找优秀的铁匠和裁缝打造宝具。”木伦和南无空一同站在巨石上，他指着一条蜿蜒的小路说道。

    “据说4阶魔兽能打造对人宝具是真的吗？”南无空对于这个宝具打造非常感兴趣。

    “准确的说只能打造出宝具的胚子，真正的宝具是需要附魔的，附魔只有法师能完成，当然森林的精灵也能做到，不过那群高傲的家伙一向不会帮助人类。”木伦回答道。

    “你知道的不少嘛，附魔术啊……这种技术在哪能学到？”

    “学院吧，帝国魔法学院可以学到，不过很粗浅，反正那些大城市的法师都这么说，附魔术其实是精灵教给我们人类的。”

    “原来如此，看起来越一个附魔术还很麻烦呢。”

    “领主大人这个年纪的法师进入帝国魔法学院很容易吧，帝国魔法学院只要20左右能达到魔法师级别就有资格进入，那里面可是人族所有魔法天才的集结地呢！”

    “那还挺容易的。”南无空现在大魔法师年纪也不过二十岁罢了。

    说起来南无空进入副本他本人的时间是不会冻结的，也就是说在副本生活个100年回到主世界他该是个老头子还是个老头子，并不会因为主世界时间流速减缓，他一回来就年轻了。

    时间，神秘无比。

    实际上在南无空进入副本期间，主世界的时间流速并不会被系统减速，它还没这个能力，只是副本世界和主世界的时间流速不同而已。

    ……

    夜晚，众人齐心协力把营地搭建好，做好防御工事才真正能休息。

    在野外过夜不得不小心，风险太大，即便是茱莉到达斗士这种阶级都不能放松警惕，古往今来阴沟里翻船的不在少数。

    深夜，众人都休息的时候南无空恢复着魔力，白天消耗一些，夜里要补回来。

    同时他也没放松警惕，用精神探查感知着四周。

    好在一夜没有什么东西打扰，可是让他没想到的是，还是有意外发生。

    商队的一个普通杂役死了，背后有一个血洞，脸色发紫，嘴唇变黑。

    中毒死的！一点动静没有。

    南无空完全没察觉到，死的自然而然的。

    “是被什么毒物袭击了，并不是魔兽，应该只是普通的野兽，蝎子、蜈蚣之类的毒虫。”南无空很遗憾得说道。

    “这种事情不是第一次了，唉。”木伦让人把这个杂役下葬。火葬，只留下一些骨灰带回去给他的家人。

    商队其他人也很难过，同伴去世心里不好受。

    “你们晚上休息的时候最好让身体离开地面，这样能防止一些毒虫的袭击。”南无空好心提议。

    所以说毒虫这种东西最容易让人阴沟里翻船了，这就是一定要小心的理由啊……        

