    第11章 疯狂购物【求推荐票】

    沈茉莉听到张奕说的这话，惊喜的捂住了嘴巴。

    “啊！真的吗？”

    天呐，他这不是赤裸裸的告诉我，要用钱来收买我的感情吗？

    沈茉莉的脑海当中一下子浮现出无数偶像剧中的剧情。

    比如说：我要让你知道，整座拉面馆都被你承包了！

    再比如说：女人，这个世界上没有人可以用钱来侮辱你！除了我！

    “可是，你要我帮你做什么呢？”

    沈茉莉心中激动的小鹿乱撞，却没有忘记问张奕自己的工作内容。

    “你的主要任务是做我的秘书。帮我处理琐事，以及陪我母亲。对了，你直接搬过来跟我们一起住吧！”

    张奕看了一眼巨大的别墅，三层高的别墅里面有十几间屋子。

    说实话，当时买下来，只是因为觉得它气派。

    而且刚刚得到了一笔巨款，有些报复性消费的味道。

    如今那么多房子他和母亲加上保姆也住不完，索性就让沈茉莉搬过来住的了。

    到时候有事情找她也方便，关键是能陪自己母亲唠嗑。

    张奕心中是这么打算的，可是落入沈茉莉的眼中，却成了对她爱的象征。

    天呐！

    这就是典型的爱你在心口难开吗？

    沈茉莉的眼睛里都是粉色的爱心。

    她还以为张奕是喜欢她却不好意思开口，故意以工作为名义，让自己跟她同居呢！

    但是她一点都不觉得讨厌，反而是内心充满了窃喜。

    张奕看到沈茉莉抿着嘴唇一直在傻笑，好奇的问道：“怎么样，你想好了吗？做不做？”

    沈茉莉回过神来，赶紧如小鸡啄米一般飞快的点头。

    “做做做！我当然做了！以后我一定会做好你的秘书的！张老板！”

    沈茉莉甜甜的喊道。

    李雪华在旁边听着，也是微笑着说道：“这下子可太好了！沈小姐你在的话，我平时就不会无聊了。”

    沈茉莉赶忙走过去，搂着李雪华的胳膊开始献殷勤。

    “阿姨，你叫我茉莉就好了！”

    ……

    别墅里面什么东西都是齐全的，也不需要再买。

    不过张奕看了看自己和母亲的衣服，觉得应该换一身新的行头。

    于是他开上新买的宾利，带着沈茉莉和母亲出发前往了华莎商城。

    李雪华活了四十多年，还从来没有到过这么高档的商场。

    张奕让沈茉莉给母亲好好挑选，要买都买最好的衣服。

    基本上只要李雪华多看了几眼，张奕就直接让人打包拿下来。

    “哎呀，不用给我买那么多衣服。我又穿不了！”

    李雪华有些无奈的说道。

    张奕笑了笑，“女人的衣柜里面没有几十件衣服怎么行！不用担心钱的问题，这些对我来说都是毛毛雨而已。”

    沈茉莉也在一旁劝道：“是啊。老板现在也是有身份的人了，您作为他的母亲，以后出去要是打扮的不够华贵，别人反而会议论他呢！”

    李雪华似乎很听沈茉莉的话，见到她都这么说，便只好点头同意了。

    一番逛下来之后，张奕给李雪华买了三十多套衣服，里里外外全都换了一遍。

    而且，他还特地去金店给李雪华买了一支价值三百多万的翡翠手镯，还有其他项链、戒指、耳环等首饰，林林总总不下一千万！

    这种感觉，让他一下子理解起之前遇到过的那些暴发户。

    张奕也承认，自己现在就是典型的暴发户。

    因为突然得到巨款，所以迫不及待的想要将之前得不到的东西都买下来。

    不过这种感觉，实在是爽！

    沈茉莉特别贴心，又拉着李雪华去美容院做了全套的美容。

    张奕付账的时候都是背着李雪华，要不然以她的性格，肯定又该拦着张奕不让他花钱了。

    但是张奕可一点都不心疼。

    母亲一个人把他带大，这些年吃尽了苦头，所以现在为她花再多钱都是值得的。

    李雪华嘴上虽然一直说着浪费钱了，可是当新衣服和首饰上身之后，照镜子的她眼睛里的光彩是不会骗人的。

    这个世界上没有女人不喜欢漂亮的衣服和首饰，爱美是她们的天性。

    李雪华本身就长得很美，虽然这些年独自操劳沧桑了许多，可是经过一番打扮之后，立刻变得不一样了起来！

    她的身上哪里还有当初那种家庭主妇的味道，分明是大宅门里面的贵妇人！

    看着镜子里的自己，李雪华恍如隔世，想不到自己也可以像电视剧里的贵妇人一样。

    沈茉莉也在一旁惊叹道：“哇！阿姨，你现在好漂亮，看起来就像是三十多岁一样！哎呀，我都不该叫你阿姨了，应该叫你姐姐才对！”

    她的小嘴像抹了蜜一样甜。

    不过这也不是完全夸张。

    因为此时的李雪华一身名牌潮流的衣服，手腕、脖子和耳朵上都是价值不菲的首饰。

    再加上顶级的化妆师给她化了妆，掩盖住了她脸上的皱纹，瞬间就让她看上去年轻了许多！

    张奕笑着走过来，对母亲说道：“妈，您今天真是太漂亮了！果然女人都得对自己好点啊！”

    李雪华微笑着点了点头。

    她的心态，也随着容貌的焕然一新而悄悄发生了改变。

    当初结婚以后，她把所有的精力都放在了照顾孩子与伺候张玉龙上，根本没有时间和金钱去打理自己的形象。

    结果后来又怎么样呢？还不是被张玉龙给抛弃了。

    现在她总算是熬到苦尽甘来，儿子有了出息，她也应该改变一下老思想了。

    “你们说的对，以后啊，我是应该对自己稍微好一点。”

    李雪华轻叹一声，苦笑道：“我已经好多年没有化过妆了。”

    沈茉莉和张奕听到这番话，都感觉到一阵心疼。

    张奕心中明白母亲这么多年吃了多少苦。

    而沈茉莉作为女人，更明白放弃对自己外貌的管理是多么艰难的决定。

    张奕想了想，转身走进了刚刚的美容院。

    等到他出来之后，伸手递给了沈茉莉一张美容院的VIP金卡。

    “茉莉，我交给你一个任务。以后每周都要带我母亲做一次美容！这是最顶级的VIP金卡，里面存了五百万！一个电话他们的美容技师还可以上门服务。”

    沈茉莉看到那张金卡，眼睛里充满了羡慕。

    华莎商城的韩森克美容院，可是国内最顶级水平的美容院，天海市许多明星都来这里做美容。

    张奕一口气花了五百万给母亲办会员卡，连眼睛都没有眨一下！

    (本章完)

