    在夜色中，费可欣、费建中以及袁子胥，在万龙殿几名将士的带领下，坐上一架直升飞机，飞速前往海城港口。

    而此时，一艘满载数万吨粮食的货轮，已经从海城港口起锚，缓缓离开港口。

    这艘船上的船员，全是伊苏航运最值得信任的班底，他们收到命令、连夜启航，同时会有一批乘客在海上登船。

    不过，即便这些人都值得信任，但贺知秋依旧让他们不得与这批乘客有任何的主动接触，以此来确保他们始终对这批乘客一无所知。

    当货轮驶离了灯火通明的港口，驶入漆黑一片的大海之后，两架直升机先后赶到，直接在大海中追上了货轮，陆续降落在货轮的甲板之上。

    第一架直升机上走下来的，是苏若离，以及她带队的多名万龙殿将士。

    这次苏若离带的，大部分都是万龙殿的女性成员。

    每个队员都背着硕大的作战包，里面不但装满了各种武器装备，还有诸多生活用品。

    众人有条不紊的下了飞机之后，便开始在船长的配合下，对生活区进行分割封锁。

    随后，苏若离要求所有工作人员离开甲板，紧接着，第二架直升机便在甲板上缓缓降落。

    飞机停稳，费可欣率先走下飞机，随后袁子胥搀扶着费建中也走了下来。

    苏若离走上前去，客气的说道：“是费小姐吧，我叫苏若离，叶先生让我护送您和费先生去叙利亚。”

    费可欣惊讶的问道：“苏若离？！苏小姐该不会就是……之前日本举国搜寻的那个苏若离吧……”

    苏若离微微一笑，点头说道：“没错，就是我。”

    苏若离的大名，在日本那次之后，算是闻名全世界了。

    之前日本那边一直在寻找她的下落，而且是活要见人、死要见尸。

    可没想到，苏若离失踪一段时间之后，忽然宣布加入万龙殿。

    日本那边听说她加入万龙殿之后，几乎立刻就放弃了对她的通缉。

    因为他们曾经亲眼见识过苏若离的破坏力，当初把整个东京搅成了一团糟。

    现在她加入万龙殿，等于有了强大的靠山，这种情况下，日本人也不想再触这个霉头。

    所以，日本警视厅内部已经下达指示，只要苏若离不来日本，日本方面也不再对她进行追究。

    费可欣没想到，竟然在这里遇见了大名鼎鼎的苏若离，而且她竟然还是叶辰的手下。

    而且，当初叶辰故意爆过苏家老爷子出卖亲孙女给日本人的猛料，全世界都知道苏若离是苏家的私生女，苏家的私生女成了叶辰的部下，这就让费可欣更为惊讶。

    叶辰收苏若离之前，苏家出于颜面势必要出来阻拦，可眼下的情况，足以看出苏家在叶辰面前，似乎也没有任何脾气。

    由此，她甚至能推断出，苏家想来也早已经被叶辰彻底降服。

    她心中不禁感叹，叶辰的实力之强，不断在颠覆自己的猜测与认知。

    不过，惊讶归惊讶，费可欣还是很快调整过来，主动向苏若离伸出手去、非常礼貌的说道：“苏小姐您好，久仰您的大名，这次要让您费心了！”

    苏若离微微一笑：“您是叶先生的朋友，这些都是我的分内事。”

    说着，苏若离又道：“叶先生说，您和费老先生离境的事情必须绝对保密，所以就不能安排您乘坐飞机前往了，轮船路途较远，还需要您适应一下，希望您别见怪。”

    “明白的！”费可欣连忙点头说道：“能离开金陵，就已经非常感激了叶先生了！”

    苏若离点了点头，又道：“我刚才跟船长确认了一下航程，我们这次航行的目的地是叙利亚西部的塔尔图斯港，为了安全，在抵达塔尔图斯港之前，我们的货轮不会在任何港口靠岸，我们预计五天之后到达新加坡，十八天左右抵达苏伊士运河，算上排队过运河的时间，大概二十天后会抵达塔尔图斯港。”

    费可欣点头说道：“谢谢苏小姐。”

    苏若离微微点头，又道：“为了您和费老先生的安全，我们在船上的生活区域，和普通船员完全隔绝开，如果您和费先生需要到甲板上来，请提前告知我，我会通知船员暂时回避。”

    费可欣感激的说道：“感谢苏小姐，您真的是太贴心了！”

    “应该的。”苏若离笑着说道：“三位请跟我去船舱吧，房间都已经给你们准备好了。”

    贺知秋派往叙利亚的这艘货轮，足有十万吨级，货轮体积巨大，内部的生活区域也非常充裕，所以足够给三人每人安排一个房间。

    苏若离让两名万龙殿的年轻男性将费建中和袁子胥安排到他们的房间，自己则带着费可欣来到为她准备好的房间。

    一进房间，苏若离便将房门关上，指着房间里三个硕大的双肩背包，对费可欣道：“费小姐，叶先生交代我给您准备了一些日用品，我也不知道您平时都用哪些品牌，所以就尽可能的买了一些金陵能买得到最好的品牌。”

    说着，她将其中一个背包打开，里面几乎全是女性专用的日用化妆品，除此之外，还贴心的准备了电动牙刷、毛巾、浴巾以及梳子、发卡等小物件。

    费可欣感激的说道：“太谢谢您了苏小姐，没想到您这么细心……”

    苏若离笑道：“主要是叶先生吩咐的，他说您是大小姐，平日里肯定养尊处优，忽然要坐这么久的货轮，怕您不适应。”

    说着，她又打开另一个背包，里面是一些换洗衣物，主要是T恤衫、休闲裤以及一些新的内衣裤。

    苏若离对费可欣解释道：“费小姐，现在天气已经快要立夏，南方的天气已经跟夏天相差无几，而且咱们一路横穿印度洋，气温更高，所以我给您准备的也都是一些夏装，至于内衣，尺码可能有些把握不准，如果不合适的话您告诉我，我安排人在新加坡准备好了之后等我们到新加坡之后，再直升机送上船。”

    费可欣此时已经感动的有些哽咽。

    以前，她身边的人都是这么无微不至的为她服务，但那是因为她还是费家大小姐。

    现在她已经落难，可叶辰的手下还能对自己这么体贴、这么客气，确实让她感动无比。

    苏若离这时又将第三个包打开，轻声道：“费小姐，这里面除了内衣裤之外，还有一些卫生巾和卫生棉条，因为咱们的航线只有二十天，所以我给您准备了一个多星期的用量，应该是足够了。”

    说到这里，苏若离又道：“叙利亚那边，我已经跟万破军沟通过了，万龙殿眼下正在大兴土木，基地还没有成型，不过据他说，目前万龙殿使用的都是全球最顶尖的野战帐篷，供电供水、独立卫生间以及淋浴设施、空调设施一应俱全，各方面条件应该不会很艰苦，而且他已经开始从国内协调一批高端的定制板房，到时候条件还会再提高一些。”

    费可欣连忙说道：“不要紧的，无论什么条件我都能接受。”

    说着，她有些不好意思的问道：“对了苏小姐，冒昧请问一下，那边的医疗条件怎么样？我别的不担心，就担心我爷爷他年纪大了，又受了不小的刺激，我怕他身体会出什么状况。”

    苏若离微微一笑，说道：“这个你放心，万龙殿自己有一支医疗团队，而且已经建成了临时野战医院，同时配备抢救室、手术室，一定能给您爷爷提供很好的医疗保障。”

    “那就太好了！”费可欣彻底放下心来，开口道：“麻烦苏小姐帮我转达叶先生，他的大恩大德，费可欣没齿难忘！”

    “好的。”苏若离点点头，开口道：“费小姐，时间不早了，您早点休息，我的房间在您右手边，您爷爷的房间在您左手边，有任何需要，随时跟我联系。”

    说着，她掏出一部对讲机，递给费可欣道：“费小姐，这个加密对讲机在船上只能跟我联系，您收好，有问题随时叫我！”

