    安景去了县衙，简单给几个囚犯抹上了跌打药之后，便换上藏青斗篷便匆匆出了渝州城。

    蒋三甲是个老狐狸，安景不确定他会不会冒着被抓捕的风险，继续留在渝州城附近，然后先一步取走了那菩提珠。

    出了渝州城，沿着南边要去八十里路才能到达清河渡口。

    此时头上之上烈日炎炎，大地就像是烘炉一样炙热。

    林子当中有树木遮阴，多了几分清凉。

    大燕版图广阔，细分之下五个地带便可以囊括大燕势力划分，其中世家富商扎堆的江南道便是其中之一。

    江南道自古以来便有着得天独厚的条件，雨量充沛，水利发达，使得贸易往来十分的方便，这也就造成了江南富商世家汇聚。

    而作为江南道核心城池之一的渝州城，本就有着得天独厚的渝州河，发展的自然是十分顺利。

    所以渝州城之大，管辖的范围之广，都不是一般城池能够比拟的，即使在城外也有着一些运输货物，接送商客的码头。

    安景一路疾行，奔行在林子当中，其身子就像是轻巧的飞燕，不停穿梭在绿荫当中。

    约莫一炷香的时间，安景发现前方似乎有人烟。

    仔细看去，原来是一个茶棚。

    “大碗茶！三文钱一碗的大碗茶喽！”

    一个拿着布巾的小二正在吆喝，看到安景走来，“客官，天气炎热，不如来碗大碗茶解解渴。”

    “给我来三碗。”

    安景从县衙出来后一直没有喝水，此刻正好也觉得口渴，当即就坐了下来。

    “好嘞，客官您请坐。”

    小二对着屋内大喊了一声，“三碗大碗茶！”

    安景缓缓坐了下来，随后向着四周看去。

    在他的前方是一个三十多岁女子，女子身形丰腴，该凸的地方凸，该翘的地方翘，再加上那张略施粉黛的美艳脸蛋，整个人完美诠释了一个熟透妇人的模样，一举一动之间带着一股子让男人生出许多别样想法的。

    除了那女子之外，还有几个五大三粗的男子，旁边还停着马车和货物，听几人讲话像是镖局的人。

    几个镖师一边说话，眼神不断瞟向那美艳熟妇，闪过一丝贪婪。

    安景倒是也没有在意，毕竟此事并不关己。

    “客官，三碗大碗茶来喽。”

    不一会，小二就端了三碗大碗茶走了过来。

    安景叫住了小二问道：“小二，这清河码头可就在不远处？”

    小二指着官道，热情的说道：“是啊，客官要去清河码头吗？沿着前方官道二十里就能到了，客官要乘船吗？那等会可要赶时间了，每天上下午一班客船，人满为止。”

    “好，多谢。”安景点了点道。

    “不用客气。”小二甩了甩布巾继续吆喝去了。

    就在安景准备喝下大碗茶准备赶路的时候，前方那丰腴的熟妇走了过来，笑道：“这位小兄弟似乎要去清河码头？”

    “是啊，怎么了？”安景只觉得面前汹涌澎湃，呼之欲出。

    熟妇娇笑道：“妾身也打算去清河渡口，不如我们结伴而行，如何？”

    那娇笑之声，摄人心魄，仿佛要把男人最深处的欲望都要勾勒而出，若是简单概括一个字，那就是‘骚’。

    就连远处的小二和掌柜都时不时瞥了过来，暗暗吞吐着口水。

    而几个镖师听到熟妇的话，眼神看向了安景都是有些不善。

    “男女有别，多有不便。”

    安景可不是未经人事的小子。

    他此番出来就是为了寻找菩提珠，并不想沾到了是非。

    也就几十里的路城，还要结伴而行？

    “小兄弟，难道真的不考虑考虑？”

    那熟妇抿着嘴唇，眼眸中好似有一道柔波袭来，荡人心魄。

    这个女人不对劲。

    “不了。”安景摇了摇头：“我习惯独来独往了。”

    “好吧，那妾身就先行一步了。”

    熟妇一副失望的样子，随后起身拿起自己的包袱径直离去。

    只见熟妇背着包袱离去，几个镖师也是匆匆放下银子跟了上去。

    “二叔，你看那三湖镖师......”

    小二看到这一幕，怎会不知是什么情况。

    那几个五大三粗的镖师连货物都没带走，他们跟在那美艳熟妇身后，其心昭然若揭，若是跟了上去，必将是一场大战啊。

    掌柜凝眉看着远处，没有说话。

    “二叔，我们要不要报......”

    “啪！”

    小二话还没有说完，掌柜的就是一巴掌狠狠拍了过来。

    掌柜没好气的道：“你脑子坏了，那三湖镖师背后是三湖帮的，你要是让他们知道你报官的话，他们明天就拔了你的皮，做成灯笼挂在树上。”

    “江湖上的事，你少插手。”

    小二看着那离去的身影，心脏砰砰乱跳，好像有些画面已经渲染与脑海之中，忍不住感慨道：“二叔，混江湖真好啊”

    “好个屁！”

    掌柜的冷笑了一声，“你要是敢去混江湖，不用别人出手，我现在就把你的皮扒了，省得你死在别人手中，老子还要给你收尸。”

    安景摇了摇头，觉得这掌柜话说的没错，一口气喝下了三碗茶，放下十文钱便沿着官道出发了。

    官道之上，道路平坦。

    而且二十里的路程对于安景来说也不过半柱香不到的时间。

    林间茂密，沿途倒是没有再碰到其他人。

    突然，安景嗅到了一股血腥味，脚步不由得一顿。

    沿着林中走去数步，发现地上躺着三具歪歪斜斜的尸体，正是那三个镖师。

    “看来，那女子也并非寻常人。”

    安景看了看那镖师的尸体上的伤痕，皆是被一击必杀，瞳孔中还带着一丝惊愕和难以置信，说明死的极快，就在眨眼之间。

    镖师在江湖当中都是颇具实力的，比一般的江湖鱼虾，喽啰帮众，门派新晋子弟都要强不少，大多都在六品甚至五品，四品之间，也就是中三品的实力。

    但是这三人却被人一招杀死，足以说明杀死他们的人还是有几分实力的，最起码是一个上三品的高手。

    “江湖上的事，还是少管为妙。”

    安景摇了摇头，继续沿着官道向着清河渡口奔去。

