    我醒过来的时候，老者已经不见了，不过外面传来了做饭的声音，想来应该是老者起早忙活了起来。

    我连忙从炕上起来，还顺带着推了一把还在呼呼大睡的邓傅，“该起来了。”

    “这才几点啊？”邓傅睡眼朦胧的说道，然后下意识的摸出了手机，发现手机早就已经没电了。

    邓傅恍然大悟的坐了起来问道，“什么时辰了？”

    “我哪知道。”我白了邓傅一样，然后从炕上翻了下来，穿上鞋，走出了卧室，老者果然是在做饭。

    “后生起来这么早的。”老者看着我笑着说道。

    “大爷，也别这么麻烦了，我叫赵子瑜，大爷叫我子瑜就好。”我说道，“还不知道大爷贵姓？”

    “什么贵不贵姓的。”老者笑着说道，“我姓木，你不嫌弃就叫我一声木伯。”

    “木伯。”我笑着说道。

    “木伯每天都起来的这么早？”我继续问道。

    “嗯。”木伯点了点头说道，“这么多年已经养成了这个习惯，每天躺在炕上就胡思乱想，只能自己给自己找点事情做。”

    这时候，庄小花跟云灿灿也从另外一间屋子里面走了出来。

    “我来帮你吧，木伯。”庄小花想要接过木伯手中的铲子说道。

    “还是我来吧。”木伯笑着说道，“你们先去洗漱一下，院子里面有水井，等你们弄完了，我这边的饭菜应该就做好了。”

    “村子里面的食材有限，就委屈你们了。”

    “不委屈。”庄小花说道。

    随后，我跟着庄小花来到了院子，白天的上淮村也非常的安静，除了木伯的这个院子之外，其余的地方几乎就没有任何声音，寂静的可怕。

    “你怎么看？”我打上来一桶水之后，看向庄小花问道。

    “那个老伯姓木。”庄小花看向我说道，“这个村子又叫上淮村，你没有想到什么吗？”

    “淮，木藏鬼的那个槐？”我看向庄小花说道，“哦，这里不是上淮村，而是上槐村？”

    “可能是吧。”庄小花说道，“虽然我也看不清楚木伯的真身，但通过他的一些描述，跟我认知中的地缚灵很像。”

    “嗯。”我点了点头说道，“我也同意你的看法，不过木伯看上去不像是坏人。”

    “这个我也同意。”庄小花说道，“不过我们想要从木伯身上再深挖掘线索可能会很难。”

    “看来我们想要进一步了解这里的事情，就只能够去找到那个赤脚道士了。”

    “你觉得那个赤脚道士没有被鬼新娘杀死？”我疑惑的问道。

    “我甚至觉得这个赤脚道士的最终目的就是培养出来鬼新娘，那什么王铁匠的儿子只不过就是幌子。”庄小花说道。

    “子瑜，你想想，那口诡异的棺材，被赤脚道人用来埋葬鬼新娘，如果你是那个赤脚道人的话，你会这么做吗？”庄小花看向我问道。

    我摇了摇头。

    庄小花继续说道，“所以说，那个赤脚道人明修栈道暗度陈仓，他实际上的目的就是想要培养出鬼新娘。”

    “不过根据木伯的一些描述来看，鬼新娘似乎因为王铁匠儿子的原因，脱离了赤脚道人的掌控，导致这里变成了一处鬼村。”

    “怎么说？”我眯起眼睛看向庄小花问道。

    “如果鬼新娘是可控的，那么赤脚道人就绝对会出现。”

    “这上淮村的村民，是鬼新娘最好的养料，并不是鬼新娘泄愤的工具。”

    “有道理，继续说。”我说道。

    “鬼新娘为了倾泻心中的愤怒，将这整个上淮村的村民全部都屠杀了，这也导致她触发了某些规则。”

    “小花你的意思是，鬼新娘出现在那座鬼寨里面，是触发了某种规则？”我问道。

    “没错。”庄小花点头说道，“那口棺材虽然是赤脚道人炼制厉鬼的道具，到可能也被赤脚道人设置了一些规则限制。”

    “鬼新娘的这番作为，被那口棺材送到了鬼寨里面。”

    “也就是说，那个赤脚道人很可能是这个世界里面的始作俑者。”庄小花最后说道。

    “如果真的是这样的话。”我说道，“我更愿意相信，那个赤脚道人可能就是这个蜃境世界的主人。”

    “也就是在人世间死去之后，被葬进了仙墓里面的强者。”

    “如果我们的推测没有错的话，我们找到赤脚道人之后，可能就能够找到从这个蜃境里面出去的方法了。”我继续说道。

    “杀死他？”庄小花看向我问道。

    “这是最简单的方法。”我说道，“而且在我看来，那个赤脚道人在这里所做的一切，该杀。”

    “他确实该杀。”庄小花也脸色不悦的说道，“子瑜，以你的见解，你说这里如果是赤脚道人的蜃境，那么他在现实里面是不是也是这样？”

    “嗯。”我点了点头说道，“有可能我们现在所经历的蜃境，在现实中也真正的发生过。”

    “那个赤脚道人就是造成这起惨案的始作俑者，我就是好奇，以目前得到的信息来看，这个赤脚道人的实力程度，并不能够达到死后被葬进仙墓的程度。”

    “那么他在这个蜃境当中的实力，是按照当前的实力，还是按照死后被葬进仙墓的实力的呢？”

    “这个问题不用纠结。”庄小花自信的说道，“只要有我在，就算他是巅峰实力，我也要让他尘归尘，土归土。”

    “霸气。”我忍不住伸出大拇指赞扬道。

    “有没有安全感？”庄小花喊叫的朝着我妩媚的一笑。

    “有。”我忍不住的说道。

    “怎么一出来就看见你们两个撒狗粮啊？”云灿灿的声音从后面传来，里面带满了怨气。

    “我都等了半天了，也不见他们两个进屋。”邓傅也跟着说道，“哎，都要吃饭了，我还是没忍住出来洗漱了。”

    “我们两个洗完了，你们洗吧。”庄小花笑着说道，“我们进屋子里面秀恩爱去。”

    “小花，我发现进来蜃境之后，你有些肆无忌惮了啊。”云灿灿吐槽道。

