
　　地中海早就吓傻了。

　　彻底懵了。

　　他本以为夏天只是一个小人物。

　　即便没有王东出现，他也能轻易的让对方服软，乖乖送上那两个漂亮的小妞。

　　可作梦都没想到，夏天竟然那般生猛。

　　不，不是生猛。

　　是凶残。

　　凶残的让人心悸。

　　此刻听到夏天的声音，地中海双腿一哆嗦，险些栽倒地上，额头的虚汗一个劲的涌现，。

　　那张胖脸上完全被恐惧所替代。

　　“滚过来！”夏天重复了一句。

　　“我，我我我……我错了。”

　　地中海笑的比哭还难看，慢腾腾的走来，“兄弟……不，大哥，不，是大爷，小的有眼不识泰山，您饶我一次……”

　　一边说着，一边干笑，一边前走，一边抽自己的嘴巴。

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡一笑，上半身斜靠在椅子上，低垂着眼皮，说道，“你之前说什么来着？让我朋友陪你喝酒？她们是出来卖的？”

　　“我……”

　　地中海的脸色难看到了极点，张了张嘴试图解释，然而只说出一个字便发出了惨叫，“啊……”

　　夏天毫无征兆的抬起腿，狠狠一脚蹬在了他的脸上，肥胖的身形倒飞了出去，又重重砸在地上。

　　嗷的一声，地中海像是野兽频死的嚎叫，痛的涕泪血横流，感觉整张脸都碎裂了一样，迅速麻木变形红肿。

　　“你过来！”

　　夏天换了个舒服的姿势，冲着地中海一名小弟勾了勾手指头。

　　这种做派让身后的洛千金面色复杂到了极点，也说不出自己该是怎样的情绪。

　　实乃是双方之间身份转变的太快了。

　　地中海那名小弟根本不敢拒绝，心惊胆颤走了过来，脸上努力挤出笑容。

　　夏天拍了拍他的脸，“刚才就你叫的最欢，现在给老子继续叫！”

　　“大，大哥……”

　　砰！

　　话未说完，夏天一脚踹到他的肚子上，拘娄着身体倒飞了出去。

　　“过来！”

　　夏天的声音渐冷，看向第三个狗腿子。

　　这家伙的脸色一阵青一阵白，更多的是畏惧，不情不愿的走了过来。

　　“啪！啪！砰！”

　　夏天正反就是两巴掌，顺势一脚将他踹飞出去。

　　“该你了。”他看向第四人。

　　“乒乒乓乓……”

　　接下来，地中海等人被一顿狂殴，揍的他们哭爹喊娘，惨叫连连。

　　夏天并不是恃强凌弱，更谈不上心性残忍，主要是这帮家伙没一个好鸟。

　　他敢肯定，如果今天换做别人的话，绝对让他们得逞了。

　　而且能看得出来，这帮混蛋一个个轻车熟路，平日肯定没少做坏事，若非心有顾忌，他很想彻底废了这帮人渣。

　　他觉得自己如此做，已经算是心慈手软了。

　　最后，他对地中海等人说道，“你们正好六个人，两两一组，互抽嘴巴，直到老子满意未知，否则今天弄死你们这些杂碎！”

　　闻言。

　　地中海等人全都变了颜色，他们平时颐使气指，今天却是再三被羞辱，心中又惊又怒。

　　“怎么？需要我亲自动手吗？”

　　“不，不用。”

　　地中海赶忙应声，同时甩手抽在一个家伙的脸上。

　　而那个家伙也反手给他来了一记耳光。

　　“没吃饭啊，用力打！”夏天冷喝一声。

　　“啪。”

　　“卧槽……周亮你特码的……”地中海一声怪叫，反手一个大耳光抽了回去。

　　看他俩如此，剩下的四人再也不敢迟疑，互相抽耳光，啪啪之声不绝于耳。

　　夏天不再理会他们，迈步走至张凡近前。

　　他此刻已经抽了自己五十记耳光，整张脸上的血肉肿胀的厉害，两只眼睛只能睁开一道缝隙。

　　夏天拍了拍他的脸，淡淡道，“我叫夏天，记住了吗？如果你想报仇，老子随时奉陪！”

　　“我，我不敢……我，我可以走了吗……”

　　现在的张凡哪里还有二世祖的嚣张，即便心中怨毒到了极点，但脸上也不敢表露出丝毫。

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，看向旁边已经被搀扶起来的王东，“你认识我？”

　　“不，不认识……”

　　王东下意识的否认，强忍着痛楚，“夏少，这次我认栽了，现在可以走了吗？”

　　“别转移话题。”

　　夏天一双黝黑的眸子深深凝视对方，“刚才我说出名字的时候，你的瞳孔发生了变化。”

　　尼玛！

　　这都能被察觉。

　　王东竭力平复情绪，但他的内心之中却是掀起了滔天巨浪。

　　无他，因为这几天，张平安就让他收集关于夏天的所有资料和信息。

　　作为张平安的心腹，他知道的事情很多。

　　更清楚老大即将要对付这个家伙，可是没想到却是提前遇到了。

　　就是这个家伙，和宸堡的主人有莫名的关联，更是在宸堡之中废了龙飞一只手。

　　整个青海顶级圈子中的青年俊杰，连屁都不敢放一个。

　　王东暗自叫苦不迭，肠子都悔青了，早知道对方身份的话，他根本不会动手。

　　且不说这家伙自身有着绝强的战斗力，仅仅对方和宸堡的关系，就让人忌惮无比。

　　“我……听说过你的名字。”

　　现在被逼问，王东迅速找了个理由，“很多人都知道，你在宸堡大闹过。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，略微沉思，这个借口倒也能说得过去。

　　想到这里，他摸出手机，一边向外走去，一边拨通了雷霆的号码。

　　“张平安是什么人……”

　　片刻后，夏天重新返回，脸上看不出喜怒，摸出皮夹，拿出一沓现金，递给一直在包厢站着的王经理。

　　“很抱歉弄坏了你们的墙，这是赔偿。”

　　“啊？不，不用了……”王经理忙不迭时的摇头。

　　“给你就拿着。”

　　夏天将现金塞进他的手中，转身看向云伊诺，“我们走。”

　　“嗯。”

　　云伊诺乖巧的点点头，迈步走来，而洛千金也咬了咬嘴唇，快速跟上。

　　“告诉你们的主子。”

　　走至门口时，夏天止步，声音冷冷传来，“想要报复，半夜来水霞公园的东湖，老子随时恭候！”

　　说完后，大步前走。

　　云伊诺和洛千金身后紧紧跟随。ŴŴŴ.23sk.com

　　直至他们的身形彻底消失，整个包厢瞬间喧嚣起来，惨叫声，怒骂声乱成一片。

　　而王东则是直接拨通了一个电话。

　　“老大，张少被打了……”

　　“什么？”

　　一间豪华的别墅房间中，张平安一把推开身旁的女人，猛地站了起来，“你说什么！”

　　“张少被打了。”

　　王东强忍着痛楚，小心翼翼重复一句，他似乎能想象到张平安暴怒的模样。

　　果然。

　　怒火瞬间涌现在张平安的脸上，表情狰狞到了极点，吓的旁边女人脸色发白，大气都不敢喘。

　　“麻痹的，是谁！是谁活腻了，敢打我儿子，你呢？王东，我儿子被打，你特码在哪儿！”

　　“我也被打断了一条腿。”王东喘着粗气，又道，“老大，打人的是夏天，就是您让调查的那个夏天。”

　　“什么！！”

　　张平安大惊失色，感觉到事情的严重性，“究竟怎么回事，说清楚。”

　　“是这样的……”

　　王东不敢有丝毫隐瞒，把事情的经过说了一遍。

　　待他说完后，张平凡咬牙切齿，语气阴寒到了极点，“他真是这么说的？在水霞公园的东湖等我？”

　　“是这样。”

　　啪！

　　电话瞬间中断。

　　张平安的脸色阴晴不定，一会狰狞冷笑，一会眼神怨毒，“小杂种，是你自己送上门来找死！”

　　说话间，他快速拨通了龙飞的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第204章 狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 