    清晨！千仞雪调整好了自己的状态，不过气息之中还是带上了一丝阴郁。

    此时的日向镜也早早的候在千仞雪的门前，不过与以往不同的是，千仞雪没有与日向镜打招呼，日向镜也没有向千仞雪问好。

    两人就这么沉默着在唐龙的带领之下，再次去了昊天宗的议事大厅！

    此时的七长老烈阳斗罗面色苍白，虽然他被宗门之中的辅助魂师治疗了，但是他的伤势可不会这么快就好。

    见到日向镜之后，七长老烈阳斗罗冷哼一声，随后死死的盯着日向镜，他昨天是真的差点被阴死，只要他的反应慢一丝，那他的脊椎就断了，这才是真正的与死亡擦肩而过！

    “太子殿下，不知昨夜休息的可好？”

    唐啸直接开口道，他一眼就看出了千仞雪此时状态的阴郁，心中有些疑惑，不知千仞雪为何阴郁。

    “尚可！”

    千仞雪开口道，声音之中带着一丝丝的厌烦，虽然微弱，但是依旧被唐啸捕捉到了。

    唐啸默默的看着千仞雪，随后又看了看日向镜，听闻天斗太子雪清河与天斗皇家学院黄金一代队长日向镜是......现在看来，有些小道消息也不能完全无视。

    虽然唐啸心中有些犯恶心，但是他表面上依旧不动声色。

    “那太子殿下对于昨日本宗主的提议有何意见啊？”

    唐啸开口道，他看着千仞雪，尽量将自己脑海之中关于男人与男人之间的事情删除。

    闻言，千仞雪调整了一下自己的状态，虽然与日向镜闹别扭了，但是千仞雪知道什么是大事，什么是小事。

    对比起统一斗罗大陆这种大事，儿女情长还是小事！

    “唐宗主未免过于贪婪了，昊天宗实力确实强大，但是如果不与我天斗帝国联盟的话，一定会被武魂殿盯上，莫非唐宗主认为以武魂殿的能力，找不到昊天宗的封山之地吗？”

    千仞雪开口道，她现在已经暂时忘记了关于日向镜的事情，她现在的目的也是非常的明显，就是要破坏天斗帝国与昊天宗之中的联盟。

    不过唐啸并不知道，现在的唐啸还想着如何从天斗帝国这只大肥羊的身上撕下一块肉来呢。

    “可是我昊天宗也可以与星罗帝国联盟啊！”

    唐啸直接开口道，他一句话就直接顶在了千仞雪的肺管子之上，不过千仞雪并没有露出什么古怪之色。

    甚至千仞雪还冷笑了一声！

    “哼！不知星罗帝国能不能拿出一套魂骨套装作为礼物来欢迎昊天宗呢？”

    千仞雪还在演戏，而且演戏演的十分认真。

    闻言，唐啸不说话了，只是默默的看着千仞雪。

    “而且昊天宗天下第一宗门的名头......呵呵。”

    千仞雪一句话直接让在场所有昊天宗之人血压拉满，其中甚至包括唐啸这位昊天宗宗主！

    “小子！你这是什么意思！”

    七长老烈阳斗罗直接爆发出身上的魂环，九枚魂环闪闪发耀，但是搭配上他那苍白的脸色......

    此时，其他的六位长老也都露出了自己的魂环！

    每个人都有九枚魂环，六十三枚魂环闪闪发耀，恐怖的光芒笼罩了整个昊天宗议事大厅。

    七位封号斗罗的气息也是直接弥漫开来，只有昊天宗宗主唐啸没有释放魂环，但是唐啸一定也是封号斗罗......

    昊天宗如今一门八斗罗！如果算上昊天斗罗唐昊的话，那就是一门九斗罗！

    这样可怕的实力，哪怕是武魂殿也要稍微重视一下。

    除非比比东或者千道流亲自出手，不然以昊天宗的实力，加上昊天宗的地势......想要攻破昊天宗，绝非易事！

    千仞雪脸色发白，但是更多的是屈辱之色，仿佛受到了侮辱一般。

    “昊天宗果然名不虚传，一门九斗罗！比天下第二宗门的九宝琉璃宗强出不知多少倍......”

    千仞雪服软了，似乎是害怕了，恐惧了，被这六十三枚魂环震慑住了。

    但实际情况是......千仞雪要演戏，那就要演足全套！

    “可惜，封号斗罗实力差了点。”

    日向镜直接开口道，他面无表情的看着七长老烈阳斗罗，直接给烈阳斗罗弄愣了，随后苍白的脸上迅速恢复了红润，但之后便是一片通红之色，他被气到了！

    “小辈！你暗箭伤人！卑鄙！若是老夫拿出全部实力，你连三招都撑不下去！”

    七长老烈阳斗罗怒吼着，他觉得自己被侮辱了，而且是被一个小辈侮辱了，若是传出去，他的脸面可就真的被扔在地上，任人践踏了。

    所以现在七长老烈阳斗罗必须做些什么，最起码要挣回自己的面子。

    “若你我同岁......你我同级，你连一招都接不住！”

    日向镜继续道，开始了搓火，他的语气也有些冲，千仞雪敏锐的感觉到日向镜心中的火气，以及话里话外的挑衅之意。

    千仞雪直接抬手，示意日向镜不要说了，她现在表现出了深谙“君子不立危墙之下”之道的太子人设！

    此时的七长老烈阳斗罗直接站了起来，强行调动魂力，烈火昊天锤出现在了他的手中，他现在有伤在身，而且伤势不轻，不过他现在必须要出手，不仅仅是因为他的脾气，也是为了昊天宗的面子。

    “太子殿下，既然你的手下如此自信，那不如就让本宗七长老与其再斗一场，若是你的收下胜了，那本宗主便率领昊天宗，直接加入天斗帝国，但若是本宗七长老胜了......那便将十套魂骨套装拿来吧！”

    唐啸绝口不提昨日赌约之事，毕竟如果按照昨日的赌约，现在的唐啸就应该已经率领昊天宗与天斗帝国联盟了。

    而且让一个魂帝去对战封号斗罗......唐啸自己都脸红，不过为了十套魂骨套装，他可以忍受！

    闻言，千仞雪露出了一副极为震惊的表情，她看着唐啸，看的唐啸不由得面颊一烫，不过他的脸很黑，所以看不出来。

    “唐宗主，一个魂帝去对战封号斗罗，还要胜......贵宗真是......”

    千仞雪一副被昊天宗的无耻震惊到，但又不知道如何表达的模样让唐啸脸上更红了。

    不过随后的声音打断了千仞雪的思绪，也打断了唐啸想要用咳嗦声掩盖自己尴尬的行为。

    “可以！”

    日向镜直接答应了下来，他淡淡的看着七长老烈阳斗罗，一幅胜券在握的模样！

