    东城北站是座客运站，用出力小的蒸汽机车拖着十来节车厢跑东城环线。在西北面与北城交界，在西南面与南城交界，两刻钟一班，放在高德前世那个世界就是条城铁。

    中京四城都有这样的环线，小时候高德第一次坐西城环线去南城的丽水门广场，世界观受到了极大冲击。虽然是蒸汽车，虽然速度很慢非常颠簸，却终究是城铁，这个震旦大明给他的观感还真是各种迷惑。

    长大一些了高德才知道，四城的城铁环线是在定景之乱中建起的。那时候景灵王大军围攻中京，为了便利兵马调动，才建起了四城环线。等战乱平息，又成了便利官员公差来往四城的交通途径，最终时移世变，成了市民们最为依赖的跨城交通方式。

    现在的四城环线是工部产业，车厢分三等，一等是包车高德不清楚价格，每列就一节，也不是每列都有需要的时候才挂。二等每列都有三节，只限人乘坐，票价十银角，相当于十块钱。三等车厢十节，每人/车/驴骡/担一个银角。

    这么低廉的票价，还是烧煤的蒸汽车头，换在高德那个世界早就亏得吊毛都不剩了。还好在震旦世界煤便宜得就比白给多一点，所以四城环线居然能盈亏相抵。高德相信其实还有点赚的，不过朝廷产业嘛，工部没把账目做到大亏已经很有操守了。

    高德一行从车站外的下水道里摸出来，装作乘客买票进站。

    一列火车正喷着白雾汽笛长鸣，十节三等车厢在前，就比闷罐货车多了排栅栏挡着没有玻璃窗的窗户，门也是自中间开的跳板门。三节二等车厢在中间，很像绿皮车。末尾挂了节更为精致至少漆上得很规整的蓝皮车厢，那该是一等车厢了。

    霸刀李跟夏侯老头伪装父女上了最后一节二等车厢，高德、吕九眉、庞杨夫妇上了最后一节三等车厢。

    车厢里挤着服色各异行当不同的人，卖菜的农夫、卖货的货郎、背着书包的书生以及扛着扁担的劳力。再等推着自行车牵着驴子骡子的人挤进来，从没坐过环城火车的吕九眉跟庞杨夫妇总算明白了票价为何要标注那么多附加单位。

    见吕九眉装扮成的黄脸汉子歪眉斜眼屏住呼吸的样子，就知道她被车厢里堪比猪圈的浑浊气息熏得难以招架。高德本想让开自己霸住的靠窗位置体贴一把，记起自己现在是王无敌，只好无视了。

    火车开动，通话器没反应，霸刀李和夏侯老头并没在一等车厢里看到人。

    难道情报有误？

    吕九眉终于忍不住了，捏着鼻子瞅高德，递来这个意思的眼神。

    高德微微摇头，情报是说金钱龟跟血塔会的人会登上三点出发的这趟车，可没说他们一定是在三点正从始发站上车。

    当然情报真的有误，高德就不必冒险了。他并没跟部下故弄玄虚，计划就是部下掩护冲上去，对沈泽一击必杀，然后大家撤退。

    北山当时的反问也没错，他跟沈泽交过手，跟两个金钱龟的队员交过手，连魔斯达都对拼过一招，只要在某种程度上全力以赴，他有把沈泽一击必杀的把握。只是这么一来，他就得暴露出又一层底细，不过终究不是老古所知的那层底细，算算还是值得的。

    十来分钟后，火车停靠另一站，通话器震动了一下又停了，一等车厢上了一个人。

    应该不是金钱龟，而是准备跟金钱龟谈判的血塔会成员。北山获得的情报是，海塔会与血塔会准备联手，由金钱龟与血塔会方面的行动部门进行初步接触。

    这个时候，孙婆婆应该把消息发给了王昆仑，再由王昆仑转告了瞎子，御马监那边的停机坪上，旋翼机的大风扇应该开始转起来了吧。

    高德又哪会什么后手都不安排呢，暗手血塔的任务能不能完成另说，沈泽是必须死的。让御马监稍晚一些时候赶到，假如自己失手，就由御马监解决沈泽，算是B计划。

    火车再度出发，这次开了接近半小时，停在了东城西北角的车站。这座车站铁道纵横，规模颇大，同时还是从东城到北城的铁道枢纽。

    车厢人来人往换了大半，挤得跟沙丁鱼罐头一样。高德等人顺势退到车厢最后面，那里有道封死了的后门。

    通话器震动，一下又一下，震了六下才停止，又有六个人上了一等车厢，肯定是金钱龟了。

    高德用眼神提醒吕九眉三人，但没马上行动。

    等火车开动，速度提了起来，鹰爪庞得了信号，自手指间滑出血红尖刃，轻轻一划，就将锁住后门的链条切断。

    四个人在乘客惊异不解的目光中出了车厢，攀上后面车厢的车顶，就在急速行使的火车上向车尾奔去。

    “计划就是快、狠、准！”

    高德之前交代计划时的解说也很快，“出手的时候他们会犹豫，会尝试着顶住，因为他们觉得我们只是佯攻，是逼他们跳车，在下面才藏着真正的埋伏。”

    其他人没有异议，就夏侯老头多嘴。“如果他们……尤其是沈泽第一时间跑路呢？”

    “哪来那么多如果！”高德没好气的呵斥。“别废话干就是了！”

    那家伙跑路就追啊！追不上就看看北山所谓的掩护到底是怎么回事，反正这就是赌而已。

    “计划就是这样啊，”夏侯老头居然还夸了起来，“很合我的胃口，我最讨厌做什么事总要把什么事情都搞清楚算透彻了，太费脑子。”

    感觉这老头是在讥讽，可高德找不到证据。

    一个大跨步跳到最后一节二等车厢，咚咚脚步声惊动了下面的乘客，都有几颗脑袋探出了窗户打量车顶。

    眨眼四人又冲到了这节车厢的尾部，车厢后门打开，若干藤蔓激射而出，插进了一等车厢前门的门框里。红光迸射，霸刀李化作的血魔步卒现身，侧身猛的冲了过去，轰隆撞门而入。

    前门被撞开的同时，上方四个人正置身半空，血光紫光喷涌，四人同时魔化。

    “左数第二个是疫魔之力！”火眼杨低呼。

    鹰爪庞变作一只手爪几乎快与身躯一样大的血魔怪物，巨爪砸落车顶，挖起一块铁板，喀喇喇爆起大片火星。

    高德变身的血魔步卒抡起比脑袋大了好几倍的双手巨锤，自缺口撞了下去，接着是个被血紫交织的雾气裹住的模糊身影。

    装饰豪华，宛如贵宾室的车厢里，七团各色光芒同时绽放，果然如高德所料，他们的第一反应是顶住攻击而不是跳车逃离。

    高德当先，其他五人随后，连声招呼都没打，两边直接怼上。

    不过对面却没看清这边景象，别说几个人，连高德的面目都看不清，一个硕大而浑圆的锤头几乎遮蔽了他们的视线。

    “王无敌——！”

    跟高德交过手的那个青年愤怒至极的咆哮。

