    微胖女人客气的摇摇头，就带着钱兵顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼。

    来到二楼走廊上，他才知道上面有好长一圈房间。

    而从二楼往下看，也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿真正办公的地点。

    微胖女人，把钱兵领到一间房间前，也不敢敲门，只是指了指房门对他说道：

    “这间就是马修诺大师的办公地点，您自己进去吧，我还有活就先走了。”

    “谢谢！”

    钱兵礼貌送走了微胖女人后，就去敲响房门。

    砰砰砰！

    “谁啊，进来吧。”

    房间里很快就有一道有些苍老的声音响起，钱兵得到允许才小心推开门走进屋子。

    这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者。

    身上穿着整洁的魂师服装，胸有别着标准的三剑标志，显示着他的魂师级别已经是拥有三个魂环的大魂师。

    钱兵礼貌的欠身一礼，直接开口对马修诺道阐明他的来意。

    “大师您好，我是来进行魂师等级进阶鉴定的。”

    马修诺闻言，落在钱兵身上的目光不禁有些惊讶，确认道：

    “你这孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”

    “是的大师，我已经获得第一个魂环，所以要麻烦您了。”

    确认钱兵没有说错自己来此的目的后，马修诺收起眼中的怀疑，微笑着说道：

    “孩子，不用叫我大师，我可算不得什么大师，你就叫我马修诺爷爷吧。”

    老人亲切和蔼的声音顿时令钱兵好感大增，赶忙再叫了一声：

    “您好，马修诺爷爷。”

    马修诺眼中流露出一丝欣赏，说道：

    “看你年纪这么小就获得了第一个魂环，想必就是素云涛跟我提过的今年觉醒的两名先天满魂力的孩子之一。

    来吧，我带你去进行进阶鉴定。”

    一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起钱兵的手走出办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

    当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在钱兵面前。

    马修诺解释道：

    “这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室，进来吧孩子。”

    说着，他推开最左侧的一扇门，带着钱兵走了进去。

    这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

    一走进这间房间，钱兵就感到一种特殊的感觉，体内的魂力似乎随着一种特殊的节奏轻微的律动着。

    他探头观察，很快就找到了牵动自己魂力的缘由。

    在四周的墙壁上，一共镶嵌着五颗足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。

    地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。

    这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。

    马修诺大魂师看钱兵注意到地面的花纹，微笑道：

    “我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。

    分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。

    而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。

    在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格。

    而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿，是所有魂师憧憬的地方。”

    钱兵对于那些遥不可及的事情暂时还不太关心，而且他受小说的影响对武魂殿没有什么憧憬，转而问道：

    “谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷，我们可以开始了么？”

    马修诺莞尔一笑，道：

    “现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧，那我们现在就开始吧。施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

    钱兵走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，心中默默呼唤，马上，精灵球武魂带着热流从他掌心缓缓浮现。

    精灵球武魂带着红色光芒，瞬间从龙眼大小化作碗口大小，悠悠落在钱兵手掌。

    同时，一道黄色的百年魂环从他脚下升起，以他身体为中心，上下飘浮着。

    马修诺本来是一脸温和的微笑，当他看到钱兵的武魂和魂环，脸上神色已经变成了愕然。

    “这，这是什么武魂？还有你的魂环，竟然是百年魂环，真是不简单啊！”

    “马修诺爷爷，我的武魂是精灵球，可以召唤一只……一只特殊的魂兽为我所用。”

    听到钱兵的解释，马修诺心里的震惊达到了顶点。

    他之前没有多么看重钱兵先天满魂力的资质是因为他听素云涛说，今年两个先天满魂力的孩子，武魂都属于废武魂，可钱兵的武魂明显不废！

    “啊！你的武魂竟然可以召唤魂兽？这是一种很稀有的能力，也说明你的武魂非常值得培养。

    百年魂环，先天满魂力。孩子，我还不知道你叫什么名字。”

    “我叫钱兵。”

    马修诺长出了口气，平复着心中的激动。

    “孩子，你的武魂才刚刚觉醒几个月时间而已，就达到了这个程度。我想你以后好好修炼，说不定能成为一名伟大的魂师。”

    马修诺说着从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到他面前。

    “把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照理论来说，你应该是十一……”

    马修诺的一个级字还没有说出口，他递到钱兵手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。

    这光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。

    “这，这是……十四级的魂力。”

    马修诺看着钱兵有点像是在看一个小怪物。

    “难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一跳四级啊。

    孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”

    “这……”

    这个问题是真的难到了钱兵，他一时间也不知道该如何回答。

