    朱红一边问着二蛋，一边打量着二蛋那身强力壮的男人身体，瞧见何小琴那羞涩的样子，她明白，这肯定是二蛋和何小琴昨天晚上在外面的野外过夜了。

    不知道为什么，她的心里却发现，二蛋挺浪漫的，难怪何小琴如此在乎他。

    “嗯，等我今天带田主任参完赛后回来，明天就可以放鱼苗了，这两天辛苦你们夫妻了”

    朱红点了点头，然后想说什么，却欲言又止。

    二蛋看出来了她的话里有话，于是说道：“小红，怎么了，是不是你跟何正有矛盾了？”

    朱红看到二蛋这么关心，于是轻声地说道：“二蛋哥，自从何正的妈妈拿硫酸泼了敏姐后，我心里一直愧疚不已，一直在责怪着何正，最近一直没有跟他睡在一起，因为我觉得太对不起你和敏姐了，但是昨天晚上，我鼓起勇气去和他睡，发现他现在又变成以前那个样子了，是不是他的病又复发了呢？”

    二蛋一愣，心想，不应该呀！用过寒冰石的锻炼，治疗后，不应该再有复发的情况，除非有新的情况出现。

    “这样吧！你不要急，这样的事情有时候也是凭心情的，你们夫妻如果感情没有问题，可能是何正有压力，等我今天晚上参完赛后，再回来跟你们谈谈，相信我，何正是一个很有正义感的人，他不会出问题，更不会变心的”

    朱红看到二蛋匆忙离去，其实她想说何正无论如何也比不上他李二蛋，但话到嘴边，又不敢说了，毕竟在这样的农村，她不能有自己独特的想法，更不能让别人知道，她看不起自己的那个老实的老公。

    此时，在县城的一个酒店，艾梦醒过来，看到程四牛那个秃头，想到昨天晚上伺候这个程四牛那变态的男人，她真的想吐。

    偷偷起床后，洗漱了好久好久，洗澡的时候把身上都洗了很多遍，才总算满意地走出淋浴间。

    “你起这么早，昨天晚上辛苦你了”

    艾梦吓了一跳，看到程四牛那身肥肉，皱紧了眉头，但为了以后，她还是强撑着笑容说道：“程总，早上好，你醒了呀！”

    程四牛朝着她示意一下，从包里拿出五万块钱扔到她的跟前，笑着说道：“你昨天晚上很棒，这是给你的小费，接下来你就陪我吧！我不会亏待你的”

    艾梦看到这个程四牛出手就是五万块，看着那钱扔在自己的跟前，她想了想，深知，这五万块不算多，她要的是四五十万，甚至更多，于是便娇羞地将钱暂时放在旁边，立刻爬上床，将头靠在他的肩上，撒着娇。

    “程总，我不是个肤浅的人，你这钱给我，我就去多买几件你喜欢的衣服，再说了，我们是有缘份，一般的男人，我是不会看在眼里的，我也不是一个随便的女人，你可要认清了”

    看到这个女人嘴这么甜，程四牛那可是心中大爽，立刻再拿了五万扔给她说道：“嘴甜，赏”

    艾梦陪他一个晚上拿到十万，这让她心中对方敬秋没有了啥感觉，反而对这个变态的男人，有了更长久的计划。

    “程总，你昨天晚上说了，要帮我报仇的，这件事情你不会忘记吧！”

    程四牛搂着她，拿出一根烟，艾梦很有眼色，立刻给他点上，只是她却先抽了一口，然后轻轻地向他喷了一口烟雾后，才将烟头放到他的嘴里。

    是个男人，哪经得住这般迷人的小妖精的举动，程四牛心中大喜，不禁笑着说道：“艾美人，你放心，答应你的事情，我一定会做到的，不过有一件事情，我需要你帮我一个忙”

    艾梦一听，愣了一下，但还是说道：“程总，你就直接，需要我干嘛！”

    程四牛咬着牙说道：“我准备在县委崔书记那个娘们住的小区的对面楼买一套房子，你住进去，帮我监视一下崔书记，看看她是不是跟李二蛋有一腿，如果你要是发现李二蛋经常出入她家，你就直接告诉我，到时候想办法潜入她家，安装摄像头和窃听器，这个娘们太不听话了，软硬不吃，那就要给点颜色给她瞧瞧”

    “李二蛋和崔芳芳有一腿，不会吧！”

    程四牛冷笑一声说道：“我的感觉他们有一腿，这个崔芳芳可是一个单身女人，而且我亲眼见过李二蛋从那个小区出来，而且我听到消息时，这个崔芳芳多次单独去了何家村，表面上是为了那个修路工程的事情，但是纸包不住火的，因此我们得抓紧时间，只要把她拉下水，以后我们做事就方便了，要是你真的能弄到这些东西，以后我赚的钱多分点给你”

    艾梦一听，顿时就开心不已，立刻说道：“程总，你说的是真的吗？”

    程四牛为了拉拢艾梦这个女人，心里头早就算计好了，于是从包里拿出一张卡，递到她的跟前说道：“这里面有五十万，但密码我不会告诉你，如果你能够弄到李二蛋与崔芳芳的私情内容，我就把密码告诉你，这五十万就是你了”

    艾梦兴奋地在程四牛的秃头上面亲吻了一下，高兴地跳了起来，为程四牛跳了一段惊艳的性感舞蹈，逗得程四牛开心不已。

    吃完中午，张思燕便开车来到了何家村，上午，几个女人把田敏打扮了一翻，戴上了四罩，根本看不出来田敏是毁容还是恢复了容貌。

    只是她们几个女人看到田敏看着那件新的少数民族的衣服时，她们真的震惊了，田敏就像个女嫁的新娘一样，真的太美了。

    张思燕看到田敏的时候，她心中一愣，硬是取下了田敏的面罩，当时她就愣在那里好久没有回过神来。

    开着车子带着二蛋和田敏去县城的路上，张思燕还在开玩笑说，她也要毁容一次，让二蛋帮她治疗一下，也变成这样一个绝世美人。

    下午二点半，他们一行人到了县城的莲花大广场，这里搭了一个大型的舞台，县电视台的卫星转翻车都在旁边，很多媒体都在现场。

    何家村的突然出现，让现场的人都愣住了。

    “喂，你们看何家村的参赛选手终于来了，她不是毁容了吗？”

    “对呀！戴个面罩，难道是不敢让人看见她的丑八怪的样子吗？”

    “看来她是真的毁容了，戴着面具不敢见人，就算穿着再漂亮有什么用，谁会给一个丑八怪投票呢？”

    几个参赛选手发出阵阵嘲讽的声音，听得二蛋心里很不舒服，但他并没有吭声，直接去找了组委会的周主任。

