    “不！第二次了！贫道不甘啊！”段德痛心疾首，第二次啊，第二次看着这等神物在自己面前溜走。

    一旁见到绿铜块落入化仙池中心，都不免暗道一声可惜。以段德以及诸位教主为最，恨不得以头撞地。

    而另一边，第三代源天师遭遇晚年不详所化的红毛怪物大开杀戒，仙台一层天的修士瞬间暴毙十八位，甚至有大能遭遇不测，被红毛怪物撕掉半边身子，敲骨吸髓，吸食脑浆。

    众教主祭出性命交修的法器攻杀，局势十分危急，圣人不出，怕是不能遏制红毛怪物的暴行。

    这些大能在源天师所化的怪物面前，如同孩童一般脆弱。红毛爪子一拍，便是在大能头上留下五个指洞，五道脑浆迸发。

    又是一掏，鲜血淋漓的心脏在红毛大爪子中跳动，被他活生生吞下。大能级强者在他面前，就是一堆随时可以拆卸的玩具，用力一扯，便将又一位大能手臂扯下来，放在口中嘎吱嘎吱咀嚼。

    “镇！”

    无比惨烈之际，孔雀王与赤龙道人长啸一声，从颜如玉手中接过青帝兵，帝威赫赫，青光万丈，似要压塌万古青天。

    天地间此时，只剩下一株混沌青莲，支撑天地，受万灵跪拜，古之大帝神威压制红毛怪物，令其停止了杀戮，胆颤不已，不断后退，发自内心恐惧。

    “吼！”

    红毛怪物怒吼一声，竟是向化仙池所在山峰掠去，所过之处，所有源术师都是身长红毛，仅剩下叶凡一人圣血燃烧，将不详气息隔绝在外。

    “聒噪！何人在此惊扰我族大帝沉眠？”

    古洞最深处，有无上存在被惊醒，发出了恐怖的波动。一尺多长的紫色麒麟拉着一辆古老战车冲了出来，不过一尺高，上还有一尺长的青色小龙盘旋，还有半尺多长赤色神凰飞舞。

    另有玉质小人为战车开路，战车之上，一尺多高人形生灵站立，头顶一百零八道神环，带有滔天威势，审视场中众人。

    “打扰大帝沉眠者，死！”

    这神灵看着不大，但修为极高，随手一挥，便是无数古字飞出，烙印在虚空之上，将几位大能炸得血肉横飞。

    盘旋的青色小龙，飞舞的赤色神凰，以及这些半尺多高的七八个玉质小人各举刀兵，追杀众人。

    如今，天下圣人不出，此地能够护住他们的，只有孔雀王等人手中的青帝兵以及大夏太皇剑了。

    “惊扰大帝者，死！”人形生灵驾驭战车，头顶神环，追杀此地教主级人物来到山顶处。

    “献上帝兵，放尔等离去，其他人惊扰大帝，当诛之。”人形生灵喝令孔雀王等人献上帝兵，可放他们离去，至于其他人，必须死在这。

    赤龙道人他们可不吃这一套，青帝兵横扫过来，被这生灵召唤秦岭龙脉，以中州最强祖根对抗极道帝兵。

    不过，中州大气运凝聚的祖根也不过艰难抵抗青帝兵而已，这生灵完全被帝威笼罩，两股战战。

    “哼”

    古洞深处，一声冷哼传出，带着一缕帝威，让青帝兵的帝威收敛了一些。青帝兵和太皇剑并不能全面复苏，故而被中州最强祖根，以及深处那位无上存在的近乎大帝的杀机牵制住。

    第三代源天师还有那尊人形生灵在此地大肆杀戮，就连教主也有几位陨落。

    “你们也配叫强者？也能成为这片大地的统治者？实在是太弱了，简直不堪一击。”这尊生灵残忍无比地看着在场的这些人，肆意嘲讽。

    仙湖之中，水花溅射，泛起波澜，青莲摇曳，带着一块绿铜出现，似乎有些变化。不过却在此时，太皇剑自主激发，剑气纵横，将这些玉质小人一个个斩成虚无。

    青莲一愣，没在发生变化，感受了一番之后，落在了叶凡头上。

    “何人在此出手，不怕我族大帝找你清算！”人形生灵声色俱厉，深处那尊存在也是爆发丝丝帝威，有些震怒。

    暗中之人并没有将他们放在眼中，太皇剑剑气垂落，斩向了人形红毛怪物，凄厉无比的惨叫声响起，露出了红毛怪物的真身，一具终结于七万年前的苍老干枯肉身。

    “砰”

    第三代源天师尸身炸开，不死仙丹冲天而起，由源天师肉身孕育，得秦岭万古龙气滋养，成就无上宝丹，对于活化石级别得人物来说，是延续寿命的无上神药。

    太皇剑气轻震，将宝丹振成数十块，任由这些人各凭手段争夺。一道身影踏空而来，身着龙袍，近乎于道，无上龙威笼罩当场，将那人形生灵，青色小龙，赤色神凰，紫色麒麟生生震成齑粉，随风飘散。

    “参见老祖。”大夏皇朝之人见到这尊存在，纷纷行礼。

    “他，就是大夏那尊老祖吗。”抬起头，叶凡想看清这人面容。

    第一印象，便是年轻。

    这位大夏老祖看起来与他们这些人同龄，但实际上的的确确存世八九千年。似乎感受到了叶凡看他得目光，这位扫了一眼叶凡，便不再关注。

    实际上，心中，“小叶子还不快顶礼膜拜，之前还想着你以后罩着自己，现在刚好反过来，我来罩着你，怎么样，逼格满满吧。”

    叶凡眉头微皱，虽是与李道面容不同，但这位大夏老祖总给他一种熟悉感，他觉得，自己得猜想可能成真了。

    而随着大夏老祖得出现，诸如阴阳教那些敌视叶凡的人想起了昔年大夏老祖的警告，敛去对圣体叶凡的杀机，很快不死仙丹碎片便被这些人瓜分完毕。

    万古龙穴之中，无上气机迸发，一辆龙车拉着一尊古皇出现，头戴帝冠，身穿古皇圣衣，龙行虎步，似神灵降世。

    “我为中州不朽之皇。”

    “这...真的是沉睡的大帝！”感受到了这位不朽皇者的气势，若非有大夏老祖帮他们挡住，只怕会将他们活活压死。

    “不过是九窍通灵，花了数百万年才成形的伪圣灵，距离帝境还差了些，也配称作中州不朽皇？一剑斩你！”

    “狂妄之辈，圣灵之威，岂是尔等宵小可以想象的。”

    中州不朽之皇强摄青帝兵，引起帝兵巨震，激烈反抗。不过谁都没发现，叶凡头顶青莲摇曳之时泛起的点点青光，将青帝兵安抚下来，顺利到了中州不朽皇手中。

    帝兵在这等人物手中完全爆发，中州传承久远的大势力，东荒、西漠，南岭都有人看向了中州秦岭之地。

    太皇剑入手，皇道龙气在大夏老祖身后凝聚九条金色神龙。青帝兵洒落清辉，万古青天一株莲浮现在这中州皇者身后。

    “唉，自古王不见王，帝不见帝，他生我为生，我生他已死，而今有幸，得见帝战，幸甚至哉。哈哈哈...”病老人变了气质，无比豪迈，将叶凡等人护在身后，周身亦有帝威阵阵。

    “盖道友且待我斩了这尊圣灵，与你把酒言欢！”大夏老祖亦是豪迈一笑，随手布下大阵，将此地护住，手提太皇剑，力劈中州不朽皇。

    “青帝借帝兵给你，是念在上天有好生之德，让你斩去邪念，你却冥顽不灵，禁区真正的圣灵都可死得，你有什么可骄傲的。记住，杀你者，大夏，嬴政！”

    太皇剑展露无上帝威，皇道龙气瞬间将青莲虚影打碎，粗大的剑芒贯穿中州不朽皇者的躯体，直冲云霄之上，没入无尽星空。

    中州不朽皇朝之中，甚至有底蕴被惊醒，感受到了太皇剑全面爆发的威力，是谁在主导太皇剑？那位大夏老祖吗？

    “你是...无缺大帝！不...可能...当世，无帝！”

    青帝兵回归孔雀王之手，中州不朽皇语句断断续续，却道出了令无数人惊讶的消息，大夏老祖，竟是一尊当世大帝！

    上苍震怒，无穷劫运没入嬴政身上，这也是圣灵一族非大帝不可杀的缘由。每一尊圣灵都是演化数百万年才成形的，可以说聚纳了上苍的大气运，杀他们将会有无边大祸。

    “说好了一剑斩你，就是一剑，不过区区劫难，算个屁。”

    这尊圣灵的躯体在太皇剑气之下，一寸寸爆裂，化为飞灰。

    盖九幽上前来，道：“恭喜嬴政道友，证道帝境。”

    “还没有成就帝位，不过，也快了。”

    两人的对话，令场中所有人都呆若木***九千年前的两尊近帝强者，都尚在人世，一尊还将证道帝位，他们这些人，这些后辈还争什么帝位？

    “我成帝，也不会压制他人成道，黄金盛世即将来临，圣人之境也不再遥不可及，年轻人还有机会。不过，我再次言明，同辈争锋，各凭手段，若是有人以大欺小，休怪我剑下无情。”

    “敢问前辈，若是生死大敌，也不能下狠手吗？”阴阳教教主硬着头皮询问嬴政，若是因为这点灭了圣体之后，再被这位大帝灭了一门，得不偿失。

    “生死大敌，我不管，帝路争锋，同辈征战，不得以大欺小。”嬴政虽然会罩着叶凡，但也不会完全庇佑，保证他活着就行，至于受不受伤，总归是能养好不是。

    “多谢前辈解惑。”各大教势力教主纷纷谢过嬴政，这样也好，各家小辈争锋，也不担心有人以大欺小了。不过，该防备还是要防备的，总有些胆大之辈不是吗。

