    第319章江湖：魔教妖女（7）

    十二岁的小少年，身穿华服，单手叉着腰，另一只手捏着伞，一副中二少年风流任性、纨绔不羁的模样。

    娇阳感知到什么，睁大了眼睛，瞬间挥开了他的手，连带着他的身子都后退几步。

    手一歪，伞差点掉落在地上。

    皇甫炎愣了愣，瞬间抬起眼睛，一副委屈不知所措的神情看着她：“怎、怎怎么了？”

    “烦人。”

    娇阳瞥了他一眼，然后抬起下巴，伸出一根细白的指头，在他面前晃了晃：

    “皇甫炎，我不管你现在心底有什么心思，都还是趁早打消了比较好。我明白点告诉你吧，你那种类型的，还有什么哥哥妹妹的那一套，我最近玩的有点多了，暂时有些玩腻了喔。

    所以我觉得呢，我们之间，还是做朋友更好。嗯...就做朋友，处的久。”

    说到这里，娇阳觉得好有道理，于是鼓励地为自己点了点头。

    皇甫炎哭笑不得，捧着脑袋：“什么啊...”

    他撑着伞在后面接近，娇阳则是戴上了厚实的毛毛斗篷，帽子罩在脑袋上面，替她遮住了大半的风雪。只露出少女娇美琼白的面孔，她美好地没有一丁点瑕疵。

    “娇阳...”男孩打着伞在后面追，惊慌失措，“你病才刚好，快点过来，别着凉了。我...我替你挡着，我们快些回去。”

    娇阳就像没听到一样，顾自在前面跑着，白茫茫的雪花落在她身上、毛茸茸的帽子上、睫毛上...

    她一蹦一跳地往前，落在他的眼底，自成一副画卷。

    皇甫炎步伐突然停下来，顿住。有些不可思议地捂着自己的胸口，刚才好像悸动了一下。

    “怎、怎么回事...”少年嘀咕了一句，她的背影落在他眼底逐渐朦胧，像隔着层含着水汽的水晶一样模糊。

    他抬头看见娇阳已经跑远了，顾不上许多地又追上去。她真的就像一只刚出笼的鸟儿，自由自在，且毫无拘束。

    少年默默地怔愣：“那个...你就那么想在外面玩儿么？你先回去，把身子养好了，等下次，我会再带你出来玩儿的。”

    “下次...”娇阳的步伐停下来，看向四周，无声地笑。

    没有下次了。

    她的眼中浮现往后这里将被屠尸百万、血流成河的场景。那是真正的惨绝人寰，是人间地狱。

    所以她才那么急于把眼前这些繁荣的场景，铭记在心。

    元明期的野心，可从不止于称霸武林呀...他要的是一整个江山。

    ...

    最后两个人，是当街被盛府的人给扣押回去的。

    两人耷拉着脑袋，站在盛意面前，受训斥的模样像极了鹌鹑。

    “和你们说了多少遍，最近外不安分，魔教的人更是蠢蠢欲动...”

    娇阳抬起头来，嘴角一瘪，双眼水汪汪地一睁，露出委委屈屈的神情。

    看得盛意心里头不由自主地发软：“...娇阳...唉，你我是管不好了，我终究是愧对你死去的娘...”

    娇阳低下头，眼角却是冲着皇甫炎得意一笑，皇甫炎抬手，冲她比了一个高明的手势。

    (本章完)

