    “靠，等等我啊！”

    维修点这边，龙七刚在塔吊顶部找到一点儿远距离拍摄的感觉，就看到深蓝行者集群已经从悬浮模式，进入到飞行状态。

    悬浮和飞行真的不一样。

    由于龙七人在几十米高的塔吊之上，居高临下，对地洞区域形成了绝对的高度压制。再加上开始热机的时候，尘土飞扬，模糊视界。所以，罗南与深蓝行者低空悬浮时，感觉其实并不明显，直播间里大部分人根本就没往那边想，他们还都围绕着“吸血鬼突破常识壁垒的江湖地位”这一热点话题，吵得天昏地暗。

    就算有少部人察觉到，罗南、瑞雯与山君、猫眼形成明显的高度错位，发出“瑞雯小姐姐飘起来了”这样的弹幕，也没有形成什么话题度。

    直播间里的无意义吵闹，停止在深蓝行者集群向西南转向，加速启动的那一刻。

    就算人们再眼瞎，当龙七的直播镜头不得不追随着深蓝行者集群，做平行移动的时候，一切因习以为常而造成的错觉都被打破。

    格式化空间内高效率运转的能量，更是迸发出远较此前任何时候都要刺眼的光芒，强劲干涉外部世界，形成使得百吨级的钢铁架构持续高速飞行的澎湃力量……

    嗯，正常人不需要去纠结运行的深层机理，近乎于超自然现象的神奇情景，直接砍断了相当一部分人的理智神经。

    然后就是更为爆炸性的弹幕覆盖。

    而这种时候，龙七已经懒得在密集弹幕中找寻有意义信息了。相较于直播造成的反响，他被“抛弃”的后果，更让无法接受。

    所以，龙七就在维修点一众旁观者的惊骇眼神中，直接从数十米高的塔吊顶部往下跳。

    他要追上去！

    格式之火在空气中连炸出几声闷爆，帮助龙七多次缓冲，安然落地。这场面其实也挺超自然的，但相较于飞行中的罗南及其麾下深蓝行者集群，就完全不是个儿了。

    也就是让直插间的观众们，多了一回高空速降的第一视角体验。

    “车，车……”

    龙七嘴里嘟囔着，视线视射。他所在的维修点在地洞区域南面，追上罗南他们，只要切一条向西的直线就好。

    可实战经验丰富的他，单凭目测也能知道，不断加速的深蓝行者集群，时速至少已经在六十公里以上，而且还在不断加速中。

    这种情况下，他单兵突进，恐怕还没有追上去，先要给累死，或者快累死的时候，被路上的畸变种拣回去当开胃小菜。

    “龙七！”

    是颂堪在叫他，与之同步的，是越野车的引擎轰鸣。颂堪就在驾驶座上，向他招手示意。

    龙七注意到，这不是他们那辆——那部车还在营地里搁着呢。亏得颂堪能在这么短的时间里，找到这么一台合适的代步工具，多半是在他偶像浮空的时候，就已经有先见之明在准备了。

    以颂堪的温吞性格，干出这种事儿，绝对值得大书特书：

    “干得漂亮……这算爱的默契？”

    龙七一边赞叹，一边跳上车，顺口调侃一句。颂堪并没有回应，他做事反常地雷厉风行，脸上却缺乏这种状态下应有的亢奋，相反，他表情相当沉重压抑。

    等龙七上车，他一脚油门轰上去，几乎要爆缸的轰鸣声，又显出心里头的躁动情绪。

    矛盾啊，矛盾！

    龙七一点儿都不意外。

    这种时候，如颂堪这般的瑞雯铁粉，特别是知晓一定内情的，心情都应该很复杂才对——半遮半掩的幕布被扯掉，后续的影响与后果，都不是现在“网红偶像”的身份所能承担。

    游戏般的时光要结束了，现实世界的阴影如潮水般涌来。

    这种时候，计较个别粉丝心里的矛盾想法，没啥意义，龙七也就是一笑，探头出车窗，看远方天空中，飞行的深蓝行者集群，调整视角的同时，草率挥手：

    “追上去！放心，肯定给你拍好……草！”

    半途陡然变调，颂堪在驾驶位看不到，把头探出车窗的龙七却看得清楚，就是副驾驶这边的方向，有模糊黑影，如炮弹般呼啸而来，根本没给人任何反应的机会，直接撞上。

    越野车两侧，四面车窗玻璃几乎同时炸开。颂堪这才发觉不对，但也只来得及惊叫一声，整个人便被灌进来的强大气流，从破碎车窗那里，带着碎玻璃碴子，强行吹了出去。

    龙七反射性伸手，想拽住他，结果自家脑袋却先被人按住。对面稍一发力，他便头晕脑涨、天旋地转。等回过神来的时候，已经转到了驾驶舱里。

    至于原来的副驾驶位置，则已被人占据，正是刚刚直接炸车拦截的那位。

    超凡牌组里的红心5，山君。

    此时，山君的视线也追踪着天际持续加速的深蓝行者集群，和龙七刚才做的事情几乎一模一样。

    龙七有点儿恍惚，但完全清醒后，第一反应还是从倒后镜往回看。摔落的颂堪，倒是让及时跟过来的猫眼接住。

    猫眼还向这边伸手做了个“OK”手势，应该没有大碍，就算断几根骨头啥的，也不致命。

    “累赘跟过去找死吗？你负责开车，追上去。”

    山君话里是超凡种应有的强势，但如果是真的硬，就没必要多解释那一句。

    龙七咧咧嘴角，明知道不理智，但本能还是要调侃：“明白，这就是没系安全带的坏处……话说，山君，我直播呢。”

    “要配合吗？”

    “呃，可以吗？”龙七都觉得自己在作死。

    这时候，山君视线转回来，唇角竟然还有几分向上的弧度，余势在瘦脸上勾出些许纹路，猛然间倒是看不出刚才不讲理的强势：“只要罗教授不介意，我没有问题——前提你不要跟丢了。”

    龙七下意识加了脚油门，但仍不确定：“真心的？”

    “这不是重点，不是吗？”

    “您坦诚！话说，他们目的地是哪儿？”

    “大金三角中部区域……吧。”

    “咝！”

    龙七差点儿想踩刹车，但在山君注视下，还是伸手，开始在车载智脑上操作。

    山君有一点说得不错，如果目的地真是那边，以颂堪的野外生存能力，在车上确实就是个累赘。

    要说专业和皮实，他确实远远胜过，当然，胆子不一般：“具体坐标呢？还有，我们就这么开过去？这样咱们半途送菜的可能性也不小……他们高高在上的，大约不会把路上那些超凡畸变种、巢穴都给扫干净。”

    “先去这个位置。”山君没有回答，在龙七设置好的界面上，输入了具体坐标。

    “这个不远，几十公里，不开车都能到。”龙七随口评价，“话说山君，您为什么不直接跟过去？要说他们能飞，您也不差呀？”

    “我又不是沙卡尔，真能这么做，过来的时候也不会那么狼狈……你不是都看到了吗？”

    “呃，您谦虚了。”

    在龙七的认知里，超凡种肉身浮空算是一种比较普通的能力了。除了少部分人出于习惯等原因，使用更高段的力场扭曲、或者改变身体结构性质等更复杂手段以外，大部分通过超凡力量操纵气流，就可以做到——当然是暂时的那种。

    上个月，龙七还真看到了山君到这边来，使用的“空难式”降落法。凭心而论，那种简单粗暴的手段，单论难度，也不比单纯浮空飞行容易到哪去。

    当然了，什么能力发挥极致，都是不容易的。比如山君口中的沙卡尔——超凡牌组里的红心9，号称“呼吸的宗师”、“里世界驾驭气流第一人”，能够做到在天空中浮游飞翔数日夜而不坠，便是睡眠亦可维持相应状态，以至于在梵城被人奉为神明。和德姆上师一起，把灵修教派搞得有声有色。

    那是一个在世俗社会也有相当知名度的人物。只不过因为次大陆长年以来给人的古怪感受，使得域外人士自然带着有色眼镜去看待，给这类神奇蒙上荒诞的外衣，也算是另一种伪装色。

    以至于，在直播间里，都有“不明真相的观众”在那里放话：“沙卡尔？梵城的那个卖课大师？他不是个骗子吗？”

    “在梵城的话，你已经被打死了。”

    “世纪末的瑜珈魔术师，也很厉害呀。”

    “那现在这个……”

    “我脑子有点儿乱，让我捋一捋。”

    在纷飞的弹幕面前，龙七也是无语。

    所以，有些事情的影响力，不能看动作的“幅度”，而是要看“环境”、“时机”和“目的”。

    相较高调行事，顺便卖他的“空行瑜珈”课程的沙卡尔，罗南算是很内敛的那种人了。可这种时候，这样的场景下，强烈的“真实感”就扑面而来，将沙卡尔同样属于超凡力量展现的手段，秒得渣也不剩。

    横亘在里世界与世俗世界之间的那堵无形之墙，就在此刻摇动崩解……也许下一秒，就要彻底归于虚无。

    以龙七的见识，很难评估后续会造成怎样的影响变动。毕竟，对于罗南来说，一切可能才刚刚开始。

    龙七心神飘忽，这时候，他感受到山君刺过来的眼神。

    “山君？”

    “你收到指令了吗？”

    “……指令？”

    山君不再说话，只将自家通讯器，与车载智脑连一起。很快，龙七就听到了某个过分平静的声音，还有点儿耳熟：

    “请注意，1号目标已锁定。

    “战斗预计在十五秒后结束，请尽快赶到预定地点。

    “浓度值预计在二十分钟后出现明显下降。”

    龙七听得稀里糊涂，眼前忽又被光芒刺进来。他下意识抬头，便在西南天际，与晨间太阳隔空相对的位置，刺眼强光迸发。

    如同神明投掷的雷霆标枪，贯空而出，轰然而落。

