    加拿大对于这个选址自然是非常不满意的，他们的政|府对这个提议自然是不敢接受的。他们发出了严正的抗议。

    为了保护自己的领土和尊严，他们甚至对美国发出了军事威胁。

    然而......

    如果你的实力不够强大，那么你的所有愤怒都只会成为别人的笑柄。美国人对他们的威胁选择了无视，加拿大自然也不敢真的对美国动手。

    就连英国人都觉得，美国的选址是非常合适的。在这两个国家的支持下，除非加拿大投靠中华联邦，否则它根本没有反抗的资格和能力。

    1943年1月23日，加拿大的领土到底还是被选为了谈判地点。

    就在几国联合宣布这一决定之前一个小时左右，爱达荷、内华达和俄勒冈州宣布加入美利坚联邦！

    这一下，华盛顿州就被国防军和美利坚联邦三面包围，他们唯一的出路就是西面的太平洋，可是现在的太平洋已经成了国防军的洗脚盆，所以，华盛顿州之中马歇尔留下的几十万残兵败将就成了瓮中之鳖！

    如果算上之前的阿拉斯加，国防军还没有正式进入美国，美国就已经损失了三分之一的国土。

    现在美国是真的元气大伤了！

    也好在，陈启民是在宣布之前一个小时从让这三个州发出这样的消息。

    华莱士还可以装作是没有来得及反应，所以中了陈启民的算计，实际上......他事先就知道。

    可是华莱士也已经顾不上这么许多了，现在的华莱士和共|和党那些人不一样，他是真的希望能尽快结束战争。

    哪怕......要让他暂时承认美利坚联邦也不是不可以。

    国防军总是要退出北美的，美利坚联邦的问题美国人可以解决一次，就可以再解决一次。

    谈判计划要在2月20日开始，在这段时间双方要实现停战。

    之所以要把谈判日期定在1943年2月20日，是因为在1943年2月4日农历除夕就要来临了。

    中华联邦的外交官也是要回家过年的，等过了正月十五再来谈判吧。

    美国人对中华联邦的随性和不重视，自然是非常的愤怒的！这段停战期对美国来说可不是小事儿。

    其他各国都还好，第五纵队在美国的活动越来越猖獗，谁知道这段时间还会不会发生什么别的变故？

    可他们现在是有求于人，他们也没有办法拒绝。

    英国在这段时间也没有闲着，张伯伦首相知道，蘑菇弹的出现非常有可能改变战争的结局。

    张伯伦不敢赌美国的研发会失败，所以他想了一个办法。

    即便英国要退出战争，他也要在暗中支持英国和美国的联合研发，要是蘑菇弹在最后真的研发成功了，那么他的安排又将是一次先知一般的举动。

    张伯伦觉得自己实在是太睿智了。

    于是......

    他便将英国所有的研究人员和器材都暗中送到了美国。这时他似乎没有注意到一个问题，也可能是他注意到了，但是为了自己的职业生涯考虑，他没有往深里想。

    这些研究人员去了美国之后，还会回国吗？

    这显然是不可能的了！

    愿意为了蘑菇弹的事业而前往异国他乡的，大部分都是希望能在战争中战胜协定国的人。

    英国已经让他们失望了，而且美国默认双重国籍，他们实际上很快就会成为地地道道的美国人，与其成为战败国的一员，不如成为一名美国人。

    斯大林这边则在拼命的从英国人的身上吸血。

    可是，斯大林却越发明显的感觉到，自己恐怕是活不过1943年了。

    因为他已经发现了，第五纵队不仅在美国那边活动猖獗。在苏联，一样有第五纵队在暗中破坏他的苏维埃。

    本来斯大林认为，自己的苏军即便是被人俘虏了，成为第五纵队一员的可能性也是比较小的。

    苏联虽然扫盲教育做的不怎么样？但是思想教育工作做的还是非常好的。

    在苏联的宣传之中，陈启民那一套可是实实在在的邪门歪道，大部分的苏联战士都是以打败陈启民为目标的。

    这些人怎么可能这么容易就被陈启民蛊惑？

    可是他忘记了一个问题，陈启民和他们苏联都是老马的信徒，所以双方在终极目标上是一样的。

    既然是向同一个方向努力，那么谁做的更好，那么谁的道路看起来就更像是正确的。

    在这方面中华联邦可以说是占据着绝对的优势。

    苏联用理想来鼓励自己的战士，可是当他们看到中华联邦更接近自己的理想的时候，这种心理落差会让他们更容易被中华联邦同化。

    于是，中华联邦对苏军俘虏转化第五纵队的效率出乎意料的顺利。

    有了这些土生土长的苏联人的帮助，无论是国安局的特工？还是沙俄那些镇压苏军零散武装的军队，都如虎添翼。

    因为这些人的加入，朱可夫留在“沦陷区”的部队遭到了致命的打击。

    这些部队溃散的速度之快远远超出了朱可夫和斯大林的想像，他们很快就知道这是第五纵队的手笔。

    同时，他们在知道第五纵队已经开始在苏联活动的时候，他们立刻就想到了，这些人会不会已经深入了苏维埃的内部？

    从历史上来说，苏联想要往别过送间谍往往比较容易，别国把间谍送进苏联却往往很难。

    因为那时的苏联是一个充斥着理想主义者的国度，这个国度的每一个人都是政|府的坚决拥护者，每一个人都是“朝阳群众”，在这么强大的反间谍力量的保护下，很难有人能渗透进苏联。

    可是即便如此，此时的斯大林和朱可夫还是感觉到了恐惧！

