    藏书阁顶楼。

    隔了许久，老者这才收回那一股强大的剑意。

    “他们叫做黑炎组织，这个组织，也是你曾经的敌人！”

    “至于他们在什么地方，我也不清楚。”

    “但是，他们组织的人有一个很特别的标记，那就是脖子上有一个黑色火焰的纹身。”

    “他们组织的人，你见一个杀一个，这个要求，难吗？”

    话落，老者的目光落在了云千帆身上。

    云千帆脸色有些复杂，他不知道自己要不要答应这个老者的要求。

    但是刚刚，自己的话已经放出去了。

    如果不答应，可能这会成为自己以后突破境界的羁绊。

    “我答应您！”

    听到云千帆的回答，老者才心满意足的笑了笑。

    “这把剑，跟了我很多年。”

    “希望你为他找一个行侠仗义，豪气云天的主人。”

    “剑法，也都在这剑中。”

    “我没什么东西给你，这本剑法，你可以修炼，炼至顶层，一剑抹杀星者境界，不是问题。”

    说完，手臂轻轻挥动了一下。

    那本青色的长剑落在了云千帆手中，还有一本剑法。

    “我的时间不多，你还有什么简单的问题，可以问我。”

    将两样东西交给云千帆之后，老者正在慢慢消散。

    “前辈，您知道宇宙海在什么地方吗？”

    云千帆将自己心底最深的秘密说了出来。

    那个地方，是自己最终的目的地。

    老者深深的看了他一眼，最后哈哈一笑。

    “那个地方，是你的家啊！”

    “你会不知道吗？”

    云千帆愣在了原地。

    我的家？

    怎么可能？

    难道说，自己觉醒之前，就生活在哪里吗？

    看着老者逐渐消失的灵魂，云千帆赶忙问了一句。

    “还不知道前辈名讳！”

    老者看着他，脸上露出了最后一丝笑容。

    “我名......楚天。来自......地球！”

    说完这最后一句，老者已经彻底消失了。

    而在这个时候，整个藏书阁的所有禁制都随着老者的消失，随之烟消云散。

    当老者彻底消失之后，云千帆看了看手中的青色长剑已经那本剑法，深吸了一口气，对着老者行了一礼。

    他也没有想到，这老者竟然也是来自地球。

    难怪自己能够进入这个地方，或许他不仅仅是认识自己，也许是因为自己也来自地球吧。

    看着手中的青剑和剑诀，他收入了自己的元戒之中。

    离开房间，轻轻的关上房门。

    回到第五层，艾维和特斯拉还在门口等着他。

    看见他出来，两人当即从位置上站了起来。

    “你可算是出来了，你都已经整整进去了一天时间。”

    “再不出来，我们都以为你死在里面了。”

    艾维的一句话让云千帆有些吃惊。

    自己进去了不过十多分钟，外面竟然已经过去了一天？

    “怎么可能，我在里面最多不过呆了半小时！”

    他还有些不信，解释道。

    特斯拉看了他一眼，“真的，你进去都快一天时间了。”

