    ...

    直到叶萧缓缓降落下来，众人还没有完全反应过来。

    狐后微微惊愕道：

    “叶...叶先生，您...您到底是谁？”

    叶萧颇为无语。

    “用不着这么震惊，我还是我，宁雨痕的朋友。你们只要记住这个就行了。”

    听到这句话之后，狐后送了一口气，内心的震惊，全都变成了欣喜。

    叶萧说的对，不管他有怎样的实力，只要他是宁雨痕的朋友就行了。

    而且，宁雨痕能有这么厉害的朋友，着实有够幸运！

    “叶先生说的对。叶先生，现在帝境遗址，已经彻底显现，您和雨痕，可以用鲜血来激活并打开这个帝境遗址了。”

    叶萧点点头，朝着宁雨痕看了一眼，宁雨痕立即快速的小跑过来。

    “主管。”

    “取你一滴鲜血。”

    “嗯！”

    叶萧心念一动，从宁玉根的指间，取出一滴鲜血，同时又取出了自己的一滴鲜血。

    随后，将两滴鲜血，分别滴入那帝境遗址两扇大门的空隙处。

    得到了这两滴不同的鲜血之后，下一秒钟，帝境遗址的大门上的阵法，开始快速放射出道道金光，并且源源不断的放射出去。

    下一秒钟，大门好像得到了允许一样，缓缓自行打开。

    从大门的里面，爆发出一股来自亘古的古朴气息，又充满了浩瀚的灵气。

    在场的所有人，感受到这一股浓郁的灵气之后，全身的汗毛孔都舒展开来，体内功法自动开始运行，疯狂的吸收里面的能量。

    “主管，我们走吧。”

    宁雨痕开口，叶萧点点头，随后，宁雨痕率先迈开步子朝着里面走去。

    但，他才刚走没几步，就不得已停下了自己的脚步。

    因为里面往外面发泄的灵气，实在是太多了，就好像潮水一样，铺天盖地要往外面涌。

    以他先天八品的神宗修为，既然没有办法突破这些灵气，进入到遗迹之中。

    银狐一族众人，除了担忧之外，还震惊的心惊肉跳。

    “好强的灵气！”

    “太恐怖了！这一位帝境强者，可是已经陨落三千年的时间了！竟然还能爆发出如此浑厚的灵气，简直逆天。”

    “这就是传说之中的帝境强者吗？就算是已经死了，实力还这么强大！那是一个活的帝境强者，又该强到什么程度？还不得逆天啊！”

    “要不怎么说叫帝境强者呢？整个星空之中，这么多的生灵，又有几个能够达到帝境的水平？”

    一个死去的帝境强者，灵气都能让先天八品的神宗，无法踏足他的遗迹，这简直颠覆了所有人的世界观。

    看来，实力如果不够的话，就算是你遇到了天大的机缘，碰到了传说中的帝境传承，也只能用眼干看着，而无法得到。

    就在宁雨痕进退两难之际，叶萧跨步上前。

    轰——！

    刹那之间，撞到叶萧身上的灵气，就被活生生的分成了两段，朝着两边发泄出去。

    他走到宁雨痕的面前，帮助宁雨痕挡住了帝境灵气的冲刷。

    “走在我后面。”

    淡淡的一句话，还有那高大的背影，瞬间让宁雨痕这个狂风中的小幼苗，顷刻间安静下来。

    他嘴角微扬，点点头，默默的跟在叶萧的身后。

    当两人走进大门之后，大门轰然一声关闭，很显然，这帝境遗迹，一次只能进去两个人。

    来到了帝境遗迹里面，并没有什么花里胡哨的东西，不像那些传说中的小说里面，有遍地的神兵和宝物。

    仔细想想也是，真正的强者，都懒得随身带什么重要的东西？

    有用的天材地宝，直接就吃掉了，兵器除非是极品中的极品，否则根本就不屑于带在身上。

    而且基本上，一个强者，顶多也就修炼一两种武道，所以带的兵器也不会很多。

    不过，即便是如此，因为这个地方，受到整整三千年的浑厚灵气滋润，也诞生出来不少好东西。

    宁雨痕忍不住开口惊呼道：

    “主管，您快看，那个血灵芝，好大啊，都快有二三十平方了。

    还有那边的那个魂灵草，居然有十多米长。

    我的天！这些东西要是放在外面，那还不让别人给抢破了头皮。”

    叶萧平静说道：

    “这些都只是小东西，真正有用的东西，是这里面的传承。你我二人需要领悟的传承不同，我能够感受得到。那人族帝境强者的传承，处在左边，右边则是银狐一族先祖的传承，你去右边。”

    “是！”

    两人没有去管这些所谓的天材地宝，而是先去寻找传承。

    宁雨痕快步前往右边，而叶萧，则是瞬间移动到左边位置。

    来到这里之后，他释放出自己的魂力，下一秒钟，整片天地都换了光景。

    天地一片祥和，金花遍地丛生，天上仙女散花，天花乱坠。

    无数由精神力凝聚而成的魂体，有的追逐嬉戏，有的敲鼓奏乐，还有的对酒吟诗...

    整片天地，均是一片祥和的景象。

    当叶萧的灵魂，融入到这其中的时候，仿佛好像来到了一个全新的世界。

    纣王，的确是强大的逆天。

    他死后，用精神力和魂力，铸造了一片特有的天地，在这里面，所有的一切都是按照他的意念形成。

    他想让这里变成什么样，这里就会变成什么样。

    就好像，他是这一片世界的主宰一样。

    这幅光景，颇有史书上记载的酒池肉林之风，但是相比较那个，比较高雅一些。

    总体来说，依旧是处于一种奢侈享乐之风中。

    叶萧的目光，落到不远处的一处凉亭上，几个壮汉，正在其中饮酒，豪迈之风尽显。

    “喝，今天谁不喝完十坛酒，谁就不许走。”

    “谁先喝完谁先走，免单。”

    几番觥筹交错之后，剩下一地醉鬼，只剩下其中一人，砸吧砸吧嘴皮子，颇有几分失望。

    “唉！没劲！这么快就倒下去了，到底是用精神力塑造出来的，喝点儿魂酒都撑不住。”

    这个时候，叶萧已经来到了凉亭前，双手自然垂直在双腿两侧，眼神直勾勾的看着对方。

    “看来史书上记载，纣王后期，痴迷奢侈享乐，是真的了。”

    壮汉看了叶萧一眼，没好气的轻哼一声。

    “又来说教。本王这一生，前半世，为人族开疆扩土，数次击败星兽进犯，打了一辈子仗，难道就不能享受享受吗？”

    “没，晚辈只是感慨一声，并无他意。”

    “且。”

    纣王甩了甩手，又自顾自的灌了一坛酒。

    “整整三千年的时间，本王还以为会有一位帝境强者来到这里呢。结果没想到，居然是个小小的半步帝境，连王境巅峰都算不上。

    难道现在，人族已经没落到这个地步了吗？”

    叶萧没有答话。

    如果是别人这么说的话，可能的确有些冒犯，但对于纣王这样的老牌帝境强者来说，他的确有资格说这种话。

    顿了顿，纣王再度开口道：

    “现在人族已经到了什么朝代？还有几位帝境强者？”

    叶萧淡淡开口道：

    “人族自商之后，经历了周、秦、汉等数个朝代，发展到现在，已经没有朝代之别，取而代之的，是九州联盟。

    至于帝境强者，除了两位数百年成帝的存在，其他的帝境强者，基本上都已经战死在星空战场，为人族奉献了自身。”

    纣王挑起眉头来。

    “怎么这么差劲？这实力还不如本王以前的一支军队。”

    叶萧开口道：

    “正是因为如此，我才会来到此处。

    一来，是想要得到帝境的感悟，彻底突破到帝境修为。

    二来，则是想要了解一下，人族和神族之间，到底有什么渊源？

    三来，也想问一下，为什么九州会逐渐衰落？”

    纣王揉了揉脑袋。

    “哎，好不容易清闲了三千年，想不到你刚刚进来，就让本王去想那些头疼事。

    嘛，既然你都已经来到这里了，而且人族也都快灭绝了，本王不帮一把，也的确说不过去。”

    他坐在椅子上，拍了拍一旁的椅子，示意叶萧坐下。

    叶萧坐在一旁，纣王给他推了一杯酒，叶萧沉默一下，端起来抿了一口，这酒竟然是纣王用自己的魂力来酿造，里面蕴含了他庞大的魂力，喝下去之后，竟然让自己的力量，又增强了不少！

    王境之上，肉身和灵魂已经完全融合，不论是提升魂力的东西，还是提升血气的东西，最终都会变成提升本体的东西。

    看叶萧喝下去，纣王笑了笑。

    “怎么样？本王酿造的魂酒，还不错吧？”

    叶萧点点头，纣王靠在身后的栏杆上，脸上流露出得意的笑容。

    “你小子还不错，懂得欣赏，本王欣赏你。让本王想一想，你的三个问题应该怎么回答？嗯...就先从第三个开始回答吧。”

    “九州人族，之所以会沦落到今天这个地步，其原因就在于周朝。因为当时，帝境强者，并非本王一人，但是，伴随着人族体内的血脉衰落，已经很久没有出现神境强者了！

    当时的人族，为了培养出一位神境，迫不得已，建立了一种全新的修炼体系。”

