
老巫师苦笑了一下，走到的他的书桌旁，抬手在书桌上一个水晶球按了一下，紧接着从周围墙壁上射出了几道光，汇聚到了一起，然后随着一阵闪光过后，一个死亡谷的全景幻想出现在了空中，出了见惯了全息影像的雷欧以外，房间内其他人都不由得为这神奇的一幕发出惊叹之声。

一直在观察雷欧等人的老巫师对于雷欧平静的反应有些意外，稍微愣了一下，又恢复如常，然后指着死亡谷全景幻想，说道：“你觉得以现在这种情况，还又必要继续封禁吗？而且以你我的能力，又怎么可能封禁深渊裂隙呢？”

只见，随着老巫师手指的动作，死亡谷的全景图开始一个个区域局部放大，在这些景象中，全部都是被深渊之力感染的变异生物，这些变异生物无一例外全都变得无比丑陋，且怪异，而且各个变异的部位都充满了攻击性，比如某种从体内伸出来的毒液喷管，某种堪比刀剑的角质皮肤等等。

雷欧的视线也随着景象的变动快速扫描，并且内心也感到有些疑惑，因为他并没有看到深渊侵蚀后的那种黑油物质出现，这代表深渊对这里的侵蚀还没有达到顶点，没有像王城那样彻底的无法挽回。

但即便这样，整个死亡谷也可以看作被深渊之力完全弄着，哪怕是高塔巫师来了，恐怕面对这种情况也是束手无策的。

更何况，正如老巫师所说的那样，以他们的能力，就算高塔巫师留下来了封禁深渊入口的办法，恐怕他们也无法完成。

“取走了海神神器呢？”雷欧又问道：“这里怎么办？就这样让任由它被深渊吞噬？难道你不担心这里被深渊吞噬后，深渊会借此往外面的维纶渗透过去吗？”

雷欧的询问使得在场所有人都变得关注起来，已经见识到了深渊侵蚀后果的他们自然不希望维纶世界也变得和死亡谷一样，这不仅仅关系到他们自身的安危，更因为他们在维纶还有很多牵挂。

老巫师非常自信的说道：“这个你放心，在以前高塔巫师就留下了一个最后的手段，只要死亡谷被深渊之力彻底侵蚀，那个手段就会发挥作用，将死亡谷和维纶的连接彻底切断，让死亡谷自己滑落深渊。”

“奥托，你真是英格王室的忠犬，到现在还不忘帮助英格王室拿回海神神器。”苏冷冷的说道：“既然情况这么危险，为什么不现在就用高塔巫师留下来的手段呢？现在用不是更合适吗？有海神神器限制住了深渊裂隙，这里的深渊之力还没有强到对维纶造成不良影响，我们完全可以在离开后，就激发以前高塔巫师留下来的最后手段。你现在取走海神神器，有些太危险了，想想要是我们取走了海神神器，深渊裂隙忽然扩大，在我们还没有离开之前，就触动了最后的手段，那么我们不是也要遭殃吗？”

听到苏的话，屋子里大部分人脸色都变得很难看，虽然苏只是猜测，但这个猜测却很有可能成为事实，在场谁都不想死在这里，更不想变成那些被深渊之力侵蚀的怪物。

只不过，雷欧却听出了苏的话中也隐藏了其他意思，因为如果按照苏的提议去做的话，那么苏的任务也可以说是顺利完成了，而且还能够让米拉这个对头永远无法再得到房间顶端那个树人心脏，可谓是一举两得。

老巫师不但没有反驳苏的话，反倒点点头，说道：“不错，你的猜测的确很有可能出现。”但话锋一转，又说道：“但我只是知道高塔巫师当年布置了这样一个最后手段，我根本不知道这种手段是什么，也不懂得怎么激发，所以最好的方法就是拿走海神神器，完全解封深渊裂隙，这样才有可能激发这个手段。”

老巫师的解释虽然没有问题，但众人已经因为苏的话，产生了疑心，再加上老巫师担任宫廷巫师时的名声，使得老巫师的解释有些苍白，反倒苏的质疑更加符合老巫师忠心王室的形象，所以这番解释并没有产生太大效果，众人依然对老巫师的用心有所怀疑。

“德雷克伯爵是不是还没有死？”这时候，一名超凡者忽然想到了一个关键问题，问道。

“不知道。”老巫师摇了摇头，说道：“从当初他去到深渊裂隙后，我就再也没有看到过他。”说着，他又停顿了一下，有些为难的说道：“不过，就算他活着，恐怕也已经不再是人类了。”

在老巫师这番话，说出来后，众人的脸色都变得有些难看，因为一个普通人变成的怪物，和一个高塔巫师变成的怪物，完全不是一回事。

一名超凡者忍不住嚷道：“你在开玩笑吗？让我们去对付一个高塔巫师！”

虽然在场所有人都没有见到过高塔巫师，但他们毕竟在暗世界里面也都混了不少年，或多或少听过关于高塔巫师的事情，甚至有些人还见到过高塔巫师过去岁月中留下来的各种遗迹，使用过高塔巫师制作的巫师奇物等等，所以在他们心中早就已经将高塔巫师视为接近于神灵的存在。

可现在在他们前方的道路上，有一个高塔巫师变成的怪物等着他们，哪怕在乐观的人也无法从中看到自己有任何意思获胜的机会。

只有雷欧依然是一副平静的神情，仿佛根本不知道高塔巫师到底是什么样的存在一般，只是在注视了老巫师一会儿后，说道：“如果我没有猜错的话，你既然对取走海神神器这么自信，那么就一定有对付德雷克伯爵的办法，对吗？”

众人的视线因为雷欧的猜测，重新集中在了老巫师的身上。

老巫师没有否认，点点头，说道：“的确有办法，只是不知道是不是能够用。”

“为什么这么说？”有人疑问道。

老巫师解释道：“因为这个方法是德雷克伯爵自己想到的。”

“啊？”众人都愣了愣，不明白老巫师这话是什么意思。

老巫师进一步解释道：“德雷克伯爵在进入深渊裂隙的时候，曾留下过一个方法，并且告诉我，万一他被深渊彻底的感染了，我就可以凭借这个方法，把他杀死，让一切恢复正常。”

众人都皱了皱眉头，细心的苏沉声道：“我记得德雷克伯爵当时不是已经被深渊感染了吗？他当时说的话，给出的方法真的有用吗？”

这样一说，众人心里都没有底。

“我能够知道是什么方法吗？”只有雷欧依然好奇的问道。

虽然从种种请昆钢来看，德雷克伯爵虽然是高塔巫师，但显然不是高塔巫师中最强的那一部分，否则的话也不会让他留守在这里。

不过，即便这样按照雷欧的估计，德雷克伯爵的实力也至少相当于七级灵能者，这样强大的实力依然不是雷欧这个五级灵能者可以对付的，毕竟到了七级的时候，灵能、生命等级都会有一次飞跃式的提升，进入到了另外一个截然不同的层次。

但现在也不是没有机会，因为一个拥有智慧的巫师和一个失去理智的怪物，两者即便都是七级灵能者，但对付起来的难易度也是有所区分的。

雷欧从深渊大蛇眼球中获得的信息知道，任何被深渊侵蚀的外界生物身体都会发生变异，有的变异会让生物强大，但也有的变异会让生物更加弱小，只是所有的变异产生之前，受感染的生物都会因为始终出现在脑海中的深渊呢喃而失去理智，最终发疯。这是无法避免的，就算是强大如王城的神也同样会被影响，只是影响的强弱不同而已。

所以，如果德雷克伯爵当初给老巫师留下对付自己手段的时候，是处于被深渊之力影响的状态的话，绝对不会有那么条理清晰的思维方式，那个方法很可能出自德雷克伯爵的本意。

听到雷欧的话，老巫师稍微犹豫了一下，但最终还是站起来，走到了书桌旁，在众人的注视下，打开了一个刻有图灵字根的暗盒，从中取出了一个银白色的方块，走回到了众人面前，将它摊在手中，展示给众人看。

看到这块银白色的方块时，苏等人的脸上都露出了疑惑的神色，因为这个方块实在太平常了，就像是一块普通的金属块似的，唯一值得注意的就是这个金属块打磨得很不错，表面光滑得像是一面镜子。

然而，所有人得视线都集中在方块上的时候，并没有看到雷欧此刻脸上露出的惊恐神色，甚至在众人凑上前去仔细看这个用来对付德雷克伯爵的物品时，他反倒将身子向后挪了挪，像是要尽可能的远离这个方块。

其实就在刚才老巫师将东西拿出来的那一刻，雷欧就已经认出了这东西时什么，并且本能的想要逃走。

他之所以会有这么大的反应，是因为老巫师手中这东西实在太危险了，它是一枚反物质炸弹，而且是没有任何保险装置和保护外壳的反物质炸弹。

曾经不止一次利用这种极端武器毁灭过敌人战舰、堡垒的雷欧当然很清楚这玩意到底有多么恐怖，也很清楚它每一个细节，所以心中才会生出惊恐来。

且不说这块看似不大的反物质炸弹在激活后足以毁灭整个巫师塔所在的山谷，单单没有保护装置这一点，裸露出来的反物质核心产生的辐射就已经可以让任何一个生命形态没有进化到高级状态的人身体发生致命的变异。

只是，很快他就平静下来了，因为如果真的爆炸或者受到辐射的话，那么他现在想逃恐怕也逃不掉了，而且更重要的是他发现这块反物质核心竟然在没有抑制器的情况下，处于稳定状态。

让反物质在自然状态下处于稳定状态，一直都是一个无法攻克的难题，虽然也有传闻说高等宇宙文明找到了解决难题的方法，但这始终是传闻，没有任何已经公开的证据可以证实这一点。

现在利用反物质核心的方法只有两类，一类就是在飞船紧急提速的时候，加入反物质核心，让反物质核心爆发的瞬间能量，将飞船的速度提升到宇宙恒定速，大多数宇宙战机上都装备有类似装置，专门用于逃走和规避袭击。

只是，因为反物质的不稳定状态，使得这种使用方法每一次都像是在赌命，赌赢了就能够活下去，赌输了就会死于反物质溃灭，所以不到生死时刻，战机飞行员很少会用到这种功能，甚至有时候情愿被敌人的攻击集中，也不愿意使用这种功能，因为被击中后存活的几率，远远要高于出现反物质溃灭的几率。

另外一种方法就是用于反物质炸弹，相比起提速激活装置来，反物质炸弹的使用方法上相对成熟一些，而且保护措施也多一些，只要不是自己找死，将保护装置分解，又或者不按照使用方法来使用，否则的话反物质炸弹很少会出现因为故障而提前引爆的情况。

只不过，因为制造工艺的缘故，使得这种反物质炸弹的制造技术一直都掌握在少数及格高等宇宙文明的手中，地球联邦并不在其中，而威雅人恰恰是掌握了这种炸弹制造方法的文明之一，并且这种炸弹也是威雅人最重要的几个商品之一，至少地球联邦每年都会要从威雅人手中买进大批此类炸弹。

雷欧当初执行任务的时候也是使用的威雅人制造的反物质炸弹，而且所学的一切和反物质炸弹有关的知识，都是给予威雅人的反物质炸弹，也是使得他在冷静下来仔细观察老巫师拿出来的反物质核心时，一眼就认出了这个核心的生产者就是威雅人。

这时，对反物质核心一无所知的米拉伸手碰了碰那块处于稳定状态的核心，并且疑惑的问道：“这东西不就是一块普通的金属吗？有什么用？真的能够对付德雷克伯爵吗？”

而她的这个举动并没有让周围其他人感到异常，只有雷欧不由得皱了皱眉头，心中不禁有种想要将米拉直接打死的冲动。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45844156"  chaptername="第四百八十八章  手段">加入书签</a>
</div>
