    深冬的夜晚,寒风凛冽！

    天空中似乎有许多眼睛在不停的闪烁着,迎头一看,星光满天.

    星星闪闪.

    亮亮晶晶.

    天空澄澈得似无一丝杂质的黑天鹅绒一般,深远辽阔的展现在整个视野里.

    忽有流星自长空划过,于这底色上勾出一条凄然磅礴的长线！

    那些远处高楼上的霓虹灯，依然在惨淡的照亮着。

    K-DASH身上刺目的红光已经渐渐收敛，只是偶然的闪动一下，一如无声的电,像是忿然而不甘寂寞似的,在这无尽的夜中亮了一亮,分外的予人以强烈的凄凉静止的感觉.

    从目前来说，他和八神之间的战斗是两败俱伤，各有胜负。两人此时可以说是打得互有攻守，处于均势。只是K-DASH心知肚明，自己其实已经落入下风。

    原因很简单，自己在之前已经对八神的技能，特点，作战方式进行过仔细的研究，可以说了如指掌，而八神对自己却是一无所知。在这样的情况下，一旦自己的进攻方式和习惯被彻底摸清，那么打平其实就是败！

    八神在十余米之外凝立如雕像,低首垂目，只有手心中的紫色火焰在跃动燃烧，这强悍男子给人的感觉就像是在面对着汪洋大海，难测深浅！对于K-DASH来说，他已深深感受到了一种强烈而似曾相识的危机!

    因此他静了下来.完全的静了下来.他逼迫自己不去想其他东西.有些时候焦急是一种动力但是更多的时候,性急只能坏事

    欲速,则不达！

    两人僵持半晌，K-DASH以右足为轴,缓缓转动,环顾四周,他的全身如紧绷的弦一般,蓄势待发.他实在已不愿意再等,他也不能再等下去!时间拖得越久，那么对自己就越是不利！

    K-DASH的手中忽然红焰燃烧，他一脚踢在了火团上，一线赤色的火焰瞬间飞射而出！

    面对敌人的发难，八神此时有很多种方法进行应对，直跳，前跳。翻滚……不过逃避素来都不是他地本性，八神正要击出一团紫焰以将面前的能量波所中和，他却忽然想到：

    若我是K-DASH，那么面对此时的恶劣局面会怎样做？

    一念及此，八神立即选择了最笨但是最稳妥的办法！硬挡！

    这样虽然也会受到伤害，但是胜在提前一步就作出了防御的动作与准备。即使对手会发出什么诡异强劲的后招，也不至于受到什么大地伤害！

    八神丰富的战斗经验使他逃过K-DASH的陷阱，K-DASH在踢出了那一道红焰以后，立即探手入怀，直接从怀中取出了一副宽边的黑色墨镜！却不是用来戴上的，而是向着八神飞抛了过来！

    这副墨镜在空中划出一道平滑而幽蓝的轨迹，在人的视线当中都留下了清晰的残像！墨镜抛飞的轨迹相当之刁钻，由上而下的平滑飞过，若是先前八神为了应对那一线飞射而来地赤色火焰跃起，前滚。甚至是发出同样的飞行能量暗沟手将之中和，那么都逃不掉这飞抛过来的墨镜的触碰！

    K-DASH一只手揣在裤兜当中，整个人略弓着背，缓慢的向前走动了几步，随之便隐没在了黑暗里面，整个人似乎都溶解入了进去，当他重新出现的时候。恰好是墨镜砸在有所防备的八神身体上地时候！

    墨镜瞬间破碎，在八神的身上涂抹上一层血红色的光芒，KDASH开始发动了疯狂的进攻，连八神这等强者在他的面前，感觉也像是一叶处于暴风骤雨中的小舟，随时都会有倾覆的危险！

    K-DASH的进攻方式，无由的令人的联想到了巨型地加特林重机枪，疯狂的喷射着强烈的火舌，仿佛水银泻地无处不在，在瞬间竹筒倒豆子一般的将所有的子弹都倾泻了出来！他双手前伸。猛然击出，八神浑身上下都燃烧着火焰被打飞了出去！撞飞了两辆汽车，发生了连续的强烈爆炸！

    这便是K-DASH的第二招S级技能！

    连锁驱动！（街机出招表：--+A或C）

    K-DASH长长的呼出了一口长气，手心中的火苗也为之一熄！但是就在他精神松懈的时候，面前地熊熊大火，强烈爆炸中，忽然冲出了一个浑身上下燃烧着紫色火焰的人影，前倾着身体大步向前冲刺了过来！那种感觉，就像是一头狼猛扑向了自己所感兴趣的猎物！

    K-DASH为八神身上携带着的那种一往无前的可怕气势所逼，竟是不自觉地后退了半步！他双手握拳。一时间竟是对八神地冲逼而来有着措手不及的感觉！

    八神并不出招，只是高速奔跑着接近与K-DASH之间地距离，谁也不知道八神的下一步行动究竟是什么！但是他越不出招，在无形中给对手的压力就越是巨大！

    K-DASH此时还处于使用了S级技能的惩罚当中，因此他也是打定主意要防守反击的了。好歹也要耗到自己恢复的时间到来。

    八神冲刺到了K-DASH身前的时候。忽然突兀的跃了起来。K-DASH心中大定，已经抬臂蓄劲护住了自己的上三段。

    可是……八神却在空中依然不出手！而且他这一跳竟然直接跃过了K-DASH的头顶。从具体的方位来说，已经跳到了他的身后。这时候K-DASH才忽然想起了八神的一招十分诡秘的本能武术！

    能从背后攻击敌人，造成混乱的招式！

    外式•百合折（街机出招表：跳跃中-+B百合折！）

    八神在空中以一个难以想象的角度诡异出腿，一脚就逆向踢在了K-DASH毫无防备的背上！

    K-DASH眼前顿时发黑，八神已经冷笑着一脚前卡，勾住了他的左脚，同时右手搭在了他地肩头，发力将他的整个人都拉带出了一个弧线甩了出去！K-DASH踉跄后退，浑身上下都失去了自主的能力！

    屑风！

    八神庵如影随形的紧贴而上。右拳打在了K-DASH的下巴上，接着左手闪电一般的探出，在他地身体上抓出了一条不深的伤口！然后沉喝一声，滑步冲前，身上泛出一阵使用精神力的蓝光，双手合拢成锤由下自上呼啸甩击而来！

    K-DASH被重击以后。脸色顿时发青，第二记后续招式却又紧接连携而上，第三下八神已经整个人都跃扑上去，双手合拢成锤由上自下轰在了K-DASH的头部！

    这便是八神庵的绝技！

    -----百二十七式•葵花三连击！

    （呃，街机里面的连招过程是，百合折+近身轻腿+屑风+重手+特殊技外式•梦弹（-+A）+葵花三连击，98应该能连上）

    K-DASH被直接重击飞了出去，撞在了旁边的一处房屋上，落地以后就仿佛溶解在了黑暗当中消失不见。

    他已经是奇招尽出，连两大王牌S级技能尽出。依然奈何不了八神。而八神的S级技能八稚女尚未使用，何况还有能够凝固时间的三神技八酒杯？

    此时若不走，那么等会只怕想走也走不掉了！

    而八神之所以还要保存实力，那便是因为他已经注意到了远处的空间变化地异动，当然还有那个一直都想向自己挑战的家伙，坂崎良！

    林大美女等人已经被坂崎良给完全击倒！高傲的坂崎良根本不屑于杀他们，只是将他们全部都攻击得失去了战斗能力。便直接整束象征空手道最高段位的黑色腰带，双目紧闭默立当场，务求要以最佳的状态来迎击八神庵这个大敌！一雪当年被其击败的奇耻大辱！

    但是战场当中还有拉克的存在！这个家伙长长头发如同蓬松地狮鬃一般,随着沉重的钢铁骨架身躯的移动，在空气中作着波纹一般的荡漾.他的眼睛像吃多了死尸的野狗一般发红.红得若欲滴血.之中含着的恨意仿佛能让空气也为之焚烧起来!

    拉克直接用锐利的钢铁骨骼击入了奄奄一息的屠夫的肚子里面，将他地内脏都扯了出来！

    屠夫痛苦而不甘的吼叫着，但是被坂崎良打得毫无还手的它，已经没有了任何反抗的力量！

    拉克将屠夫折磨得体无完肤以后，直接一爪就扯破了屠夫的咽喉，暗红色的血肉血管呈现了出来，缓慢的蠕动着。拉克残忍的怪笑着，右手高高的举了起来，就要发力击下将屠夫活活杀死！

    可是他这一拳却是“波”的一声打进了另外一个人地身体里面，却是工匠付！血怒激！这猥琐怕死的家伙，却在此时扑到了战友与伙伴的身体上，拉克这一击却是身板单薄的工匠付无论如何都无法承受的，瘦弱地身体被一拳击穿！余势不衰，也杀死了屠夫！

    “接下来……就轮到你了！”拉克破损扭曲地钢铁骨架上冒着电火花，一摇一拐的狞笑着望向了竭力喘息挣扎着地林大美女：“你这个该死的胆敢破坏我身体的贱货！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com