    

    “他？”顾瑾渊怔了怔，随即又细致扶着她躺下，帮她把被子理好，“让宫人抱下去了。”

    撇了撇嘴，他面上又浮现出一抹不悦神色，“他又哭又闹的，吵你休息，偏你一醒来就记挂着他，连朕都没多问一句。”

    “陛下跟孩子怎么能相提并论？”姜绾芸说着，目光便不由自主地飘到门口，“陛下快把孩子抱来给妾瞧瞧，十月怀胎不易，可到现在，却连是男孩儿还是女孩儿都不知道。”

    顾瑾渊咬了咬牙，心中气恼，但眼下这情况，他又不敢在媳妇面前说一个“不”字。

    无奈之下，只得闷着去了。

    孩子就在偏殿，按理说，只要片刻就能被抱回，可顾瑾渊，却足足花了一刻时间。

    真不是他因为吃醋故意拖延，实在是…这抱孩子的事，他也是头一遭上手。

    那小小的一团捧在手里，柔若无骨，一副脆弱不堪的样子。

    下手轻了，他怕把人摔了，可下手重了，他又怕伤着怀里的小家伙。

    伺候的嬷嬷在边上儿指导许久，他才把怀里的小团子抱稳，一步一步地，龟速往正殿挪动。

    姜绾芸靠在床畔左等右等，都快沉不住气了，方才见那平日里盛气凌人的帝王，揣着一副小心到几点的神情，缓步走来。

    “陛下不必如此，步子稍微迈大些也不会吓着他的。”她轻笑着在旁指导。

    可顾瑾渊步子是迈大了，但速度却依旧慢得不像样子。因为生疏，他一双好看的眉，甚至皱得快要打结了。

    好不容易挪到她身边，他却不肯把孩子给她抱，“你今日产子耗尽了力气，还流了那么多血，他好几斤重呢，不能抱！”

    小家伙也是有些分量的，媳妇现在这样，可经不起他折腾！

    “没事，就抱一会儿。”儿子就在眼前，姜绾芸当然不会听他的。手臂一伸，便想把小家伙接过去。

    可顾瑾渊也是个执着的，心疼媳妇心疼得紧，就是冒着不能睡床的风险，也不给。

    就在这僵持不下的时刻，原本安静躺在他怀里的小家伙，忽然往姜绾芸的方向蹭了蹭。

    甚至，因为顾瑾渊不放手，还“哇”地一声哭了。

    顾瑾渊哪里会哄孩子？手忙脚乱地哄了半天，换回来的，却是更洪亮的哭声。

    最后，还是姜绾芸接过小家伙，软语哄了一阵，才让其止住哭声。

    只是，她现在身体虚弱，抱了没一会儿，就没了力气，只得把孩子交还给顾瑾渊。

    已经不哭不闹的小家伙，离了母亲怀抱，忽然又把小嘴一撇，再次大声哭闹起来。

    顾瑾渊只觉自己被他吵得头疼，有一种天都要塌了的感觉。

    年轻的帝王可开辟万里山河，却惟独对怀里的这团小东西束手无策。

    看着眼前这诡异的和谐画面，姜绾芸忽然觉得，一切都是值得的。

    在这场爱情中，她付出血泪所换回来的，都是远比这珍贵重要的东西。

    一个家庭，一份温暖，相爱一生，相守一世。

    他们，就是上天给予她的最好回报！

