    混乱的街道，凯撒逆着人流前行，他根本就没想去将巨人引开，因为有那坐标之力的影响，巨人的注意力现在全部都放在卡尔菈身上，哪怕自己站在巨人面前估计都不会起什么作用。

    “莱纳也开始行动了吗！不行，我这也必须尽快行动了，要想改变未来只能先救下卡尔菈！”看着那大肆破坏的铠之巨人凯撒心里暗道。

    找了处无人的角落，凯撒猛的一咬舌尖，一股甜腥味在口中蔓延，体内那一股力量再次得到释放。

    是的，其实凯撒自身也拥有巨人之力，只不过这个巨人在原著中却并没有任何记载，甚至就连凯撒本人都不清楚这尊巨人的来历，只是知道这巨人是在自己父母刚被杀的时候出现的。

    “轰隆！”

    伴随着一声轰天彻地的雷鸣，一道血红色的光柱从天而降，而此时的凯撒脚下浮现出一幅诡异的法阵图案，正好于那道光柱相连，法阵中冒着大量的蒸汽白烟，只见一双满是骨骼的巨大骷髅手臂从中伸出，那手臂支撑着地面缓缓的用力，接着一尊庞大的骷髅巨人从法阵中爬了出来。

    巨人身高大约十八米，两只空荡荡的眼眶中闪烁着如鲜血般的红光，全身上下无一处血肉，一身白骨在阳光下显得格外阴森，恐怖。

    “嗷！”

    白骨巨人刚一现身就发出了一声震天动地的嘶鸣咆哮，声音宛如地狱中的恶鬼，让所有人都头皮发麻，毛骨悚然！

    天地间在这一刻忽然安静了下来，人们停止跑动，巨人停止攻击，所有人的目光都集中在这尊巨人身上，其眼中带着震惊，恐惧，不解，疑惑....

    他们不理解为什么那尊巨人会毫无征兆的出现，他们从未见过这样没有血肉全身白骨的巨人，但是他们知道那尊巨人的出现会给他们带来更加可怕的灾难！

    整个街道似乎炸开了锅，所有人几乎全部陷入了更加疯狂的逃窜，白骨巨人的出现让原本混乱的人群变得更加混乱，无数的人并不是死在巨人手中，而是被人给活生生踩死！

    莱纳此时也停止了那准备撞开内门的想法，他看着眼前的巨人也是陷入了沉思。

    “这难道是进击巨人？又或者是始祖巨人？”

    因为莱纳并没有见到过真正的进击巨人，至于始祖巨人那更是从未在他们国家详细记载过。

    “这只巨人应该不是进击的巨人，大概率是始祖巨人，看来只要将你回收了，我们的任务也就完成了。”莱纳此时心中有些兴奋，他没想到，计划才刚开始，目标就出现在了他们眼前。

    此时，就在离白骨巨人不远处，三道有些狼狈的人影正在落荒而逃，他们身后现在已经聚集了差不多有近六只巨人了，而且距离越来越近，恐怕不出二十秒他们就会被追上，然后成为巨人的美食，但是他们距离那道隔离门只有短短百米，就算以最快的速度冲过去也要三十秒左右，时间根本就来不及。

    三笠此时面色阴沉，她很了解现在的状况，之前凯撒想去引诱巨人离开，可是结果却出人意料，巨人们并没有打算去追他，而是依然在盯着自己等人，甚至就连自己身后的人也只是一脚踩死，并未有任何停留，仿佛现在那群巨人眼中只有他们三个。

    “凯撒，你一定要平安啊！如果以后我不在了，你一定要照顾好自己，要不然我会伤心的。”三笠心中感慨道。

    她现在已经做好了死亡的打算，她答应过凯撒要保护好艾伦他们母子，毕竟在凯撒离开前，可是将艾伦和伯母托付给了自己，所以在最后时刻她已经决定用自己的生命来为那两人延长逃亡时间，只要过了那扇门一切就都结束了！

    “十秒！”

    “八秒！”

    “五秒！”三笠心中默念着时间。

    看着身后的巨人已经伸出了那双巨大的双手，看样子是打算要捏死他们，而且距离越来越近。

    三笠脸上浮现挣扎之色，随后狠狠的一咬牙，甩开了那拽着她的卡尔菈，然后朝着那双大手扑去！

    “三笠！”

    “不！”

    艾伦脸上涌现出痛苦之色，本想回头拉住那扑过去的三笠，可是时间已经来不及了，那双手距离太近了！

    看着那朝自己拍来的双手，三笠此时的心却并不感到害怕，反而有些平静，回想起这一年多的时间，与凯撒的点点滴滴，两人一起追逐，一起玩闹，一起帮着艾伦打架，一起帮助邻居解决麻烦......以及那第一次的见面的时候，也就是从那个时候，两人成为了对方彼此的家人，如果可以她多么希望能继续活在这个世界上，陪那个男孩一起看天，看地，走遍世界的每个角落，看遍世界的每处风景，可是一切都将在这结束了。

    “对不起！没能陪你到最后。”在绝望中女孩闭上了双眼，一滴泪水从女孩眼角滑落。

    千钧一发之际，一双通体白骨的巨大拳头带着一抹凌厉的破风声袭来。

    “砰！”

    巨大的声音让原本处于绝望的三笠本能的睁开了双眼，随即脸上涌现出浓浓的震惊之色！

    只见那只白骨巨人现在正站在三笠面前与五名无垢巨人对峙，至于之前那只巨人现在则是呆呆的站在原地，头颅早已不知去向，鲜血从脖颈中喷涌而出贱在那森森白骨上，就仿佛是古代的武神在沐浴胜利的血泉。

    “它在保护我们？”

    这是唯一一个能够解释现在这种场面的理由！

    白骨巨人甩了甩那冒着缕缕白烟的拳头，用那猩红色的目光看了看三笠，又看了那道隔离门，意思大概是让他们赶紧跑，随后便转头与那再次冲上来的巨人战斗起来。

    这群无垢巨人并没有智商，他们只是为了完成任务，吃掉前面那个成年女人，不论前方出现什么他们都会越过去，至于阻拦者，不管对方是何等姿态，或是强弱他们都会不断前进，直至死亡！

    普通的无垢巨人对现在的凯撒构不成一丝威胁，只是他现在的状态很奇怪，因为有一股极为血腥与暴力的意识正在侵蚀着自己，这股意识不算强烈，但是却无时无刻不在向自己传递着杀戮与死亡。

    “这应该就是副作用吧！毕竟我现在对这巨人的了解太少了。”凯撒心想道

    五只巨人很快便被凯撒解决的只剩两个，可是就在这时，情况突然发生变化，原本那打算撞开玛利亚内门的铠之巨人现在却直冲冲的朝自己撞来，速度极快，难以躲避。

    凯撒只能下意识的用两只手臂护住胸前，他打算硬抗！

    “砰”的一声巨响伴随着令人牙酸的骨骼断裂声，凯撒被撞飞了出去，其身躯在地面上留下了一道长长的沟壑。

    浓烟散去，凯撒再次站了起来，之前的撞击让他有些头晕脑胀，气血翻涌，看了看那有些骨裂的手臂，脸色极其凝重！

    “麻烦了！”

