    我手上的棉签被人拿了过去，我回头才发现是姚琳女士，她此时的表情有些不自然：“你笨手笨脚的，原本没什么事都要让你弄伤！”我讪讪地挪了挪，看着我妈用棉签帮许宝桐擦去手背的血珠。妈妈一直低着头，我看不清她的表情，但我看见她的手在微微颤抖。

    “你在我家生活了二十几年，我打都没打过你一下，现在你出去搞成这样子回来？说你是我姚琳的女儿有人相信吗？两人都一样，只知道窝里横，出去就给人欺负！”她的话语虽凶恶，可语气却是软绵绵，像是被拔去利爪的凶兽，我看着她动作越来越慢，越来越慢，最后她重新把棉签塞进我手里，“许宝榛，帮你姐姐洗伤口，小心一点！”

    她背过身子去的时候，我看见她偷偷抹了一下眼睛。

    处理好伤口后，我忍不住问许宝桐：“姐，你为什么要这么做？”

    她停下脚步，突然转过头，神情是严肃的：“没有什么为什么，这是我家，这是他们欠我们的。可能你觉得我虚伪，比起丢弃我的人，我更愿意把这儿当家。”

    “可是我们对你不好。”我看着她的眼，企图从里面找出一点怨恨的痕迹，“不仅是我，还有妈，我们对你一点都不好，她表面对你无微不至，却在背后骂着你，而我，从小到大把你当成敌人，你就没有一点怨恨吗？”

    “我怨恨过，也哭过，那又怎样？我始终不是亲生的，比起把我丢掉的人，这里好太多。人不能太贪心，我不是小孩子了，何苦把自己塞进死胡同。而且爸爸，他一直对我很好，即使比不上疼你，但他也是疼我的。”她讥诮道，“说出来我自己都不信，我明明讨厌你，讨厌妈，明明讨厌这个家，可我不愿意看着你哭，看着你绝望，看着这个家倒塌。我想，你一定觉得很可笑吧！”

    不，我是相信的。

    姐，我相信你，你相信吗？

    我不知道许宝桐和我爸在书房和祝老将军说了什么，他又在背后做了什么，总之，从那一天开始，那些人再也没有出现。我不知道这个交易是如何完成，家里的两个知情人士都没有告知我内幕。

    不知道祝老将军和祝参谋费了多大的力气，总之，那个姓赵的女人在许宝桐开学后的第一周后被扭送回博陵，可惜，她带走的钱被挥霍了大半，已所剩无几。九月中旬，杰瑞投资公司被封了，所有东西被送去拍卖，做了破产清偿。事实上，那里也不剩多少东西了，值钱的东西都被拿不到工资的员工瓜分干净。这个结果这比我们原先设想的，要好得太多了。

    我们家的所有资产都被用来还债，我爸还和他的战友借了许多钱，我妈毫无异议。自从这事发生后，她的话少了很多，连门也不出了，每天都窝在家中。

    好在，那些可怕的灾难都过去了，或者应该说，暂时过去了。

    楼道里的油漆在一个温暖的午后被清洗干净，对门的邻居也回来了，不会再有人杵在我们家门口愤怒地咆哮不肯离去，一切恢复正常，和以前毫无差别，至少表面上是这样的。

    许宝桐依旧半工半学，搞文化的人还是比较善良，将近一个月没去上课少年宫的老师们得知我们家的情况后表示了同情。但我爸没有那个好运气，他被超市炒了鱿鱼，短时间内家里附近还没有一个愿意收留他的单位，因为我们家的事上了电视，传得人尽皆知，谁也不愿冒险让一个倒闭的投资公司老板的老公来做安保工作。他一直没有放弃，不愿赋闲在家，每天东奔西走。

    至于我，我又回到了研究所，副所长是李教授的学生，得知此事后偷偷给我加了工资，虽不多，却让我感动。

    后来我想，这件事于我们家是灾难，却也是福荫。

    若不是这事的发生，可能我和许宝桐还是针锋相对。虽然我们还是不能像同学和她姐姐一样牵手逛街睡同一个被窝和对方分享秘密，我们还是陌生，偶尔四目相对还是尴尬，但至少我们像一对真正的姐妹，不再冷言热语，不再绵里藏针，也至少，我从心里真正地把她当成了姐姐，她是属于这个家的人，而不是一个不应该的存在。

    若不是这事的发生，妈妈依旧是那个尖酸刻薄的女人，让我厌倦和畏惧。而今，虽然她没有出去工作，把大多的时间都耗费在电视上，虽然她总是很容易受到惊吓，偶尔也有些神经质，可我却更喜欢现在的她，像只温顺的动物，依赖爸爸姐姐和我。

    我衷心地希望，日子就这样过下去。

    噩梦请永远地消失。

    这一年博陵的台风来得特别晚，在夏天快要过去的时候风雨才猛然袭击来。

    雨一直下了许多天，整个城市几乎都要被淹没，在街上走的时候我总有种在河里淌着的感觉。那几天妈妈非常的不安，我和许宝桐晚一些回家她就非常紧张地给我们打电话，然后再让我爸去小区门口等我们。这是从前没有过的事，那场变故已经使她完全变了一个人。

    有个晚上半夜停了电，我听见她在房间大呼小叫：“许知，发生什么事了？怎么一片漆黑！”

    “没事，没什么事，就是停电，床头灯灭了。”

    我静静地听着他们对话，睡意逐渐侵袭了我。

    停电的第二天是周末，雨还在淅淅沥沥地下，许宝桐回少年宫上课，我独自在家上网。大概是傍晚时分，我接到了易扬的电话，他说他已经在我家楼下。

    我才恍然想起，我已经很久很久没有和他们见面，大概就在事情收梢后给他和李缪缪打了电话说我换了手机号码，寥寥数语后挂断—是的，从前那个号码已经不能用了，我甚至不敢开机，一打开各种电话和信息便纷至沓来。

