    历史上在曹锟贿选后，经过一段时间的准备，在第二年发生了第二次直奉大战，导致直系大败，然后由奉系独领风骚达四年之久。在张汉卿的干预下，虽然成功地避免了第一次直奉大战，但是仍要面对曹锟的贿选----这在历史上确有其事，还是不得不要进行这一次的直奉大战。

    看来历史真的是不以人的意志为转移啊！

    张汉卿知道史上第二次直奉大战之所以奉军胜利，冯玉祥所进行的“北京政变”起到了关键作用。当时直奉两军在山海关一线激战，冯玉祥部趁机在直军背后捅了一刀，囚禁了大总统曹锟。吴佩孚在前线军心动摇，方有直系大败，从此一蹶不振。而奉系后来乘机驱逐冯玉祥，稳占了北京。

    这一幕能否再现，目前关键竟仍在冯玉祥。

    因为有张汉卿之前和冯玉祥的过节，这也是曹锟放心冯玉祥来京而不怕他与奉系联手的原因之一。在他抵京后，张汉卿即提前进行了关系修复。当时和冯玉祥生活了18年的元配夫人刘德贞病逝于协和医院，期间张汉卿和于一凡曾去探望。

    伸手不打笑脸人，何况张汉卿的少帅身份。就在那个场合，张汉卿讲起要一起迎孙逸仙入北京的想法，结果让冯玉祥十分心动。

    他是国民革命的忠实追随者，六年前为了不与孙逸仙麾下的护法军作战甚至被免职处分。如果少帅真的愿意共同尊孙逸仙为首，那么之前的种种就完全可以一笑泯恩仇了。两人秘密协商，如果在将来战场上相遇，两军都要朝天放枪，以免自相残杀…

    曹锟贿选的三大功臣，一是冯玉祥，二是王承斌，三是吴景濂。据中央调查部北京分部传来的消息，由于之前吴佩孚对冯玉祥的仇视和排挤，加上曹锟贿选丑剧激起全国反对，由此导致冯玉祥对曹、吴十分不满。

    况且冯玉祥对孙逸仙十分钦佩，本有相机反曹、吴之心。曹锟就任总统后，冯玉祥以功高渐露不逊的态度。

    当时国务总理尚未产生，国务院秘书长张廷锷担任府院之间联系。一天冯玉祥找到张廷锷，他就：“直卿（张廷锷的字）大哥，请陪我去见总统。”张廷锷以为他是礼貌上的晋谒，就陪了去见曹锟。

    怎知见到曹后，冯郑而重之地说：“初一这天，总统府的卫队把士兵打了，总统知不知道？如果总统知而不办，是总统护短；如果总统不知道，是被人蒙蔽！”

    冯玉祥这话一说，张廷锷吃了一惊，这岂是一个军人对总统讲话的态度？虽然冯玉祥护短是出了名的，但是毕竟面对的是名义上的一国总统哎！

    曹锟虽是布贩出身，究竟干了不少的重要职务，见过的世面不为不广，何况现在已是总统。他在冯报告时本是和蔼可亲，待冯的话说完，他眼睛一睁，端正而坐向冯说：“焕章，初一总统卫队把士兵打了，你们身为高级长官，为何不彻底追究惩办肇事的不良分子？我是总统，这种小事情还要我来处理吗！我几时对你们说情维护过总统府的卫队？”

    冯玉祥碰了一个大钉子，为之哑口无言，张廷锷只好打圆场说：“总统的指示我们立刻去办，焕章是总统的部下，对总统就像对父亲一样，言语可能过激，请总统原宥。”

    因为知道冯玉祥的底细，张汉卿向孙逸仙说明情况，让他写了一封亲笔信，由人民党北京分部的一名情报人员转交东条胡同的冯玉祥，并授予机密。

    都说冯玉祥很早就有革命思想，这还是有道理的。老冯做管带时就和一帮哥们策划了迎和武昌起义的滦州起义，事败后，一众兄弟死的死逃的逃，冯玉祥因为元配夫人刘德贞是当时袁世凯警卫军参谋官内侄女的原因，有陆建章这个舅舅罩着，逃了一阵就又回来原封不动做他的官了。

    不过冯玉祥在重新吃起北洋这碗饭时还是很卖了一阵力的，无论是孙逸仙领导的二次革命，还是蔡锷领导的护国讨袁战，冯玉祥和他的独力旅都坚定的站在了袁世凯的一方，冯部还因攻占岳州被老袁授了勋三位，在此次的“贿选”中他也占了很不光彩的角色，可见冯玉祥当时还是脱不了军阀有奶便是娘的本色。

    冯玉祥此时正当壮年，是个英武彪悍的典型军人。他是张汉卿的老对手了：在陕西，是张汉卿将其逐出；在湖北，是张汉卿阻住其南下之路；在安徽，是张汉卿挖了他的墙角。

    他对年纪比他小了近一半的张汉卿既有仇恨，又有由赞赏转为惺惺相惜之意，还有反对张汉卿拒不合并人民党为国民党一部分、“结党割据”有乃父军阀遗风之心。

    人民党情报人员对他说明来意并出示孙逸仙亲笔信件时，他却未做沉吟，慷慨说：“冯某以国事为重，自当遵从孙先生之决定。你回复少帅且安排军事部署，我部当出其不意，一举击溃直系后方。”

    话虽如此说，冯玉祥对直系的力量还是很忌惮，对即使战而胜之之后的局势也有迷惘：张汉卿名义上尊孙逸仙为首，但能够保证奉系遵孙逸仙为首再组政|府吗？

    俗话说知己知彼，百战不殆。张汉卿对冯玉祥可是了解甚透。自来都说要想带好军对总要有个理念和思想，蒋介石制军抬出三皿煮义，阎锡山制军靠的是三国时的忠信礼义，这冯焕章制军靠的却是基督教加帮会帮规。

    冯玉祥的大哥张之江当时是洪门大哥，他自费印了10000本圣经发给部下，冯玉祥的部下全部成了基督徒，冯本人也就被称为是“基督将军”。

    当然冯的基督教制军法绝对敌不过银无加高官厚碌，这已经被历史证明了的，张汉卿不想重复去做这项无意义的工作，他所能做的，就是急冯玉祥之所急，答应奉献100万两银元，以满足冯玉祥因急速扩军及吴佩孚打压后军饷无法及时发放导致的军饷拖欠问题。

    又有里子又有面子的好事，冯玉祥怎会不做？这也是历史上冯玉祥在死后被毛爷爷谥为“伪君子”、林彪庐山批判彭德怀时把他归入“冯玉祥一类的野心家、阴谋家、伪君子”之列的原因。

    共产党骨子里对魏延式人物冯玉祥的评价不高，是因为在他的一生中竟然倒戈了八次之多，他的除“基督将军”绰号之外的“倒戈将军”之名，也是这么来的。

