    来到基辅的第二天一大早，当卫燃从房间里走出来的时候，恰巧看到对门房间的季马正将几张钞票塞进一个年轻姑娘胸前的山坳里。后者旁若无人的裹紧身上的羽绒服，探头在季马脸上留下个火红的唇印，随后拎着个皮包一扭一扭的走进了电梯，临近电梯门关上的时候，甚至还朝卫燃飞了媚眼儿。

    “这就是你找的向导？”卫燃扭头朝仍旧一脸色相的季马调侃道。

    “有手机导航就够了，这种发财的事我怎么会可能找向导？”季马嘿嘿傻乐着朝卫燃招招手，贼眉鼠眼的低声说道，“先跟我进来。”

    不明所以的走进季马的房间，前者邀功似的指了指床上的背包，“这才是我找那位漂亮姑娘来的主要原因。”

    “什么东西？”

    卫燃好奇的拉开背包，一眼便看到里面装着两支烂大街的马卡洛夫手枪和两个备用弹匣以及两纸盒子的子弹。

    “我找当地黑帮买的，这样至少我们能安全点。”季马压低声音说道，“虽然我也没来过基辅，但这里毕竟是乌克兰。”

    “说的好像俄罗斯多安全似的”

    卫燃暗自嘀咕了一句，拿起其中一支手枪，几乎是下意识的拆开检查了一遍，随后装上弹匣揣进了上衣内兜里。

    “放心，昨晚上我就检查过了。”季马拿起另一支枪别进后腰，恬不知耻的晃动着手中的车钥匙，“连租枪给我们的姑娘都仔细检查过了，对方作为感谢，还帮我租了一辆车。”

    “租的？”卫燃看着正往弹匣里压子弹的季马，“这玩意儿也能租？”

    季马理所当然的说道，“总比买下来要便宜的多，反正我们又带不回去，也根本不值得带回去，为什么要花钱买？”

    “是个勤俭持家的好同志”

    卫燃哭笑不得的接过对方递来的弹匣揣进兜里。虽然这枪是租来的，而且大概率根本就用不上，但对方这做事的态度，却让他格外满意。

    等季马给另一个备用弹匣压满子弹，两人又把剩下的子弹各自分了分揣进兜里，随后离开酒店，驾驶着一辆破破烂烂的老拉达直奔城市西北角的波季利区。

    在导航的帮助下，破旧的汽车沿着公路朝城外开去，最终开进了城市边缘一个被墓地、农田以及森林三面环绕的社区。

    仅仅从街道两侧破旧的建筑就知道，住在这里的人过的或许都不怎么如意。而那些一脸凶相，明显正在街头寻找目标的小混混，以及同样在街头筛选顾客的姑娘们，更是让负责开车的季马一个劲儿的感叹幸亏提前准备了防身的武器。

    一路穿街过巷，当季马在导航的提示中踩下刹车的时候，车窗外却是一栋临街的木头房子，紧挨着街道的窗户一侧，还支着一块荧光招牌，上面用卡通字体写的乌克兰语两人虽然都不认识，但至少能看懂上面画的冰激凌、蛋挞以及咖啡杯子。

    “甜品店？”季马将头凑到手机屏幕边上，“维克多，你是不是把地址搞错了？”

    “应该就是这儿了”

    卫燃话音未落，已经推开车门，踩着镶嵌了各种彩色石头的台阶，走到了立着招牌的窗户边上，同时也看到了旁边种着一颗高大橡树的院子里，还错落有致的摆放着几张桌子和对应的木头椅子，以及一个看起来颇有些老旧的滑梯。

    稍微弯下腰透过玻璃窗往里看，宽敞的房间里靠墙放着不少甜品店该有的设备，除此之外，还有个身穿牛仔背带裤，头戴鸭舌帽的年轻姑娘正在烤箱前忙碌着。

    但除此之外，在正对着窗户的墙上，却挂着两支交叉的双筒猎枪，这猎枪的正上方，还有个不断闪烁的荧光牌子，上面用足够清楚的俄语写着“枪以上膛，抢劫请去隔壁。”的字样。而在这段俄语上面，还有一行类似的乌克兰语，想必其表达的应该是同样的意思。

    卫燃哑然失笑，犹豫片刻后抬起手轻轻敲了敲玻璃窗。

    正在里面忙碌的女孩儿见有顾客过来，赶紧将刚刚从靠墙里取出来的蛋挞放在一边，随后拉开窗子，用乌克兰语问了一句。

    见卫燃一脸茫然，这姑娘立刻换上俄语问道，“想来点儿什么？”

    “院子里的桌子可以用吗？”

    卫燃将上半身趴在窗台上问道，“如果可以用的话，来几份蛋挞，再来两倍咖啡，如果有其他的东西也可以来一些。”

    “当然可以”这姑娘指了指停在路边的车子，“不过你们最好把车子往前开一开，不要影响我做生意。”

    “当然”卫燃往后退了一步，直起腰朝站在车边的季马挥挥手，“往前开一开，然后过来吃点儿东西！”

    季马比出个OK的手势，也不发动车子，直接将其往前推了几米，拉上手刹锁了车门屁颠屁颠的跑了过来。还不等他们二人坐下，那位背带裤女孩儿已经用托盘端来各种甜品和两大杯咖啡，以及一张小票摆在了桌子上。

    “先吃吧”卫燃朝季马使了个眼色，后者立刻将已经到嘴巴的话收回去，老老实实的拿起一个蛋挞塞进了嘴里。

    趁着吃甜品的功夫，卫燃也在打量着这个并不算大的院子，看得出来，这里的东西全都是为小孩子准备的，就连他们正在用的桌子都比正常的要矮了不少。

    “维克多，你确定我们要找的人就在这里？”季马低声问道。

    “先吃，吃完再说。”卫燃却并不着急，似乎所有的注意力全都放在了那些充当早餐的甜品上面。

    季马偷偷瞟了眼正在房间里忙碌的姑娘，忍不住说道，“就算找不到那位老战士也不亏，至少那个姑娘长的可真漂亮。”

    卫燃指了指不远处的橡树，“你要是不饿，就去玩滑梯，或者去树下面的沙坑里堆个城堡什么的。”

    季马咧咧嘴，老老实实的拿起第二个还冒着热气儿的蛋挞塞进了嘴里。

    慢条斯理的吃完了对方送上来的甜品，卫燃拿起桌子上的小票，重新走到了那面正对着路边的窗子旁边，递进去一张大额的钞票，趁着那位姑娘找钱的功夫问道，“请问，这附近以前住着一位叫做米哈伊尔的老人，是个苏联红军老战士，您知道他的家在哪吗？”

    正在找钱的姑娘根本没有停下手上的动作，语气平淡的问道，“你看起来不像乌克兰人，找他做什么？”

    “只是想见一面”卫燃说话的同时，从挎包里掏出了提前复印出来的回忆录手稿，“我想知道这个故事的后面发生了什么。”

    将一堆零钱推给卫燃，这姑娘拿起手稿只看了一眼，便将其还给卫燃，干脆的说道，“他死了，几十年前就死了。”

    “他还有后人在吗？”卫燃将手稿和找零塞回包里继续问道。

    却不想，那位姑娘竟然从背带裤的口袋里掏出一把小巧的PSM手枪，语气冷漠的说道，“现在离4月20号还有好几个月呢，你们这些白痴是不是真的以为我不敢开枪？”

    卫燃缓缓举起双手，不明所以的问道，“你是不是认错人了？”

    就在他举起双手的同时，一直在观察这边的季马立刻掏出手枪冲过来，在另一扇窗子的外面瞄准了房间里的姑娘。

    “季马！把枪收起来！”

    就在卫燃制止季马的同时，一个身材富态，系着围裙的女人也从一楼的另一个房间跑出来，一边在围裙上擦着手上沾染的泡沫，一边焦急的喊道，“安娜！快把枪收起来！”

    季马看了眼卫燃，随后干脆的收起手枪。倒是房间里的那个姑娘，直到那个看起来差不多有五十来岁的胖女人在她头上不轻不重的来了一下，这才忍着怒气把手枪重新揣进了兜里。

    “你们要多少钱”这个富态的女人说话的同时已经打开了收银机，“我们今天才开始营业，没赚多少钱。”

    “妈妈！”那位叫安娜的姑娘眼睁睁的看着前者把刚刚从卫燃手中收来的那张大票又顺着窗户递了出去，立刻忍不住又掏出了手枪。

    “女士，我想您可能误会了，我们并不是来抢劫的。”卫燃无奈的将前推回去，随后再次掏出了那份复印的手稿递给了这个满脸哀求之色的女人，“我们只是来找这位手稿的作者的。”

    不明所以的接过手稿，这女人从围裙兜里掏出一副镜腿缠着医用胶布的眼镜戴上，仅仅只看了一眼开头，便疑惑的看着卫燃，“我知道你们是冲着我的祖父来的，但...”

    “能坐下来聊聊吗？”卫燃再次把窗台上的钱往前推了推。

    犹豫片刻，这女人将手稿复印件还给卫燃，转身从女儿的手中夺走手枪揣进围裙兜里，没好气的吩咐道，“去煮一壶咖啡，用咖啡豆，不要速溶咖啡。”

    等到那位叫做安娜的姑娘不情不愿的拿起咖啡壶，这女人才指了指另一面窗子外的院子，“在院子里坐坐吧。”

    卫燃转身重新走到院子里，同时朝季马低声说道，“你去车子里吧”

    季马探头看了眼正从房间里端着托盘走出来的中年女人，低声回应道，“你自己小心点儿。”

    直到卫燃点点头，他这才走出院子，借着那辆老拉达的遮挡重新把枪握在了手里。而在橡树下面，卫燃也和那个中年女人在桌子两边分别坐下。

    直等到安娜给他们分别倒上了一杯香浓的咖啡，卫燃这才开口问道，“女士，能说说您和伊万先生的关系吗？这关系到我们要不要继续谈下去。”

    坐在桌子对面的女人叹了口气，“伊万是我的祖父，如果你不信的话，我可以找出我们家的合影给你看，年轻人，现在说说你的来历吧。”

    “我能看看您说的合影吗？”卫燃打蛇顺杆上一般问道。

    “哐当！”站在一边的安娜将手中的托盘重重的放在桌子上，转身走进了房间。

    “别介意”安娜的妈妈苦笑着说道，“因为我祖父的关系，我们经常遭到抢劫。”

    “经常遭到抢劫？”卫燃越发的糊涂，但走在对面的女人却并没有解释的意思。

    在两人的沉默中，安娜将一张合影拿了出来，在这张老旧的彩色合影里，卫燃一眼便看到了少了一条腿的伊万。和柏林会战时相比，照片里的伊万已经是个迟暮的老人，但他那身军装依旧格外的挺拔，胸口挂着的勋章也远比牛皮本子里记载的更多。

    安娜的妈妈指了指照片里站在伊万身后的那对年轻的夫妻说道，“那是我的爸爸妈妈。”

    还不等卫燃说些什么，她又指了指照片里坐在伊万仅剩的那条腿上的小姑娘，“虽然变化有点大，但那就是我小的时候。好了，年轻人，现在可以说说你的来意了吧？”

    卫燃将一直拿起手里的回忆录手稿复印件翻了翻，找出伊万在柏林会战期间的回忆内容，以及关于参加马里奥婚礼的记忆摆在了桌子上，先简单的做了个自我介绍，随后才将这次事情的来龙去脉简单的复述了一遍。

    “这份手稿我见过”

    安娜的妈妈拿着手稿复印件说道，“那是切尔诺贝利核电站爆炸之后，我的祖父才开始动笔的，但是他还没写完，就在88年的时候因为入室抢劫死了。不过，这份手稿你是从哪找到的？我记得它好像在那次抢劫之后就消失了。”

    “找到这份手稿确实废了我很大的精力，比找到你们的住址都难。”卫燃含糊的解释了一句，直接转移话题问道，“您刚刚说，因为您的祖父伊万先生，你们经常遭到抢劫是怎么回事？”

    “因为我的祖父是在4月20号的时候遭到抢劫的”

    安娜的妈妈叹了口气解释道，“你不是乌克兰人所以可能不知道，自从苏联解体后，我们这里出现了一些崇拜小胡子的新那脆，因为小胡子的生日是4月20号，偏偏我的祖父不但是个打进柏林的苏联红军，还在4月20号死在了抢劫犯的手里。”

    坐在一边的安娜见母亲不想继续说下去，索性接过话茬，义愤填膺的继续说道，“所以在那些白痴的眼里，抢劫我们家几乎已经成了他们每年4月20号的保留节目，就连平时，也警察会有人来我们的甜品店里捣乱。”

    “你们怎么不...”

    卫燃的问题只问了个开头便说不下去了，如果有能力搬家，他们又怎么会继续在这种地方辛苦挣扎？

    “搬了”

    安娜似乎看出了卫燃想问什么，语气平淡的说道，“我的爸爸在十多年前就搬走了，甚至还带走了家里所有的积蓄。现在我们已经满足了你的好奇心，还有什么想问的吗？”

    卫燃张张嘴，沉默片刻后，打开挎包掏出了那份回忆录手稿的原件，双手递给了安娜的妈妈，“我来这里并非是为了满足好奇心的，只是想把这份手稿还给你们。另外，伊万先生手稿里提到的那位马里奥，他的儿子说不定想见见你们。”

    安娜和她的妈妈对视了一眼，后者犹豫片刻后，将装在牛皮纸袋子里的手稿原件又还给了卫燃，“我小的时候经常听我的祖父提到一个叫马里奥的蠢货，别误会，他的原话就是这么说的，一个叫马里奥的蠢货。”

    “所以你们愿意和那位蠢货马里奥的儿子见一面吗？”

    卫燃的问题总算逗笑了这对过的并不如意的母女，安娜的妈妈考虑了一番之后点点头，“如果他愿意来，就让他带着那份手稿过来吧，正好我也有些东西想交给他。”

    “忘了问，您怎么称呼？”卫燃收起手稿问道。

    “莫拉”安娜的妈妈笑着答道，“我的名字叫莫拉，据说就是那位蠢货马里奥给我起的。”

    卫燃闻言愣了愣，不由自主的想起了那个虽然沉默寡言，但却格外坚强聪明的犹太小姑娘。

    “莫拉女士，相信我们很快就会见面的。”卫燃站起身，格外正式的说道。

    莫拉拍了拍女儿的肩膀，“去给维克多装些蛋挞路上吃。”

    安娜翻了个白眼儿，“他们刚刚已经吃了不少了。”

    “快去！”莫拉在女儿的屁股上拍了一下，后者不情不愿的拿起托盘走进了甜品店。

    卫燃并没有拒绝这份好意，在接过那满满一纸袋子的蛋挞之后，客气的告别了这母女两人，钻进车里随便选了个方向，把那座不起眼的甜品店甩在了身后。

    “所以这次的收获只是一袋蛋挞？”季马失望的问道。

    “先回酒店”

    卫燃从纸袋子里拿出一个带着烤箱温度的蛋挞塞进嘴里，含糊不清的说道，“我们可能需要在这里多住几天才能回去。”

    “我没意见！”季马立刻调转车头，沿着来时的路把车开往了基辅市区的方向。

    而在他们身后，那位叫莫拉的中年女人已经带着女儿爬上二楼，踩着梯子从满是灰尘的阁楼里取出来一个落满灰尘的木头箱子。

    “妈妈，这里是什么东西？”安娜好奇的问道。

    莫拉找来一块抹布，擦干净木头箱子上的灰尘，随后将其缓缓打开，露出了满满一箱子的过时玩具以及一个足有暖壶大小色彩艳丽的套娃，满是回忆的解释道，“这些玩具是我的祖父很久之前给那位马里奥的儿子准备的礼物，我小的时候经常吵着想玩这些玩具，但我祖父从来都没同意过。

    他说要等柏林墙被拆掉之后，给那个和我年龄差不多的小男孩儿一个惊喜。可惜，直到他去世柏林墙都还在。倒是在他去世之后不久，苏联却解体了。”

    “你没见过那个叫做马里奥的人吗？”安娜好奇的问道。

    莫拉摇摇头，“别说我了，我的父母都没见过对方，我的祖父可不是什么有钱人，他在二战结束后也仅仅只去过一次德国，听我的爸爸说，当时为了凑齐路费，他把家里的电视都卖掉了。”

    安娜翻了个白眼，从箱子里抱起那个大的吓人的套娃，“趁着这些东西还没被你送走，不如先让我玩玩怎么样？”

    “在那之前，你不打算解释下这支手枪从哪来的吗？”莫拉说话的同时，从围裙兜里掏出了那支薄的吓人的小手枪。

    “当然是我用自己的零花钱买的”

    安娜不在意的摆弄着被她一层层打开的套娃，“那里面没有子弹，我买下来手枪之后才知道它的子弹那么不...妈妈！看看这个！”

    原本正准备教训女儿的莫拉往桌子边走了几步，随后便看到，已经被拆到最里层的套娃里，竟然放着半根拇指大小的金条！

