    第681章第681：女明星打人真狠

    假外卖员被人勒着脖子，满脸痛苦的神色。

    “你们是什么人？”他涨红了脸问。

    “初窈在哪里？”薄南弦沉声道。

    假外卖员愣了一下，没想到这帮人是来救初窈的。

    他在人群里看见被人揪住的沈怡菲，诧异道：“沈小姐怎么会跟你们在一起？”

    “废话少说，你们把初窈带到哪里了？”江唐冷着脸催促，“最好老实交代。”

    “我不知道。”假外卖员嘴巴很严。

    但他嘴再严，薄南弦也有办法让他交代清楚。

    另一边,游艇内。

    除了倒在地上的辉哥和短竹竿，还有三个抱头蹲着的年轻男人。

    他们全都鼻青脸肿，看上去狼狈至极。

    初窈坐在沙发上，身上还穿着居家的黑色运动服，一双腿懒洋洋搭在茶几上，精致的眉眼间一派冷然。

    这三个男人在五分钟前进来的，初窈给他们开的门，锁上门后,三个人以为可以开始玩了,说了一些下流的话。

    初窈静静听完，直接把他们打趴。

    都是一些中看不中用的人，打起来轻轻松松，都不需要她花费多少力气。

    三个人蹲在地上瑟瑟发抖。

    还以为可以享受，没想到居然是挨打。

    初窈扫了几人一眼，葱白纤长的手指间把玩着打火机，火光忽明忽灭。

    她唇瓣微动，似笑非笑道：“陪你们玩的人还没到，别急。”

    “姐，我们不玩了行不行？”一个染着黄头发的男人怯怯出声。

    旁边的两个同伴也急切的附和着。

    “对对对，我们不玩了。”

    “姐，我们知道错了！”

    “不行。”初窈睨着几人，眸光极淡，嗓音含着讽刺的意味，“怎么能不玩？你们得好好玩,玩尽兴。”

    三个人对视一眼，都从彼此的眼中看见了惊恐。

    谁也没想到这个又白又美的女明星打起人来,居然那么狠。

    过了几分钟,外头传来一阵骚动。

    三个人眼睛亮了起来，觉得自己有救了。

    初窈依旧坐在原处，一副浑然不在意的模样。

    “啪嗒”一声，打火机亮了起来，灯光照在她白皙精致的脸颊上，唇角勾起一抹耐人寻味的笑。

    “呼——”初窈吹出一口气，打火机灭了下去。

    她懒懒地掀起眼皮子看过去，脚步声在门外停下。

    看样子是沈怡菲到了。

    初窈放下搭在茶几上的脚，双手紧扣活络着筋骨，准备开始打架。

    好久没打架了，今天可以打个够。

    门从外面被打开，初窈正准备在对方还没反应过来，直接冲过去将门锁上。

    结果，在看见门外站着的人后，直接愣住了。

    薄南弦？

    男人墨眉紧拧，面若冰霜，那双漆黑深邃的眼眸透着杀意,可眼底却藏着担忧和不安。

    他薄唇抿紧，在看见初窈时唇瓣动了动，快步走上前，直接将人揽入怀中。

    江唐看见这一幕，心里顿时松了一口气。

    窈姐好像没受伤。

    他嘴角也微微上扬，露出一丝丝不易察觉的姨母笑。

    “你怎么来了？”初窈仰头看着男人的脸，感觉到他身上温热的体温，抬手圈住他的腰，声音里除了诧异之外，还有惊喜。

    他真的来了。

    (本章完)

