    “想不到这件事，把您也惊动了，难道您认为这件事另有人所为？”

    看到面前出现的此人，阴阳教主走上教主宝座，语气轻缓的说道，毕竟是上任的教主，虽然这个太上长老的气息没有阴阳教主恐怖，但毕竟是前凭教主，所以阴阳教主对他还是极为的尊重的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这件事太过蹊跷，我阴阳教和精武学院向来井水不犯河，他为何派一个精英弟子来灭我们的分教？都是什么人需要我们和精武学院敌对，小心被水东引，乱了阵脚啊，阴阳教虽然势力庞大，不过精武学院可是一点也不比我们差，甚至更强，事情在没有水落石出前，不易大动干戈……”

    “老教主说的是，只不过这件事传扬出去，毕竟对我阴阳教不利，表面上的工作还是要做的，我真的想不到，这个背后的人到底想做什么……”

    阴阳教主有些凝重的说道。

    “我分析了一下，应该有两个原因，第一是想我们阴阳教和精武学院大战，他好坐收渔翁之利，另一个原因就是转移我阴阳教的注意力，让我们疲于应付……”

    这个太上长老不愧是活了无尽岁月的老怪物，心思慎密，考虑问题极深。

    “有道理，不知道老教主想如何应对？”阴阳教主沉思了一下说道。

    “不管如何，既然知道是精武学院的人，我阴阳教无论无论如何也不能没有一点表示，不然的话，就让天下人小看了，这样吧，精武学院我去一趟，我与那里的一些老家伙还算熟悉，看看到底怎么回事，最近阴阳教稍微收敛一些。”

    “另外，天宝道人是被你杀的吧，你也太冲动了，为了一个小小的百花谷，万一得罪了天宝阁这个庞然大物，得不偿失啊，太玄门对我们一直虎视眈眈，阴阳教想统领整个中域，他们才是最大的绊脚石，所以目前这种平衡很微妙，不要轻易被打破……”

    太上长老沉思了一下说道。

    “老教主教训的是，那一切有劳老教主了……”阴阳教主恭敬道。

    “呵呵，我是真的老了，这把老骨头也活不了太久了，你倒是青出于蓝胜于蓝，踏入了天境，是我阴阳教之福啊，这个境界当年可是我梦寐以求的境界，只可惜……”

    老教主心中苦涩的摇了摇头。

    “咳，弟子也是侥幸而已……”阴阳教主谦虚道。

    “好了，不说了，我先去精武学院一趟，一切等我回来再定夺！”

    “好，麻烦老教主了……”

    阴阳教主恭敬道，只见这个老者身形微微一动，就在他的眼前消失了。

    “到底是何人在背后搞小动作……”

    这个老教主走后，阴阳教主不由的冷哼，最近阴阳教诸事不顺，让他有点烦躁不安，阴阳教的圣子先被人击杀后，选出来一个被杀一个，再加上前段时间，洛天跑到他们总教门口渡劫，害死了他几位长老，让另外的几个也受了伤，现在都没有恢复过来，本来想壮大阴阳教，收服百花谷，却是没有想到再把圣子给搭了进去，还损失了一名长老，那名老不知去向，甚至到底折损在哪里，他都不知道，这让阴阳教郁闷无比。

    “难道是那个神体洛天干的？”

    阴阳教主突然心里一动，轻声自语。

    “神体必须要灭杀，不然的话，一旦此子成长起来，绝对是心腹大患……”

    阴阳教主自语道，只不过却是消失了此人的踪影，无论怎么查都没有查到，这让他颇感郁闷。

    “什么？古武世家王家被灭门，是神体干的，好恐怖的手段，这个神体想干什么？真的要与天下为敌么？要知道此人还没有成长起来，一旦成起来那还了得……”

    一座小城中，洛天带着冰女暂时在这里落脚，在一个茶肆中，却是无意中听到这么一个消息，让洛天很是震惊。

    “这是什么人敢冒充你？实在是用心险恶……”冰女听了气愤的说道。

    “还能有谁，肯定是寻个古潭无疑，看来还是小看了此人的心机，竟然和我们想到了一块，甚至比我们下手还早，真是该死……”洛天喝了一口茶，冷冷的哼道。

    “看来这个古潭是想逼你出来，或者是他并没有对付你的把握……”冰女想了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“此人这么久没见，混沌天经肯定是相当可怕，所料不错的话，他定会知道我在赶去天家的路上，想故意给我制造麻烦，或者是让我被围攻，他来捡现成的，好夺取我的本源之体……”

    “嗯，那我们现在怎么办？”冰女询问洛天。

    “计划不变，我们本来就是想嫁祸此人，却是没有想被他捷足先登一步，妈的，真的想知道，他有没有伴侣，老子有想给他戴绿帽子子的冲动了……”

    洛天破口大骂，想法有些龌龊。

    “喂，你这个混蛋，还真的想干这种事啊……”冰女不由的皱眉。

    “只是说说而已，我还没有你想的那么龌龊……”洛天哼道。

    “嗤！”

    冰女嗤了一声，不再说话了，想了一下道：“古家在中域的势力不小，此人传闻并不太好女色，还真的没有听说他有什么女人，不过我倒是听说他有一个妹妹，长的不错……”

    “是么？嘿，那有时间要认识一下……”洛天不由的咧嘴一笑，然后离开了这个茶肆，向着阴阳教的另一个分教赶去。

    “轰，轰隆，轰隆隆……”

    一天后，阴阳教的另一个分教再次的传来极为强烈的波动，“古潭”在阴阳教这个分教开始大开杀戒，威风凌凌。

    “古家的小子，你到底想做什么？竟然敢跑到我阴阳教分教来撒野，当真不知死活……”一个通灵中期的强者，虚空而立，瞪着前面五十米外一个白衣男子怒声喝道。

    “哼，阴阳教坏事做尽，拿女人当作修练的工具，而且野心极大，想独霸中域，先古家就不答应，现在整个中哉的年轻强者已经联合了起来，开始讨伐你们阴阳教，难道还不明悟么？”

    “古潭”义气风，白衣飘飘，负手而立，指责阴阳教，站在的角度真的很高，颇具正义。

    “放肆！我阴阳教从来不会轻易拿女人来修练，阴阳教专修阴阳，这又与你们何关，一个小小的古家也敢跳出来指责，简直找死，上，杀掉他……”

    这位通灵中期的强者心里有些虚，虽然阴阳教拿女人修练，重阴阳，这已经是众所皆知的事情，只不过很少有人出来指责。

    毕竟天下大道，各修其一，没有人愿意管这个闲事，更没有人愿意无辜的得罪阴阳教这个传承大教，却是想不到接二连三的有人跳出来，对他们分教进行攻击，其中的一个分教刚被灭，听说是来自精武学院的袁天尊，现在又冒出来一个古潭，难道这些年轻一辈的强者疯了不成。

    “哈哈，今天我古潭就要替天行道，杀光你们这些混蛋，想灭我古家，你们阴阳教还没有这么大的本事！”

    洛天化装的古潭厉害的一塌糊涂，尽数的为古潭招揽对手，身形一晃，就冲进了对方的人群当中，大杀四方，一指点出，一个通灵初期的家伙，脑袋当场爆成了血雾，从空中掉了下来。

    一掌拍了过去，两个通灵初期的高手更是成了碎沫，更是大喝一声，暗含天音波，地面上成群的通神高手吐血身亡，甚至身体都炸开了。

    “古家的灵犀指？哼，也不过如此，小子你太狂妄了……”

    看到洛天连拍连指还有吼，一瞬间就杀了他们几十人，让这个分教的几个通灵中期后期的高手怒了，其中有人认出洛天的指法正是古家的什么灵犀指，不由的猛喝一声，对着洛天就围了上来。

    其实洛天哪里会什么灵犀指，他只是动用的千夫三指，因为那晚和古潭对战，此人就用一个指头来和自己对战过，因此洛天为了模仿的像一些，尽量的用千夫指来杀人，手掌内含的生死轮倒是没有人注意，只知道他的灵力恐怖，却是不知道，带有一项高明的战技而已。

    “来的好！”

    看到四五个通灵强者对着自己击杀过来，洛天不由的轻喝，酝酿已久的天地印之人印拍了下来，这一掌连通过秘法晋级的玉乘风都能拍成重伤，更不说他们了，只见惨呼成响起一片，三个当场化成了血雾，另外两人口喷鲜血，从空中掉了下来，估计摔不死，也只剩半条命了。

    “快，辙，求援！”

    洛天的凶惨让他们终于知道，眼前的这个古潭凶猛不可敌，急忙大吼。

    “这个教似乎没有半步真灵，那再好不过，不然被他们缠上倒有些不妙了……”洛天身形狂掠，大杀四方，顿时这些教众一个个狼狈飞逃，鬼哭狼嚎，一个个咒骂着古潭。

    分教毕竟是分教，总体实力并不强，远比不上总教，这一通杀，被洛天杀的落花流水。

    “天下事，天下人管，你们阴阳教再不收敛，他日我们年轻强者联手杀向你们阴阳教，让你们的教主跪下喊大爷……”洛天准备离去了，在离去前，还口放豪言，让残余的一些阴阳教众又惊又怒。