    “一个亿到手了？”

    林珺瑶一愣，美眸充斥满满的惊讶。

    “对啊！”

    叶青阳眨眼笑道：“刚才陈少输给我们5000万，这次他又找上门来赌，还要再输给我们5000万，那不就是赚了一个亿了么！”

    “放屁！”陈傲咬牙切齿的说道：“你上一次是走了狗屎运，被你蒙对了，这一次，你没那么好的运气了！”

    “这块石头表面连一点纹路都没有，光照都打不透，外表像你一样丑陋不堪，凭我多年经验来看，要真出了绿，天理不容！”

    叶青阳哈哈大笑：“经验，你总是说经验，你经验丰富，一刀下去不也亏了5000万么？呵呵！”

    “你......”

    陈傲一口恶气憋在胸口，差点气昏过去。

    叶青阳不理会他，转头对黄老板道：“这块料子怎么卖？”

    黄老板自然要站在陈傲那一边，所以说了个黑心价：

    “这块料子虽然品相不怎么样，但我是高价收来的，这样吧，我也不赚你钱，一口价10万块，拿去吧！”

    “10万？”

    众人顿时眼球都块爆出来了。

    你这个破玩意十万块钱？

    上坟烧报纸，你糊弄鬼呢啊？

    “黄老板，十万是不是有点离谱了啊？”叶青阳故意一脸肉疼的说道。

    “我又没逼着你买，你买不起就不买嘛！”黄老板没好气的说道。

    你一个小司机，得罪了陈少，我们自然不能放过你！

    黑你点钱，都是小儿科。

    “好，我买！”

    叶青阳不气不恼，直接说道。

    “啥？”

    “他买了？”

    “就这玩意，十万？怕不是脑子被门挤了吧？”

    ......

    “我没钱！”叶青阳看着林珺瑶：“你先帮我付一下！”

    林珺瑶柳眉皱了皱，问叶青阳：“十万虽然不多，但是，你确定真的要买吗？”

    “相信我！”

    叶青阳笃定的看着林珺瑶。

    “来，刷卡！”

    林珺瑶二话不说，把卡直接递给黄老板。

    顿时，黄老板心里乐开了花。

    这些废料，他原本都打算自己切了，切出小绿，就做点戒指耳环啥的小件，如果没有绿，就做成小石雕小印章什么的，也能卖个几千块。

    总比砸在自己手里要好。

    结果，今天运气爆棚，竟以十万的价格忽悠出去了。

    黄老板接过银行卡的时候，激动的手都抖了。

    他吗的，我要是多碰见几个小司机这样的憨货，该多爽啊！

    很快，交易完成，石头是叶青阳的了。

    叶青阳对一旁工人说道：“师傅，麻烦您帮我现场切一下吧！”

    “等等！”

    陈少说道：“你别忘了，这块石头，我们两个是有5000万赌约的，别到时候输了不认账！”

    叶青阳心里暗笑：“你小子是有多贱啊，输钱都要抢着输，陈世雄有你这样的败家子，不出十年家底就要玩完！”

    “大家都在这看着呢，都是证人，我怎么可能赖帐呢！”叶青阳笑眯眯说道。

    “好，那切吧！”

    陈傲双手抱膀，信心满满，仿佛马上就能把五千万马拿回去，顺道，还能狠狠打叶青阳的脸。

    这时候一个工人木讷的说了一句：“这块料子皮衣太糙了，要不要先磨一下？”

    工人常年切石头，什么样的料子怎么样的工序，他们了如指掌。

    “什么是磨一下？”叶青阳问道。

    “哈哈哈！”

    众人顿时一阵大笑。

    “这家伙是认真的吗？”

    “连磨一下都不知道，还敢来玩赌石？”

    “就这，还敢和人家陈少赌5000万？”

    ......

    黄老板心中暗笑，只有遇到这样的傻瓜，我才能把石头卖给他啊！

    “磨一下，意思是原石外表不够圆润，切割难度比较大，稍微的在周边打磨一下，更好进行切割！”黄老板说道：“有的石头因为石衣比较薄，磨一下就出绿了，当时就涨价！”

    “哦，挺好的，那就先磨一下！”叶青阳说道。

    工人木讷的把石头拿过来，先是用类似角磨机的机器，在原石周围打磨。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵嗡鸣声过后，掀起一片粉尘，原石也被打磨的小了一圈。

    然而叶青阳突然说道：“等等，我看到了！”

    工人一愣，马上停下手。

    “你看到什么了？”

    “绿色啊！”叶青阳道。

    “你做梦了吧？”工人拿起水枪，朝原石上面冲洗。

    然而，就在下面一个细微处，真的是漏出了一块人眼大小的绿色。

    水冲过后，那片绿青翠无比，惊心动魄。

    “我靠，真的出绿了啊！”

    “这......这石头竟然出绿了，这小司机赌涨了啊！”

    众人瞬间炸窝了。

    陈傲此时的表情，顿时僵住了。

    没想到，还真有绿！

    “还要继续切吗？”工人问道：“现在这种情况就出绿了，石头价格就已经涨了，出手稳赚，再切的话，万一里面什么都不是，反倒赔了！”

    很多时候会有这种情况发生，石头只有薄薄的一层绿，打磨的时候看到了绿，结果切开，里面什么都没有！

    “小伙子，你与陈少的赌局我不参与，但是我可以出200万买你的这块石头，你卖不卖？”

    这时候，一个老头站出来说道。

    他的意思很明白，你们的赌约可以继续，我买完你的石头，继续切给你们看。

    “200万啊！”

    “已经翻了二十倍的价格了！”

    “这不卖，不是傻子吗？”

    ......

    黄老板此时心好似被一双大手揪住了，心痛不已。

    200万啊，那小司机用10万块钱，买走了我的200万啊！

    他吗血亏啊！

    然而这时候，叶青阳却淡淡一笑：“对不起，不卖！”

    哗！

    全场哗然。

    这小子，也太刚了吧！

    几百万不要，却是赌更大的，他这是在玩心跳啊！

    太特么的刺激了！

    许多珠宝商人虽然只是旁观，但是情绪带动下，他们都紧张的汗水流出来。

    一旁的林珺瑶也心都提到了嗓子眼，抿着嘴唇，全神贯注的看着眼前这一幕。

    “继续切！”陈傲喝道：“里面肯定什么都没有，你肯定赔个底朝天！”

    叶青阳笑着对工人说道：“切吧！让他心服口服！”

    此时，反而全场最轻松的，是叶青阳。

    仿佛这件事跟他没关系一样，云淡风轻。

    工人一刀下去。

    “嗡！”

    绿粉飞扬！

    瞬间，两个光滑的切面，呈现在众人眼前。

    全绿！

    没有一丝的瑕疵！

    而且，晶莹剔透，玉洁冰清！

    陈傲浑身一抖，脸上的表情瞬间凝固，犹如一尊石猴，僵在原地。

