    第二天一早，小宝跑到大宝身边。

    “汪汪……”

    “老大，昨天没事吧！我看到奶奶发飙了，我就没敢过去，吃完饭我就去睡觉了。”

    大宝：……

    “汪汪……”

    “老大，你吭声啊！是不是被奶奶给打傻了？”

    大宝：“你给我滚！你才被打傻了呢！”

    “汪汪……”

    “好咧，听到老大这雄厚的骂声，我就知道老大没事，小的这就滚……”

    ……

    一大早，陈九鼎就看到这两个活宝的样子后，他感觉自己的心情格外的好。

    这个好不是因为昨天晚上他与郑温婉探索了生命的奥秘，而是因为就很突然的好。

    吃过早饭，陈九鼎对褚楚说：“褚楚，今天我带你去个地方。”

    “那我不就要旷工了吗？”

    郑温婉说：“放心，我说你今天被我派出去做其他事情了，不算旷工。”

    “谢谢温婉姐！”

    随后，陈九鼎就带着褚楚来到了一个地方。

    之前，这里都是被陈九鼎用法术笼罩着，外人是看不清楚这里面到底是什么的。

    到了地方，陈九鼎抬手打出一个法决，瞬间，里面的东西就呈现在褚楚的面前。

    褚楚看到里面的东西后，她瞪大了眼睛，然后她把自己的双手捂在了自己嘴上。

    “天……天呐！”

    她说出这话后，她就感觉自己眼眶里有什么东西不争气的流了出来。

    感动，太感动了！

    在她面前的，是一个叫楚楚动人电竞俱乐部的大楼。

    这个大楼不高，只有十米的样子，但是，非常气派，非常科幻，让人一看就觉得这里一定很棒。

    陈九鼎等到褚楚的情绪稍微稳定后说：“进去看看。”

    “嗯！”

    褚楚用力的点了点头，然后她主动拉住陈九鼎的手跟着陈九鼎进去了。

    到了里面，褚楚再一次被里面的装饰风格与格局震撼到了。

    “这第一层是各种娱乐的地方，有甜点区、咖啡区、奶茶区、喝茶区等等。

    以后，打游戏累了的话就可以在这一层休闲一下。

    二层是专门用来训练的地方，全都是按照专业电竞俱乐部的风格来设计的，走，上去看看你还满意不，不满意我现在就让人改。”

    来到二层，褚楚看到规划了十几个比赛的区域后，她迫不及待的打开了一台电脑看了一下配置，随后，她又去一旁的手机游戏战区看了一下手机的配置。

    毫无疑问，全都是目前世界上最为顶级的配置！

    这样的一台电脑，配置下来起码过万，手机也得六千以上。

    再加上这座俱乐部大楼，恐怕需要好几个亿吧！

    “三层是我专门让人准备的休息区域，是住宿的地方，我还让人给你专门准备了一间房间，你困了可以在里面休息……唔……”

    陈九鼎还没说完，他就再也说不出话了。

    没办法，嘴被别人给堵住了，能说出来话那就怪了！

    送上门的美味，陈九鼎自然不会拒绝。

    良久，褚楚这才放过了陈九鼎。

    刚才，她也是被自己脑海里的一股劲给冲昏了头脑，现在清醒过来后，她感觉自己的脸有点烧的慌。

    刚才，自己那么主动，怎么就没有控制住自己呢？

    “谢……谢谢你！”

    良久，褚楚才吐出了些几个字。

    陈九鼎听到这话，摸着褚楚的头说：“谢什么？不都是应该的吗？你以为云逸那小子的一声姐夫是白叫的？”

    褚楚听了这话，脸又红了。

    但是，一想到这么贵重的东西居然是这个人给自己准备的后，她瞬间感觉自己很幸福。

    “褚楚，以后这里就是你工作的地方，你不是想要搞电竞行业吗？没问题，我支持你！

    不管是精神上还是物质上，我都支持你，但是你得答应我，一定要搞出个名堂才行！”

    “嗯，我答应你，有了这么专业的场地，我一定能搞出名堂的！

    明年，不，今年后半年有一场世界级的比赛，我一定会让我的战队走到世界级的比赛中去，同时还能拿到名次！”

    “那可就要说好了，做不到可是有惩罚的哦！”

    褚楚听到陈九鼎说这话，她的脸再次红了。

    “哼，惩罚就惩罚，我可不怕你！”

    “这才是我认识的那个褚楚，从明天开始，你就专心负责这里吧！需要什么人尽管跟我说，我会给你把所有的人员招够的。”

    “好，那我争取晚上给你一个名单。你负责帮我招人与提供资金。”

    陈九鼎刮了一下褚楚的鼻子说：“没问题！但是你战队的人不需要我给你招吧！”

    “这个当然不需要你帮我招了，哼！”

    “那就好，晚上去让温婉帮你把手续办一下，然后从明天开始，你就是楚楚动人电竞俱乐部的总经理了。”

    “总经理一个月能有多少工资？”

    “看我的心情给。”

    “哼，不会是空头支票吧！温婉姐经营的蔬菜供应公司那可是有产品的，有收益，这个电竞俱乐部可能一年之内都不会有收益的。”

    陈九鼎听了这话，他笑了笑说：“这个你就不需要担心了，俱乐部俱乐部，俱乐部哪有赚钱的？

    你见过哪个俱乐部是赚钱的？俱乐部都是烧钱的，我给你整这个俱乐部，就没想过要赚钱，只要你开心就好。

    当然了，你能带着你的战队得到奖，那都是额外的荣誉，也算是对我最大的回报了，所以，以后就安心经营这个俱乐部吧！

    钱的问题自然不会让你担心，你的工资也没有任何问题，保证让所有人满意。”

    “说来说去，还是没说一个月给我开多少钱。”

    陈九鼎只能无奈的说：“好了好了，工资不会低于这个数，总行了吧！”

    褚楚看到陈九鼎深处的一只手，她的脸上出现了惊喜的样子。

    五万！不会低于五万一个月！

    太好了！

    “嘻嘻，那以后我就要好好让这个俱乐部运转起来了，不为别的，起码要对得起这个工资。”

    “别太拼哦，身体是自己的，别把自己给累垮了，想当初你来落龙村的时候，那个样子的你我可不想再看到了。”

