    假唐云突然的偷袭，让势均力敌的两方开始失衡，而我没有办法分心对付他。

    “巫神噬杀，巅术！”

    假唐云猛然在我背后杀出，一股黑色的气体如虎豹一样将我缠绕了起来，然后袭向我的脖子，好像有什么东西张口就咬。

    我连忙用铜钱剑顶着，那东西咬在了铜钱剑上，将我往后推。

    修罗随即杀来，刀如狂风，直接斩在了我的身上。

    “幻咒·诸仙戏法。”

    我连忙使用幻咒，浑身跟零件一样散掉，躲过了修罗和冒牌货的联手夹攻。

    接着就是他们的身体也跟我一样，一件一件的往下掉，散落在地上，手，脚，脑袋，都铺在了地面上，极其怪异，他们无法动弹。

    “唐云，这是怎么回事？”修罗大惊，以为可以完全压制我的他们，居然吃瘪了。

    “幻咒，这小子为什么会这个？而且是古幻咒，会的人没几个，这是天师门的宝贝。”假唐云说道。

    “别废话，帮我解开。”修罗催促着。

    “没事，我有玉。”假唐云说着，心口绽放出一道诡光，瞬间将我的幻咒给破解了，其实什么都没有发生，他们好好站在原地，刚才的一切都是幻觉，但已经拖了他们不少时间，这也足够了。

    “三十六天罡技，鬼化之术！”

    说话间，无数的阴风骤起，然后呜呜呜声在我耳边萦绕，最后从天灵盖上面钻了进去，还有耳边，鼻孔都纷纷有东西进来我的身体里。

    这里的鬼好像不多，但已经足够了，有了鬼化之术，我有把握对付他们两个，但有时间限制，时间到达之前我没有解决掉他们，死的就是我！

    修罗和冒牌货再次袭来，可我已经力量充沛，比刚才强上不少，麒麟之力加上鬼化术的鬼神之力，让我顿时获得了极其可怕的力量！

    “古巫，无鬼！”

    我掐动咒诀，有了强大的力量后，开始释放古巫术，可怕的咒术向着假唐云飞冲了过去，那阵力量由黑色雾霾包裹着，是一个狼头加鬼头的结合形状，极其骇人，体积庞大，咆哮而去。

    古巫的力量极其强，假唐云脸色一变，双手集合在一起，一道光冲了出来，想抵挡我的古巫术。

    轰的一声，无鬼直接将光吞噬，把假唐云震飞了出去，他双脚在地上滑行着，直到地面都冒出了火花才停了下来。

    扑通一声，他跪在了地上，满头大汗，双手下垂，微微颤抖，掌心冒着黑烟。

    “臭小子，要不是这副身体无法使用出玉的真正力量……”假唐云咬牙说道，但是欲言又止，没有完全说出来。

    我现在的状态，他挡不住我的古巫术，他不行，修罗也不行！

    “小心，他现在极其厉害，玉已经被我用到极限了，暂时无法再插手。”假唐云说道，疑惑的看着我，“这小子不杀，没人知道他以后会成长到什么地步，连古巫都会，到底谁教教他的？唐云？不可能，我的记忆里根本没有这些，唐云根本不会古巫。”

    “别逼逼了，我也没想着靠你，如果连唐浩都对付不了，那就更别提杀劫了。”修罗说着，将身上的所有鬼里都释放了出来，顿时整条冥路都是他的鬼气，好像将所有地方都笼罩了一样。

    更可怕的是，他的体积突然变大，犹如一个巨人般屹立在冥路上，力量暴涨，魉皇刀更是刀刃完全黑了下来，寒气逼人，修罗的身体很多地方都变成了白骨，由鬼气笼罩着，仿佛盔甲一样穿上身上，他的牙齿凸了出来，满嘴獠牙，看着有点骇人，比僵尸还恐怖。

    这才是他的真正形态，鬼相后的真正实力，打鬼母也没有施展出来，现在已经不得不用了。

    “麒麟之子，吃上我一刀试试。”修罗说完，刀刃好像狂暴了一样，无数的黑气升起，然后一刀砍向了我，我用铜钱剑抵挡，轰的一声，我被震退了，可怕的鬼气极其强大，宛如十几座高山压在我身上一样。

    我这种状态，居然挡不住他的刀，他的鬼力到底有多强，变大以后，跟刚才完全不一样。

    可即使这样，我依然不觉得自己会输，也不觉得他可以压制住我，现在的力量配上古巫，我谁也不怕！

    “古巫·鬼鲲！”

    我再次释放古巫术，白骨森森的鬼鲲出来后，体积跟修罗差不多，直接就扑向了他。

    修罗提刀就砍，可鬼鲲的力量特别强大，将他也震退了十几步，他庞大的身躯震得冥路噼里啪啦响，鬼鲲将其右手骨的魂骨都咬碎了，不过他鬼气覆盖了之后，又恢复了。

