    都被深深地震惊了。

    盛盼这个名字臭名昭著的程度，是不分圈子的。

    哪怕欧天若是国际影后，一旦跟盛盼扯上关系，那也逃不过身败名裂的下场。

    几乎所有混网络的，都知道云倾跟盛盼之间的仇怨。

    云倾可能出轨任何人，但绝对不可能出轨一个纵容盛盼几次三番差点儿毁了她的男人。

    那些指责云倾的粉丝，见方向不对，火速开始删评论。

    但她们之前将事情闹得太大了，这会儿想息事宁人也来不及了。

    欧天若的团队在看到云倾那条微博的第一时间，就删掉了相关的所有评论。

    但即便如此，欧天若的微博，依旧在第一时间被各种席卷而来的骂声淹没。

    高居神坛的国际影后，瞬间沦为被全民声讨的下场。

    别墅里，欧天若发狂地将手机砸在桌子上，眼睛都气红了，“公关部那群蠢货到底在做什么？！为什么还没有把舆论压下去？！”

    经济人脸色铁青，“话题度太高了，压不下去……”

    欧天若猛地转过身，双手砸在桌子上，冲着经济人吼道，“那你不会想办法吗？我花那么钱雇你们，不是让你们来当废物的！”

    经济人捏紧了手心。

    她早就劝过欧天若，没摸透云倾的底细之前，不要用自己的大号搞事，但她不听，才会有现在的麻烦。

    经济人深吸一口气，“先发道歉声明——”

    欧天若却不肯，面色狰狞，“我凭什么要道歉？云倾算什么东西？凭什么让我去给她道歉？！”

    经济人耐着性子，解释，“这件事情后果太严重了，如果不及时道歉，那等待你的，可能就是全民抵制……”

    欧天若却根本听不进去，暴怒地吼道，“云倾几句话，竟然就想毁了我的演绎生涯？！你脑子坏掉了是不是？！”

    经济人压着火气，还要劝，欧天若的电话忽然响了起来。

    欧天若看了眼号码，面色微微一变，接起来，“姐姐……”

    “马上去发道歉声明，”欧天晴的声音从对面传过来，轻描淡写的，“三天后，举办记者招待会，你亲自到场，给云倾道歉。”

    欧天若不敢在欧天晴面前放肆，只是小声说，“我不要……”

    “那你就立刻从娱乐圈滚出去。”欧天晴笑了笑，语气轻描淡写的，“我让你去对付云倾，你却将顾家掌权人牵扯进来，给我竖敌……”

    欧天若面色陡然一白，瞬间不敢再说话了。

    她以为云倾只是一个小人物，根本不足为惧，哪里能料到，照片上那个男人，竟然会是顾家的掌权人？

    欧天晴声音不急不缓，“你玩不过云倾，就少凑上去给我丢人现眼，好好拍你的剧，明白？”

    欧天若面色屈辱，却不敢反驳，“知道了。”

    “三天后的记者招待会，要是在因为你的原因给搞砸了，”欧天晴笑起来，声音透着抹令人脊背发寒的狠劲，“小心我废了你！”

    欧天若猛地打了个冷颤，

    挂掉电话之后，她再度恢复到之前的趾高气昂，冲着经济人暴吼，“还杵在这里做什么？马上去给那个贱人道歉！”

    经济人心下鄙夷。

    欺软怕硬，蛮不讲理。

    如果这个女人不是有个叫欧天晴的姐姐，就冲她的脾气，在娱乐圈里还不知道会死的多难看。

    十分钟后，欧天若发了道歉声明。

    对自己没弄清楚真相，就先入为主谴责云倾出轨，表示自责，三天后，会在索菲亚大酒店举办记者招待会，公开给云倾道歉，请云大小姐务必到场。

    之后，欧天若公司派出来的水军，粉丝，圈内好友都纷纷跑出来帮她说话，一轮公关过后，很快就将她洗的差不多了。

    云倾看着那些邀约声明，细白的手指敲了敲ipad屏幕。

    猫儿眯着大眼睛，“少夫人，这个讨厌的女人，道歉道的这么爽快，肯定有鬼！”

    云倾笑了笑，“正好，我这还有笔账，没跟她算。”

    猫儿不知道云倾险些被毁容的事情，就问，“那少夫人，你要去吗？”

    “不急，”云倾将ipad丢到一边，站了起来，“看看那几个人女人搞什么鬼再说。”

    猫儿见她走了，蹦蹦跳跳的跟了上去，“少夫人，你去哪儿？”

    云倾脚步顿了下，回头看过来，“你知道少爷有什么特别喜欢的东西吗？”

    猫儿眼睛一亮，差点儿脱口而出“少爷特别喜欢你！”，但好在最后关头刹住了，想了想，摇头，对着手指说，“少爷跟一般人不太一样，他从小到大做什么都特别按部就班，几乎没有展现出属于自己的爱好……”

    唯一的意外，就是她。

    如果不是云倾忽然冒出来，几乎所有人都要怀疑，那个男人是个人造机器，生下来就薄情寡义，精致完美到几乎模糊了人类的概念。

    云倾脸上出现一抹苦恼，“这样啊……”

    猫儿又笑嘻嘻地说，“不过，如果是少夫人你送的东西，无论是什么，少爷都一定会很喜欢很喜欢。”

    说完，大力点头，表达自己所言非虚。

    若是云倾能开窍，把自己打包送上去，那估计得普天同庆。

    云倾想起她送过的那些礼物，似乎都被男人珍藏的极好，娇艳的红唇一弯，“那我想想，该送什么赔罪礼好……”

    伴随着期待的话语，莲青色的裙角拂过花丛，纤细的身影在阳光下渐行渐远。

    ……

    同一时刻，盛盼在那夜过后，第一次见到了顾煜城。

    顾煜城特地到医院来看她，为她送行，“我已经安排好了一切，你去了国外，会有人照顾你。”

    盛盼看着站在床前的男人，尽管她本就是虚伪狠毒的性子，但忽然被宠爱了自己十几年的男人放弃，盛盼依旧感觉到了伤心，愤怒。

    尤其是在顾煜城有能力保下她的情况下，却依旧因为云倾，选择了送走她，更让盛盼心生怨恨。

    她哭的伤心极了，嘶声质问，“哥哥，你送走我，不是因为我给你闯了祸，而是因为云倾讨厌我，不想看到我，对不对？”

