        又一次，叶辰来到嵩山城墙下，此番，他并未刻意掩饰真容，都知是他，再无需掩饰。

        “是叶辰，快，速速射杀。”

        城墙上的嵩山兵将，豁然大喝，多已弯弓搭箭，攻击法阵复苏，漫空法器横天，绽放着寂灭仙光。

        叶辰无视，踏天而行，在攻伐临身的一瞬，施了帝道黑暗，以此来护佑己身，所谓的攻伐，皆被空间黑洞吞噬，绝对的防御，欲伤他，便需越过黑洞，很显然，他们不行。

        “帝道黑岸？”

        嵩山殿主皱眉，眼界还是颇高的，自认得叶辰所施的仙法，昔日叶辰硬闯天牢被围，便用过此等仙法，不巧的是，被天庭的众仙尊破了。

        “加持结界。”

        嵩山殿主嘶喝，认得出帝道黑暗，自也只帝道黑暗的玄奥，不通黑洞秘术，便伤不了叶辰，再多的攻伐，都仅是摆设，徒劳无功的。

        砰！砰！砰！

        叶辰的步伐，甚是沉重，每有一步落下，都踩的乾坤动荡，敢这般明目张胆的来，无尽岁月，他绝对是第一个，连天庭仙尊都无这魄力。

        他之眉宇，是微皱的。

        所施的帝道黑暗，持续的时间并不长，比在诸天时，时间缩短了一半还多，且威力大减。

        看来，天界的压制，还是依旧存在的，纵用帝蕴催动，也难完全摒除束缚，仙法威力大减，诸如一念永恒那些，多半也是一样的。

        不过，这都没啥，只要能用便好，纵威力大打折扣，依旧是霸绝的帝道仙法，这些便足够了。

        嵩山的攻伐听了，就那般眼睁睁的看着叶辰走来，先前叶辰第一次来时，他们可都记忆犹新，也不知啥事儿想不开，一个劲儿的撞墙。

        万众瞩目下，叶辰步伐终是加快了，如一道神芒射来，看的众兵将嘴角直扯，又是奔着撞墙来的？

        可惜，此次并无轰隆，在与城墙和护天结界，接触的那一瞬，叶辰施了帝道缥缈，身体一瞬虚化，轻松穿过了屏障，杀入了嵩山疆域。

        “混蛋，拦下他。”嵩山殿主大喝，手提大戟而来，煞气滔天，真小看了叶辰，竟无视城墙结界。

        叶辰看都未看，翻手一棍，抡翻了嵩山殿主，未等殿主定身，一道冰冷的神芒，便杀至他身前。

        噗！

        血光乍现，嵩山殿主之眉心，被神芒当场洞穿，元神真身被瞬间绝杀了，只剩尸身自天坠落。

        “该死。”嵩山强者怒喝，成片的扑来，或法器、或剑芒、或剑影，铺天盖地的压向叶辰，

        对此，叶辰置若未闻，身体一瞬虚幻，一身凝实，又撑起了帝道黑岸异象，一路横冲直撞，直奔嵩山的老巢，目标便是嵩山掌教。

        噗！噗！噗！

        因他冲撞，未来的嵩山强者，成片的爆灭，亦有成片人，被帝道黑暗吞入黑洞，无人能拦他脚步。

        “拦下，给吾拦下。”

        嵩山大殿中，传出嵩山掌教的怒喝，殿中有幻天水幕，而水幕中呈现的，便是叶辰的身影，如盖世魔神一般，正大杀四方，所向披靡。

        “大戏，真真的大戏。”嵩山大长老笑道，一语平平淡淡，可老眸中的悲愤，越发浓郁，那等悲愤并非对叶辰，而是对嵩山掌教。

        叶辰为何杀来，目的是昭然若揭的，那么多势力，为何偏偏攻伐他嵩山，并非无缘由，只因他嵩山先攻的华山，嵩山能打华山，华山为何不能打嵩山，这便是礼尚往来。

        “你够了。”嵩山掌教怒吼，看大长老的眼神，凶光毕露，都到这个节骨眼儿，还特么说风凉话。

        大长老一声冷笑，未有回应，他眸中的凶光，比嵩山掌教的，还要更强盛，害我嵩山损失惨重，你这做掌教的，竟无半点愧疚？

        殿中，因掌教与大长老对峙，气氛瞬间压抑到了极点，外界有强敌入侵，他俩也有开干的架势。

        两人对峙时，一道鬼魅的身影，自殿外踏入，一头白发飘荡，血衣烈烈，手提着染血铁棍，冰冷的煞气汹涌，真如九幽来的杀神。

        “叶辰.....。”众长老色变，齐齐拎出了杀剑，就那么一瞬未看幻天水幕，叶辰竟杀进来了。

        叶辰无视众人，只看嵩山大长老，话语悠悠，“前辈，若晚辈扶你做掌教，你当如何。”

        “结盟华山，永世不与华山为敌。”华山大长老笑道，真有某种大定力，对叶辰，并无惧怕。

        “如此，嵩山掌教你来做。”叶辰淡道，提着铁棍，一步步走向嵩山掌教，“烦劳前辈挪个地儿，不适合做三军统帅，便莫坑你家兵将。”

        大楚的第十皇，说话还是那般有学问，明目张胆的替人兵谏、替人夺位，却说得这把云淡风轻。

        没办法，谁让他强呢？

        他是很强，强的离谱，强到让一派的掌教，都神情煞白无血色，他每进一步，嵩山掌教便退一步，眸中刻满了恐惧，身躯更是颤抖不已，被叶辰之煞气，慑的站都站稳了。

        “混账。”

        未等嵩山掌教言语，便闻二长老大喝，如若一道鬼魅，自斜侧冲出，一剑斩来，明显是忠心护主。

        一同冲出的，何止是他，还有颇多长老，有几百之多，皆是掌教派系的，有长老，已有太上长老，我嵩山的掌教，是你想定就能定的？

        叶辰目不斜视，只看嵩山掌教，步伐亦未停，只一棍棍抡出，棍棍见血，一棍更比一棍强。

        噗！噗！噗！

        殿中染血了，尤属嵩山二长老最惨，被一棍打爆了，肉身崩毁，元神寂灭，当场魂飞魄散。

        那些忠心护主的长老们，也都难逃厄难，冲上来一个，便叶辰被打爆一个，无人能扛住叶辰一棍，一朵朵嫣红的血花，一朵朵绽满大殿。

        画面血腥，如若屠戮的刑场。

        “杀，给吾杀。”嵩山掌教嘶吼咆哮，一退再退，瞳孔已紧缩，双目已凸显，他的眼中，叶辰已不再是叶辰，而是一尊赤.裸裸的杀神。

        再看泰山大长老，静静的伫立，眸中虽有悲悯，却是未动，动也没吊用，谁人是叶辰对手。

        他嵩山，必须易主。

        不然，再被灭的，可不止是几个长老、几个殿主这般简单了，而是整个嵩山一脉，都会自世间除名，叶辰有这个实力，也有这个魄力。

        他都不动，更莫说那些中立的长老了，各个哀叹，不忍直视，易主也好，起码能保嵩山传承。

        不知何时，杀戮停止了。

        满殿的人，再无攻杀叶辰者，再特么冲上去，那就是脑子进水了，比起忠心，小命儿更重要。

        乃至于，众人都让了路，给叶辰让了路，这货已杀红眼了，傻逼才会触他眉头。

        无人护驾，嵩山掌教的身体，颤抖到不行，一退再退，直至退到大殿的边缘，一步踉跄瘫倒了。

        “五岳同出一脉，这般喜欢做天庭的走狗，晚辈便送你上天堂。”叶辰淡道，步伐不紧不慢，拎着的定海神针，还淌流着鲜血。

        “是你太妖孽，妖孽到让本尊恐惧，华山必须灭，你也必须死。”也不知是害怕，还是愤怒，嵩山掌教竟又豁然起了身，眸中布满血丝，歇斯底里的咆哮，终是嚎出了心声。

        “灭了我又如何，覆灭华山又怎样，天庭会放过嵩山？”叶辰缓缓定身，淡漠的望着嵩山掌教，“在前辈眼中，我当真比殷明还可怕？”

        “成王败寇，多说无益。”嵩山掌教狞笑了，微微侧了眸，瞥向了嵩山大长老，及殿中其他长老，“黄泉路上，本尊不会寂寞，终有那么一日，尔等都会惨死在叶辰手中。”

        “我，不是殷明。”叶辰淡道，一棍扫过，打灭了嵩山掌教，这是真真的大实话，于天界而言，他是一个过客，对所谓的权利，无论前世亦或今生，都无太大兴趣，纵他做了天界主宰，也绝不会无故屠戮生灵，他若想灭，在场的无一人可逃脱，

        掌教被灭，殿中堕入平静。

        叶辰转了身，拎着铁棍而来，又拎着铁棍而走，血色的背影，无比刺目，滚滚的煞气，压都压不住。

        “牛逼啊！”

        殿中有华山的探子，看着叶辰离去的背影，心中那个唏嘘啧舌啊！

        他华山未来的掌教，真不是一般的霸气，只身一人前来，灭了嵩山掌教，也内定了嵩山下一任掌教，来时无人能挡，走时也无人敢拦。

        “吾做掌教，该是不会有人再反对。”良久，才见嵩山大长老走上了掌教之位，俯瞰着下方，话语虽是平淡，可眼神儿却已颇具掌教威严。

        “自不反对。”

        华山的探子，首先笑着附和。

        “自不反对。”

        大长老派系的，也是纷纷响应，等这一日，等的太久了，今日终是等到了，岂有不拥护之理。

        大长老未语，瞥向了一方，那里还杵着颇多长老，皆是嵩山掌教派系的，先前叶辰并未杀干净。

        “自不...反对。”

        在他的注视下，那些长老皆拱手俯身，反对也没吊用啊！掌教都被灭了，他们派系的人，也被杀的七七八八了，论实力，早已被碾压，更遑论还有叶辰那尊可怕的杀神，他想扶谁上位，谁就是掌教，有谁不服，搞不好还会杀个回马枪。

