    　　傅杳承认,傅五她是故意放养的。

    　　傅五是她的预备剑魂,这剑魂越强,神兵自然也就威力更大。同时,傅五这样的厉鬼也是不少鬼怪的补药，以傅五为诱饵，她所需的剑魂说不定都不需要费什么周章就能凑齐。

    　　……

    　　同傅杳说得一样，老头回到西南便直奔小玉山。

    　　寻常人不知道小玉山是什么地方,但是鬼怪们却了解小玉山正是黎游鬼王的道场。

    　　到了小玉山后,老头却被告知主人还未出关，他遗憾之余，恰巧见到主人身边的近卫。他想出一口恶气,也不非得主人出手不可，于是他上前对近卫道：“主人什么时候出关？”

    　　“这谁能知道。”近卫道。主人总是闭关，别说其他人了,就算是他现在都习惯了小玉山无主的状态。

    　　老头一听,故作忧虑，“我碰到了一幢麻烦事,本想主人出手来着，看来这回也只能是被打碎了牙齿和血吞了。”

    　　近卫见他身上带伤，不由道：“有人对你动手了？”

    　　“是……”老头苦笑,“是我学艺不精，那人跑到主人的地盘来嚣张,我咽不下这口气想教训她,结果反被羞辱,是我对不住主人的栽培。”

    　　近卫本就在小玉山闲得很，现在一听有人在他们的地盘上这么嚣张，二话不说就要老头带他过去瞧瞧。

    　　他这态度正中老头下怀，两人很快就离开了小玉山。

    　　另外一边，傅五娘从老头手里逃脱后，不敢在西南久留，已经飞快逃到了江南，距离里水只有一城之遥。

    　　她心里非常清楚，关键时候还是得傅观主保命。不过她也不敢过分靠近，于是就在周围吸食起土匪贼窝来，迅速养伤。

    　　也许是因祸得福，她的伤势恢复后，她发现自己道行似乎又进益了不少。其中最大的变化是，她不仅仅能吞噬人，还能吃小鬼精怪了。

    　　江南钟灵毓秀，佛音袅袅，受佛音点化的精怪不少，不过寻常手里没杀孽的她不敢下嘴。但是手里有血债的，她吃得那叫一个快狠准。

    　　等到老头带着近卫找到她时，时间不过才过去了十天，可是傅五却已经不是从前的傅五了。她仍旧打不过这两人，但是在纸鹤的助战下，想从他们手里逃走却是问题不大。

    　　没想到这女鬼竟然成长的竟然这么快，老头自然不想放过她。于是一路你追我逃，傅五逃到了里水，飞进了青松观。

    　　道观里，萧如瑟和天玄子给吓得立即戒备了起来，正沉迷牌九的傅杳却嫌傅五一身尸体的腥臭，一脚将她给踢出了里水。当然，最主要的原因其实还是傅五钓来的两只鱼品相不是很好，她看不太上。

    　　“观主救我！”傅五蒙圈了，忙求救道。

    　　“他们杀不了你。”傅杳看着手里的烂牌，有些牙疼，“自己外面玩去吧。”

    　　傅五见她铁了心见死不救，只好继续逃窜。

    　　还别说，她逃着逃着，渐渐的也琢磨出点东西来。

    　　首先，她是死不了的。每次她情况危险时，纸鹤都会帮她。其次，追杀她的那两个也不是无人能挡，比如有时候她跑进了别人的地盘里，那两人就不敢过分放肆。

    　　在想清楚了这些之后，傅五专门带着那两个往有强大气息的地盘上钻。一次两次还好，次数一多，他们少不了遇到一些实力强横且脾气暴躁的精怪。

    　　那些精怪不怎么把弱小的傅五放眼里，但老头和近卫就不同了。这两位身上小玉山的气息那么浓烈，小玉山的黎游有脾气，他们难道就很温顺？

    　　在一次被某位神明重伤后，老头心里已经把傅五给恨毒了，在心里发誓一定要把她抓来炼魂。结果他们万万没想到的是，跑走了的傅五去而复返，居然趁着他们重伤对他们下手。

    　　在纸鹤的配合下，近卫遁走，但是老头却成了傅五嘴里的补药。

    　　感受着体内暴涨的道行，傅五舔了舔唇，满意道：“借刀杀人，果然好用。”

    　　从弱势转为优势的傅五又怎么愿意放过另外一位大补药，于是反过来开始追杀那个近卫。至于将这些都看在眼里的神明，却在苍蝇离开后，重新合上了眼睛。

    　　他不欲与小玉山为敌，所以留了那两人性命。但是那两人运气不太好，死在仇家手里，这就又与他无关了。

    　　傅五最终还是没有追到，她也谨慎的很，飞快远离了西南的地界。不过因为道行增长的缘故，她已经不需要莫丽扎的肉身，就已经能在白天现形。

    　　于是她脱离了莫丽扎的肉身，在她想将莫丽扎随手丢了时，却收到傅杳的指示，让她把人家的肉身送去嘉峪关……

    　　……

    　　嘉峪关。

    　　祁霜白昼夜不歇，快马加鞭，终于以最短的时间来到了嘉峪关。而就在他即将出关时，却突然被人瞧了闷棍，拖进了暗巷中。

    　　沈惜将晕掉的祁霜白飞快藏好后，心里大大松了口气，同旁边的暗卫道：“幸好你们来得快，等出了草原，我们不见得就能抓得到他了。”

    　　草原到底不是他们的地盘，这人又心思狡诈，若是被他逃了，那后果不堪设想。

    　　暗卫道：“我们在接到命令后，就一直在这守着。现在他就由你秘密押送京城了。”

    　　“我？”沈惜原本以为这件事到了这里，会有别人来接手。毕竟她现在还不是什么六扇门正式的捕快。

    　　“对，现在人手不够，这件事又是你发现的，自然由你把人送回去。能做到吗？不能的话，我可以再派人。”暗卫道。

    　　沈惜哪能不知道这对她来说是个巨大的机会，她忙点头：“我能！”

    　　“那行，那就交给你了。”

    　　暗卫来的快也去的快，沈惜则把昏迷的祁霜白给绑了，接着又喂了他一些软筋化骨，让他没有力气再走。不过联想到之前祁霜白的巧舌如簧，她担心自己回头会被祁霜白给说动，干脆又塞了块破布进他的嘴里。

    　　在沈惜把人收拾好，押送回长安时，嘉峪关里又出现了另外一位“祁霜白”。这个“祁霜白”在容貌上与正主很是相似，但和祁霜白不同的是，他还凭空带了一队“商队”准备进入草原。

    　　这些被前来的傅五看来眼里，她哪能没想到祁霜白这回是彻底栽了。

    　　将莫丽扎的肉身十分顺手的丢在了关外某道路上，傅五不远不近地跟着沈惜，她一定要好好看清楚祁霜白的下场。

    　　祁霜白醒来时，就见自己坐在一辆马车中，浑身无力不说，嘴里还塞着破布，而旁边有个人抱着剑正看着他。

    　　那个人他记得，正是当初给他商队搬货的大力女子。

    　　嘴巴被堵着，他无法说话，纵有无数疑问，这会儿也只能是放在肚子里。

    　　沈惜见他醒了，也不搭理他。只每天喂他一碗水，三天一顿饭，喂完就立即塞住他的嘴巴。至于祁霜白要做其他什么事，她虽然有些不太好意思，但始终记住自己的使命，不让他离开自己的视线一步。

    　　马车跑的不算快，祁霜白被绑着，没有施展的余地，只能这样不甘的让沈惜押送他往长安去。

    　　暗中，傅五见状，笑得十分畅快，但很快又有些悲从心来。

    　　倘若那时候，她没有被他的花言巧语骗到，那现在她是不是又是另外一幅模样。

    　　差不多半个多月左右，沈惜的马车顺利到达了长安境内。

    　　在官道的马路侧，正巧是中午，沈惜也饿了。她到驿站旁边，让店家给她炒了两个菜送到马车上吃。而与此同时，旁边也有一辆马车停在了一边。

    　　车帘撩开，从上面走下来一戴帷帽的女子。

    　　沈惜只看了那人一眼，便又继续吃自己的饭菜，但是一直跟着的傅五在看到那戴帷帽的女子之后，却总觉得这女子背影有些眼熟。

    　　她想着，对着那女子吹了口气，一阵妖风吹过，将那女子的帷帽给掀了下来。

    　　“啊，”女子忙去拿帽子，在这转身间，傅五以及靠在沈惜马车上的祁霜白都见到了那女子的面容。

    　　虽然只有一瞥，可却令他们犹如雷击。

    　　三娘……

    　　“夫人您没事吧。”伺候傅三的小丫头已经拿到了帽子给她重新戴上。

    　　“没事。”傅三娘戴上帽子后，带着小丫头朝这驿站走去。

    　　她戴不戴帷帽本是无所谓的，但是这张脸她不是很想让认识的人看见。这次她回长安，主要是为了见一见四叔，确定一下四叔是否安好。

    　　主仆二人进驿站后，傅五不敢相信三娘竟然还活着，她故意现形从旁边走过时撞了一下傅三，“啊……”

    　　“你没事吧。”傅三飞快扶住了她。

    　　感受着三娘手心传来的体温，傅五嘴里说着“无碍”，心里却满是难以置信。

    　　三娘竟然是活的。

    　　这怎么可能。

    　　就在这时，傅五突然想起了一个可能。

    　　她也顾不上祁霜白，急匆匆朝着里水奔去。

    　　到里水后，她一见到傅杳便道：“观主，三娘是您救活的对吗？”

    　　没有作弊就输得欠一屁股债的傅杳不是很想闻她身上的腥臭味，“有话快说，说了赶紧走。”

    　　“既然您能复活她，那我呢，我是不是也能活？”她充满希冀道。

