    “季林，建立一个档案，韦一刁，职业……从出生到入学全部要求有详实的记录，通知海城黑冰成员，为韦一刁的存在提供证明。联系海城一名召唤师，石东，让他确信韦一刁是真实存在的人……”

    “此档案建立记录为S级机密，查看需要你我双人在场，或者SS级权限才可查看，档案名为——无为。”

    “是！”季门确定完韦一刁的消息，转身离开。

    从档案建立开始，韦一刁就是一个真实存在的人，就算去海城韦一刁的住址调查，周边也会有一两位邻居告诉你，那个孩子从小不爱出门，天赋不好，转职了召唤师，至于长相，就是刚刚韩羽发送的方脸男生。

    “赵飞白，去准备一套传承·紫的装备，要有保命技能，适合召唤师的，要求四维属性不得超过……，准备好之后，明天上午九点之前，和二十枚异变结晶发到紫苍市八公里处的紫云副本聚集区。”

    “是。”赵飞白也领命准备，两人迅速离开办公室。

    “于波，和前线沟通，带七个百人小队回来，严密防守紫苍市、林桂市、江陵市……五个城市，跟他们说明白，事态很严重，必须调人回来。另外，通知下去，所有成员近期首要目标就是搜寻新主教成员，所有活口，必须经过搜魂。”

    虽然还不知道到底发生了什么，这个韦一刁到底是谁，只是个伪造档案就能达到S级机密，但三人都能看去事态紧急，每人离开办公室都步伐加快，迅速完成分配给自己的任务。

    而在漓江旁，往日一直云淡风轻的渔夫，坐在桌子前两眼无神，脸庞忍不住的抽动。

    “死了？又死了！废物，三个堕化者，杀一个没转职的小子被反杀！他明明就是一个人离校！”渔夫的盛怒，让养在屋内的青斑鱼也受到了影响，一个个红着双眼，跃出水面，长满尖牙的鱼嘴撕咬着空气。

    “呼。”渔夫舒了一口气：“我到真想换到紫苍市去，看看这个韩羽到底是什么人物。可惜……还是献祭之日比较重要。”

    这一次狩猎再次失败，让渔夫十分恼怒，对下面的人彻底失望了，只能暂时放弃捕猎。

    韩羽这个时候也坐着出租到了给秦成和指定的副本入口处，这里处于市区和学校中间，因为有副本入口的存在，也衍生出了一个不小玩家聚集区。

    韩羽进到一个小区内稍稍停留，再出来之后就已经变回了自己原本的面貌，重新走上街道。

    新主教应该也没有能力一直监视自己，但被有心人看到也不好。

    “韩羽、韦一刁、赵一……谁能想到，我开着车，出来打个劫，突然就成了卧底了。”

    “人生的际遇真是难以琢磨啊。”

    韩羽今天夜里没准备回学校，现在不是传送阵开启的时候，进校还找负责人开启传送阵，而且秦和平说明早东西就会过来，就在这里等一夜就行。

    现在是夜里九点多，正是这个聚集区繁华的时候，玩家大多结束一天的刷本，开始真正享受生活了，但现在，路边却站着好几个两人小队，不时拉着路人说些什么。

    韩羽走在街道上，一个男生突然走到了韩羽面前，看起来和自己年龄相仿：“兄弟，玩家吗？”

    “对啊，怎么了。”

    “生面孔啊，有没有跟团，要不要来我们团里看看，分成多福利好，各等级玩家都招！还有美女队友。”

    “额，我是召唤师职业。”

    聚集在这里大都是自由玩家，但为了刷本也都会组建队伍，小的就是四五人的固定队，大的就是几十上百人的团也有。

    男人看了一眼韩羽：“召唤师……召唤师也可以啊，要不要来试一下？这样的机会可不多啊。”语气稍显冷淡，但却没有立刻离开。

    “召唤师这么弱的职业也要？”韩羽没想到这人听到自己是召唤师还没转身离开，还继续让自己试一下，看来的确有些缺人。

    “召唤师怎么了！你看看韩羽，羽神！已经上了组委会制定的官方排行榜，现在排名第一，召唤师也是有光明的前途的，来试一下配合也可以啊。”

    “还是算了吧，我暂时没有组队的打算。”韩羽只能直接了当的拒绝，难道因为自己的原因，召唤已经不那么受人嫌弃了？

    “最近紫苍山那边又要放出了一批新副本，跟团收获更多，要是能出一件新装备，足够潇洒好长时间了，真的不考虑一下？”

    说到这，韩羽才知道为什么对方这么急切招人的原因，新副本，就意味着新装备产出，要是刷出市面上没有的装备，怕是可以大赚一笔了。

    “不用了，再见。”知道原因的韩羽也不想再多说了。

    男人看到韩羽确实没意向，也彻底放弃了，回过头去喊道：“张林，你怎么又偷懒！怎么总让我一个拉人，明天新副本就放出来了，招不够足够的人，咱们俩汤都喝不上了。”

    “张林？”这个名字落在韩羽耳朵里有些耳熟，下意识的转过头去，果然在街旁看到一个男生同样转过头来。

    韩羽的高中同学，张林，在高考中本来意气风发的转职元素法师，结果技能总是放歪，反而给他们小队制造了不少麻烦。

    高考结束之后，韩羽就没有关注张林的消息了，只是听说他的评分不高，不清楚进了哪个学校，没想到在这里碰见了。

    “嗨，张林同学。”看到张林，韩羽只能尴尬的笑笑。

    他已经有点后悔转头了，看到张林在这，韩羽没有一丝爽快的感觉，反而更多是尴尬。

    高考时候他那番话虽然是嘲讽，但韩羽也没放在心上，毕竟大多数人对召唤的第一印象就那样，韩羽对他也没有太多敌意。

    “韩羽同学，我在这里做做兼职……”张林本来就在路边看看哪有没入团的新人，早一步看到韩羽已经躲起来了，没想到还是被自己同伴给喊出来了。

