    次日一早，贾瑞来到黛玉房里，黛玉刚洗完了脸。

    贾瑞便从小米手里拿过毛巾递给黛玉。

    黛玉接了一面擦脸一面往贾瑞身后看了一眼奇道：“咦，紫鹃呢？”

    贾瑞厚着脸皮嘿嘿一笑：“她昨儿帮我洗澡可能是累着了，还睡着呢。”

    黛玉听了红着脸啐道：“哥哥身上是有多脏？”

    贾瑞就着黛玉洗过脸的水也好歹摩挲了一把脸，又拿起青盐准备要刷牙，黛玉忙说道：“哎！那是我的牙刷子！”

    贾瑞沾了盐便往嘴里塞：“我又不嫌你脏。”

    “切！我嫌你！”黛玉没好气的白了贾瑞一眼。

    贾瑞口吐白沫道：“那下回你去帮我洗澡呗？”

    “呸！想得美！”黛玉红着脸啐了一口。

    洗漱完了又简单吃了口早餐，紫鹃才忙忙的到了黛玉屋里。

    “姑娘，二爷，我……我睡迷了，没醒过来。”

    黛玉揶揄道：“罢哟，我们都洗漱过了，你二爷说你辛苦了，不让叫醒你，让你多睡一会子呢。还不谢谢你二爷体恤？”

    紫鹃的脸红得好像猪肝，也不敢看贾瑞，小声说道：“谢谢二爷。”

    贾瑞笑道：“既然起来了，也洗一把吃口饭吧。”

    又问黛玉道：“我要在曲阜县城里四处转转，你跟着么？”

    黛玉道：“怎么，难道哥哥要把我丢在这里闷着么？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“那怎么能？咱们把紫鹃丢在屋里。”

    “二爷……”紫鹃听了立马不乐意了。

    “你身上不方便，没点数么？好好养着吧。”贾瑞捏了捏自己的脸。

    在县城里逛了大半日，同各个阶层的人说了些话大致了解了现今曲阜的大致情形，下午时分贾瑞才带着黛玉回到了衍圣公府。

    才进了院子却见紫鹃表情复杂的迎了出来。

    黛玉笑问道：“怎么，没带着二奶奶出门生气了不是？”

    紫鹃道：“宝琴姑娘来了……”

    世界安静了。

    黛玉看着贾瑞，虽然一句话没说，眼神里却如寒冰一般冷冽：偏偏自己还以为贾瑞是为了公务没带丫鬟出来，没想到是惦记着薛宝琴呢！

    “她……她怎么来了？”贾瑞也是一脸懵圈。

    正这时宝琴也出来了，看见黛玉贾瑞两个也有些不好意思，行礼道：

    “二哥哥安，林妹妹好。”

    “好，好……”贾瑞道：“你怎么跑曲阜来了？”

    宝琴忙说道：“二爷不是跟皇上建议把皇家银行的分号开到山东来协同赈灾么？

    皇上诏准了，故而宝姐姐便带着人往济南府去了……”

    一听道这个贾瑞顿时就惊了：“啥玩意？宝丫头去济南府了？

    这种事要她一个姑娘家的跑来吗？济南府如今正闹灾呢，谁知道是什么情形？”

    黛玉听了不禁也蹙起眉来。

    宝琴道：“不妨事，姐姐这次去济南是带着许多银子的，皇上特意派了许多兵马保护呢。

    济南如今又有秦王在，想来姐姐的安全是不用太担心的。”

    贾瑞叹了口气又问道：“你呢？你不好好在神京里呆着处理市舶司的事跑到这里来做什么？”

    宝琴道：“元妃娘娘和姐姐商量了几天，定出个法子来，姐姐到底有些不放心，还想请二哥哥帮着参谋参谋。”

    贾瑞厉声道：“随便找个人送信过来不就得了？怎么又让你跑一趟？

    我只当你是个知道轻重的，怎么也做出这种糊涂事来？

    这里也是你们该来的地方？胡闹！”

    宝琴头一次被贾瑞骂，心里头又害怕又委屈，不禁红了眼圈小声道：

    “是……是姐姐们听说二哥哥在这边连个帮着写书信的人都没有，才让我过来的……

    说我好歹也是二哥哥的秘书不是……

    二哥哥你别恼，是我不该来，我回去就是了……”

    说着偷偷看了一眼黛玉。

    黛玉被宝琴这么一看倒是心虚起来，又见宝琴如此，便说道：

    “咳咳……我也是凑巧在路上碰见哥哥的……

    宝琴姐姐你别哭，二哥哥也是担心你。

    你不知道，他在半路上还碰到了山匪呢。”

    贾瑞也觉得话说得重了，只能说道：“罢了罢了，一路上没事就好。去屋里说吧。”

    来到屋里贾瑞又问宝琴一路上情形如何，宝琴却不是和宝钗一路来的，宝钗走的官道去济南，宝琴却是和贾瑞一样走的水路，故而也不知济南府到底是个什么情形。

    贾瑞心里叹了一声，只希望宝钗没事才好。

    又把宝钗整理出来的计划细看了一回，宝钗心思缜密又管了几年的银行了经验早就比贾瑞丰富的多了，贾瑞也挑不出什么毛病来。

    想了一回说道：“我想着，若是银行不光往外贷款银子，顺便贷一些种子出去，是不是又省去了农户用钱买种的麻烦？”

    宝琴道：“正是呢，又可以少一层奸商借机抬高种子价格的机会，这可是惠民了。

    只是如此一来银行的事情岂不是更多更繁杂了？

    帐要怎么下，利息又怎么算？”

    贾瑞脑补了一下一群大字不识的老农一脸懵圈的在银行里借粮种——好像确实有点不对劲。

    于是说道：“我只不过是给她点建议。

    至于可不可行，还有其中的细节要靠宝丫头自己掌握了，就这么写给她吧。林妹妹……”

    黛玉看了贾瑞一眼：“我又不是你的秘书，你不找宝琴姐姐找我做什么？

    逛了一日，我乏了，要去歪一歪。”

    “哎，等等！”贾瑞却将黛玉叫住了。

    黛玉站住了脚也不说话，就这么看着贾瑞。

    “我明天要往邹县去，你们两个就在曲阜暂时等我吧。”贾瑞说道。

    黛玉这才转过身来道：“明天就走么？要几天能回？”

    贾瑞说道：“明天就走，我也不知道几天能回呢。

    邹县、藤县、费县等地方都要去一回。

    戴言用那老匹夫为了巴结孔家把头一批的粮食分了将近一半给曲阜，我不知道别的地方灾情到底如何，粮食够不够维持，总要亲自去看一看才放心。

    这些天会马不停蹄的在路上奔波，我就不带着你了。”

    “哦……”黛玉这次倒也没有坚持。

    贾瑞道：“还有，你们也别往外跑去了。

    今天你也看见了，街上的灾民明显比昨天就多了有些。

    再过几天只怕更多呢。还是躲在孔府里安全。”

    “知道了。”黛玉答应一声去了。

    “别看了，写吧，给你宝姐姐写一封，再替我给皇上写一封……你这么看着我干嘛？”

    宝琴一边砚墨一面笑道：“二哥哥对林姑娘真好。”

