
　　“所以属下希望您下次做决定之前，要考虑一下墨先生的处境好么？”秦天想起自己要是再晚点搬救兵过去，后果铁定不堪设想。

　　同样的事情，他不想看到第二次啊！

　　“抱歉，让你担心了，下次我一定三思而后行，不会再做出连累冰哥哥的事情。”初夏内疚的说道。

　　“初小姐，属下并没有责怪你的意思。”秦天慌忙解释道。

　　“我知道，你只是太过于关心冰哥哥而已，他能有你这样忠心耿耿的属下，是他的福分。你先去忙吧，我守在这里就行。”初夏吩咐道。

　　“好的，那属下先去忙，有什么需要，随时喊属下。”秦天丢下这句话，就去忙了，留下初夏一人守在墨寒冰的主卧室门口。

　　初夏站在那里，闲来无聊，打开热搜头条一看，本以为会看到自己和墨寒冰被打的新闻，却发现找了半天也没有找到。

　　难不成被墨寒冰的人拦截了，这条新闻并没有发出去？

　　另外一边，林梦琪回到林家别墅，本以为可以看到有关初夏的新闻，却发现什么都没有看到，非常生气：“怎么会一条新闻也没有，那些记者搞什么鬼，怎么收了钱不做事。”

　　“宝贝别生气，这些新闻怕是被那位墨寒冰拦截了。”白玉痕走了过来，伸手搂住林梦琪，说出了事实。

　　“你怎么知道？”林梦琪好奇的问道。

　　“这很好猜，不是么？”白玉痕不以为然的说道。

　　以墨寒冰的实力，要拦截一条新闻谈何容易。

　　“对，只要有墨寒冰在，想要害初夏的事情，似乎很难实施，是我太小看他们了，他们两人强强联手，怕是不好办。”林梦琪懊悔的说道。

　　“宝贝，你那么慌张干什么，反正你已经公布了那条新闻，这对他们两人来说，只会是有害而无一利的事情，我们就等着坐收渔翁之利吧。”白玉痕亲了林梦琪一口，信心满满的说道。

　　“你说的对，现在所有的新闻都对他们不利，初夏再想翻身，恐怕难于上青天，我们就等着他们两人被舆论压死吧。”林梦琪咯咯咯的笑了起来，眼神里满是得意。

　　“宝贝，难得我们今天那么开心，不由开香槟庆祝一下？”白玉痕提议道。

　　“好啊。来人，拿香槟美食搬出来，我们今天要在这里开paty。”林梦琪吩咐道。

　　很快，女佣就把美食和香槟都摆放在餐桌上，还点了蜡烛，放了香薰，让整个餐厅充满了浪漫气息。

　　“梦琪，这花送给你，希望你每天幸福快乐。”白玉痕把准备好的那束玫瑰花送给了林梦琪，还夸奖了一番。

　　林梦琪看见那束玫瑰花，眼眶里盈着一层水雾，竟有些感动。

　　想她因为爱慕墨寒冰，为他做了那么多，却从来没有得到回报，给她的永远都是冷漠的态度，甚至连自己的林氏集团和爹地都连累了，想她这些年都做了什么，真是一点儿也不孝啊。

　　可在她最困难的时候，白玉痕却不嫌弃她，反而与她一起谋划，一起教训初夏和墨寒冰，还对她那么好，这能不令她感动吗。

　　“怎么，不喜欢？那我下次送别的给你。”白玉痕见林梦琪没有接，还以为她不喜欢，这样反问道。

　　“不，我很喜欢。”林梦琪接过那束玫瑰花，笑容甜美的说道。

　　“你笑起来真好看，就像仙女一样。”白玉痕忍不住夸奖道。

　　“再美也比不上你们男人的嘴会说话。”林梦琪微微一笑道。

　　“我说的都是事实，并没有虚假。”白玉痕无比认真的说道。

　　“那好，你告诉我，我跟初夏谁美？”林梦琪抛了一个选择题给白玉痕。

　　白玉痕的脑海里又回荡起那天初夏在海边那个笑容，那是他见过最美的笑容，令他心神荡漾，似乎永远也无法忘记那个笑容。

　　林梦琪见白玉痕竟然犹豫了，忍不住说道：“你沉默的意思就是初夏比我美对不对？”

　　“怎么会，你在我心目中是最美的，比初夏美多了。”白玉痕将林梦琪搂入怀里，低语道，不让她继续问下去。

　　“真的吗？”林梦琪略带害羞的说道。

　　她当然比初夏那个贱人美，美多了，只是墨寒冰没有眼光，才会喜欢上初夏，跟她在一起的。天籁小说网

　　“当然是真的，我何曾骗过你？为庆祝我家宝贝今天的成功，我们干一杯。”白玉痕松开了手，倒了两杯香槟，递给了她一杯说道。

　　“那我相信你。”林梦琪干杯了一下，然后抿了几口香槟。

　　现在她除了白玉痕，再无依靠了，要是她连白玉痕都不相信，又有谁可以帮她呢。

　　“今天我们什么都不要想，尽情吃东西，尽情喝酒。”

　　就这样，他们两人边吃边喝，过着愉快的一天。

　　墨家别墅的主卧室里，陆子易帮墨寒冰清理和包扎完伤口之后，对他嘱咐道：“这几天先不要碰水，以免伤口感染。”

　　“子易，别告诉初夏我伤势严重的事情。”墨寒冰抓住陆子易的手腕，语气淡淡的说道。

　　“你啊，真是要爱不要命了，完全不把自己的身体当回事。你以为自己是铁打的么，可以为初夏挡多久，怎么不多带些人手过去，才去帮忙。”陆子易责备道。

　　伤得这么多，还不要告诉初夏，真搞不懂墨寒冰在想什么。

　　“我要是晚来一步，现在躺在这里的就是初夏，身为男人的我，怎么能允许自己的女人受伤？我只恨自己太晚来了，不然初夏可以再少受伤一些。”墨寒冰握紧拳头，自责的说道。

　　“那些人也太乱来，怎么能因为网上的舆论不分是非，随便污蔑好人。你打算怎么处理网上的事情？”陆子易好奇的问道。

　　“一切都是林梦琪惹出来的，必须由她收摊。”墨寒冰阴沉着脸说道。

　　“可林梦琪确实是玉儿的妈咪，这点怕是不好搞。”陆子易也看了网上的那条视频，得知事情的难度性。

　　“这事我会叫江希翼去处理，不会让林梦琪的奸计得逞的。”墨寒冰眸底闪过一丝阴冷，怕是有自己的打算。

　　“嗯，我知道你会把事情处理好的，但当务之急，你还是好好休息，那些事情交给你手下去办就可以。”

　　比起那些，陆子易更担心墨寒冰的伤势问题，这应该就是身为医生的职责所在吧。

　　“放心，我命大得很，哪有这么容易死。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“有我在，死神都不能把你带走，你要相信我的医术。”陆子易信心满满的说道，他一向对自己的医术自信过度。

　　“嗯，谢谢你。”墨寒冰道谢道。

　　“你墨寒冰也会跟人道谢，还真是神奇的事情。”陆子易惊讶的说道。

　　看来墨寒冰跟初夏在一起后，倒是改变不少，以前的他是绝对不会跟人道歉和道谢的。

　　“我是高冷，并不是没有礼貌。”墨寒冰白了陆子易道。

　　“是是，不跟你贫了，免得外面那位小美人等久了，该着急了，我去喊她进来。”陆子易说完，就往外面走去。

　　“别打她主意！”墨寒冰在身后警告味浓厚。

　　“当然，朋友妻不可欺。”陆子易回头给了墨寒冰一个笑容，就打开房门，走了出去。

　　刚走了出去，初夏就走了过来，紧张兮兮的问道：“陆医生，冰哥哥他怎么样？”

　　“他福大命大，好得很，不会那么轻易死的，你可以进去看他。”陆子易轻松愉快的说道。

　　“谢谢你，陆医生，你真是好人。”初夏朝陆子易鞠躬弯腰道谢。

　　“别这么客气，寒冰要是知道，会骂死我的。”陆子易打趣的说道。

　　“有我在，他不会拿你怎样的。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“快进去吧，寒冰需要你。”陆子易催促道，然后往楼下走去，没有再停留。

　　“好的，陆医生慢走。”初夏跟陆子易道别后，就迅速往主卧室里面走去。

　　“冰哥哥，你怎样，伤得严不严重？”初夏一进来，看见墨寒冰端正的坐在那里，似乎什么事情也没有的样子，依旧担心的问道。

　　“你看我坐得好好的，怎么会有事？别担心。”墨寒冰招呼初夏过来他旁边的位置坐。

　　“真的？我不信！”初夏怀疑的说道。

　　在那种情况下，怎么可以只是轻伤，别真当她是三岁小孩那么好骗才行。

　　“抱歉，要你受苦了，我说过要一直护着你，却还是晚来了一步。”墨寒冰将初夏纳入怀里，抱歉道。

　　“冰哥哥，对不起的应该是我，要不是我这么任性，自己独自闯出去，你就不会因为保护我而受伤。”初夏顺利被墨寒冰带偏了话题，内疚的说道。

　　“别那么自责，我们现在不都好好的，一点事情也没有么？”墨寒冰安慰道。

　　“对，庆幸我们都没事，可林梦琪的这件事闹得满城风雨，怕是不好收摊。”初夏觉得这才是他们该烦的事情。

　　“亲爱的，你不需要费神去想这件事，这件事交给我来处理，我会解决的。”墨寒冰握紧初夏的玉手，保证道。

　　“我知道，你一向什么事情都可以做好，这次也一样。”初夏靠在墨寒冰的怀里，安心的说道。

　　有墨寒冰在，她当然什么也不怕。

　　“你最近先呆在家里，好好休息，什么都不要想，什么都不要做，等这件事度过风波后，你才出去拍戏。”墨寒冰提醒道。

　　“好，都听你的，最近我就吃好睡好，过猪一样的生活呗。”初夏笑眯眯的说道。

　　舆论的事情影响太大，她也无法继续工作，还是呆在家里比较安全，以免再发生今天的事情。

　　“嗯，你要是真有这么乖，我就放心。”墨寒冰舒了一口气道。

　　“这次一定乖乖听话。”初夏此刻乖巧的像只兔子。

　　“我有些累了，你先去看看玉儿，别让他担心。”墨寒冰亲了初夏一下，柔声哄道。

　　他现在伤势严重，还是不能与初夏多呆，以免被她发现端倪，担心就不好了。

　　“好，那你好好休息，我现在就去看玉儿。”说完，初夏就离开了墨寒冰，带门离去，没有继续打扰墨寒冰。

　　等初夏走了出去之后，才意识到自己刚才好像在问墨寒冰的伤口，怎么就被他带节奏，转移话题了呢。

　　想起自己又被墨寒冰忽悠了，初夏一阵气恼，可又不能拿他怎么办，谁叫他是患者呢，就让他好好休息吧。

　　初夏刚走了下去，就看见墨玉儿走了过来，担心的问道：“姐姐，爹地是不是受伤了，要不要紧？”

　　“哦，你爹地只是受了轻伤，并不严重，你不用担心。”初夏不想墨玉儿担心，这样说道。

　　“那就好，那爹地现在在主卧室吗，我要过去看看他。”墨玉儿说完，就想往楼上走去的时候，却被初夏抱了起来，说道：“爹地他现在累了，正在睡觉，等他醒来再找他可以吗？”

　　“那好吧，我们去后花园玩捉迷藏好不好？”墨玉儿奶声奶气的问道。

　　“好呀，你想玩什么，我都陪你。”初夏说道。

　　“那我们快走吧，去玩咯。”墨玉儿开心的说道。

　　“走咯，带我家小宝去玩了。”初夏抱着墨玉儿出去，与他一起玩起了捉迷藏。

　　墨寒冰站在窗边，看着初夏和墨玉儿玩得这么开心，嘴角不自觉的上扬起来。

　　也在这时，江希翼的电话打了过来，跟墨寒冰汇报道：“表哥，你今天的新闻我都帮你拦截了，并没有放出去。”

　　“嗯，做的很好。”墨寒冰称赞道。

　　“只是据我们的人调查，林梦琪五年前并没有怀孕，而是去了一个乡村住了一段时间，十个月后才回来的。”江希翼把调查结果跟墨寒冰大概说了一遍。

　　“你是说玉儿并不是林梦琪的儿子？”墨寒冰反问道。

　　“只是有这种猜测，但不能有十成的把握。”江希翼说道。

　　“我去想办法弄到林梦琪的东西，跟玉儿做亲子鉴定，只要有了这份亲子鉴定，证明玉儿不是林梦琪的儿子，那一切舆论都会攻破。”墨寒冰说道，只要有一丝丝的怀疑，他就要去证实。

　　他以前从来没有怀疑到林梦琪的身上，并没有怀疑墨玉儿有可能不是她的亲生儿子，可上次因为林梦琪带走墨玉儿，却对他不好开始，墨寒冰就有些起疑，并私下叫江希翼去调查此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第185章 怀疑墨玉儿的身份免费阅读。https://www.23sk.com 