    “呼……”

    瑞登长舒一口气，刚刚耗尽的体力勉强恢复一些。他看着满身是血，同样也在等待恢复的探员，嘴角不禁露出了莫名其妙的笑容。

    “喂，CP0的，话说打到现在，你还没告诉我邀请亦或是杀我的原因啊，都到这个份上了，难道不说一说吗？”

    “呵呵，瑞登先生才智惊人，不妨自己猜一猜。”

    瑞登无奈摇了摇头，用假装疑惑的眼神看着探员。

    “这我可真猜不出来，说实话，若不是CP0的名头太响，我甚至都不知道你属于哪个机构。身为海军，对于你们特殊机构可是望而生畏，不敢与你们有交际啊。”

    “哼！阁下说的已经是很多年前的光景了，现……”

    探员心叹糟糕，赶紧闭上了嘴巴，但这有限的信息仿佛还是让瑞登神情一振，好像恍然大悟一般。

    “呵呵，有意思，世界政府的大佬和贵族们，不去制裁海贼，反倒压迫起了自己的麾下部队，真是让人叹为观止啊！”

    “无礼的小子，你说的太多了！岚脚！”

    探员不知是恢复完全，还是真的被瑞登的话所激。此刻他火力全开，又发起了凶猛的攻势。

    “生命归还！剃！”

    瑞登强行驱动肌肉再次堵住了腰部的血口，身体也迅速闪开，躲过了岚脚的风刃。

    “你的速度太慢了！指枪！”

    探员依旧依靠着移动上的优势，再次到达瑞登侧面，发动指枪攻击。而瑞登的体力不足以再施展双龙剑术，这一步又是惊险至极。

    “是吗？剃！”

    “什么！”

    然而让探员没想到的是，刚刚站稳的瑞登再次使出了剃，躲过指枪攻击的同时，也让探员失去了他的踪迹。

    “绽放吧七星剑！一刀流，狂剑·雷电！”

    “铁……”

    探员想要再次使用铁块防御瑞登的剑，然而冰冷的触感瞬间从他的后背刺过，当他低头时，只能看见极其美艳的剑刃染着他的鲜血，从他胸前刺出。

    “噗呲。”

    瑞登将七星剑拔出，剑刃的鲜血很快被吸收进剑刃之中。虽然瑞登深知七星剑并非妖剑，但其奇异诡怪的特性还是让瑞登咂舌不已。

    “你怎么……”

    “在这儿这么长的时间，我早已适应了这里的重力，想要提升速度自然不难。而杀你的剑技用七星剑使出时，会比用长刀惊雷更快，也自然比之前的斩击快得多，不过你死的也不冤，至少这次大比应该和我没什么关系了……”

    瑞登将七星剑和惊雷分别放回鞘中，双眼盯着倒在地上即将身陨的CP0探员。然而探员的脸上没有一丝对死亡的畏惧，反倒满是戏谑的盯着瑞登，好似很是痛快一般。

    “呵呵呵，确实不冤！能为主人去除海军之中有资质成为大将的新星，我很满意，咳咳额……”

    “哦？我虽然重伤，但要死是不可能的。至于这次大比，即使没有冠军的奖励，我自认依旧可以继续成长，何谈去除呢？”

    探员的生命力急速流逝，他的双眼已经开始模糊，但还是劲量睁大，死死盯着瑞登，渴望看见他无助的表情。

    “我能杀你自然最好，但是！即使我死在你的手上，你认为你还能有翻身的余地吗？啊哈哈哈！身为海军士兵居然敢无故击杀CP0的长官，即使有泽法护着你，你也不要再想在海军有什么发展了！哈哈哈！”

    CP0探员得意地说完心中所想的话，他的双眼也开始恢复清明，他知道这是濒死前的回光返照，但他依旧很是满意，直到……他看到瑞登的眼神，和瑞登从怀里掏出的东西。

    瑞登从怀中掏出一个小小的贝壳，他轻轻按动贝壳的顶部，清晰可辨的声音从贝壳中传出：“瑞登先生，你也过于谨慎了，毕竟虽然机关不同，我们还是同一阵营的‘同事’啊。”……“呵呵，瑞登先生，组织给我的要求是让你加入，亦或是……杀掉你！或许你只是一时冲动，现在回头的话也是可以的哦，而且……”。

    “这！这！这是……”

    探员双眼露出了无比的惊恐之色，尽管从贝壳中发出的都是他自己的声音，但那声音仿佛是恶魔的低吟一般，让他无比痛苦。

    “啊？这个啊。身为CP0的高级探员，空岛的音贝应该知道吧。”

    “你怎能？你居然！”

    瑞登看着即将断气的CP0探员，也是无奈地摇了摇头，用很是同情的目光看着他。

    “这个世界上最强的三人组，一个拥有最顶级的战力，被称为海军英雄。而另两位虽然战力同样惊人，但更以智力著称，与这样两位‘智将’进行抗衡，哎……”

    瑞登没有再说什么只是转头离去了，而CP0的探员也在这时彻底死去，只是双目圆睁，好像在诉说着悔恨与无尽的绝望。

    ……

    一天半前，泽法军舰上。

    “瑞登，这是泽法大将要求我亲自交给你的，你仔细看完后自行销毁！”

    “这是？”

    瑞登看着神神秘秘的传令员，只得将这看似随意的包裹拆开，并不相信这里有什么秘密。而传令员也赶紧离开，不敢再作停留。

    瑞登打开包裹，只见里面是一封信，还有一个贝壳。他打开信，额头很快便流出了冷汗。

    这封信里是战国和鹤两位前辈所作的推测，其中详细的记录了有关CP0探员的信息，以及对方可能针对自己的预测，而留下的音贝则是记录证据的关键。至于瑞登的生命，泽法那里有另一份与这音贝相通的音贝，只要听到哪里不对劲，泽法会第一时间去拯救瑞登。

    如今，探员已死，证据也十分完整，想必泽法也安了心。瑞登只是无奈，这种吃力不讨好的任务，终究还是交到了自己的手上。

    瑞登扶着墙，腰间的鲜血也不断流出。他只能靠着墙休息，在简单查看自己的伤势后，做出了退赛的准备。

    瑞登拿出音贝，准备凭借音贝联系泽法，而就在他要按动音贝开关时，一声熟悉的声音传到了他的耳边。

    “瑞登！瑞登！你在哪？你是不是受伤了？回答我……”				

