    次日的早晨，太阳已经开始升起，一丝丝的阳光，正缓缓的从窗户进入寂静的房间中。

    散落的衣物，预示着昨晚的地震，是有多么的强烈。而古风和宁荣荣二人，也是很安详的睡在床榻上面。

    阳光照射到古风的脸上，让他的眼皮微动，他睁开眼。看见了一旁抱着自己，睡得很安稳的宁荣荣，看着发丝缭乱的她。

    慢慢的用自己的手，小心的把她乱糟糟的发丝，梳理到耳后，这一动静当然影响到了宁荣荣，让她也是睁开了眼睛。

    二人的视线对撞，双方莫名一句话都没说，昨晚的事情，都不知道为什么，会变成这样。

    古风率先反应过来，微微的亲了一下宁荣荣的额头，温声细语的说了一句：“还累吗？累的话就多睡一会。”

    宁荣荣眼睛转了转，小声的说了一句：“古风，不是说会很疼吗，为什么我没感受到啊。”

    也就昨天那么一会疼一下，宁荣荣后面也就是在享受了，要知道自己妈妈告诉她，通常过后都是下不了床的，也不知道是怎么回事。

    “那我也不知道，起来吧，要不然赶不上早饭了。”

    这事他可不懂，所以也只能这么说，看了一下外面的天色，也是说了这么一句。

    “嗯嗯，那你先起来，我等会再出去。”

    宁荣荣的脑袋也是狂点，不过没有要起来的意思，还是卷缩在被子里。

    这一动作，自然被古风收入严中，也是轻笑一句后，再次亲吻了一下，随后下床穿好衣物，走了出去。

    古风走出之后，宁荣荣的表情就松下来了，想到昨晚的事情，脸色微微有些嫣红，不过后面又出现了幸福的笑容，微微有些矛盾。

    “嘶，怎么就这样了呢，算了算了，荣荣是我未婚妻，迟早的事。”

    在外面的古风，也是忧愁不已，不过想到二人的身份，就变得理所当然了起来。

    “咯吱！”

    在他乱想之际，后面的房门也是打开，宁荣荣穿着浅蓝色的长裙，出现在了古风的视线内。

    不知道为什么，现在的宁荣荣看上去，总有些不一样的地方。感觉越来越美丽了，也不知道是从哪看出来的，明明跟昨天见到的没两样才对。

    “荣荣走了，先去吃饭，然后再好好的洗个澡。”

    本来是要洗澡的，可是那样只后，自然就没有去，所以还是吃完饭后再去吧。

    “嗯嗯，听你的。”

    现在的宁荣荣，好像很听话，柔糯的点头后。也是小跑到了古风的旁边，挽住他的手臂，小鸟依人的靠在了他的肩膀上。

    这一幕，让古风也是轻笑一声，然后轻刮了一下宁荣荣的俏鼻。在对方一阵微微有些生气的前兆下，二人前往了吃饭的地方。

    虽然经历了昨晚的袭击，可是九宝琉璃宗的弟子们，也是有条不稳的进行着修复工作。

    路上打打招呼后，也是到达了吃饭的地方。

    这里宁风致、古榕、尘心，还有独孤博看见二人后，都意味深长的看了二人一眼，让两人都不知道该干嘛了。

    不过没让他们尴尬多久，宁风致开口说了一句：“好了，别站着了，赶紧过来吃饭吧。”

    “好的，宁叔叔（爸爸）。”

    赶紧回应一声后，两人低着脑袋，开始吃着早饭。

    宁风致的打手，摸了摸宁荣荣的脑袋，然后说了一句：“吃完后赶紧去洗澡，我让他们备好水了。”

    这话一出，两人吃饭的手，也是停了下来，互相对视了一眼，久久没有动筷...

    “哈哈哈，好了，好了，赶紧吃饭吧。”

    这时候，古榕也是说了一句，神色看起来有些高兴，仿佛没有经历过昨天的事情一样。

    随后在长辈的调侃中，二人抓紧扒了几口饭后，就落荒而跳了，也就宁荣荣的母亲雪玲去了天斗皇宫，要不然就不止这样了。

    “古风，记得等会来一下书房。”

    也不知道古风听到没有，反正宁风致是没有收到回应。

    看着逃跑的二人，宁风致的心里，也是颇为感慨，也不知道在想些什么。

    -------

    洗完澡后，两人也是同时出现在了院子外面，看着刚刚出来的宁荣荣。

    尤其是还没有烘干的头发，以及脸上的水珠，给宁荣荣的身上，增添了一股莫名的美丽。

    古风的脑海里，也是莫名的出现了四个字，出水芙蓉，完全贴合现在的宁荣荣。

    被古风这么赤裸裸的看着，宁荣荣也微微有些不好意思，小声的说道：“古...古风，你...你能不能，不要这样看着我啊。”

    被这么一说，古风用嬉笑的样子，无辜的说了一句：“我看自己的未婚妻，合情合理啊。”

    看着装无辜的古风，宁荣荣就气不打一处来，然后二人就打闹在一起了，这片院子，也是传出了两人的嬉笑声。

    “打死你，打死你，打死你。”

    宁荣荣使劲挥舞着自己的小拳头，一直敲打着古风。而古风不敢反抗，只能挨打。

    “啊！”

    一个机会，趁着宁荣荣不注意，古风直接反手抱住了她，让她不能在做妖。

    “放开我，放开我，臭古风，你赶紧给我放开。”

    被抱住的宁荣荣，当然不干了，开始使劲的挣扎，不过古风抱得太紧了，而且她力气也没对方打，所以就无果了。

    发现宁荣荣不挣扎了，古风也是问了一句：“荣荣，你只要不打我了，我就马上松开。”

    不过宁荣荣没有回应，反而是抬起了头，眨着漂亮的眼睛，就这么看着自己，特别是眼睛上，古风竟然看出了水雾。

    这么一幕，让他微微有些不忍，不过想到可能是装的，就没有松开。

    发现没有松开的迹象，宁荣荣再使一招，泪汪汪的眼睛还在，而表情却是非常的委屈，只听她说。

    “古风，你欺负我，我怎么这么可怜啊。竟然就这么把自己交给了你，结果你还欺负我，呜呜！！！”

    宁荣荣越说越委屈，仿佛古风真的欺负她了一样，在配上最后的抽泣声，古风还是心软了。

    看着委屈的宁荣荣，古风也是赶紧松开，开始安慰：“荣荣，对不起，对不起，我错了还不行吗。”

    同时心里也是有些后悔，自己干嘛谦让一下她呢，就不会有现在的情况了。

    这一幕自然被宁荣荣尽收眼中，眼睛里突然出现了一丝狡黠之色，

    随后想到了刚刚这么对待自己，眼眸之中，又出现一丝精光。仿佛下定了什么决心一样，右脚微微抬起，在对方没有反应过来之际，直接对着古风的右脚，用力一踩。

    “啊！！！”

    右脚被这么狠狠一踩，古风的表情，也是变得非常的古怪，想要推开宁荣荣，可想到刚刚那一幕，又不敢，只能这么忍受着。

    “嘻嘻，叫你欺负我，活该，！”

    这表情，让宁荣荣解气了，搞怪的吐了吐舌头，就打算离去。

    不过看到古风有些痛苦的样子，从戒指中拿出一瓶药。放在旁边后，就赶紧逃跑了，生怕被古风抓住。

    “荣荣还真的是，不愧为小魔女，报复心极强啊。”

    看着逃跑的宁荣荣，古风苦涩的自说了一句，其实宁荣荣刚刚的那一脚。他已经感应到了，不过想到对方委屈的样子，他也打算忍忍。

    结果超乎他的想象，想不到这一脚这么狠，不过看到一旁的药瓶。

    脸色也是变好了，在回忆起了，记忆中那个在他最为黑暗之时，伸出援手的她。

    苦涩也是转变成了无奈，到最后的柔和：“就算是个小魔女，可也是世界上最温柔的小魔女啊。”

    想到等会要去见宁叔叔他们，第七魂技微微开启，大地的力量，迅速让自己脚上的伤势痊愈。

    拿起一旁的药瓶后，也是收了进去，就往书房前进了。

    殊不知，他的这一系列操作，被两位神看在眼里，林若冰感觉心有些痛。

    两神互相对视一眼，颇为无语的说了一句：“暴殄天物。”

    这么一个强大的魂技，结果你拿来就这？就这？

