    影城之间离得很近,雷焱一支烟吸完，房车正好驶进别墅。

    楚晗抱着衣服跟在雷焱身后下了车，他刚下车，开另一辆车提前到达别墅的林智一看到他‘噗嗤’一声笑开了。

    楚晗抓紧怀中的衣服袋子挡在身前,小脑袋垂的很低，他也知道自己现在这幅样子像极了偷穿大人衣服的小孩，但是他实在没用勇气在车上,和雷焱之间仅隔个帘子再脱一次。

    雷焱不待楚晗着急做手语，就拍了拍他的背,道：“你先进去。”

    楚晗一被放行,连忙抱着衣服,小跑着进了别墅房。

    雷焱目送楚晗进了屋,才对高奇和林智道：“今晚收拾一下，明天回K城，后天去G城。”

    国剧大IP《××缉毒案》因拍摄需要，要到边境城市G城进行为期两个月拍摄，而雷焱至少要在那边呆一个月，不过剧组通知的到达时间是九月二十二号，也就是第四天,雷焱向来准时,但从不提前,这一次决定提前两天出发还是惊讶到高奇了,不过他并未多问直接点头应是。

    倒是林智,忍不住脱口问道：“那……焱哥,小晗去不去？”

    雷焱扫了林智一眼，没说话，大步离去，离开后听到林智小声对高奇说：“奇哥，咱们打个赌，我猜焱哥肯定带小晗去G城。”

    他这个属下是有点活泼了。雷焱顿了下脚步，回头看着林智，挑眉：“奥，那你猜猜，我会不会带你去？”

    “！！！”林智一听瞬间怂了，一脸哀求：“别啊，焱哥，我错了！”

    听说边塞风景超美，他早就想去看看了，好不容易才有这么个机会。

    雷焱走后，高奇对林智郑重交代：“以后，少说话多做事，尤其在楚晗面前，不要口无遮拦。”

    林智挠了下脑门：“奇哥，你指的是哪方面？”

    高奇：“各个方面。”

    他跟在雷焱身边八年，清楚雷焱是个目的性极强的人，既然雷焱会用手段把楚晗留在身边，那他早晚会要楚晗，但是，他在雷焱身边也见惯了上流社会的重欲轻爱，雷焱是上流中的上流，是公众人物，和楚晗身份地位悬殊大不说，楚晗还是个哑巴，他真不觉得楚晗有能耐羁绊雷焱多久。

    那么，雷焱现在所做的一切，对楚晗来说都将会变成一场悲剧，但这一切已经开始，他只能祈祷楚晗不要陷得太深。

    可是，楚晗已经深陷了。

    楚晗抱着衣服回到房间后，迅速冲了下澡换上自己的衣服，换好衣服后，他拿着雷焱的衣服洗的时候，忍不住把脸埋进雷焱的白色衬衣里，仿佛能从那淡淡的洗衣液清香里嗅到雷焱阳刚的男人味。

    他在白色衬衣里重重的呼吸，想着不久前肖楠对雷焱表达爱意的画面，肖楠有好的家世、容貌，和成功的事业，样样都好，却未能入雷焱的眼。

    而他，本就贫穷，失去父母后又成了孤儿，还是个不漂亮不会说话的哑巴，所以，他连爱雷焱的资格都没有，这些天，能站在雷焱身边，被他亲吻，大概已经用掉了他这些年积攒到的所有幸运值。

    当他的幸运值用光时，也便会是他离开雷焱的时候，希望，到时候他还能够拥有爱情，没有雷焱的爱情。

    楚晗洗完衣服把衣服搭在二楼的阳台上，雷焱便来寻他吃晚饭了。

    楚晗跟着雷焱到餐厅时，饭菜已经上桌，比平时更丰盛了些，高奇和林智也在，雷焱就座后给楚晗夹了块糖醋排骨，晚餐便开始了。

    临近晚餐结束，楚晗越发紧张，满脑子都是雷焱的话：

    等吃过晚饭，到我房间来。

    等吃过晚饭，到我房间来。

    ……

    吃到最后楚晗明显磨蹭起来，但饭总有吃完的时候，很快，雷焱递给他一张餐巾纸，起身道：“上楼。”

    楚晗下意识瞄了一眼近几天混熟的林智，像是寻求安全感一般，雷焱捕捉到他的眼神后明显不悦的蹙了蹙眉心，不管怎么说林智也是个成年男性了，看来以后是要拉开他们之间的界限了。

    雷焱一转身离去，楚晗几乎是条件反射的从椅子上站起来，小奶狗似的颠颠跟了上去，说不上来是害怕，还是习惯于听命雷焱。

    上楼梯的时候，楚晗的脑子乱哄哄的，像打仗，要爆炸，他在雷焱身后低眉顺眼的瞄着雷焱的大长腿，看着宽松家居裤都裹不住他粗犷鼓囊的肌肉似的被撑的紧绷，臆想一下子从‘楚晗，我准备包养你，开个价吧！’变成了辰哥说过的骚话‘影帝大人那身材，那肌肉，底下肯定是个大家伙，一般人绝对吃不下~’

    对，他、他……肯定也吃不下！

    “怎么！”楚晗正在胡乱想着，雷焱突如其来的声音把他吓的心脏一缩，他反应过来后像被抓包的贼一样又怕又臊的把头使劲往下藏，还不知道自己已经路过雷焱门口，走过头了。

    雷焱知道楚晗在怕什么，不觉好笑，却又忍不住逗他，他向前一步，一把把楚晗搂到怀里，低头嗅了下楚晗耳边的软发：“洗过澡的吧，好香。”

    雷焱说话间，嘴唇故意蹭到楚晗的耳尖，烫的楚晗一阵乱颤，他脖子使劲儿往后缩着躲闪雷焱，害怕的摇头：不香不香，我不点都不香。

    “没洗澡啊。”雷焱故意曲解楚晗的意思，把他带到他房间，径直往浴室走：“我不介意为你效劳。”

    听到楚晗发出小动物般可怜的呜呜声，雷焱才摸摸他的小脑袋，带他走到沙发处让他坐下，低头一看，楚晗黑亮的眼睛又泪丝丝的：“行了，不逗你了！”

    遇到楚晗之前，他从不与人开玩笑，可是，遇到楚晗后他整个人都变了，看着楚晗怯怯乖乖的样子，他既心疼又忍不住欺负。

    他是个成年男性，有性.欲，需要纾解，没有楚晗时，他看毛片打飞机玩杯子，有了楚晗，他只想真枪实干，所以，欺负楚晗也算是他求而不得的一种排解方式。

    雷焱坐在楚晗左侧的沙发凳上，让楚晗舒缓一口气后，开口道：“接下来，谈谈你的工作。”

    楚晗，我准备包养你，开个价吧！

    影帝大人那身材，那肌肉，底下肯定是个大家伙，一般人绝对吃不下~

    啊啊啊！！楚晗只觉自己疯了，满脑子都是这两句话翻来覆去，无法克制，他突然觉得自己交友不慎，每天都被辰哥喂黄色饲料，不知不觉间，自己已经这么不要脸了！

    雷焱以为楚晗是紧张过度，便握住他的手腕放在他膝盖上，盯着他逃避的眼睛：“我去饭店见你，并把你接过来，不为任何人。”

    楚晗一听，缓缓抬头，瞪大眼睛认真望着雷焱，目光迷离中闪着几簇星光。

    “给肖楠做替这件事，是我没解释清楚，我不怪你，但下次不要再擅自做主。”雷焱只解释，却没有说接他的原因：“接下来，我要去G城拍戏，距离K省很远，你跟我一起去。”

    G城？！

    本来有些失望的楚晗嘴角蠕动了一下，可以和雷焱一起去很远的地方，这让他突然有点开心。

    “到G城，确实有需要你做替演的角色。”雷焱说完，俯身过去，把膝盖抵住楚晗的大腿外侧，沉声道：“不过，你的主要工作职责，是烧菜给我吃。”

    烧菜？！

    楚晗用力点头，他需要被人需要，尤其那个人是雷焱，这让他变得有尊严。

    雷焱的膝盖在楚晗腿上蹭了下，感受到楚晗敏感的悸颤，才又开口：“你一会儿回房把重要的东西和衣服收拾一下，收拾几件新衣就行，剩下的到那边再买。”

    楚晗又点点头，他见雷焱握住他的手松开了，就把手从雷焱膝盖上收回来，望着雷焱起身做手语：那我回房了。

    雷焱仰视楚晗的目光闪过幽光，他以闪电般的速度伸手握住楚晗的后脑勺，压下他的脑袋，在他唇上亲了一下：“去吧。”

    楚晗修长卷翘的睫毛轻颤了下，眼底掠过复杂，又极快的收敛起来，然后在雷焱注视下转身回房。

    楚晗很听话的只收拾了几件新衣服，和身份证件，第二天一大早雷焱就提着行李箱过来了：“你的衣服呢，收拾好了吗？”

    楚晗连忙指指摆在床上的几件衣服，衣服旁边的地毯上放着他的旧书包，他还没来及打包。

    “把衣服拿过来。”雷焱边说边把行李箱放到床边的地毯上，打开行李箱，他接过楚晗递来的衣服后，娴熟而规整的放进他的大行李箱里：“还有吗？”

    蹲在行李箱旁边的楚晗抿着唇眼底带着犹疑，雷焱伸手用虎口扣住他的薄下巴把他脸抬起来：“怎么了，写给我看。”

    楚晗的下巴在雷焱指间点了点，然后起身到床头拿手机，他写好以后，雷焱已经起身走过来，站在他对面俯视着他。

    楚晗写完把手机掉头递给雷焱看：我还能回到这里吗？

    他的相册有点沉，爸爸送他当礼物的小猪台灯不太好拿，还有旧衣服旧被子。

    “当然。”雷焱轻笑一声，弓起后背把额头抵在楚晗的发上，刚睡醒不久的声音里带着致命的磁哑性感，近距离的慵懒的诱惑着楚晗的耳朵和心脏：“以后，我去哪，你就去哪。”

    雷焱话音刚落，楚晗的眉心就被灼烧了一下：‘啾~’

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小可爱原话：影帝大人那身材，那肌肉，底下肯定是个大家伙，一般人绝对吃不下，除了我，欸嘿嘿~

    半年后，面基。

    小可爱瞪着小哑巴：小晗晗，听说你吃了我的大香肠！！！

    小哑巴：(﹏)~

    影帝大人：大香肠？！

    小哑巴：￥%&*@#%

    小哑巴：不香不香一点也不香！！！

    （没羞没臊对手戏生活好像来有点快啊，红包继续么么哒~~~）

