    

    “你不会缝合就别上手，都缝漏了。”秦风皱眉批评道。

    “漏了？”千岛慕停下手中穿线动作，有些不满，“你怎么看出来漏了？现在血管都没吻合。”

    虽然千岛慕自认为自己缝合速度很快，但是现在血流没有疏通，在他看来秦风就是无理取闹，找自己的茬。

    “你的前一针和后一针之间多了0.1mm，这个缝隙被旁边的组织挡住了，所以你看不出来。”秦风道。

    千岛慕有些懵，0,1mm看上去微不足道，但是血流会顺着这个小口子一滴滴落下来，之后会在其他血管内形成血栓造成一系列的后遗症。

    “你是怎么看到的？”千岛慕还是有些不信任秦风。

    秦风没办法，只能拿过微观显微镜，在血管上面翻找起来。

    一分钟后，秦风停止翻找，将显微镜的内容定在了血管上。

    “你自己看吧。”秦风收手。

    千岛慕凑了过去，第一眼上去，千岛慕就知道秦风将显微镜的倍数放大了几分，有点让他不适应。

    不过在找寻缝隙，放大倍镜是最好的选择。

    视野之中，很明显有一处地方比其他地方宽了些许，千岛慕心中估算了一下，距离大概就是0.1mm，也就是秦风所说的缝合间隙距离。

    千岛慕愣了一下，在手术过程中，秦风是如何判断自己缝合间距过大的？

    仅凭借肉眼？

    千岛慕将这个选项直接摒弃，不可能是凭借肉眼，剩下的一种那就是经验了。

    难道说，这个年轻医生比我的经验还要足？

    这台手术，要不是秦风的提醒，一旦完成断肢再植后，病人的再植肢体虽然可以恢复，但是会引起一系列的术后并发症。

    这对后期的创口恢复和肢体能力恢复都是不利的，甚至可能变成肌无力。

    “抱歉，秦桑，这是我的疏忽。”千岛慕鞠躬道歉。

    身为医生就要敢于直面自己的错误和改正自己的错误。

    这一次，千岛慕将这段缝合线拆除后，速度没有那么快，反而慢慢的缝合起来。

    接下来的手术都很顺利，千岛慕凭借自己的技术直接将肌腱什么的都修复了，用时六个小时，总算完成了手术。

    这台手术对于千岛慕的体力也是一个考验，好在坚持了最后，千岛慕下台的时候，脚一软，要不是秦风顺手搀扶住，千岛慕绝对脸着地。

    “你还不错。”秦风夸赞道。

    “谢谢。”

    秦风迈开步子直接离开，千岛慕锤了锤自己的小腿肌肉，看上秦风状若无事的样子有些吃惊。

    要知道秦风身为助手，可是跟他站立的时间是一样的。

    为什么自己颤巍巍，秦风反而健步如飞。

    身体素质方面，千岛慕自己经常去健身房锻炼，保证能够高强度的手术。

    华夏，可真是一个奇迹的地方。

    “手术做完了？”张主任喝了一口保温杯里面的枸杞。

    “嗯，那个桑国医生做的有点慢了。”秦风道。

    “有点慢……”

    张主任差点一口水喷出来，要知道那台手术，他们二院手外科都没资格做。

    按照张主任以前上课学习的理解，这台手术最少要九个小时起步，但是千岛慕只用了七个小时，并且千岛慕的年龄也才三十多岁啊！

    在医学界，这绝对算是年轻人。

    千岛慕这时候正好走进来，本来他还挺开心的，这次算是破了自己的一个记录。

    以往，千岛慕做断裂性断肢再植手术都是九个小时起步，这次只用了七个小时，两个小时的进步，无疑是飞升。

    但是一进来，就听到秦风在吐槽自己，千岛慕哪里还忍得住。

    “七个小时还慢？你觉得你能做的比我快？”千岛慕质问道。

    “应该没问题，你缝合还有骨支架重建、血管重建、神经修复都有点慢。”秦风道。

    千岛慕脸顿时黑了下来，“你这是说我整台手术都慢，拖延了速度？”

    “差不多这个意思吧。”

    秦风也是实话实说，毕竟断裂性断肢再植手术对于现在的秦风来说小菜一碟，秦风在骨架重建、血管重建、神经修复方面绝对是行业顶尖的存在。

    “我承认你很优秀，但是你的言论让我觉得你跟你们国内的那些只会说大话的医生一样，断肢技术比不过我们桑国，你一个市级医院的医生拿什么指责我？”千岛慕冷笑道。

    “哦，我觉得我比你强，强一点点。”秦风笑道。

    “我要跟你比试，如果你输了，你要给我道歉，同时承认你们国家的技术没有我们桑国好。”千岛慕道。

    一听到国家，秦风和张主任脸色一变，同时严肃起来。

    “你算什么东西？”秦风道，“一个菜鸡而已，会点皮毛就来这里耀武扬威，我们可是你们祖宗。”

    “八嘎！我的师傅可是神之手，作为他的得意弟子，我一定要让你知道我的厉害。”千岛慕怒吼道。

    “哦，可以啊，不过断裂性断肢再植没什么意思，我们要玩就完挤压性断肢再植。”秦风自信道。

    千岛慕脸色一变，挤压性断肢再植就算是他也不敢保证百分百成功，只是以前做过。

    一想到这里只是华夏的小城市，一个小城市的医生怎么跟自己这种顶级医院的医生相比。

    这个家伙可都想用挤压性断肢再植手术让自己知难而退，自己偏偏不让他如意，让他看看他跟自己的差距有多大。

    秦风跟张主任打了一个招呼，就不想再理会这个桑国医生。

    都说桑国人是欺软怕硬的存在，秦风觉得一点都没错。

    至于比试，只要张主任找到了病例，秦风能让他直接绝望。

    脱下白大褂，放进柜子中，秦风又去急诊科转了一圈，就准备离开。

    晚上跟卢杉温存了一下，就直接进入训练室开始训练挤压性断肢再植。

    按照系统的尿性，秦风觉得这几天绝对会有挤压性断肢再植的病人，就像安排好的一点。

    一晚上的时间，秦风和千岛慕的比试全员皆知。

    院长也给一院院长打了电话，询问了有没有挤压性断肢需要再植的病人，这种比试也需要一两天的准备，就算有病人的话，还需要转院和各种手续。

