    他下意识的吞咽了一口唾沫，迟钝的发现自己的唇还在堵着她的唇。

    他急忙往后拉开了一些距离，然后留意到她的肩膀抖得不像话。

    他视线凝滞了一下，才缓缓地往下移，发现她的小手，紧紧地揪着床单，因为用力，骨节都突兀了出来。

    她的身体紧绷的厉害，尽管她已经努力地在克制压抑了，可他还是明显的看出了她的害怕、她的抗拒。

    心底仿佛被什么东西狠狠地堵住了一般，有些沉痛，有些难受，刚刚的兴致瞬间烟消云散，陆半城紧抿了一下唇角，重新将视线从她的身上挪回了她的脸上。

    尽管他真的很想继续，尽管这是她自愿的，可他看她这般委曲可怜的模样，却怎么都下不去手了……陆半城盯着许温暖被眼泪浸湿的小脸细看了一会儿，忽的转开目光，从她身上抽离，翻身下了床。

    身上重量的突然消失，让许温暖整个人忽的静了下来，她宛如死里逃生般，刚准备松一口气，忽然想到，刚刚发生的那一切，不是当初的那场噩梦，而是她有求于他的。

    反应过来究竟发生了些什么的许温暖，猛地睁开眼睛，坐起了身。

    借着室内微弱的暖灯，她看见陆半城随手拎起地上的浴袍，披在身上，头也不回的进了更衣室。

    他怎么忽然停了？他这一走，是不是代表着，她父亲的事情没戏了？

    想着，许温暖也跟着下了床，她没顾得上穿内-衣，只捡了浴袍，胡乱的遮掩住身体，光着脚丫冲进了更衣室。

    陆半城已经穿好了裤子，正在对着镜子，系衬衣的纽扣。

    许温暖盯着他的身影看了一小会儿，然后才鼓着勇气走上前，“你，你怎么了？”

    陆半城置若罔闻，直视着镜中的自己，当她不存在。

    系好最后一颗纽扣，他随手抽了一条领带，挂在脖子上，动作熟练的打了起来。

    许温暖想问他，“是我哪里做得不够好吗？”，因为羞怯，她怎么都问不出来，只是结结巴巴的念了两个字：“我，我……”

    陆半城依旧当她是空气，打好领带，拿了和裤子配套的西装外套，转身，视若无睹的冲着更衣室外走去。

    在他擦身而过的那一刹，许温暖猛地伸出手，抓了他的衣襟：“你，我……”

    她磕磕绊绊的发出了几道零碎的声音，最后因为实在不知道该跟他怎么讲，怕他甩身离开，冲动之下，也不知哪里来的勇气，整个人忽然就挡在了他的面前，抬起手，搂住他的脖子，一边压低他的脑袋，一边踮起脚尖，堵上了他的唇。

    陆半城身体一僵，后背顿时绷得紧紧地。

    他知道，她是因为有求于他，才这般主动的，可她生硬的亲吻，她身上散发出的好闻香气，让他无法抗拒，就是这样的可悲。

    他忽然好难过，是不是，如果她父亲没有忽然重病，没有恰好又需要他的帮助，他就再也没有可以亲近她的机会了？

