    林声笙问道：“你接触的是肖玉的仇恨？”

    “不是。肖玉不知道自己是不是做错了，是不是没有调节好矛盾，或者他应该应了那女子的要求给她两份宝物。若非如此，同行的师弟师妹们也不会死。”

    说到这里，小弟子气的一拳头捶地：“肖玉有什么错？我的同门若来挑衅我，那就打一架，大不了受罚。”

    “害怕受罚选择隐忍，那就一直忍着。却又暗戳戳觉得师兄应该护着自己，人的师弟师妹又不是只有她一个，没做妥帖倒是叫她记恨上了，这是什么道理？师兄又不欠她的。”

    林声笙上次就觉得那女子在发生事情后会一直陷入事情之中出不来。

    打个比方，假如一部剧已经订好了让她出演甚至合同都签了，播出后大火，捧红了众多角色。

    结果导演告诉她角色被金猪爸爸的人看上，她被换角，错失大红大紫的机会。

    她不会耿耿于怀甚至觉得所有人都欠自己，更应该利用导演那点愧疚心里，让对方以后有好的戏多想想自己。

    林声笙有点惋惜那死掉的肖玉等人，不过这会儿也没有心思在乎，她比较好奇：“所以，那个叫肖玉的修士是死在秘境之中的？”

    小弟子让自己的情绪平复一下：“对啊。”

    “那个秘境跟这个秘境是同一个吗？”

    小弟子回忆了下，摇头：“应该不是，我也见过那秘境的景象，那秘境很凶险，一不注意就得丢了性命。但是这个秘境……”

    看眼前这些不会继续攻击人的骷髅和那些看起来很凶却根本毒不死人的毒虫。

    而且小弟子回忆了下之前的试炼，不管是对付海怪还是妖兽。

    当时觉得紧张又凶险简直是死里逃生，可他们压根使不出灵力，那些东西也没有真的把他们弄死。

    这个秘境明显是很温和的。

    “那就奇了怪了，死在其他秘境的人，执念怎么会出现在这个秘境里头？”

    林声笙望向司寇显，这里他懂得比较多。

    司寇显也在想这个问题，见林声笙朝自己望过来，他立即道：“这个地方兴许不是秘境。”

    但到底是什么，他也说不准。不着痕迹的转移话题，问那小弟子：“你手里这片花瓣就是那宝物？”

    “对，就是这个，也不知道有什么用。”小弟子乖乖的将花瓣递给是司寇显。

    “若此物与那花萼同出一脉，那它当能应付浊气。”

    司寇显没接，不知道是不是记恨小弟子给他取外号，搞得举着手的小弟子好生尴尬。

    他只好又递给林声笙：“既是能应付浊气的东西，那林仙子看看。”

    “你收着吧，上次叶申申那花萼我一碰就被吸收了，别把你这片也给吸收了。”

    “宝物居然还能被吸收？”小弟子先是新奇，旋即幸灾乐祸的问道：“林仙子说的宝物是那女子从秘境中带出来那花萼？她没能守住自己的东西？噗嗤！”

    笑完又觉得不能笑这么明目张胆。

    他收敛了笑意，严肃道：“那林仙子看看这片你能不能吸收。”

    小弟子心里打着小算盘，若是林仙子真的将他得到的宝物吸收了，那不得欠了他人情么。

    那他以后替天武宗问林仙子要些符篆啊治疗浊气的丹药啊什么的，岂不比旁人容易？

    林声笙摇摇头：“你还是回去同宗门长辈们商量后再说。”

    这玩意儿一吸收了她就还不出来，若是天武宗的高层里头也有叶申申那样的人，非要她还花瓣，她上哪里拿去。

    小弟子还有点不肯死心：“这是我找到的东西，不用跟长辈们商量的。”

    司寇显淡淡斜睨他一眼：“让你商量就商量。”

    弟子们在外寻到了宝物本就需要向宗门报备。

    一是宗门有需要的时候可以借用。

    二是报备了才知晓东西是谁的，若东西被抢夺，宗门自会出头。

    小弟子：“……”

    小弟子没敢继续将东西塞给林声笙了。

    林声笙还挺喜欢这小弟子，见他焉了吧唧的就忍不住想为他出头。

    “韩凌雪怎么样？”林声笙问司寇显。

    司寇显身体都僵硬了，面上看不出什么来：“应当，死不了。”

    他心里忐忑，担心林声笙不悦，不过他想多了。

    林声笙微微一笑：“既然韩丹师死不了，那韩丹师将梁仙子推下陷阱的事情是不是该算一算？”

    左右许多人没醒，此刻正好无事可做。

    郁澈看过来：“韩凌雪推梁仙子？怎么回事？”

    提起这个小弟子就憋着一肚子火。

    林声笙道：“你说。”

    小弟子就将韩凌雪恩将仇报的事情给说了。

    林声笙看向司寇显，大家伙儿都跟着她一起看向司寇显。

    小弟子皱了皱眉：“待出去之后，我天武宗必然要就此事找韩丹师要个说法，希望剑君届时不要阻拦。”

    司寇显怎么能看着韩凌雪被人清算，他自然要护着。

    他心里简直苦死了，没想到林声笙是帮着别人找他要说法来的。

    “梁仙子当还活着，待见了人后，你且问她需要何种补偿。”

    意思是要帮韩凌雪兜着了，小弟子心头觉得没意思：“剑君，三岁稚童犯了错尚且要受到处罚，何况韩丹师一个一百三十多岁的人，你便这样没底线的护着？”

    而且，还当着你自己夫人的面。

    “与你何干？”司寇显气息冷了下来。

    小弟子怂了，不敢再说，只是心里依旧不服。

    斐然越看越觉得不对劲；“林声笙，你过来。”

    他缩在高台上冲着林声笙招手。

    然后，司寇显就看到那男子招招手，林声笙飞身便过去。

    手藏在衣袖中蜷了蜷，到底没敢阻止。

    郁澈：“……”

    心疼。

    瞧着师父那失魂落寞的身影，好心疼！

    “干嘛？”林声笙问道。

    “你处的这对象，不会是司寇剑君吧？”斐然神秘兮兮的问道。

    林声笙看傻缺的眼神看他，一副“你才知道？”的表情。

    “噗嗤。”斐然没忍住幸灾乐祸的笑了笑，又一秒整理好表情：“所以，跟那小表子搅合在一起的，是你对象？”

    林声笙：“……”

    林声笙一脸冷漠：“你再笑一声，我把你头打烂！”

