    林风在得知陈烁失联的消息后，带着项阳查遍了陈烁曾跟三姨太徐晓媛开房的酒店。

    通过监控录像并未获得有用线索。

    难不成还人间蒸发了？

    陈烁最近并未得罪什么人，除了勾搭闫家的三姨太以外。

    林风猜测，有极大可能陈烁勾搭三姨太徐晓媛的事情败露了，被闫家人给暗中抓了去。

    “林先生，我们要不要现在找到闫家去？”

    两人出了酒店，坐进车里后，项阳看了一眼后排座椅的林风，出声问道。

    林风低头沉思片刻，摇头道：“闫家人无论是发现陈烁跟徐晓媛的奸情，还是发现闫涛的死跟陈烁有一定的关联，把他抓起来，都不会把他带回闫家，一定是关押在外面什么地方。”

    项阳启动车子后不解的问道：“有没有另一种可能，陈烁已经被他们给杀了？”

    林风摇头道：“可能性应该不大，如果只是发现了两人的奸情，不至于立马就把人给杀了，如果是发现了闫涛的死跟陈烁有一定的关联，只要陈烁死咬着不松口，不透露一点消息出来，他们还需要从陈烁嘴里套出消息，暂时也不会杀陈烁。”

    “那咱们接下来怎么办？”项阳问道。

    林风道：“先回六号别墅，派人暗中盯着闫家，看闫家有没有什么动静再说。”

    “好的！”

    ……

    项阳开车将林风送回香榭丽舍六号别墅时，正好有一辆黑色的奔驰轿车从他们身边经过，走了一小段路后又倒了回来，车窗摇下，一个长相漂亮的女人抿嘴笑着问林风，“先生，请问五号别墅是在前面吗？”

    香榭丽舍的五号别墅就在六号别墅的不远处，也就百米不到的距离，因为以前里面死过人，有钱人比较忌讳这些，所以五号别墅空置了许久无人问津。

    没想到今天会有人来看房。

    “前面一百米的那一幢就是五号别墅。”

    林风刚指完路，没想到女人推开车门走了下来。

    女人身上穿了一套香奈儿的浅绿色套裙，蕾丝边的套裙裙摆齐膝，露出穿着肉色丝袜的浑圆小腿，脚上穿的是一双黑色的古驰亮皮高跟鞋，这身打扮一看就是有钱人

    “先生这是你家吗？”

    漂亮女人胳膊上挽着一个粉色限量版的香奈儿坤包，指着眼前的六号别墅问林风。

    林风打量女人一番，表情沉重的点了点头。

    “那我可以进去参观吗？”

    女人脸上带着一丝妩媚笑意的看着林风，漂亮的眼睛眨巴一下，向林风放电。

    林风毫不留情的摇头拒绝道：“不方便。”

    漂亮女人的笑容一下子凝固在了脸上，以她的姿色，刻意向一个男人放电，竟然不管用。

    “不方便就算了，原本我跟我丈夫从太阳国回来，想在这里买一套别墅，不过只剩下五号别墅了，又听人说五号别墅死过人，我有点害怕，想看一看这边的房型，如果房型满意我就把五号别墅买下来，如果房型不满意，就算啦。”

    林风有意无意的看了漂亮女人一眼，总觉得眼前这个女人似乎是有意想接近自己，不过他可以确定跟这个女人没有什么交集，难道是自己多虑了？

    这时，那辆奔驰车中走下来一个穿着西装，嘴唇上留胡子的男人，用拗口的华国语对漂亮女人说道：“樱花，既然没有合适的房源，那咱们再去别处看看，不一定非得在这里买房子。”

    眼前的男女正是从闫家出来的闫樱花和北苑一条。

    “好吧，可是我太喜欢这里的环境了，依山傍水，多美呀，可惜只剩下五号别墅了。”

    说着她看向林风，问道：“先生您贵姓呀？”

    “林！”

    “原来是林先生呀，可不可以给我一个你的联系方式。”

    林风微微一愣，心中越发对眼前的女人产生了怀疑，便故意调侃道：“当着你丈夫的面找陌生的男人要电话号码，这样好吗？”

    “我丈夫度量很大的，不会在意这些。”闫樱花故意挽着北苑一条的胳膊秀恩爱，随即解释道：“林先生不要误会，我之所以向你要电话号码，是想让您帮我留意一下，如果这里有其它别墅出售，麻烦您通知我一声。”

    林风看了眼北苑一条，见北苑一条冲自己点头微笑，看上去很温和，于是无奈道：“那我帮你们留意一下吧。”

    林风将自己的电话号码留给了闫樱花，然后带着项阳进了六号别墅。

    闫樱花如愿以偿的拿到了林风的电话号码，坐进奔驰车后，漂亮的脸蛋露出一抹阴狠之色。

    车子驶出香榭丽舍别墅区，坐在闫樱花旁边的北苑一条疑惑问道：“樱花，接下来你打算怎么做？”

    闫樱花美眸微眯，沉声道：“制造与他邂逅的机会，慢慢跟他熟络，然后调查我弟弟的死跟他是否有关系。”

    “那需要我做些什么？”

    闫樱花摇头道：“暂时不需要一条君，等我查明凶手是林风时，一条君再出手。”

    ……

    六号别墅内。

    林风走到花园停住了脚步，皱眉问身后的项阳，“你有没有觉得刚才的一对年轻夫妻有些怪？”

    项阳挠了挠头，讪讪笑道：“我没看出来啊，我看那漂亮女人很喜欢这里的房子，应该是来买房子的吧？”

    林风道：“总觉得他们有些古怪，但具体怪在哪又说不上来。”

    项阳含笑道：“是不是陈烁的事情让您有些草木皆兵了？”

    林风瞥了项阳一眼，“我有吗？”

    项阳脸上带着一丝苦笑说：“有一点。”

    林风没有再说什么，走到别墅大厅门口时想起什么，又嘱咐项阳道：“对了，别墅的保护措施继续升级，必须有保安二十四小时无死角的巡逻，我在家的时候到没什么，我不在家的时候家里必须保证绝对的安全。”

    “好的，我已经安排了三个精英小分队，二十四小时轮流巡逻，我最近也会守在别墅里。”

    “好，你的八纵拳练的如何了？”

    项阳正色道：“已经初见成效，林先生放心，我会继续苦练八纵拳。”

    林风拍了拍项阳的肩膀，赞赏的说：“继续加强训练，等你八纵拳练至中等水平，我可以教你一些打坐练气之术。”

    “打坐练气之术？”

    项阳先是一愣，旋即醒悟过来，脸上露出狂喜之色，暗道：“林先生这是要教我修炼之法啊！”

