    奥丽薇娅一把抱住菲墨，然后又立刻检查她身上有没有受伤，“担心死我了！要不是前几天你写了信，我都打算直接过来找你了！”

    菲墨笑说：“没事，全部都在我的预料之中！”

    “这颗‘黑死球’也在你的预料之中？”奥丽薇娅没好气的说，“你知不知道这东西的危害有多大？”

    说着，她用自己的金色魔力把黑球外面包裹一层，藤蔓不再被侵蚀，菲墨这才感觉好多了。

    奥丽薇娅是精灵种，而且是雷系战士，天生带有纯净之力，这才不畏惧这些邪物。

    她把这个黑球拿走了，免得再伤害到菲墨，完全净化它还需要一段时间。

    菲墨说：“这就怪那三个家伙了。不过没关系，我已经想好怎么处置他们了。奥丽薇娅姐姐，军队现在怎么样？”

    奥丽薇娅说：“我按照你信里说的，前后分成五批朝这里进发，我带领的第一批已经到了，我比他们更快一步来见你！”

    考虑到不惊动流金之城，才选择分批赶来，也不是真要这些新兵杀敌，后续的接管领地的工作需要大量人手。

    菲墨回头看向日落湾的入口处，一队穿着新甲胄，拿着新长矛和盾剑的士兵锐气十足的赶来。

    他们见到菲墨后，整齐划一的敬礼，高呼：“参见吾主，菲墨大人！”

    这是她的新军队。

    奥丽薇娅笑道：“来不及教太多，不过该有的素养还是有的，不然怎么对得起你的期望？”

    菲墨点点头，然后说：“大家远道而来，知道是为了什么吗？”

    士兵们齐声回答：“为菲墨大人尽忠！攻打流金之城！”

    音量震天。

    菲墨双手背在身后，说道：“不，不对。”

    士兵们心里奇怪。

    “记住，你们是来支援流金之城的！”菲墨说，“如你们所见，我们友好的邻邦城市遭受到不明人物的袭击。”

    整个日落湾以及周围地区都被魔法炸得稀烂，地上横七竖八躺着无数人，不知道他们的死活，确实是被袭击的样子。

    菲墨接着说：“我们边境之城是一座热爱和平的城市，我们是为了帮助邻邦而来，记住了吗？”

    士兵们：“记住了！”

    “再问一遍，记住了吗？”

    “记住了——！”

    “好，那么，听我的指挥开展‘支援’吧。”菲墨拍拍掌。

    菲墨迅速把善后工作安排下去。

    *****

    “混血种”被让兰带走，她需要养伤休息。

    虽然她决定活下去，放弃了催化“通感之水”和城民们同归于尽，但这不代表这些人就会被饶恕。

    菲墨要救流金之城的人，但他们也会变成她的奴隶，比属民更低等的存在，并接受终身劳动改造。

    不过在此之前，她还需要从老城主和少城主的手里拿到领土权。

    老城主身体太差了，很不幸，被战斗波及，已经凉透了。

    少城主被救了回来，但清醒后看着面目全非的流金之城，再得知老城主去世的消息，心里无比悲凉。

    同时清醒认识到，这座城已经完全被这个银发魔女占领了，再无回转的余地。

    “在这上面签字盖印吧。”菲墨拿出拟订好的领权文书。

    少城主颤抖的在上面签名，问道：“让兰呢？你把她怎么样了？”

    菲墨笑说：“她现在情况稳定，不过她让我帮她要一份离婚协议。她说，和你假结婚是为了复仇，现在结束了，她要取回她的自由，哪怕只是一个虚假的名义，她也要断绝。”

    少城主此刻的悲伤比失去领土还要大。他早知道她是在利用他，他甚至不能触碰她，哪怕一片衣角，可现在这个结果还是让他无法接受。

    菲墨念在他之前的态度还算良好的份上，好心劝说一句：“一扇不为你而开的心门，久敲就不礼貌了。为什么不关心一下自己的处境？你将被贬为奴隶，永远不能离开流金之城。”

    “还有一个好消息。你的二夫人露拉·索利对你是真爱，即便你变成了奴隶，她也愿意跟着你。”

    而索利夫妻可能是作恶太多，已经死在了这场动乱中。

    菲墨得到领主权，也帮让兰恢复自由名义后，接着去地牢看望了那三个魔法师。

    他们还没从炸雷中清醒过来。

    菲墨召唤出藤蔓。

    大魔王蔓蔓好久没做这种事了，兴奋的搓搓两片叶子。

    接着，噼里啪啦的鞭打声传来。

    那三个魔法师鬼哭狼嚎的醒过来，耳朵被炸得还有点耳鸣，听不太清楚。

    他们长着几乎一模一样的脸，是三胞胎，只是他们的样貌多多少少都带了一点憨气，和表现出来威严魔法师有些出入。

    菲墨问：“你们叫什么名字？因为什么事情被通缉为‘堕落魔法师’，还有那个黑死球是从哪里来的，把你们知道都说出来。”

    “我们说我们说！拜托了，让它别打了！”

    菲墨打了个响指，蔓蔓只好意犹未尽的收手。

    他们分别叫法斯特·巴顿、塞肯特·巴顿、岁尔特·巴顿。

    曾经是索兰家族的魔法师，但因为修行黑魔法禁术，也就是与黑死球有关的魔法，而被逮捕。

    “可我们没有修行啊！”巴顿三兄弟哭喊道，他们是被冤枉的，那颗黑死球是在流金之城和迷雾森林交界处发现的，在这之前他们真的不知道什么黑魔法。

    菲墨并不在乎他们是不是被冤枉的。她注意到：“你们说索兰家族？追捕你们的是他们？”

    “没错。”

    流金之城就位于索兰家族和她的克劳斯顿家族交界处。

    “你们还挺敢躲，就藏在他们眼下。”

    巴顿三兄弟哭诉道：“我们想着越危险的地方越安全……大人您放过我们吧！只要不杀我们，我们愿意为奴为仆！”

    菲墨点头，“很好的觉悟，正好省了我以理服人。来吧，和我缔结主仆契约。”

    菲墨把自己的手指往藤蔓尖上一按，挤出一滴血，利用这滴血分成三份，画了三个小型魔法阵，然后分别浸入他们的额头。

    血光过后，契约达成。

    他们将视菲墨为主人，永远忠诚，永不背叛。

    这时，许久没有动静的植物图鉴再次发生变化——

    收服一座城，外加三个魔法师，［声望值］如约而来！！

