
　　激动过后，徐飞的笨鸟带着胜利者的游刃有余，大方的说道：“大家别看我最后这三个开得爽，但是我前面垫了一千多个了，也该欧一次了吧？”

　　“你们看总量就知道了，那么多双手套鞋子，还有不值钱的金币。主播都成蜈蚣了。”

　　“大家想要手套鞋子的评论区发职业和id，主播在线送一些。”

　　徐飞的笨鸟刚说完，评论区纷纷刷起了「主播好人，一生平安」。

　　徐飞的笨鸟边送，边给自己辩解道：“而且我还是没开到称号，一个称号卖2000，还供不应求。能开到称号的才是真的厉害。”

　　正送着手套，徐飞的笨鸟突然一愣，然后露出一抹坏笑：“哈哈哈，窦巡，你这么有钱还好意思来我这里薅羊毛？”

　　“你以为你开小号留言，我就看不出来了？我又不是没加过你的游戏好友！”

　　开小号过来留言捡便宜的窦巡，被识破后也不装了，大大方方的站出来：“给一套左5。”

　　左五指的是[发型][上衣][下衣][手套][鞋子]，发型的价格一直都比较贵，比其他4个加起来贵得多。

　　“不装了，直接明抢了是吧！”

　　徐飞的笨鸟开玩笑的说道。

　　窦巡立刻打赏了一个价值1000星币的礼物。

　　徐飞的笨鸟这才喜笑颜开：“好嘞！新的榜单大哥你的左五，请拿好！”

　　窦巡也开着直播，只不过他的直播没有什么热度，他也几乎不和粉丝交流。

　　平时没事的时候，他最喜欢用光脑登录游戏，给游戏里的角色搭配好衣服截图。

　　新的左五到达，窦巡照例给游戏里的角色戴好了新发型，又换上了新衣服，美美的拍了几张照。

　　「主播这套装扮真好看，穿的是什么啊？」

　　只有遇到这样的问题的时候，窦巡才会回复几句。

　　“这套装扮的发型是新出的[摘星辰]头发，上衣是画皮的门派上衣，下衣和手套鞋子穿的是上周的限定时装[潜行]。”

　　回复完之后，窦巡又开始新的搭配。

　　谁也没想到这位声音听起来如此清冷，玩游戏如此沉着理智的玩家，竟然热爱换装游戏！

　　与此同时，另一边的cos大赛，为了拿到奖金，各个扮演者们也使出了浑身解数。

　　有的参赛者因为封启和徐安适的灵感，也放弃了单人参赛，直接整出了一个团队。

　　一个人打不过，一群人总打得过吧？

　　再加上从柏树直播间那里购买到的道具，还有没有添加广告的内容，这还拿不下票数？

　　还有一些玩家非常有心机的穿着特殊时装，扮演出了时装的特效。

　　就连柏树和松鼠都不能完全破解他们的扮演手法。

　　最后还有一些另类的玩家，知道自己要技术没技术，要材料没材料，只能另辟蹊径，走谐星搞笑路线。

　　左手举着一个大牌子，写着“水”，右手举着一把纸做的剑，接着用剑把水戳穿。

　　蓝色的水滴形状的纸片顿时从上往下掉，“唰唰唰……”天籁小说网

　　这样一个武器的特效就简单粗暴的完成了。

　　接着博主再念一声“轻功”，屏幕外突然跳进来一个全身漆黑的黑衣人，将博主举起来，扔出屏幕外。

　　这就是他们的轻功。

　　不能说完全一样，只能说挺有道理。

　　反正这种搞笑视频的热度也挺高。

　　渐渐的封启和徐安适建立的前期优势被挤了下去，目前保持在第一位的是一位年纪比较大的博主。

　　和大多数主播相比，她没有那么年轻，但她站在那里自带威严。

　　只要她的视线横扫过来，无数网友纷纷表示想要臣服。

　　这才是他们想象中的第二任金玲教主！

　　慈悲与威严并存，贵气与亲和交织，珠玉在前，其他扮演金玲教的都只能算弟弟。

　　而保持在第二的是一位帅哥，与封启相比，他帅就帅在扮演的是浮屠，赤裸着上身。

　　悲悯的神情和紧实肌肉带来的巨大反差，惹来众多观众的羡慕和爱慕。

　　甚至有不少玩家在封启和徐安适的视频下面留言。

　　希望封启重新拍一次，扮演一下这样的浮屠。

　　他们保证，一定给他冲到第一名，不然他们提头来见。

　　尽管众人就差递血书了，封启还是不为所动。

　　拍一个就得了，还想让他卖肉？白日做梦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第284章 浑身解数免费阅读。https://www.23sk.net 