    “真漂亮。”

    陆玄也觉得震惊。

    后世网上无数的美女，在大乔的绝世容颜面前，全部都黯然失色。

    不愧是大乔。

    身材和相貌，真是绝了。

    陆玄没有一直盯着大乔看，转眼就收回了目光。他感觉有人看他，抬头看过去，发现孙策盯着他。

    孙策眼神很凶，还露出威胁的姿态。

    显然，孙策看上了大乔。

    陆玄心中冷笑，凭孙策这样的家世，想迎娶大乔，那是痴人做梦。

    大乔，是他的。

    陆玄收回目光，静静等待。

    乔育进入后，一边走，一边打量来参会的士人。

    忽然，乔育眼前一亮，看到了陆玄。

    陆玄相貌儒雅，眼神清澈明亮，儒雅中带着一丝的阳刚，在大堂边缘坐着，瞬间有了鹤立鸡群的感觉。

    乔育嘴角勾起一抹笑意，眼中多了一抹赞许。

    他扫了一圈，也注意到几个其他的俊朗青年。只不过比较一番，如果只论相貌，陆玄最好。

    乔育又看了一眼陆玄，心中思考着。

    陆玄身上的衣服做工精致，料子是锦缎，一看就是上等货。偏偏，陆玄又坐在最后面，证明地位不高。最大的可能是商人身份，有财力却没有身份。

    乔育没有去多想，走到主位坐下。

    大乔也坐在一旁。

    乔育轻咳两声，顷刻间，所有的人都不再说话，只是许多人的目光，仍在大乔的身上逡巡。

    乔育捋着颌下的胡须，不急不缓道：“诸位都是庐江郡的青年才俊，应老夫的邀请，来参加大观楼的文会，老夫感激不尽。”

    一个个参加的士人踊跃说话，都表态要全力以赴。

    陆玄看着，没有说话。

    现在表态没什么用，接下来等乔育抛出话题，能够接得住，能一鸣惊人，才是最重要的。

    乔育又看了一圈，见陆玄没有任何的急躁，一副胸有成竹的模样，眼中更是多了一抹赞许。

    目前来说，这小子不错。

    乔育面带微笑，说道：“三月的春光，风景宜人，阳光明媚，诸位有没有好的文章呢？不管是吟诗，亦或是作赋，都可以。只要写得好，都会得到认可。”

    “我有一首诗。”

    刹那间，孙策高声说话。

    他站起身，拱手向乔育行了一礼，环顾周围一圈，才说道：“乔公，在下吴郡孙策。”

    乔育一时间也有些意外。

    孙策！

    这是江东猛虎孙坚的儿子。

    乔育对孙家没有好印象，一方面，孙坚是武人，行事很霸道。另一方面，孙家在吴郡是小门小户，连望族都不算。

    乔育心中有想法，脸上却没有任何流露，笑眯眯道：“孙公子做了一首什么诗？”

    孙策昂着头，自信道：“我的这首诗，名为《春望》。”

    柳色春千里，树下酒一壶。

    千里无限景，只是近黄昏。

    孙策棱角分明的脸上，洋溢着必胜的自信。他的这首诗，是好兄弟周瑜精心给他准备的。

    这一次，他必胜。

    孙策又朝陆玄看了一眼，神色挑衅。然后，孙策才收回目光，拱手道：“乔公，献丑了。”

    乔育仔细品味一番，笑道：“孙公子的这首《春望》，的确很不错。诸位，有更多的佳作吗？”

    顷刻间，一个个参加的士人，纷纷起身吟诗。

    一首首带春的诗涌现。

    全部比较完，唯独孙策的《春望》独具一格，是写得最好的。

    孙策愈发的得意，一瞬间就有些飘了，挑衅道：“陆玄，你的父亲陆康是扬州名士，陆家更是扬州的望族，你家学渊源。乔公让人写文章，你难道干看着吗？”

    乔育听到后，更是意外。

    没想到他一眼相中的人，竟是陆康的儿子。不过乔育也知道陆玄，人称陆三句，说话都不怎么利索。

    乔育先前对陆玄不了解，认为陆玄身份普通，没想到是陆康的儿子。

    可惜了……

    家世很好，又是嫡长子，相貌也好。然而性格太软弱，又是说话结巴，这样的人结亲不合适。

    唉……

    乔育心中叹息。

    大乔妙目转动，目光在陆玄的身上有一刹那的停留。相貌堂堂的人，看着自然更加的赏心悦目。所以大乔对陆玄，比一般人多了一丝的关注。

    陆玄的神情很平静，没有因为无数人盯着，就有任何的紧张。他站起身，先拱手向乔育行礼，才开口道：“乔公，在下陆玄，表字不器。”

    乔育点头道：“你很不错。”

    他也有些意外。

    陆玄刚才的自我介绍，虽然说话不多，可是陆玄进退自如，不卑不亢，不像传言中见到人就紧张结巴的样子。

    难道，有猫腻吗？

    陆玄继续道：“董卓迁都长安后，洛阳成为一片焦土。现在董卓虽然死了，皇帝却沦为李傕和郭汜的玩物，处境艰难。我父亲忧心国事，郁郁寡欢。我看到后心有所感，也写了一首《春望》。”

    孙策脸上有着嘲讽和不屑，哼了声，催促道：“陆玄，废话少说。你吊胃口也没用，不管如何，还得靠诗词说话。靠取巧卖乖，没有任何的用处。”

    “不劳你费心，如果我的诗不好，你再否定不迟。”

    陆玄直接回怼了一句，他又向乔育行礼，以示尊敬，才高声诵读自己的诗。

    《春望》

    国破山河在，城春草木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    烽火连三月，家书抵万金。

    白头搔更短，浑欲不胜簪。

    陆玄的声音属于低音炮，很是好听。这一首诗，一句句诗透出浓浓的忧思，彰显出陆康忧心国事，内心凄苦的情绪。

    诗读完，大堂内的人，全都是瞪大了眼睛，脸上露出震惊神情。

    花溅泪，鸟惊心。

    这比喻绝了。

    轰！！

    大堂内，气氛瞬间炸裂。

    无数人目光灼灼，上下打量着陆玄，无法相信陆玄这样的结巴，有如此的诗才。

    一时间，无数人议论起来。

