    宋雨薇听到这话，面色更为惊讶，疑惑的反问：“的意思是，是那贱妾弄伤了王爷？”

    娄菲絮挑眉，算是默认了她的回答。

    宋雨薇见此，连忙摇头：“怎么可能，那个贱妾身份卑微，现在好不容易飞上枝头变凤凰，王爷就是她生存的屏障，她莫不是疯了，竟敢谋杀王爷！”

    娄菲絮轻哼一声，显然不赞同她的话：“娘娘，要知道她来自苍元国，王爷屠杀了她的城市，谁知道她存了什么心思！”

    听到这话，宋雨薇神情大震，心里掀起惊涛骇浪。

    但她不傻，震惊之后，又找回些理智。

    “不，不可能，这个女人就算存着伤害王爷的心思，可凭着王爷后期皇灵师的实力，她根本近不了身啊。”

    “凡事没有绝对，反正臣妾看着这个女人神神秘秘，古怪得很，一来就戴着面纱，从来不以真面目示人，真不知道在搞什么鬼。”娄菲絮对苏陌凉一肚子的疑问，便是怂恿着宋雨薇去查明真相。

    说来，这大厅上，没有一个单纯的。

    都是各怀鬼胎。

    宋雨薇自然知道娄菲絮想要借自己的手除掉那夏清璇，可就算如此，她也不得不去搞清楚怎么回事。

    因为她清楚，娄菲絮说的也不是没有道理，夏清璇来自苍元国，的确有伤害王爷的动机，这关系到王爷的安危，她如何能坐视不理。

    本来，宋雨薇想着夏清璇被禁足，不得王爷的宠爱，已经懒得理会她了，现在看来，还是不能放过她啊！

    不过，她好歹是王府的女主人，相信审问一个侍妾，还是有资格的。

    就在宋雨薇犹豫不定的时候，孔灵芸像是发现了什么不得了的事情，惊讶的咂嘴感叹，“真是没想到，这个女人如此不识好歹，王爷没有杀她，反而把她带回来允了她侍妾的位置，这可是多少女人梦寐以求的位置，她非但不感恩，还不知足。难怪她说她不是自愿来的北安国，原来是存了谋杀王爷的心思啊。”

    宋雨薇听到这话，更是坚定了审问夏清璇的想法。

    当初她也亲耳听到夏清璇当众说不是自愿来北安国，是被王爷强迫着来的，如今一细想，更是让宋雨薇心中胆寒。

    看着大伙儿都将矛头指向了苏陌凉，跪在地上的尹姬月面色闪过一抹说不清的情绪，连忙柔声劝道：“各位姐姐无凭无据不要胡乱猜测，这可是谋杀王爷的杀头大罪，若是传出去，清璇妹妹可就难逃一死了。”

    宋雨薇还在思考要如何审问，才能坐实了苏陌凉的罪名，没想到被尹姬月这么一劝，顿时醒悟过来，连忙道：“对，就是要传出去，这事儿要是让皇上和太后知道了，就算王爷想包庇这个贱人，也不得不把她处死。”

    其他几个女子闻言，都是赞同的点点头。

    倒是慕诗茵有些犹豫，忍不住开口提醒：“娘娘，我们现在没有证据，王爷让月儿妹妹不要伸张，很显然就是要包庇夏清璇的意思，若是她死不承认，我们也治不了她的罪啊。”

    宋雨薇却是不屑冷哼，强硬道：“那就大刑伺候，本宫还不信她不会招！”

    “可是，她正在禁足啊。”

    “哼，王爷规定她不能出来，但是没规定本宫不能进去，本宫今天就要进去好好审问她。”

    说着，宋雨薇顿时站起身，随便叫了两个丫鬟，便是怒气冲冲的出了流萤阁。

    其他女子见侧妃走了，也都跟着起身，回了自己的院子。

    尹姬月看着大伙儿离开的背影，唇角隐隐勾起一抹浅笑，瞳孔中掠过满意的神色，随后朝着永安阁跑去。

    这时候的苏陌凉还在闭目修炼，没想到便是被一声巨响惊得睁开了眼睛。

    只见宋雨薇带着两个丫鬟破门而入，气势汹汹的走了进来，紫汐想要阻拦，却是被宋雨薇身旁的丫鬟甩了一个耳光子，吓得顿时不敢开口了。

    “夏清璇，给本宫滚出来！”

    宋雨薇从大厅横冲直撞的来到了侧殿，见苏陌凉正优哉游哉的披上衣服，缓缓转头望向自己，她心头的火气就蹿起八仗高。

    这个女人刺伤了王爷，居然还能淡然自处，实在可恶。

    “侧妃娘娘，我还在禁足，不方便去跟请安，也没必要亲自找上门来吧。”苏陌凉诧异的看了她一眼，没有丝毫恭敬和畏惧，气得宋雨薇捏紧了手指。

    “夏清璇，本宫要问，王爷手臂上的伤，是不是刺的？”说着，宋雨薇目光如炬的盯着她，企图从她脸上看出些心虚的端倪。

    可是苏陌凉却是比她还镇定自若，淡淡的望着她，勾起一个冷笑：“侧妃娘娘，在寻我开心吗，王爷一个后期皇灵师，被我一个侍妾刺伤，这是要藐视王爷的实力吗！”

    “——夏清璇，休要狡辩，来自苍元国，谁知道对王爷存了什么心思，为了以防万一，本宫不能放过任何一个想要伤害王爷的人。”宋雨薇握紧拳头，敛眉低吼。

    苏陌凉挑眉，冷笑着看了她一眼：“侧妃娘娘，说话要讲证据的，现在空口白话说我谋杀王爷，这样大的罪名扣下来，我可承担不起啊。”

    “看来，是不打算说了，来人，给本宫掌嘴，抽得她愿意松口为止！”宋雨薇气得面红耳赤，一个招手，便是吩咐身旁的两个丫鬟动手。

    丫鬟得令，立马上前，欲要对苏陌凉上下其手。

    苏陌凉见此，目光微凝，猛地抬手掐住了其中一个丫鬟的脖子，用力一搬扯，丫鬟双目一撑，都来不及呼叫，便是断了气息，软到了地上。

    另一个丫鬟看到这里，吓得尖叫一声，朝后退去。

    宋雨薇没想到苏陌凉竟然敢动手杀人，惊奇如五雷轰顶，面色有些发白：“夏清璇，不是苍元国的丫鬟吗，竟然有这等身手，还敢否认刺伤王爷的事实！”

    宋雨薇刚开始还有些疑惑，但看她两三下杀死一个丫鬟，便知道此人是有功夫的。

    这个女人太危险，不得不除！

    想着，宋雨薇双手一握，瞬间爆发出高级玄灵师的灵力。

    苏陌凉见此，面色划过诧异，没想到这女子大门不出二门不迈的，竟然也是一名高级玄灵师，实在让人惊讶。