    没入他体内的白色光线，竟然是一道诅咒！

    经历过奥托古诅咒长达5天的折腾，萧风对于“诅咒”这两个字有着深深的怨念和不小的阴影。

    他急忙打开状态栏查看了一下。

    【黄金圣龙的诅咒】：黄金圣龙的灵魂永远纠缠着你，当你休息松懈时，神圣龙焰会悄然降临，对你造成真实伤害。该效果不可驱散，持续时间：永久

    “emmm……效果好像不咋地。”

    看完之后，萧风悄悄松了一口气。

    还好不是奥托古诅咒那种全阵营NPC甩脸色的诅咒。

    受到伤害什么的，根本就无所谓。

    这头破龙活着的时候都打不过他，死了以后肯定更没用，最多偶尔冒出个三五千的真实伤害。

    拥有20多万血量的他，根本就不在乎！

    “各位，下一个boss！”

    萧风把黄金圣龙掉落的东西捡了起来，其中包含一个驻地建造令，六件神话装，一本史诗技能书，一些高品质道具，和一百多万金币。

    “我去采集一下龙鳞和龙血！”

    小刀看到boss死了，立刻跑过来做他的采集任务。

    不远处的金山，则在boss死后就变成了一个土堆，显然那些金币是不允许被玩家得到的。

    否则那么大一座金山，起码好几十亿金币，多少有些离谱。

    “后面还3个boss，不知道是什么实力。”幸运喵等人好奇的道。

    “去看看就知道了，反正都是分分钟干掉的货色。”萧风淡淡的道。

    一行人穿过黄金圣龙镇守的平原，往副本更深处走去。

    平原的后面景色渐渐改变，出现了一个巨大的湖泊。

    不出意外的话，boss应该就在水里。

    “水里的boss怎么打？”萧风纳闷道。

    烛龙默默往前走了一步，大义凛然的说道：“需要鱼饵的话，我愿意牺牲！”

    众人哈哈大笑。

    之前1号boss打完，也是烛龙和小刀先后献身投喂食人鱼王，才打出了海盗船。

    不过显然这次烛龙是多虑了，这个boss并不需要有人跳水里去喂鱼。

    他们才来到湖边站了不到1分钟，湖面上就泛起了一圈圈巨大的涟漪。

    一条巨大的鱼尾出现在水中，起码有七八米长，用力一甩，掀起一道巨浪，朝着岸边席卷过来。

    这是直接抢先出手了！

    “站我身后，注意保命！”萧风低喝一声，主动挡在人群最前方。。

    他有土元素护盾保护，除了真实伤害之外基本上可以无惧任何级别的伤害。

    巨浪的席卷范围很广，分散开站很危险。但有萧风在前面抵挡，其他人往后排成一线，承伤的几率就小了很多。

    哗啦~

    浪头打在萧风身上，土元素护盾受到了20多万的伤害，倒不是特别疼。

    不过队友们还是有些承受不住，即便有站位避伤，又开满防御状态，依然还是有几个人被浪头给秒了。

    那巨大的鱼尾没入了湖水之中。

    两秒钟后，一个人形生物从水中浮现。

    “渺小的生灵，为何闯入失落之地？”

    一道清冷的女声从湖面上传来。

    那是一个美人鱼，浮在水面的半个身子有五六米高，底下的鱼尾还要更大一些。

    她的身上不着寸缕，精赤条条，不过却没有暴露出少儿不宜的部位，重点区域覆盖着浅蓝色的鳞片，海藻般的青色长发披散下来，看起来颇为养眼。

    【海神庶女——娜纱（神话首领）】

    等级：180级

    生命值：500000000/500000000

    攻击力：114500

    物理防御：9800

    法术防御：12050

    技能：水疗术、浪涛术、豪雨术、神水护盾、召唤巨浪元素、永恒禁锢、深海之怒、海神的悲歌

    这个boss看起来属性挺一般，除了血多一点之外，似乎还没黄金圣龙厉害。

    不过她的名字可就大有来头了！

    海神庶女，堂堂主神的女儿，居然被关押在失落之地这个“监狱”之中？

    这里头怕是有些故事！

    她在问话，暂时没有继续攻击。

    萧风想了想，回了句：“不干啥，就是正常下副本。你这位海神的女儿看起来好像混的有点惨，你连衣服都穿不起了，怕是要给你老爹丢人了。”

    海神庶女娜纱闻言，精致的脸上浮现出一抹怒容。

    “不要提他！他不配当我的父亲！”

    说话间，白皙的双手动了起来，引起水流汇聚成一头巨鲸，朝着萧风冲了过来。

    “哟呵？脾气这么火爆？”

    萧风笑了笑，丝毫不慌，甚至懒得躲闪，只是让身后的队友们退远，独自迎战这个看起来不咋地的美人鱼。

    哗！

    水元素巨鲸撞在他的身上。

    【你受到海神庶女娜纱的“深海之怒”，生命值-1092882。】

    伤害方面还是很可观的，但是没有真实伤害，就奈何不了萧风。

    “寒冰箭！”

    他回敬了一道高伤害技能。

    化境寒冰箭，在他此刻接近7000点攻击力的情况下，可以打出6亿多的伤害，足以秒杀美人鱼boss。

    然而这个boss似乎对危险有着敏锐的判断，竟然一个下潜，直接钻水里去了。

    寒冰箭的锁定效果遇到大角度位移的时候是会丢失目标的，直接落在了空处。

    躲过技能之后，美人鱼boss又浮出水面，愤怒的脸上多出了几分惊讶，“你竟然掌握了化境寒冰箭，看来是海神那个老东西派你来杀我的！”

    火球……

    “呃？”

    萧风丢了个火球出去，炸在美人鱼的胸口，打出9000万的伤害。

    听到了这句话，却是暂时停止了施法，有些没搞懂情况。

    “啊，可恶……还掌握了与我相克的火神之力……”

    吃了个超级痛的火球术，美人鱼顿时更加坚信萧风是她老爹派来的。

    但萧风不想无缘无故被当成别人的狗腿子。

    “喂，一码归一码，别乱扣帽子啊！我想干掉你完全是因为你值不少经验和钱，跟你那个主神老爹可没半毛钱关系。”他大声喊道。

    “撒谎！该死的海神信徒，我要将你永恒禁锢在这里！”

    美人鱼boss怒吼道，双臂一张，海藻般的长发狂舞，一个巨大的水泡忽然出现在萧风的周围，将他包裹住。

    而后缓缓缩小，从直径5米多，慢慢压缩向他的体表。

    “永恒禁锢？”

    萧风看过boss信息，知道她有这么个技能。

    这小小的水泡，看起来也挺一般。不过为了安全起见，他没有托大，一个电光一瞬，直接挪到了50米开外。

    没想到，那个水泡居然也在跟他挪移，如影随形跟着他。

    眨眼之间，水泡半径已经只剩下不到3米了。

    萧风感受到了一股力量在朝自己挤压，行动似乎变得缓慢了一些。

    “喵姐来个解控！”他感觉有些不妙，连忙找队友帮忙。

    幸运喵小跑几步，给他丢了个净化术。

    然而没有起到什么作用，boss手指一握，水泡收缩的速度骤然加快。

    萧风只觉得全身好像被绳子捆住了一样，瞬间动弹不得。

    水泡收缩到和他一样高的程度，而后继续变形内压，最终形成了一层薄膜，将他完全笼罩。

    “我去，这是啥技能？居然完全解控不了？”萧风不禁急了。

    他用不了漂浮术，无法获取霸体状态。

    幸运喵给了他一个4转的解控，依然还是没用！

    动弹不得的他，连释放攻击魔法也不行，一时之间场面有些尬住。

    “该死的海神信徒，给我永远沉沦在碧蓝湖底吧！”

    美人鱼气冲冲的说了句，手一挥，一股水流卷起萧风的身体，直接把他丢进了湖水之中。

