
　　由于尹青柏过于矫揉造作，陶晚一下子就看穿了他。

　　但是他不管，小知青来都来了，大半夜可没人再打扰他，绝对不能把人放跑。

　　“你上来，陪我躺会，跟我说会话吧。”

　　“你不是头晕吗，早点睡。”陶晚还是想跑。

　　尹青柏道：“我睡了半天了，现在不想睡了。你不陪我，我一个人只能干睁着眼到天亮了。”

　　尹青柏描述的画面实在是太可怜了，陶晚于心不忍，只好答应。

　　她上了炕，但到底没霍出脸趟尹青柏炕上，就坐在他身边，尹青柏的胳膊长，一圈就把人圈住了。

　　尹青柏把脑袋往陶晚腿上一靠，一点病痛都没有了。

　　还是小知青好，小知青软绵绵的，小知青香喷喷的，天底下最好的小知青，是他的。

　　尹青柏光想着就乐，陶晚不知道他在犯哪门子傻。

　　不过陶晚以前看尹青柏，都是抬头看的，这个男人又高又壮，在她身边就像是一堵墙一样，又强大又安全。

　　现在，陶晚低头捏捏尹青柏的耳垂，看他跟个狗崽似的，只有心疼。

　　“柏哥，我心里这口气没出得了。我不能让她这么欺负人。”

　　就算刘燕回来说刘小芳在家里被她丈夫揍了一顿，但那是她对不起她的丈夫才受到的惩罚，这跟自己没关系。

　　她欠尹青柏的，还是没还。

　　陶晚这睚眦必报的小模样，让尹青柏心里就跟有人拿着鸡毛在给他挠痒痒似的。

　　咋这么勾人呢！

　　陶晚因为上辈子最后那几年受到的磋磨太多了，她完全转了性子，不爱跟别人起争执，不管是刘圆圆还是向金龙，甚至是曹子骏，他们进了警察局之后，该怎么判就怎么判，陶晚从来也没说仗着家世咄咄逼人。

　　尹青柏很是受用，他家小知青因为心疼他，都开始想要报复了。

　　不过尹青柏倒没对陶晚的出气计划有什么期待。

　　毕竟他家小知青这么软和，咋会报复人？

　　尹青柏笑了两下，夸道：“我们家小知青就是会疼人。你对柏哥这么好，柏哥怎么报答你呢？”

　　陶晚还一本正经地回复：“柏哥对我也特别好，不用报答。”

　　却见尹青柏往旁边一摊，大字向上：“这样，我整个人都给你，你想怎么样，尽管来吧！”

　　陶晚：“.…..”这人没个正形！

　　陶晚拧了尹青柏一下，尹青柏痛并快乐着，笑的龇牙咧嘴。

　　“青柏，你跟谁说话呢？”外头突然传来刘燕的声音，陶晚脸都吓白了。

　　尹青柏屋里除了一个炕柜没别的摆设，她躲都没有地方躲。

　　刘燕就要开门进来了，尹青柏被子一掀，把人蒙进了被子里头。

　　陶晚整个人靠在尹青柏胸口，他的皮肤温度比自己高，烫的陶晚脸红心跳。

　　“吱呀——”门打开了。

　　屋里头暗，加上尹青柏盖得还是大棉被，陶晚单薄的身板靠在尹青柏旁边显不出来。

　　“你刚才说梦话呢？大晚上吓人。”

　　刘燕也担心儿子，过来伸手摸摸尹青柏的额头：“退烧了，那就行。”

　　“娘，我都这么大人了，你还晚上不睡过来看我吗？”

　　尹青柏边跟他娘说话，边伸手把陶晚往怀里紧了紧。

　　陶晚现在挣扎都不敢挣扎，她身体紧绷，却乖顺地跟尹青柏贴在一块。

　　现在要是被发现，会更尴尬的！

　　早知道刚才大大方方说她也是来关心尹青柏的了！

　　不过千金难买后悔药，谁让她做贼心虚呢？

　　陶晚躺在尹青柏边上，四周都是他的气息，脑子里开始胡思乱想起来。

　　“你再大也是娘的儿子，你说你，从小到大也没生过几场病，娘能不担心吗。”

　　刘燕还有坐下来唠一会的趋势：“咱们可得好好谢谢涛子，这孩子看起来花里胡哨的，关键时刻还挺机灵。”23sk.net

　　尹青柏点头：“这回多亏他。”

　　“还有小陶。”

　　被刘燕提起的陶晚在被窝里竖起耳朵。

　　“小知青都是一家人了。”

　　尹青柏使坏似的，捏捏陶晚的腰。

　　陶晚张口咬在了尹青柏身上。

　　刘燕并不知道这俩人被窝里的小动作：“人家还没过门，你再不好这么说。小陶是女孩子，人家脸皮薄，你以后说话得注意点知道吗？幸亏你今天忍住了，要不然现在挨打的不一定是谁了！”

　　刘燕严肃教育道。

　　“知道了娘。”脸皮薄的小陶正在我被窝里头呢!

　　尹青柏感觉刺激极了。

　　“小陶知青爱吃肉，明天我让你爹去割斤猪肉回来。”在山海湾，一顿硬菜就是最好的答谢。

　　“行。”尹青柏用指腹顺着陶晚的发丝揉着。

　　刘燕絮絮叨叨又说了一大堆，尹青柏怕陶晚在被窝里头憋死，赶紧打了个哈欠。

　　“困啦？”

　　“头一直晕乎乎的，可能是吃了药。”尹青柏道。

　　“那行，你睡吧，娘先回了。明天早上再吃点消炎药，就好了。”

　　刘燕起身出门，不想打扰尹青柏休息。

　　一直到外面没动静了，尹青柏才把被子掀开。

　　小知青竟然窝在他怀里睡着了。

　　怪不得这么久一直没动静，原来是睡过去了。

　　尹青柏失笑，怀里的人就像只小猫一样，呼吸都轻轻的，鼻尖抵在自己胸口，睡得十分安稳。

　　这对一个男人来说是最好的助眠剂。

　　尹青柏胳膊有点麻，但是不忍心抽出来，就保持着这个姿势，闭上眼美美睡了一觉。

　　陶晚可没有尹青柏那么警醒，还能早点起来提前回到房间里去。

　　还是尹青柏给她当了闹钟，把睡的正香的陶晚叫醒，尹青柏可不忍心了。

　　“小知青，起来了。再不起来，我娘又要来了。”

　　尹青柏过了一晚上，已经恢复了精力。

　　他在陶晚耳边又说又亲，不像是叫人起床，倒像是哄人睡觉。

　　陶晚在梦里感觉有人在拱她，湿湿热热的，她迷迷瞪瞪推了一把，睁开眼的时候人都傻了：“你……柏哥？我、我……”

　　尹青柏撑在陶晚身上：“早上好，小知青。”

　　陶晚瞬间清醒。

　　她昨天晚上在尹青柏的房间里头睡了！

　　老天爷，她现在还有再一次重生的机会吗？

　　陶晚就像是落荒而逃似地，把尹青柏推开，然后破门而出。

　　尹青柏坐在炕上忍不住笑意。

　　他家小知青也太可爱了点。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第119章 早上好，小知青免费阅读。https://www.23sk.net 