
    呼啦！

    顿时间，一群人闯入了包间之中，数道庞大的气息，将林海等人瞬间笼罩。

    “草他么的，是谁杀了我儿！”

    一道声若震天的咆哮，愤怒的响起。

    为首的中年男子，怒发冲冠，脸上带着深深的仇恨，朝着林海等人大喝道。

    “放肆！”

    中年男子话音刚落，孟清歌一声娇喝，随后浓浓的威严散发而出，让对面的这群人，陡然一惊。

    中年男子一惊，等看清孟清歌的容貌后，不由的脸色大变。

    “见过九公主！”

    中年男子赶忙一抱拳，低下头恭敬的施礼，心中却涌起滔天巨浪。

    “九公主怎么在这里？”

    “见过九公主！”跟随中年男子而来的呼家之人，也赶忙向孟清歌恭敬的施礼。

    “我擦，你丫是公主啊！”林海眼前一亮，不可思议的看着孟清歌。

    虽然林海早就猜到，孟清歌的身份可能不一般，但是怎么也没想到，居然这么牛逼！

    看来，呼家这个傻逼孩子，应该是白死了。

    “看什么看，不认识了啊！”孟清歌白了林海一眼，小声嘀咕道。

    随后，带着居高临下的威仪，淡淡看了中年男子一眼。

    “你是呼家何人？”

    “回九公主，在下呼家第三代，呼元庆！”

    “呼元庆？”孟清歌黛眉一挑，心一下子沉了下去。

    来的若是呼家其他人，他或许还能压得住，但是呼元庆的话，自己面子未必够啊！

    这倒不是因为呼元庆有多牛逼，而是因为他生了一个超级牛逼的儿子！

    呼元庆膝下有两子，老大叫呼天啸，老二叫呼天羽。

    呼天啸自幼天赋异禀，悟性过人，乃是呼家万年难得一见的修行天才。

    自金丹期开始，便由呼家的老祖宗，亲自指导修行，十年前横空出世，杀入潜龙榜。

    并且在一年的时间内，由潜龙榜第九十七名，一路横扫，杀到了第二名的位置！

    在第二名的位置上，呼天啸一坐就是十年，无人能够撼动。

    曾经有不少潜龙榜高手，甚至是前十的高手，挑战呼天啸的地位。

    结果毫无意外，皆是被呼天啸一招秒杀。

    甚至，有人还亲眼见过，呼天啸单手秒杀化神地仙，力抗大乘而不败。

    一时间，呼天啸声名鹊起，成为太玄城中心区域家喻户晓的修行天才。

    甚至有人猜测，以呼天啸的实力，早已经可以突破化神境，进入地仙行列。

    只不过一直被他刻意压制，强行将自己的修为境界，控制在半步地仙。

    为的，就是这一次的大机缘降临。

    而呼元庆家的老二呼天羽，与他哥哥呼天啸比起来，那简直就是一个天上，一个地下了。

    不但天赋极差，耗费大量资源也不过勉强凝聚元婴。

    而且人品极其恶劣，平日耀武扬威，借着呼家之势，横行霸道，无人敢惹。

    今天死在天盛大酒店的，孟清歌不用想也知道，绝对是呼天羽无疑了。

    “真是头疼啊！”

    孟清歌心中一阵苦笑，虽然她是九公主，但是呼家地位举足轻重，死的又是呼天啸的亲弟弟，这事还真不好办。

    “原来是呼叔叔！”

    孟清歌心中叫苦，脸上却露出一抹冷漠的杀意。

    “呼叔叔带人将我围住，杀气腾腾的，是要杀我吗？”

    呼元庆闻听，顿时脸色一变，慌忙说道。

    “呼元庆不敢！”

    “哦！”孟清歌点了点头，随后脸上露出甜甜的笑容。

    “吓我一跳，我还以为呼叔叔是要谋反，准备将我这个公主杀了呢！”

    呼元庆听完，脸色不由一黑，冷汗都下来了。

    这个九公主，说话真是带刀子啊，谋反的大帽子，尼玛说扣就扣！

    “九公主说笑了，呼家对皇室，一向忠心耿耿，绝不敢有二心！”

    呼元庆赶忙恭敬的说道。

    “嗯，本公主觉得也是！”

    “行了，呼叔叔既然有事要忙，我们就不打扰了。”

    说着，孟清歌拉着林海，一脸若无其事的朝着外边走去。

    “走，咱们换个地方玩，别影响呼叔叔办事！”

    “等一下！”呼元庆脸色一变，赶忙将孟清歌拦了下来。

    尼玛，自己儿子死了，你这说走就走啊，想的也太美了吧？

    “怎么，呼叔叔还有事？”孟清歌诧异问道。

    “九公主，犬子呼天羽，刚刚再次被人杀害，呼某不能让凶手逍遥法外！”

    孟清歌脸色猛地一沉，美眸中闪过一缕寒光，冷冷道。

    “呼叔叔什么意思？怀疑凶手是本公主？”

    “呼元庆不敢！”呼元庆慌忙道，心中不由一阵暗骂。

    这个九公主，说话太他么的狠了，到处都是套啊！

    “那你拦着我干什么！”孟清歌脸若冰山，不满道。

    “在下怀疑，凶手在这几个人当中！”呼元庆不敢招惹孟清歌，而是一抬手，指向林海等人说道。

    “放肆，这都是本公主的朋友，你指证他们杀人，是在羞辱本公主羞辱皇室吗？”

    “在下不敢！”呼元庆连连惊呼，心脏都快气炸了。

    他娘的这个孟清歌，怎么说话没事就喜欢扣大帽子啊，真尼玛没法交流啊！

    “不敢，还不给我让开！”孟清歌一瞪眼，威严道。

    “九公主，杀我儿者，确实在这群人当中！”呼元庆自然不会轻易退让，一咬牙，直视孟清歌冰冷的眼神，说道。

    “我有证人！”

    说完，呼元庆一摆手，“叫他过来！”

    很快，一个眉宇间带着傲气的年轻男子，走了进来。

    “见过前辈！”年轻男子，朝着呼元庆抱拳，不卑不亢道。

    “剑无殇！！！”

    林海瞳孔一缩，立刻就认出来，这个男子，正是凌天剑派的剑无殇！

    “你告诉九公主，我儿呼天羽，是怎么死的！”

    “是！”

    剑无殇答应一声，随后目光转向林海等人，在林海的身上停留片刻后，才带着一丝尊敬，看向了孟清歌。

    “九公主，呼天羽公子，是被林海等人杀死的！”

    林海闻听，脸色陡然一变，冷冷的看了剑无殇一眼。

    玛德，都是流苏城出来的，这货一点老乡情分都不讲啊！

    “九公主，你听到了！”呼元庆带着愤怒看了林海等人一眼，说道。

    “你是个什么东西？你有什么资格跟本公主说话？你说看见就看见了？你哪只眼看见了？谁证明你看见了？”

    孟清歌美眸一瞪，朝着剑无殇就一串的连珠炮，把剑无殇直接给整懵逼了。

    就连呼元庆在一旁，也是脸色难看，心含怒气。

    哪有这么质问证人的？孟清歌这已经纯属胡搅蛮缠了。

    “哈哈哈，这小丫头有意思！”就在场面极度尴尬之际，忽然一道笑声响起，让所有人全都一怔。
