    宴会持续到晚上十点左右的时候，韩福江将宣布结束了，宴会上的人都各自纷纷离开。

    江炎与徐凤秋两人也开车回家，在回去的路上，徐凤秋看着车窗外，似乎有心事的样子。

    “老婆，你在想什么呢？”

    徐凤秋歪过头来看向了江炎，俏脸上有着一丝忧愁之色。

    “老公，韩总他这么器重我，可是咱们还欠着他的钱，这让我感觉受之有愧，咱们得赶紧把欠韩总的钱还上。”

    徐凤秋并不知道江炎早就把钱还给了韩福江，所以心里一直挺有压力的。

    江炎笑着回道：“好，那你明天把虎符送给韩总，这样既还了他钱，也算是还了他人情。”

    徐凤秋有点不放心地说道：“那咱们是不是先找人鉴定一下呀，不是我不相信你，而是我怕万一出点差错，咱们到时候不好跟韩总交代。”

    江炎点头道：“可以呀，只不过我也不认识什么鉴定师。”

    “我跟晓雅提过虎符的事情，她说她新男朋友认识的人多，可以帮我们打听一下，明天的时候我再问问她。”

    “嗯，你看着办吧！”

    回到家之后，江炎就将虎符给了徐凤秋，徐凤秋专门用自己的一个首饰盒装了起来。

    第二天一早的时候，徐凤秋就带着虎符去了她们销售中心。

    在徐凤秋的新任命下来之前，她还是销售中心的经理，继续在那里上班。

    下午的时候，徐凤秋打电话告诉江炎说，李晓雅的新男友帮忙介绍了一位鉴定大师。

    等晚上的时候，大家一起吃个饭，认识一下，顺便请那位大师给鉴定。

    到了下班时间，江炎就去开车接上了徐凤秋、李晓雅两人。

    李晓雅有点得意地说道：“江炎，今晚上我男朋友给你们介绍的可是一位古董鉴定行业的大师，要是鉴定出你的虎符是真的，你和凤秋可得请客吃饭。”

    徐凤秋笑着回道：“那是当然，老公，咱们去天香居，我在那里订了包厢。”

    江炎不由好奇地问道：“你这新男朋友是做什么的，怎么会认识古董鉴定行业的大师？”

    李晓雅故作神秘地说道：“等你见到他，自然就知道他是做什么的了，希望你到时候不要太惊讶哦！”

    江炎隐隐听出李晓雅似乎话里有话，似乎她新男朋友身份挺不一般的。

    半个多小时后，江炎开车来到了天香居，不过李晓雅的新男友还没有到。

    “晓雅，咱们先点菜吧，等你男朋友和大师来了，再让他们点。”

    “好，我看看有什么好吃的？”

    李晓雅也不客气，将菜单拿过去之后，就开始点了起来。

    她点的都是一些她喜欢吃的，价格比较贵的，一个人就点了十几道菜。

    “好了，我就点这些吧，凤秋，你和江炎看看还需要加点什么？”

    徐凤秋笑了笑，说道：“我和江炎吃什么都可以，我们俩就不点了，等你男朋友和大师到了再说吧。”

    等了二十多分钟左右，饭菜都开始上桌的时候，李晓雅接到了她新男友的电话。

    “凤秋，我男朋友来了，我下去接他们，你们在这等着吧。”

    李晓雅开心的跑了出来，过了几分钟后，包厢的门打开，李晓雅搂着一名男人的胳膊走了进来。

    江炎看到这个男人后，不由微微皱眉。

    “吴光？”

    吴光朝着江炎笑了笑，说道：“江炎，好久不见呀！”

    李晓雅也说道：“江炎，是不是有点意外呀？吴光就是我新认识的男朋友，我们是在当初娇娇和赵宇的订婚典礼上认识的。”

    徐凤秋自然是认识吴光的，她也清楚江炎与吴光之间曾经发生过不愉快的事情。

    如今吴光成了李晓雅的新男友，以前的事情就不好再提起。

    她在桌下拍了拍江炎的腿，给江炎使了个眼色。

    这时，吴光看向了身后的一名中年男子，笑着说道：“我听晓雅说，你们在去港岛旅游的时候，买了一个虎符，想要找人鉴定一下，我今天专门给你们请来了李鸿儒大师。”

    这名中年男子穿着一身白色的唐装，手上戴着一串菩提子，右手大拇指上还戴着一块扳指，戴着一副金丝眼镜，看起来一副很有大师风范的样子。

    吴光继续介绍道：“李鸿儒大师可是古董方面的专家，他之前一直在海外的苏富比拍卖行做鉴定师，苏富比拍卖行你们听说过吗？这可是世界上赫赫有名的拍卖行。”

    “李鸿儒大师这次是回国来度假的，我在国外读书的时候，认识的李鸿儒大师。请他做鉴定费用可是很高的，而且他一般不给私人做鉴定，这次是看在我的面子上，才答应来帮你们鉴定一下。”

    徐凤秋连忙客气地说道：“真是麻烦李大师了，谢谢您！”

    这位李鸿儒鉴定大师一副目高于顶地样子，根本不拿正眼看江炎和徐凤秋。

    “我和吴光是多年的朋友了，听他说，你们是他女朋友的朋友，他再三恳求我，我这才过来，你们要感谢他才对。”

    徐凤秋又转头向吴光道谢，说道：“吴光，谢谢你帮我们请来李大师。”

    吴光搂着李晓雅，摆手道：“不用谢，我都是看在晓雅的面子上，才会帮你们的。”

    李晓雅顿时感觉倍有面子，娇笑着说道：“凤秋，你就不用谢我了，你还是赶紧把虎符拿出来，给李大师看看吧！”

    “李大师，您先请入座！”

    徐凤秋将首饰盒拿了出来，然后递到了李鸿儒的面前。

    李鸿儒将虎符取了出来，然后仔细地端详了起来，大半天不说话，看的徐凤秋有点紧张。

    “李大师，这虎符是真的吧？”

    在没鉴定之前，徐凤秋心里还挺踏实的，现在一鉴定，却心里七上八下的，总担心万一是假的，那就没钱还给韩福江了。

    李鸿儒将虎符放在了桌子上，他面无表情地说道：“从这块虎符的样式上来看，的确像是东汉朝代的虎符。”

    “真的吗？”

    徐凤秋顿时露出惊喜之色。

    李鸿儒又说道：“你也别高兴太早，我只是说样式很像，并没有说它一定是真的。像这种青铜材质的虎符，都是需要经过专业的技术鉴定，来确定具体年份的，如果你相信我的话，那我带回去鉴定一下，三天之内，给你们一个答复。”

    “带回去？”

    江炎不由眉头一挑，笑着说道：“李大师，您既然是干古董鉴定这一行的，应该听说过宝不离眼吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

