    第210章 流刃若火始解之威，他或许长得很帅 （第一更）

    天空中。

    巨大的冰晶凤凰在振翅啼鸣，俯冲而下的途中，冰封一切的凛冽寒气也随之猛然席卷而出，向着白羽呼啸着刮去。

    不过面对着席卷而来的凛冽寒气，白羽手握着仿佛燃烧般的斩魄刀·流刃若火，却是怡然不惧。

    随着头顶俯冲而下的冰晶凤凰越来越近，白羽缓缓抬起了手中的斩魄刀·流刃若火，横在了胸前。

    “森罗万象，皆化灰烬，流刃若火！！！”

    随着嘴里的始解语低声念诵而出，在白羽冷静的眼神中。

    刺眼的金红色光芒顿时猛然从手中的斩魄刀·流刃若火上爆发而出，瞬间化为一道巨大的金红色光柱冲天而起。

    一时间，仿佛能够焚烧一切热浪猛然从金红色的光柱内肆虐而出，滚烫的热浪席卷着，顷刻间就将四周大片的雪地让融化，无尽的白雾瞬间蒸腾而起。

    不过还没等白雾弥漫而出，在刺眼的金红色光柱中，只见炙热的金红色烈焰便瞬间爆发而出，在空中席卷着，化为一道巨大的火焰龙卷冲天而起。

    而在空中，随着白羽的一声冷喝“斩！”。

    巨大的金红色火焰龙卷顿时仿佛化为了烈焰蛟龙般呼啸着，向着俯冲而下的冰晶凤凰席卷了出去。

    “这是什么攻击？！”

    四周，当看到白羽竟然释放出了一道规模丝毫不输给冰晶凤凰的金红色火焰龙卷，宛如火焰蛟龙般向着天空中的冰晶凤凰席卷而去，无数观众顿时震惊了。

    而且看金红色的火焰龙卷所过之处，炙热的热浪顿时便将地面和四周的冰雪瞬间消融，滚滚的热浪迎面呼啸而来，就连冰晶凤凰的身上都已经有了融化的迹象。

    这样看来，这巨大的金红色火焰龙卷攻击，似乎丝毫不输给天水战队的水冰儿和雪舞联手施展的武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰！

    “轰！！”

    终于，白羽手握斩魄刀·流刃若火，耗费大量魂力通过始解释放出的金红色火焰龙卷，最终跟天空中俯冲而下的冰晶凤凰碰撞到了一起，瞬间发生了“轰！”的一声剧烈爆炸。

    一时间，只见轰击到冰晶凤凰身上的金红色火焰龙卷顿时爆发开来，瞬间将整只冰晶凤凰吞没。

    而在炙热的金红色火焰的灼烧下，冰晶凤凰身上的寒气根本抵挡不了，冰蓝色坚冰顿时开始快速融化。

    最终，在冰晶凤凰的一阵哀鸣声中。

    只见巨大的冰晶凤凰瞬间土崩瓦解，化为了无数的大小不一的冰块，带着熊熊燃烧的金红色火焰纷纷坠落而下。

    而随着冰蓝色的冰晶凤凰被毁，水冰儿和雪舞施展出的武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰顿时被宣告被破。

    然后由于武魂融合技被破导致的反噬，在冰蓝色的光柱里，水冰儿和雪舞脸色不禁同时变得煞白，吐出了一口鲜血。

    一时间，冰蓝色的光柱顿时破灭，只见水冰儿和雪舞猛然从空中坠落了下去。

    而因为魂力消耗多度，再加上受到了反噬，水冰儿和雪舞基本上都失去了活动能力，不禁就这样头朝下，脸色苍白地向着斗魂台下方坠落了下去，根本无法调整姿态。

    “危险！！”

    看到水冰儿和雪舞从空中坠落而下，似乎是失去了活动能力，而在两女的身前，一道金红色的火焰龙卷却还余势不减地呼啸而来，四周的观众席上，无数观众不禁纷纷站起，焦急地呼喊起来。

    虽然击毁了冰晶凤凰后，但是因为白羽以斩魄刀·流刃若火通过始解释放出的金红色火焰龙卷威力太强。

    即使因为毁灭了冰晶凤凰，威力减弱了大半，但仍然还保持有不小的威力，就这样呼啸着冲向了后方的水冰儿和雪舞。

    如果没有人阻止，让金红色的火焰龙卷就这样命中了水冰儿和雪舞，水冰儿和雪舞两女绝对是凶多吉少！

    可虽然情况危急。

    但因为中央斗魂台上被加上了一层防护罩，现在发现了水冰儿和雪舞出现危险，在贵宾席上一众高级魂师也无法及时前去救援。

    而就在无数观众心中焦急地惊呼不已之际。

    看到水冰儿和雪舞的情况，白羽却是没有打算坐视不理，而是身形一动，瞬间运转起螺旋九影，便向着水冰儿和雪舞冲了过去。

    途中，白羽丝毫不吝用天魔力场的排斥冲击来加速。

    就这样，白羽几乎眨眼间的功夫便来到了水冰儿和雪舞坠落地点的下方，而后身形一动，猛地冲天而起。

    就在金红色的火焰龙卷即将命中水冰儿和火舞之际，白羽瞬间搂住了水冰儿和雪舞，躲过了火焰龙卷的袭击

    而火焰龙卷没有命中到人，却是呼啸着轰击到了防护罩上，在金红色的火焰猛然炸裂开后，最终还是彻底消散。

    不过空中，在白羽左右手分别搂住了水冰儿和雪舞，救下了两女后。

    因为只是被搂住了腰，而从空中坠落而下，身体容易失去平衡，所以水冰儿和雪舞在坠落而下的途中，却是不禁脸色苍白地连忙抱住了白羽。

    但是在抱住了白羽后，感受到白羽身体的温度和有力的心跳，还有身上散发出的闻起来非常好闻的气息，水冰儿和雪舞苍白的俏脸上，却是都不禁浮现出了一丝红晕。

    最终，白羽带着水冰儿和雪舞落到了地上，将两女放了下来。

    “你们没事吧？”

    在将两女放下后，看着两女，白羽用冷淡地声音关切道。

    “谢谢你救了我们，这一场比赛，是我们输了。”

    看着白羽，虽然身体有些虚弱，但水冰儿还是强撑着，对着白羽行了一礼，望着白羽的眼神不禁有些复杂。

    “你们受伤了，下去后就好好休息吧。”

    对于水冰儿的感谢，白羽轻轻点了点头，然后淡淡道。

    而此时，在听到水冰儿认输后，天空中的主持人宣布了最终的比赛结果。

    随着主持人宣布了比赛结束，四周的防护罩顿时关闭。

    不过因为之前水冰儿和雪舞施展出的武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰杀伤范围太广。

    所以不管是除了白羽外的奥克兰战队队员，还是天水战队的其余队员，都已经离开了斗魂台。

    本来正准备离开。

    但是看出水冰儿和雪舞似乎有些虚弱，应该是无法自己离开斗魂台了，白羽不禁停下了准备离开的脚步，看向了两女，淡淡道。

    “你们两个应该现在走不了了，还是我带你们下去吧。”

    “啊！”

    听到白羽的话，水冰儿不禁微微一怔。

    但是也没等水冰儿回答，白羽在说完后，便直接上前再次抱住了两女，然后在四周无数观众满是嫉妒和羡慕的惊呼中，带着两女瞬间从斗魂台上跳了下去。

    反正之前已经抱了，现在再抱一抱，应该也无妨吧！

    而在抱着水冰儿和雪舞跳下了斗魂台后，离场的天水战队队员们不禁顿时纷纷紧张地围了上来。

    与此同时，负责赛后治疗的治疗团队也快速赶来，为水冰儿和雪舞展开了治疗。

    不过一边接受着治疗，一边看着白羽离开的背影，水冰儿却不禁有些失神。

    “姐姐，怎么了，你总看着那位独孤剑魔哥哥干什么？你该不会是喜欢上了他？虽然他实力很强，但是一直带着面具，说不定长得很丑耶！”

    一旁，看到姐姐水冰儿看着白羽的背影出身，水月儿不禁顿时凑了过来，对着姐姐水冰儿嘻嘻地调笑道。

    但是听到妹妹水月儿的话，水冰儿顿时俏脸一红，却是不禁白了水月儿一眼，摇了摇头，有些无奈地道。

    “不是……我只是突然感觉，他好像并不像表面上表现出地那么冷漠，至于你说他长得丑，这种话还是不要说了，当着别人背后这样说，不好！”

    “他虽然戴着面具，但是我倒是觉得，他应该长得并不丑，相反，我感觉他或许长得……很帅！”

    想到刚才从白羽身上闻到的那股让人心旷神怡的自然气息，水冰儿不禁有些失神。

    (本章完)

