    杨七周看了眼窗外，夜色深沉，街道寂寥。

    大半夜十二点做人口普查。

    搁着糊弄鬼啊。

    慌乱无用，先看一下情况再说，杨七周深吸口气，来到了门前，通过猫眼向外面看去。

    映入眼中的是个身穿蓝色格子装男子，左边脸颊有道浅浅的疤痕格外显眼，头上带着白色帽子，夸个背包，手上还拿着文档本，好像真是社区做人口普查的工作人员。

    砰、砰、砰。

    “先生，请开一下门，配合我们的工作。”

    敲门声更急促了，里面许久都没有动静，让敲门人心里越发的不耐烦。

    “自己才刚接触【诡系世界】，虽然获得了【梦幻境的母神花种】和【坎瑞的巫师戒指】这两个道具，可和资深玩家肯定存在不小的差距，绝对不能和外面的人接触，那样自己会丧失主动权。”

    也就在这个时候，时钟的指针跳动，来到了凌晨十二点。

    ‘渎运暗鸦’的使用次数……刷新了。

    杨七周露出笑容。

    “门外的兄弟，今日你我无缘，就不见了，等以后有机会的我请你吃饭吧。”

    “渎运暗鸦，”

    “我要重新选择是否搜索【诡系世界】。”

    乌鸦的鸣叫声在脑海里回荡，眼前的场景变得扭曲、虚幻、破碎，就如同世界被融化。

    当杨七周再次睁开眼睛的时候，发现自己正坐在电脑面前，已经点开了搜索引擎，但还未输入任何内容，时间正好是11点27分。

    他……回到了半个小时以前。

    “这可真踏马刺激，要不是有渎运暗鸦的命运重启，自己这次恐怕就要栽了。”

    杨七周心里一阵后怕，敲门的那个人或许心怀善意，但这不妨碍他以最大的恶意去揣测对方，毕竟黑暗森林法则的猜疑链是永恒的，未知就是敌人，就是永恒的威胁。

    在过十二点‘亵渎暗鸦’的次数刷新时，杨七周也想过和对方接触，但他担心这会覆盖掉‘上网搜索诡系世界’这个节点，毕竟亵渎暗鸦的能力是回到上次做出选择的时刻，而不是可以回到任何选择的时刻。

    这样的话就算回档，也只是回到开门前的一刻，依旧不可避免暴露在未知势力的视野中。

    风险解除，

    杨七周也沉下心来分析。

    “虽然不能够确定，但那个人大概率是来自有关部门，也只有他们才有能力在半个小时里，找到在网上搜索【诡系世界】的人。”

    “当然这也并不绝对。”

    “【诡系世界】的玩家数量未知，其中或许就有得到‘搜索’‘占卜’等相关能力的人。”

    “还有秘修人，他和那伙找上门的未知势力应该不是一伙人，否则也不会在第5条注意事项中做出提醒，可他不仅在网上留下【诡系世界】的痕迹，还发了只有‘诡系玩家’能看的帖子，而且大概率应该是没有被找到，这应该和他从【诡系世界】里获取的能力有关。”

    “在以此作为基础进行推论，”

    “或许这个世界远没有表面看上去那么平静，在【诡系世界】的推动下，暗地里早已经是波涛汹涌了。”

    心里生出明悟，杨七周再次感到了紧迫。

    他记住了秘修人留下的群，但没有加群的打算，不想再节外生枝。

    此时刚过十二点，复活次数刷新，倒是‘渎运暗鸦’的使用次数并没有复原，之前回到在网上搜索‘诡系世界’前的时刻，已经用掉了一次，现在还剩下四次机会。

    杨七周感到挺可惜的，要是等过了凌晨十二点‘渎运暗鸦’次数刷新，就立即回档到之前，再过凌晨十二点‘渎运暗鸦’次数刷新，再继续回档，再刷新，再回档，再刷新，再回档，岂不是完成了时间闭环。

    天已经黑了，躺在沙发上杨七周却睡不着觉，满脑子都是【诡系世界】。

    那就继续游戏吧。

    “你的灵魂很轻车熟路的回到了死河，你选择借助命运的力量，改写死亡的结局。”

    “你回到了‘盗火古神’的庇佑范围。”

    “被值夜者劈成两半内脏流一地死相凄惨的你，深知‘坎瑞的巫师戒指’自带嘲讽光环，连忙将其摘下来。”

    “有值夜者被爱丽丝娜的异象引来，正好和你撞见。”

    “值夜者对于你的出现感到很惊奇，因为盗火村已经有很久没遇到过旅行家了，毕竟荒野是那么恐怖，很少能有生者跨越。”

    “你做出了自我介绍，并说出了关于‘爱丽丝娜’的事情。”

    “这引起了值夜者极大的重视，他把你带回了村子里，并打算向值夜小队的队长莲娜汇报此事。”

    “交谈的过程中你知道了这位值夜者叫伊修，他的言语中总是透露着对莲娜队长的敬仰与爱慕，这让你很期待和莲娜的相见。”

    终于能够正常开始剧情了，杨七周心里涌现出感动，虽然他已经接受了克系世界观，也习惯了‘死死死死死’，可这丝毫不耽搁他对触发剧情的期待。

    杨七周又想起了‘值夜者的残骸’，也不知道把它拿出来，会不会触发其他支线剧情。

    “回到盗火村，伊修为你安排了临时住处，在打了声招呼便离开了。”

    “你安静了几分钟，”

    “探险家的天性让你不习惯闲散，决定出去逛逛。”

    “你受到了盗火村民的围观，他们对于你这个外来者同样抱有好奇，你笑着和这些人打招呼。”

    “你想到了第一次死亡的经历，询问附近的小女孩，你们平时会不会看天上的太阳。”

    “小女孩歪了歪头，回答说太阳本来就是不能看的，否则会有恐怖的事情发生，这是全村人都知道的。”

    “你问不能看太阳的原因？”

    “小女孩回答不上来，陷入了纠结中。”

    “你被一栋大房子吸引，觉得这里和普通村民的住处有很大区别，房子里并没有人，探险的天性让你潜入进去，在四周随意游荡。”

    “你发现了一个奇怪的房间，里面隐约透露着紫色的流光。”

    “命运的岔路再次摆在你眼前，那么贪婪虚伪又胆大妄为的探险家，”

    “你是选择推开房门，走进去一探究竟。”

    “还是选择再随便看看。”

    “请做出选择吧。”

