    蒋梅与那卜庄两人不敢怠慢，他们一个拉住江枫的胳膊，一个抱住他的肩膀，像是如临大敌的样子。

    随着江枫的手在触碰到黑色能量的瞬间，只听见周围忽地一声响，三人像是被吸入黑洞一般，瞬间消失在整个大殿上。

    而那本放在祭台上的书也跟着消失不见了。

    整个由青铜铸造的大殿，瞬间恢复到寂静中，直到过了好几秒之后，大殿中剩余的十个祭坛上的神像猛的一震，立刻恢复到原样。

    而已经打开的左右两个祭坛，也立刻合拢，等待着下一位有缘人的到访，继续解开这青铜大殿内的未解之谜。

    另一边，三人像是进入到时间的长河中，出现在他们面前的除了一片混沌之外，面前还有一条正在播放的幻灯片。

    “先回到凌度，把高鸣唤醒吧。”

    江枫咬牙切齿的说了一句，随后拼命的保持着心神的冷静，把降临的坐标精度调整到了秒的级别和十米的精度内。

    “忽！”

    在江枫确认完坐标后，三人再次消失在混沌中。

    下一秒。

    龙国凌都指挥部内，如期而来的会议正在稳步进行着。

    姜立坐在会议桌前，目光锐利的看向左右几个指挥部内的核心人员。

    “今天是大年三十，无论如何我们都要站好今年的最后一班岗。”

    “所以在凌都市内巡回审查的武者分三班交替进行，感谢各个部门在今年内的辛勤付出与精诚合作，希望来年我们依旧能一起共创凌都的美好，让整个凌都都变成犯罪率最低，GDP上升最高的都城之一。”

    “凌都有你们在，我姜立感激不尽！”

    姜立站在会议桌前，心情澎湃的看着投影在前面的幻灯片，一年来整个凌都发生了近乎天翻地覆的改变。

    灰雾空间的袭击，温度突然骤降至零下，空间裂缝导致的异变，让整个凌都的百姓在今年受尽了苦难。

    最令人悲痛的是，在凌都蝉联了三年的元帅高鸣大人，倒在了黎明前，为了救下他们，导致灵魂受到严重创伤，直到此时都在重症监护室内躺着。

    纵使之后的救援速度极快，还没到两个月便让凌都恢复到空前绝后的高度。

    可为之付出一切，甚至自己生命的高鸣大人却永远的躺在了那张只能隔着玻璃观望的床上。

    想到这里姜立眼眶发红，可此时此刻他并不能像其他人一样失声痛哭，因为他知道目前自己已经彻彻底底的接替了高鸣大人的职位，带着高鸣大人的意志，继续掌管着凌都的安危。

    所以他不能倒下，即使身上满是疮痍，也只能一笑了之。

    “散会！”

    “姜大人保重，等明年我们再见！”

    众多指挥部的精英人员与姜立一一告别，最后离开了会议室，转眼间便只剩下他一个人。

    姜立抬头看着幻灯片上的最后画面，那张表格上已经很好的证明了他们这几个月来的辛苦没有白费。

    即使经历了多重灾难，可凌都依旧在三个月内重回巅峰，已经成为了龙国十一大都城中前三的存在。

    “高鸣大人，您睁眼看看这盛世，一切如您所愿。”

    他鼻头一酸，眼泪从眼角划过，视线被泪水冲刷的一片模糊。

    突然间他眼角的余光看到会议室内，出现了一片黑色的光圈，还没等他侧头仔细看清，那黑色的光圈便立刻消失在眼里，取而代之的三个有些熟悉的身影。

    “那卜庄？江枫！”

    看着面前熟悉的身影，姜立身形一颤，他三步并作两步，有些激动地走了过去。

    虽然不清楚江枫是以何种方法突然出现在这里的，可是姜立清楚地记得，江先生在离开之前向他承诺过，两个月内会再返回凌都，到时候他会出手治好高鸣大人！

    虽然姜立和江枫之间相处的并不算久，可他知道江枫的个人魅力很出色，而且说到做到绝对不会骗人！尤其是在这种重要的事情上。

    “你们回来了，高鸣大人是不是有救了？”

    姜立声音颤抖，眼珠子通红的看着面前的江枫和那卜庄两人，带着希翼与期望的问道。

    江枫重重地点了点头，随后笑着说道：“抱歉，回来的时间晚了点，不过还好赶上了当初我向你约定的时间。”

    姜立通孔猛地一缩，毫不犹豫的道：“好，我这就带你去见高鸣大人。”

    江枫脚跟还未站稳，便直接被狂喜的姜立拖拽着朝指挥部后面的医院走去。

    这个医院是以高鸣大人的名义建立的重症监护室，不过平时会有医疗资源渗出，就在旁边加了一个门诊，用于监测指挥部员工的身体情况。

    不过百分之八十的医疗资源都用于维持高鸣大人的生命平稳，就连华夏龙首都为高鸣大人亲笔题下赤胆忠心四个大字，到目前为止还挂在医院的大厅中。

    “闪开……闪开！”

    姜立直接粗鲁的推开了医院门口的医护人员，一脸激动的拉着江枫朝重症监护室走去。

    后面的那卜庄与蒋梅即使一路小跑，都有些跟不上了。

    周围巡查的医生，都一脸惊讶的看着暴躁的姜立远远的就躲开了。

    即使重症监护室有明文规定，不允许有一名以上的家属探望，可姜立是整个指挥部的元帅，没有人敢忤逆他的决定。

    小护士立刻拉开了门，生怕因此收到责骂。

    江枫一脸震惊的看着重症监护室内，躺在床上的高鸣。

    因为高鸣灵台破碎，几乎失去了任何条件反射的功能。

    无论是吞咽还是呼吸，都只能依靠外部才能做到。

    所以此时高鸣大人身上插满了管子，整套监护设备与体外循环让他看上去像是泡沫一般，可能一碰即碎。

    看着救下十几条武者性命的高鸣，就这样在这种地方躺了三个月，江枫的眼圈立刻红了起来。

    “帮我守住门口，我来唤醒高鸣！”

    江枫知道此时的高鸣十分难受，毕竟喉咙插管和身上的各处开放性窗口让他就连翻身都是问题。

    所以此时他没有耽误任何时间，便直接出声吩咐道。

    姜立二话不说直接堵住了大门，蒋梅与那卜庄以及赶来的医护人员都只能通过玻璃观察里面的情况。

