    “吴导师，有什么事吗？”

    看到吴池突然出现，林昊神态自若，微笑着询问道。

    “你这小子，毅力倒是挺强的，能在武学殿呆这么久。”

    吴池缓步走上，目光凝视着林昊那张年轻的脸庞，笑着赞叹道。

    “只要学有所成，多久都可以。”

    林昊谦逊一笑，话语点到即止。

    “呵呵，有这份领悟，你以后的武道成就，必定无可限量。”

    吴池欣慰点头，旋即笑道：“好了，废话我就不多说了，现在随我前去府主殿一下。”

    府主殿？

    闻言，林昊心头微怔。

    他知道，府主殿建于天衍学府的最顶层。

    其位置，正是山峰顶端。

    而那里，也是杨承基的潜藏所在之地。

    机会，来了！

    “府主有事找你聊聊，不用紧张。”

    看到林昊那略显紧绷的神情，吴池沉笑一声，以为林昊面对府主，开始有些紧张。

    殊不知，林昊那种脸色变化，意义却是完全有着天壤之别。

    “好的，请吴导师引路。”

    林昊嘴角咧起一丝微笑，尽量掩盖住内心的所有情绪波动。

    山顶之上的核心区域，笼罩着一层守护光幕，想要硬闯，根本无法办到。

    就算成功冲破，那种动静，也必然引起许多学府强者的注意。

    到那时，别说是刺杀，想全身而退都非常困难。

    不过现在，对于他来说，无疑是光明正大进入核心区域的绝佳机会！

    就这样，林昊晚饭都没吃，便是跟着吴池前往山顶。

    由于杨承基的敏感身份，故而这一路上，林昊倒也没有从吴池那里，做出一些探试的问话。

    通往山顶的捷径，是一条斜长的石梯。

    吴池似是有意检验林昊在武学殿的领悟如何，登梯时，故意加快了速度，将林昊抛之后方。

    见状，四宝眼神微凝，注视着吴池逐渐远去的背影，林昊心中也有争气的念头。

    当下，林昊体内灵力调动起来，按照游龙步的心诀运转至奇经八脉。

    霎那间，林昊步伐迈动，脚下红芒闪烁，身形掠出的瞬间，陡然化为了一道道火焰残影，迅速紧随而上。

    那般速度，虽然有着十倍重力的压制，但也足以让得吴池刮目相看。

    “好小子，才在武学殿呆了数个时辰，便已是踏入了游龙步的门槛。”

    前面，吴池眼角余光瞥了下后方的红色光影，一眼便是看出了林昊施展的身法武学，当即暗自赞叹。

    如此武学奇才，以前怎么从未发现呢？

    对于这一点，吴池不禁暗自庆幸，天衍学府除了内定招收之外，还设有招收考核的关卡。

    从而不会遗落，那些潜隐的武道天才！

    就这样，林昊他们二人，一前一后，往着石梯迅速攀登而上。

    约莫十数分钟之后，终于抵达石梯顶端的广场，在他们前面，便是庞大光幕笼罩的核心区域。

    “快进去了。”

    望着那道守护光幕，林昊心中略有些小激动，并开始寻思着接下来的计划。

    “吴导师，这光幕是守护阵法吗？”

    林昊试探着问道。

    “嗯，这个守护阵法叫做九级光系符阵。”

    吴池点了下头，沉声道：“此阵以吸收日月光芒提供阵法能量，圣域以下的武者，皆无法攻破。”

    “这么厉害！”

    闻言，林昊微微诧异。

    难怪昨晚功夫小蝇潜到此处时，即便使出全力，也无法撼动丝毫。

    “那这个阵法，无论进入，都需要符文解锁吗？”

    林昊再次问道。

    对于后面这个问题，无疑是最为关键的。

    因为接下来的计划，林昊打算进去后，把功夫小蝇和狼蛛留在其内。

    而到时候，就算成功刺杀，也必须要有一条退路。

    否则的话，一旦被追捕到，他好不容易用大量金钱进化的两只宠物，恐怕会因此损失。

    “你说的没错，进入都需要。”

    果不其然，吴池的话如同一盆冷水，顿时让得林昊心头一凉，思绪也是愈发凝重起来。

    “这个符文令牌，便是开启出入口的钥匙。”

    言罢，吴池手掌轻翻，从空间戒指中取出了一块白金色的铁牌。

    却见令牌上面，布满玄奥的符文，隐约间散发着一股淡淡的灵气波动。

    走至光幕近前，吴池将手中的符文令牌，按贴在光幕之上。

    紧接着，林昊便是看到，那块令牌上的符文，诡异的蠕动起来，释放出一股奇异的能量涌入光幕之中。

    嗡——！

    下一霎，符文令牌所按之处的光幕，开始裂出一道口子。

    随着那道裂口迅速扩散，很快便是形成了一个约莫两米高宽的入口。

    “府主大人已经等候多时，我们进去吧。”

    吴池回头看了一眼林昊，吩咐道。

    “嗯。”

    林昊淡然点头，暗自记下了吴池那块令牌上的符文图腾。

    心中盘算着，如果炼制出一个类似于此物的符文令牌，不知是否行得通？

    思索之际，林昊跟随吴池的脚步，径直踏入了光幕裂口之中。

    恍惚中，林昊顿觉四宝眼前的视线一晃，旋即便是仿佛进入了另外一片天地。

    却见这里边的环境，云雾缭绕，各种古老的殿宇成群，灵气充沛，宛若仙境一般。

    而且里面的光线，似是受到守护光幕的影响，并不像外面那般昏暗，依然一片明亮。

    “天衍学府的顶层果然是与众不同，真是太会享受了。”

    林昊暗暗咋舌，感觉这核心区域，应该才算是天衍学府真正底蕴所在之地。

    嗖嗖嗖……！！！

    当林昊和吴池他们二人进到里面，很快便是在不远处，传来十数道强劲的气息波动，并且疾速掠来。

    几乎是短短数息间的功夫，十数个执法队成员，便是抵达林昊他们的前面。

    这些人，个个气息强大，目光锐利的将林昊给盯着。

    不过当看到林昊旁边的吴池时，他们冷峻的眼神，方才缓和了些许。

    “吴老弟，你带这位年轻人是来此何事？”

    为首的中年队长，打量了一会林昊，便是目光转向吴池，谨慎问道。

    “他叫林昊，一年级的新生，府主大人叫我带他到主殿会见。”

    吴池的实力虽不如执法队，但有着府主的指令，此时说起话来，倒也是不卑不亢。

    旁边，林昊体内精神力释放，试图感应他们的气息波动。

    这一感应，顿时忍不住暗吸了一口凉气。

    因为这些执法队成员，实力竟然都是达到八级战士的水准！

    至于为首那个执法队长，气息更加雄浑，赫然有着九级战士的修为！！

    太强了！！！

