    “银河星爆！！！”

    “……”

    一阵璀璨的光芒闪烁之后，刹那间，面前所有的东西都灰灰湮灭了。

    威胁我？

    你在想屁吃。

    莱克嘴角露出一丝讥讽的笑容，回想着刚刚那五个白胡子在看到他收手的那一刻，嘴上浮现出的那劫后余生的表情，更是有些忍不住的摇了摇头。

    想什么呢？

    老子是过来杀人的，你拆不拆你自己的家，关老子屁事。

    二货！

    莱克内心极度无语，以前倒是听说过修道把自己的脑子给修瓦特的，但，修个魔法，愣是把自己的脑子给修瓦特的，这倒是第一次见。

    轰隆！

    黑气上浮。

    伴随着黑气上来的，便是紧随其后的地狱君主墨菲斯托。

    只要有契约的地方，理论上来讲，墨菲斯托都能够凭借着契约之力，直接来到地球之上。

    在十分钟前，墨菲斯托突然感觉到，他签订的契约灵魂正在一个个的降落着，当时的墨菲斯托正在和一位女魅魔羞羞中，花费了一些时间结束了战斗之后，墨菲斯托就赶紧上来查看，为什么会出现这样的情况。

    墨菲斯托第一眼就看到了不远处的莱克，沉声道：“是你。”

    莱克嘴角微微上弧：“谢谢的话就不必说了，滚吧。”

    墨菲斯托先是一愣，随即怒火上涌：“你……”

    “银河星爆！”

    “轰轰轰！”

    莱克向来是懒得和敌人费什么口舌的，上来就是再一次燃烧自己的小宇宙，轰出最强的大招，璀璨金光大盛之下，嘭嘭嘭，墨菲斯托硬生生的承受了五六下之后化作了黑雾，将这五个白胡子的灵魂给收进囊中钻回了地狱之中。

    “啊！”

    地狱中的某个宫殿之中，显化出自己恶魔真身的墨菲斯托怒吼着：“我要吃了你，我一定要吃了你，你给我等着，该死的东西！”

    整个地狱都在墨菲斯托的怒吼之下瑟瑟发抖。

    莱克对此无动于衷，别说他听不见，就算能听见，莱克也只会认为这是墨菲斯托的无能狂怒。

    一点礼貌都没有。

    莱克看着来去匆匆的墨菲斯托，有些无语的摇了摇头，他好心的将这一大团，少说最起码也有四位数的魔法师灵魂给提前送去了地狱给了墨菲斯托。

    结果呢？

    一句谢谢都没有，就这么跑走了？

    活该你父慈子孝。

    莱克心中如是道着，随即将目光落在了面前，此时此刻，蜘蛛裂缝不断在某个水晶球上快速延伸的东西之上。

    眉毛一挑。

    轰！

    水晶球瞬间爆炸，在爆炸的那一刻，如同一面镜子被彻底的打碎了一样，魔法维度的晶壁在快速的龟裂着，蜘蛛裂缝从四面八方开始延伸下去。

    咻！

    莱克在爆炸的那一刻，直接转身，靠着最后的圣衣加成，瞬移出了魔法维度。

    双子座圣衣收入箱子之中。

    轰隆隆！

    一个瞬移之后，莱克出现在了一栋大厦的屋顶，朝着发出打雷声的伍尔沃斯大楼看去。

    咔嚓擦！

    伍尔沃斯大楼上的天空也如同镜子一样开始破碎着，画面很神奇，吸引了诸多华尔街民众抬头张望着这神奇的一切。

    然后……

    咔擦！

    镜子破碎之后，露出了一个斗大的黑洞。

    下一秒。

    哇！

    一声什么东西的叫声之后，一头体型丝毫不必巨大老鹰差多少的飞鸟从黑洞之中掠了出来，再然后，就好像某个动物园的锁坏了一样，飞天的、跑地的、甚至，一些看上去该是生活在水里的鱼儿喷蹦跳着从黑洞之中钻了出来。

    只是一刹那间的功夫。

    似乎。

    整个伍尔沃斯大楼都被这群动物给占据了，而且，这些动物正在快速的跑出伍尔沃斯大楼，然后乌压压的快速的朝着巴利特公园还有公园后面的哈德逊河中跑去。

    整个华尔街的人都傻眼了。

    屋顶上的莱克也是傻眼了，甚至，莱克敢对天发誓，他刚刚在这群出跑的动物之中，甚至，还看到了一只可达鸭。

    嗯。

    就是那种神奇宝贝系列中的可达鸭。

    当然了。

    莱克不敢百分之一百的肯定，不过，在外表上面，莱克敢发誓，似乎是没有什么两样的。

    WTF？

    莱克念头回转，正打算看看怎么回事的时候，余光瞥到了某处，直接化作星光，消失在了原地。

    国土安全专机上。

    莱克意识转换，揉了揉自己的眉心，暗道了一声好险，要是他刚刚没有看错的话，从那外面一身白袍快速跑过来的那群人应该是圣殿法师了。

    还好我现在可以来回切换，跑得快。

    莱克心中嘀咕了一句，虽然和至尊法师在很早之前就打过交道了，但，如非必要，莱克是不太想和至尊法师乃至圣殿法师们打交道的。

    谁让古一手上有个宝石，就目前来讲，能够死死克制住莱克的，怕就是那时间宝石了，古一要是一撮那宝石，莱克估计，不签署个十几二十几不平等条约是出不去的。

    “镜像！”

    拔叔卡西利亚斯直接从天而降，双手魔法盾直接轰出，将伍尔沃斯大楼直接轰入镜像世界之中，转身朝着他的师弟们说道：“消除他们的记忆，神奇动物可以不必去追！”

    说完。

    拔叔卡西利亚斯直接转身，进入了伍尔沃斯大楼的景象世界之中。

    下一秒。

    寒冰！

    烈火！

    水箭！

    雷电！

    诅咒！

    一团又一团的直接被各种神奇动物给狂飙而出，劈头盖脸的朝着将他们笼罩进镜像世界的拔叔卡西利亚斯身上丢去。

    卡西利亚斯脸色顿黑，魔法护盾直接护在自己的四周，嘭嘭嘭，无穷无尽的魔法攻击轰落在魔法护盾上溅起一阵又一阵的火光。

    “该死的。”

    卡西利亚斯被狠狠的压制着，抬起一脚，将某个打算爬到他身上撕咬外表和狐狸差不多的动物给踢飞，然后双手上的魔法盾直接猛然一拍：“冻结！”

    嗡！

    魔法盾相碰之后产生的涟漪瞬间朝着四面八方荡去，有一个算一个处于攻击模式的神奇动物们直接保持着前一秒的姿势凝固住了。

    卡西利亚斯起身，内心有些暴躁，以前也许仅仅是怀疑撒加是自己老师的私生子，眼下，几乎是百分之九十九点九的确定了。

    那个爱与正义的圣斗士都直接把魔法维度给覆灭了，导致这些神奇动物们失去了家园，开始要大闹地球了，结果他老师还是静静的坐着名茶。

    这要不是私生子，我今天吃素！

    卡西利亚斯心中如是想着。

    嗡！

    镜像世界一交被撕开，一袭白袍，顶着光头，脸上带着一丝有意无意微笑的至尊法师古一降临在了镜像世界之中。

    古一看了一眼卡西利亚斯的表情，语气淡淡：“你的心乱了。”

    卡西利亚斯撤下自己的魔法盾：“我不明白，老师。”

    他敢保证，如果是其他的超凡人士轰破了这里的维度，导致神奇动物跑到地球上去，至尊圣殿早就介入其中了。

    古一行走在众多冻结的神奇动物之中：“这是一种必然。”

    卡西利亚斯皱眉。

    古一法师右手从袖口中掏出，将一枚初生的维度种子丢给了卡西利亚斯：“这枚维度放到纽约圣殿后面，然后将这群神奇动物安置在里面。”

    卡西利亚斯接手，然后问道：“老师，那遗留在外面的？”

    古一说道：“不用管，跑出去的，也是一种必然。”

    说完。

    古一转身，消失在了这镜像世界当中。

    卡西利亚斯低头注视着自己手上的这枚维度种子，然后，抬头看着面前这数量不下四位数的神奇动物们。

    将他们安放在纽约圣殿的后院，好家伙，那纽约圣殿的弟子还有休息的时间吗？

    卡西利亚斯心中如是的想着。

    华府！

    莱克的专机直接在匡提科军事基地滑行降落，紧接着，莱克直接换乘已经准备好了的直升飞机，掠空朝着华府国土大厦掠去。

    直升飞机上。

    莱克注视着手上的平板显示的纽约华尔街实时卫星地图。

    “长官！”

    蒂凡尼的声音从耳麦中传出：“长官，华尔街那边似乎有些不对劲。”

    在华尔街那边出现变故的时候，国土探员就已经朝着那边赶去了，甚至，国土安全局那边也能够看到无数神奇动物从伍尔沃斯大楼里面蜂拥而出，马路上一片大乱的模样。

    但……

    等到国土探员赶过去的时候，华尔街歌舞升平，似乎，没有什么古怪的事情发生，如果不是一名探员被一只类似于鸭子的动物给喷了一脸水的话，纽约国土安全局估计都觉得是卫星出了幻觉了。

    莱克看着蒂凡尼发送到平板上，被国土探员用网兜给捕获的一只捂着自己大大愚蠢脑袋的可达鸭挑了挑眉。

    “长官？”

    “嗯。”

    莱克回神朝着蒂凡尼说道：“撤回行动小队，暂时不用管，等我回纽约在说，把那只捕获的鸭子看好。”

    蒂凡尼点了点头：“明白了，长官。”

    莱克收起耳麦，看着中途加入，坐进直升飞机的凯利部长说道：“其实，已经搞定了，还需要去宾夕法尼亚大道吗？”

    没必要了吧。

    莱克之前觉得是动乱出现，少不得要官方下场的。

    眼下？

    至尊圣殿不请自来帮他擦屁股，所以，去宾夕法尼亚大道那边也没啥意义了。

    ……

