    新书《我儿是赘婿》依然是杀伐果断爽文，希望大家继续支持。

    ===

    “烨哥，他们答应一起商议重组议会，不过他们害怕被诅咒，所以想要在虚拟空间当中商议。”沐迟将其他神系的回复向冯烨汇报说道。

    冯烨微微一皱眉说道：“就知道这些家伙不会这么老实的过来，回复他们，若是不亲自过来开会，那就说明没有诚意。

    新组建的联邦议会，不欢迎这些没有诚意的人。”

    “好的，我明白了，这就去回复他们。”沐迟说道。

    “给他们下最后通牒，要么过来开会，要么等着我去扫灭他们。”冯烨霸气的说道。

    “烨哥，这么说会不会逼得他们联合起来与我们作对？”沐迟担忧的说道。

    “迟哥，你还没看明白吗？我之所以要和他们打这么久，不就是为了展示自己的强大吗？

    他们现在没有对付我的办法，除了和我合作，没有第二条路可走。

    如果他们有办法对付我，早就施展出来了。

    只要这次重组妖神联邦议会成功，那整个妖神联邦，就要归入我的手中了。

    原本的人手不足之类的事情，也就不再是问题了。

    到时候我们再慢慢的清理那些蛀虫，将联邦带入正轨就可以了。

    这也是减少战争，最快的统一妖神联邦的办法。

    若是咱们一个星系，一个星系的打过去，那会死多少人？

    甚至会破灭了多少恒星？

    到时候妖神联邦还能剩下多少人口？一路打过去，完全就是得不偿失的。

    而且就算打赢了，那些神祇的生命力也及其的顽强，到时候联邦当中邪教丛生，对我们的统治也是个大问题。”冯烨解释了一句。

    “烨哥英明，不过烨哥，妲己的魅惑神通，真的能够控制那么多的强大神力吗？”沐迟有些疑惑的问道。

    他不知道妲己的魅惑神通到底有多厉害，不过他却知道哪些强大神力究竟有多么的强大。

    冯烨笑了笑说道：“无需魅惑所有人，只要能够将这些神系之主魅惑住，让他们不捣乱就可以了。

    其他的神祇，有不老实的，不服从命令的，直接打死就好。

    只要这些神系之主是联邦的议员，他们联合下达命令，其他神祇就翻不起浪来。”

    “行，我知道了，这就去通知他们。”沐迟说道。

    送走了沐迟，冯烨又将妲己叫了过来。

    “哥哥，什么事情找我啊？”妲己小脸红扑扑的对冯烨说道。

    妲己自从来到星空世界以后，就一直沉迷与虚拟游戏之中，不可自拔。

    如果不是冯烨叫她的话，她能一直沉迷在虚拟游戏当中，简直成了一个重度网瘾少女。

    “你现在什么实力了？能够同时魅惑住十三个强大神力吗？”冯烨向妲己询问说道。

    对妲己的实力，冯烨现在也不太了解。

    尤其是妲己修成了魅惑神通以后，只要看她，就会不自觉的被这个神通所影响到。

    无论是肉眼看，还是神识看。

    妲己的魅惑神通，已经修炼到了一个相当高级的地步。

    “哥哥放心，没有问题，我现在可也已经晋升金仙了。

    那些所谓的强大神力，不过是假冒伪劣的金仙，勉强有金仙的战斗力，弱点却一大堆。

    简直就是邪门歪道。

    对付他们还不是手到擒来？”妲己傲娇的说道。

    “好，你有这个自信就好，这次哥哥能不能统一妖神联邦，可就全靠你了。”冯烨宠溺的说道。

    面对冯烨霸道的回复，妖神联邦各个神系之主头发都要愁白了。

    重组妖神联邦议会，对他们来说也是一件好事。分则力弱，合则力强的道理，大家都懂。

    之前是因为大家谁也不服谁，也没有人能够有能力压服诸多势力，毕竟大家都是神祇，对信徒的争夺，那可是直接的竞争关系。

    不过现在就不一样了，冯烨横空出世，又有足够的实力能够压服各方，倒是最有可能将议会重组的人。

    只是冯烨掌握的诅咒太过强大，让他们非常的忌惮。

    怕的就是这一去，生死从此就被操控在冯烨的手中了。

    冯烨所掌握的诅咒之术，太过诡异。

    ==

    “烨哥，这些神系之主，各个都是懦夫胆小鬼，他们根本就不敢来，连个分身都不敢派过来。

    他们似乎已经商量好了，让神系当中的其他强大神力过来商议重组联邦议会的事情。”沐迟气愤的说道。

    这可真是成也萧何，败也萧何。钉头七箭书用起来确实方便，威力也是真的强大。

    只是现在诸神对钉头七箭书的警惕之心，也实在是有些草木皆兵的意思了。

    “哥哥，既然他们不敢来见你，那不如让我去见他们如何？我去的话，他们应该不会避而不见吧?”妲己出主意说道。

    冯烨点了点头说道：“这到也是一个好办法。只是你千万要小心，这些神祇各个老奸巨猾。

    要论狡诈，这些神祇绝对要比封神世界的那些人狡诈的多。毕竟大家的见识不同。”

    妲己给冯烨一个大大的微笑说道：“任凭他们再怎么狡猾，也逃不出哥哥的算计。”

    妲己也没耽搁，当即就让沐迟给她安排了两个随行人员，以使者的身份，游走于联邦各个星系，约见神系之主。

    “苏妲己？这是什么人？居然能够代替冯烨出来，约见各方神系之主？”神主好奇的询问说道。

    “神主，并没有什么消息，冯烨那边我们一个信徒都没有。

    对他的消息两眼一抹黑，根本就不知道这个苏妲己是什么人。”

    “既然是代表冯烨来的，无论如何我都是要见见的，他让我们去商议重组议会的事情，结果我们都不去，已经驳了他的面子了。

    若是现在连他派来的人都不见一面，只怕那家伙就要恼羞成怒了。

    冯烨可从来都不是什么大度的家伙。

    这个时候咱们可不能犯任何的错误，也不能对这位苏妲己，有一丁点的怠慢之处。

    要不然冯烨心中这股邪火，说不定就要发泄在我们的头上了。”神主对熟悉说道。

    “谨遵神主法旨，我等必定不会让这个苏妲己挑出来任何的毛病。”手下恭敬的说道。

    “很好，等这个苏妲己到了以后，尽快安排我去见她一面。”神主吩咐说道。

    事实上这些分析冯烨的人，大多数人的想法都差不多，他们觉得冯烨被他们拒绝了，接下来必然要有动作。

    就看谁先要跳出来和冯烨对着干了。

    这些神主们不敢和冯烨对着干，一个个面对苏妲己的时候，恭敬无比，仿佛见到了冯烨一般的恭敬。

    妲己倒也没有过分的为难他们，甚至都没有单独的与他们暗示过什么。

    仅仅只是一颦一笑的魅力，就已经将这神系的神主迷的五迷三道的。

    不单独见面的事情，还是冯烨特意叮嘱的。就是害怕单独见面以后，对方性情大变。

    当着一个神系所有的神祇，施展魅惑之术。

    无论男女，全部化身为舔狗。

    魅惑神通就是这么霸道。

    别说他们这些有缺陷的神祇，神性不全。

    就连真正的神祇，经历过千万年宇宙大战的存在，也不敢说自己能够扛得住苏妲己的魅力。

    “烨哥，妲己传回消息了，说是幸不辱命，十三家大神系的神主，都已经答应亲自过来商议，联邦议会重组的事情了。”沐迟向冯烨汇报说道。

    “一切都在预料当中。迟哥你也尽快去找一批能力强的传教士吧。接下来，就是咱们兄弟大展拳脚，大肆发展信徒的时候了。

    不仅仅是现在的鎏金星域，还有之前覆灭的那八大神系的星域，这样咱们直属的星域，就将会有九个。

    那是多么庞大的人口？能够为我们提供多少的信仰之力？

    你应该很快就能晋升为强大神力了。

    中等神力还是弱了一点，只有强大神力，才能够在这片星空之中站稳脚跟。”冯烨关心的说道。

    沐迟也兴奋的脸色发红，在联邦的这么多年，他只能勉励维持着几位好友共同打下来的星系。

    实力最开始的联邦顶级，逐渐沦落为平庸，最后就沦落到现在的劫后余生了。

    “烨哥你放心，我这边传教人员早就做过调查的，上手传教将会非常的迅速。”沐迟兴奋的说道。

    “对了，烨哥，我已经派人进入八大神系的星域了，不过情况不容乐观，八大神系，已经将星域的奖励耗尽了。

    他们不仅仅抽干了整个星域的现金流，更是将各个星球银行当中库存的资金，也全部都挪用了。

    现在那八大星域彻底的乱了起来。”沐迟汇报说道。

    “八大神系的烂摊子，那得多少钱才能解决？”冯烨一听是钱的事儿。就不是很在乎的说道。

    颇有一种视金钱为粪土的感觉。

    他觉得自己身为一名神祇，多少钱拿不出来了？

    颇有一种：只要钱的问题，那就都不是问题的感觉。

    “烨哥，八大星域所需要的金钱，那就是个天文数字。

    单单凭借我们的力量，想要恢复八大星域的秩序，根本就不可能的。”沐迟无奈的说道。

    “那正好，这不是咱们重组议会马上就要开始了吗？这八大星域的问题，正好交给联邦新建的议会来处理。”冯烨说道。

