一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十九章狐假虎威

    过江龙这个小群体，战神诀施展后，拦住武侯不成问题，他们还有符文箭这个杀器。

    其他王城，未尝不能去！

    明殇他们一合计，说干就干，原本这场大战，他们就负责放箭。

    现在有的是力气出去干活！

    明殇他们一动，学生联盟四百名学员，全部跟着动了。

    明殇顿时脸黑无比，道：“你们跟着我干啥！”

    “明老大，你这话说的可就不对了，大家都是群体干活，你们现在要去吃独食，你想分家？”

    “我要去告诉苏老大，明殇他们要分家！”

    “走走，去告状去。”

    “哼，敢分家，绝对是犯了苏老大忌讳，等着挨揍吧！”

    ……

    丁磊、田飞、杨翼他们在人群起哄，明殇顿时脸绿无比。

    王凤麟也是膈应的慌，知道这话传到苏洛耳中。

    他们几个，都会被都打个半死。

    谁敢闹分家试试！

    打不死他们！

    莫空捏着鼻子，瓮声道：“四百人一起过去，那可不是潜入，直接就攻城了。”

    “那咋整，人这么多，抢那些小村落那点东西，还不如去三阴城帮忙收拾东西，偷偷藏点也比小村落的多。”明殇没好气道。

    王凤麟果断道：“走，咱们去敲诈，现在那些王城失去王，肯定人心惶惶……”

    一番小声讨论，明殇眼前一亮，吴涛目瞪口呆。

    还特么能这样玩？

    王凤麟要假冒使者，前去勒索敲诈那些王城。

    莫空都懵了，以前干活从来都是杀人抢劫洗掠，那玩过这些事情。

    可是仔细一想，好像可以试试。

    玩脱了，大不了撤回来。

    一群人浩浩荡荡出发，王凤麟一马当先，道：“队伍争气点，把你们的刀都亮出来，把衣扣解开，露出王级战甲！”

    王凤麟一顿操作眼花缭乱，让莫空都措手不及。

    三阴城北边是北斗城，正对神之眼的位置。

    至于东边，那可是一座王城，他们的王已经挂了！

    其实各大王城都收到了消息，大战开启时候，各大王城都有细作在周围，目睹了那惊世骇俗的一战。

    东边这座城，叫巨厥城。

    他们的巨厥王，尸体都凉透了，城内基层没有乱，可是核心层已经乱成一锅粥。

    巨厥王麾下武侯级统领，十七人，武君过百位，武帅不计其数。

    现在十七位武侯，其中最有实力争夺城主位的就是三个，都是老牌九级武侯。

    他们压根没想着报仇，也不去管外边。

    下面都是这样，弱肉强食，老大死了，他们都想取而代之。

    得到王城的资源，他们都能短时间内成王，更能耗费城内资源，快速积累气血，让自己实力进入暴涨期。

    现在三名九级武侯，都在笼络身边弱点的武侯和武君，许出重重承诺。

    可是城门前，明殇他们好了。

    王凤麟怒声大喝：“巨厥城的废物，你们听着，限时一刻钟，让你们的人出来拜见！”

    “混账，你们是神之地的人，该死！”城墙上有将领怒骂。

    王凤麟冷笑：“你们的王，已经被我们击杀，打开城门迎接我们进去，不然我方王级上百，屠杀尔等如杀狗，小明，上尸体！”

    “我是你明爷爷！”

    明殇嘀咕一句，从后面脱了一具干瘪尸体。

    本来萧瑟他们已经收起来，虽然是土著人，但一身血气还在，可以吸收炼化。

    没什么同类不可吸收，历年来战死的将士有多少。

    现在谁还忌惮这些！

    上面从来没把下面的土著当做人，不是一个种族，他们不是人。

    所以吸收也没啥心理负担。

    一句魁梧尸体被长枪挑着立起来，那名被击杀的九段王，现在尸体凉透。

    城墙上，那些护卫军人心大乱，仿佛心中信仰崩塌。

    他们心中勇猛无敌的巨厥大人，居然死了！

    而且刚才这个神之地的人说，他们王者大人过百位，太恐怖了！

    顿时，巨厥城上，八万守卫军超过九成，面色露出绝望。

    可是几名统领，早就知道他们的王死了。

    现在该如何是好？

    开战？

    三阴城都被灭了，五十位王者大人开启的王战，反而大败，被对面屠杀掉好多王级大人。

    现在如何敢再战！

    他们完全不是对手，反抗就是死。

    一时间整个巨厥城大乱，人心惶惶，但一名鹰眼中年人，看着巨厥王的尸体，脸色阴晴不定，眼中更是充满炽热贪婪。

    这具王躯，他一定要的到手。

    得到王躯，吸取力量，必然成王，更能快速成为王级中的强者。

    他出现在城墙上，大喝：“开启城门！”

    “觉罗统领，这……”

    护卫军的统领，都是面色迟疑。

    觉罗冷笑：“你们想要抗命？巨厥王乃是我叔父，现在王城理所当然由我继承，迎回叔父尸体，是重中之重，神之地降临百位王级，反抗就是死！”

    “属下明白！”

    四名护卫军统领，面色煞白，他们不过是三级武侯，更是贱民出身。

    觉罗可是王族近亲，巨厥王活的时候，很多事情都交给他搭理。

    王城内，巨厥王出去，基本上就是觉罗在负责日常运转。

    所以巨厥王死后，他理所当然权力最大，就算那两名九级武侯联手，也压制不住他。

    一个是身份，觉罗继承王城，理所当然。

    一个是实力，觉罗可是巨厥王的亲侄子，手里面有一件秘宝，爆发威力极大。

    城门大开。

    王凤麟一点也不怂，正面进去，吴涛面色迟疑，真要进去送死？

    对面要是反悔，他们可都是瓮中之鳖。

    王凤麟素来讲究，富贵险中求，现在就是极好的机会。

    觉罗拱手弯腰恭敬道：“觉罗见过使者！”

    “不错，你的态度令我很满意，你也很识趣，你可知，再等五秒，我就会下令强攻，别以为我们实力低微，可是带着尊者大人至宝来的，明殇！”

    王凤麟气势十足，唬起来连自己都信了。

    明殇撇了撇嘴，拿出黑金弓，弯弓射出一支黑色符文箭。

    黑影呼啸，落在主街道上，瞬间爆炸，露出一个焦黑大坑。

    觉罗面色惊骇，这是什么宝物？