    “没用的……”

    星空死婴声音中带着一丝感慨：“堕魂台是无法被任何人使用的帝兵，一旦发动，也没有任何人能够将它停止。”

    秦风不甘道：“真的就没有办法了么？就连毁灭之力都无法将其摧毁？”

    星空死婴道：“堕魂台燃烧的是最本源的灵魂，所以除了灵魂外，其他任何外力都无法对它造成影响。”

    “这可怎么办！”

    秦风有些焦躁起来。

    星空死婴才刚刚苏醒，怎么能眼看着它为了拯救自己，而被这该死的堕魂台吞噬！

    星空死婴发出一声叹息：“我的意识被吞噬，这也不算什么，正好可以借助此次机会，将你我相互融合。”

    “融合？”

    秦风顿时警惕起来。

    星空死婴道：“你不用惊讶，也不用恐惧，你我本该就是一体。”

    “你什么意思？”

    秦风心中隐约间有了一种猜测，不过这样的猜测，在他本人看来都有些荒唐。

    星空死婴道：“你我本为一体，我乃是魔帝转世的肉身，而你，便是魔帝的转世灵魂，其实，我一直都在沉睡之中等待你。”

    “你说什么！”

    秦风豁然起身，他的瞳孔都在微微震颤收缩。

    在他与无支祁交手的时候，巨猿就曾经说过类似的话语。

    说他秦风并不是魔帝传人，而就是魔帝本尊。

    堂堂的准帝，又是当年亲眼见过魔帝本尊的准帝，想来是不至于看走眼的。

    那时候秦风就已经有些疑惑。

    再加上他突破了仙王层次之后，经常会受到体内莫名情绪的影响。

    尤其是在听到妖帝厌茔名字的时候，那种几乎不受控制的暴怒，也叫秦风心中的猜测越发的重了几分。

    只是这个猜测实在是太过荒唐，叫他自己都无法相信而已。

    如今这话又被星空死婴说出，实在是不由得他不相信。

    星空死婴道：“你以为你是凭空靠着运气获得魔帝传承的么？荒地生灵亿万，为什么只有你，在丹田被破之后，忽然获得了魔帝的传承，进入了那个空间之中？”

    秦风无话可说。

    当时的他，并没有太多选择的余地，也没有时间仔细琢磨此事。

    那时候他的妹妹正置身于危险之中。

    所以他直接选择接受了魔帝的传承，如今看来，魔帝选择他绝对不是随机的。

    秦风呆滞片刻喃喃道：“可，可我是一名人族啊。”

    星空死婴叹息道：“人族如何，魔族又怎样？实际上人魔本就是一族，只是两界分隔日久，各自发展，人界灵气浓郁，便选择以灵气修为，魔界魔气浓郁，便选择以魔气修为罢了。”

    人魔，乃是同族！

    这消息简直叫秦风无法置信，他抵抗击杀了那么许多年的魔头们，竟然……

    星空死婴道：“魔界本就是六界根基，一切都是从大渊落的安息海上发展出来的，魔界是根，其他五界乃是枝叶，此间六界生灵，本就是同根同源，又何必吃惊呢？”

    “可我……我为什么偏偏降生成为了人族？”

    秦风很难接受这个说法。

    他在荒地之中成长起来，前十几年的生命之中，他都在和无尽的魔头进行厮杀，抵抗魔族的入侵。

    他与魔族，几乎可以说是不共戴天。

    如今忽然告诉他，他本人就是魔帝转世，这实在是叫人难以接受。

    星空死婴道：“这，并不是你的第一次转世，事实上，你已经转世过无数次了，六界之大，没有一界是你不曾经历过的。”

    秦风闻言眼皮猛烈的跳动几下。

    星空死婴道：“你体内九层时空，每一层一千颗星辰，唯有第九层内，是一千九百九十九颗星辰，每一颗星辰都代表了你的一次重生和陨灭。”

    秦风惊愕道：“这么说来，我已经重生过九千九百九十九次了？这，这一次呢？这一次是我的第一万次重生？”

    星空死婴道：“正是如此，你的前九千九百九十九次重生都失败了，每一次，都没能与我成功的融合，而这一次，也是你的最后一次机会了，星辰都已经闪烁亮起，唯独只剩下最后一枚暗淡的星辰代表了你的现在。”

    秦风皱眉道：“这怎么可能？如果我真的是魔帝转世，怎么会连续失败那么多次的？”

    星空死婴道：“也不奇怪，你转世成为任何生灵的可能都是有的，六界之内，也不是都如人界那般太平，比如这魔界，受六界打压欺凌，新生的婴孩儿能够长大成人的，十不存一。”

    “再加上其他五界大帝的监视与刻意打压，之前重生的你，真的能有机会成长起来的，很少很少，甚至许多次都是刚刚转生，便因为各种原因而死去。”

    秦风沉默片刻道：“那也不对，即便是千难万险，九千九百九十九次的重生，以魔帝转世的天赋，不可能一个修炼有成的都没有吧？”

    星空死婴道：“确实是有修炼有成者，只是他们都被卡在了准帝的层次上，无数年来，你转生达到准帝修为的，也有九次，但最终都被五界大帝发现，并且灭杀。”

    秦风愕然：“为什么？以魔帝转世的天赋，怎么会卡住？”

    星空死婴道：“因为帝星之火无法重燃，当初魔帝陨灭，帝星之火熄灭，投入彤山山脉之中就此沉睡不醒，即便是魔帝转世，准帝修为，也无法将其复苏。”

    秦风道：“那我这一次……”

    星空死婴道：“你这次，实力不足，便到了彤山山脉，遇到了出世的帝星之火，你以为是因为什么？是你这一次转生比较特殊吗？”

    “不，不是的，是因为你的前九次准帝转生，都对帝星之火灌注入了自己的力量，九九而一，到了你这一次，正是第十次！星火重燃，你才有了真正能够登顶魔帝的可能。”

    九九归一，原来重燃帝星之火，需要足足九位准帝的力量灌注才成。

    这一世的秦风，不过是正好赶上了第十次而已，这才得到了已经苏醒的帝星之火，重新点燃了那代表无边杀戮的红色帝星，魔帝大凶星！

