    哗啦啦——

    好似江河奔涌般的声音在夜空中回荡不绝，使人有种毛骨悚然的战栗感。伴随着那道身影的接近，一股惊天巨浪般的压迫感从正面袭来，将楚牧的笑声完全压住。

    ‘铁胆神侯’朱无视，他亲自出面了。

    ‘两百年、三百年，亦或者是四百年以上的功力？他的功力之雄厚，简直就是骇然听闻。’楚牧看着那道身影接近，心中暗自嘀咕。

    当年在太湖之畔，朱无视吸尽了一百零七位高手的内力，哪怕他本身有上限，无法将所有人的功力纳入体内，其功力也绝对不会低于三百年。

    刚刚那江河奔涌般的声音非是幻觉，而是内力运行所致。朱无视早就达到了内气凝液的水平，海量的液态内气在体内经脉奔涌，使得朱无视身体里发出了江河奔涌般的声音。

    “本侯本不打算在短时间内对你出手的，但你千不该万不该，就是不该对素心出手。”

    喜怒不形于色的朱无视在这一刻显露出深深的震怒，他今日出手，便是要直接取楚牧的性命，因为楚牧触碰到了他的逆鳞。

    为此，哪怕暴露原本打算用来对付曹正淳的暗棋都在所不惜。

    冬季的夜风在此刻更冷三分，就连段天涯等人也为朱无视此刻暴露的杀机所震惊，他们还从未见到朱无视如此暴怒。

    此时，就连修炼绝情斩的归海一刀，在杀机上也不及朱无视之重。

    哪怕面对这般杀机，楚牧却是露出不出所料的神色。只见他左手一转，拿着真武剑的这只手负于身后，毫无拔剑之意，同时他看着朱无视淡笑道：“神侯，你果然是来了啊。不枉楚某在铁爪飞鹰面前道出计划。”

    朱无视脚步一顿，面色怒色稍敛，深沉城府在此刻察觉到楚牧的不对劲。

    “你知道飞鹰是本侯的人？”朱无视看着楚牧问道。

    铁爪飞鹰是朱无视埋在东厂中最深的棋子，原本他是打算用飞鹰来对付曹正淳的。若非这一次楚牧触碰到了朱无视的逆鳞，他也不会在飞鹰离开后不久就对楚牧出手，使得飞鹰有暴露的风险。

    然而现在，楚牧却是告诉朱无视，他早就知道飞鹰的真实身份了。这叫朱无视如何不惊奇？

    “当然，”楚牧笑道，“若非是知晓铁爪飞鹰是你的人，早就已经开始执行的计划何故再复述一遍？”

    “第一步和第二步，实际上在我来到京城之前就已经开始执行了。你在二十年前的所作所为很快就会曝光，东厂的人也正在往青城山赶去。而在天山秘洞沉睡的那位素心姑娘，也早已被人带走。第二步的乱其心，已经成功了，神侯你今夜在此截击便是明证。若是你的心不乱，便不会这般着急。”

    “现在，计划已是到了第三步了。”

    不管是在东厂中的诉说，还是今夜与朱无视等人的相遇，楚牧都早有计划。

    作为一个知晓剧情的人，楚牧比谁都明白素心在朱无视心中的重要性，一旦飞鹰将楚牧的计划透露给朱无视，朱无视肯定会亲自对楚牧下手。今夜的相遇，完全就在楚牧的预料之中。

    无视周围那更为炽烈的杀气，楚牧从容道：“第三步，杀其人。在抹除了神侯你的影响，削减乱了你的心神之后，便是对你本人的攻杀。我会请出你昔日的宿敌古三通，让他与你重续二十年前那一战。”

    “古三通，曹督主，还有区区在下，神侯你能战胜一人，也无法战胜两人、三人。三步棋，杀神侯，你必死！”

    最后一个“死”字道出，杀气已是扑面而来。

    哪怕不了解内情的三位大内密探也能察觉到这计划的凶险。

    第三步和前面两步不同，这一步乃是阳谋，根本无法阻止。

    而在经历了前面两步之后，朱无视几乎是众叛亲离。二十年前的真相曝光，会让他遭受到江湖的仇恨，朝廷的怀疑，就连他亲手培养的义子义女也不一定会站在他这一边。

    素心落到对方手中，也让心机深沉的朱无视出现少有的失态。就如楚牧所说一般，朱无视的心，乱了。

    三步棋，每一步都切中朱无视的要害。

    朱无视自己都没有想到这世上还会有如此了解他的人，能将他算计得这般透彻。

    ‘唯今之计，只能直接起兵造反了。’

    朱无视目光幽幽，心境虽乱，但基本的冷静却是未失。

    原本他是打算先铲除曹正淳，再掌握兵权，以堂堂大势直接逼正德皇帝禅位的。

    现在计划被打乱了，对方明显是有备而来，其他布置估计也瞒不下去了，朱无视心中暗下决定，准备直接起兵造反。

    这么多年来，朱无视借助万三千的财力和护龙山庄的情报早就掌控了不少人马，购置了大量军械。就像这一次杨宇轩事件中最后获得兵符的杨宇轩部属周将军，他其实也早就投靠朱无视，为其所用。

    另外······

    朱无视将目光对准楚牧，眼中释放出“此子断不可留”的意味。

    先将此人斩杀，免得之后对方又搞什么幺蛾子。

    “神侯，你的心真的乱了。楚某既然预料到了你会截杀，又岂会没有依仗？没能看出这一点，说明你的心境已经受到了影响。”

    对于朱无视那蠢蠢欲动的杀机，楚牧自然不会察觉不到。但他还是一派从容淡定，道：“神侯不妨猜一猜，楚某是如何请古三通出来对付你的。要知道，古三通早年输给了你，便承诺以后见到‘铁胆神侯’四字，便寸步不能进。为此，他哪怕是有能力闯出天牢，也甘愿困守在其中整整二十年。”

    “你说，是什么让一个男人打破了他亲口许下的承诺呢？”

    在这一刻，楚牧露出了极为恶劣的笑容，他看向朱无视的眼神既戏谑又冷厉，接下来，便是真正的绝杀了。

    朱无视的心还不够乱，楚牧要再加一把猛料。

    “答案很简单，”楚牧说道，“一个儿子，一个女人。”

    “儿子，是古三通的儿子。”

    一直坐在楚牧身旁，即便是面对众人的气势和杀气都安之若素的马车夫突然出声，并缓缓取下头上的斗笠，道：“女人，是古三通的女人。”

