    “小云，给你一个建议，你可以试着争取你们班级的谭淞韵加盟。”

    姜泉和张若云依旧行走着，两人漫无目的闲逛，最终走到了礼堂附近。期间姜泉给了张若云这个建议。

    这次张若云真的是一脸懵逼了：“谭淞韵加入？那姐们可不是省油的灯。”

    “无所谓啊。包括你我，这剧组哪个是省油灯？反正再加一个也是加。”

    姜泉说完话，目光正对上张若云，两人一时没忍住，同一时间笑了起来。

    “你倒是挺会自我批判。好吧，我会试着邀请谭淞韵。不过丑话说在前，人家看不上咱们的电影，你可别生气。”

    “去你的！我没那么小肚鸡肠吧？”

    “你不是小肚鸡肠，你是睚眦必报。”

    “是恩仇必报。”

    “你俩说什么呢，什么仇这么大？”姜泉的同班同学王金铎抱着把吉他从两人身后经过，玩笑般的插了句嘴。

    曾经姜泉性格易怒爱怼人，却依然有着朋友。很大一个原因就是姜泉向来对帮助过自己的人诚心以待。对每个帮助过自己的人都能帮则帮。因此他北影中评价可谓两极分化，一些人视姜泉为孤高冷漠的装X犯，另一些人则视姜泉为推心置腹的友人。而王金铎就是明显的后者了。

    入学第一天，王金铎又是帮姜泉抬床铺，又是帮姜泉看行李，所以姜泉对王金铎态度一直很好，而王金铎也好相处，时间久了，两人就有了如古代一般的同窗之谊。

    “说老泉性格容易得罪人。”张若云快速的接过了王金铎话茬。

    王金铎撇了撇嘴：“你说的真是委婉，他很多时候就是故意得罪人。”

    “看破不说破！”

    “明白。”

    为了阻止两人胡侃，姜泉加重语气打断了两人对话：“停！你们两个说相声也犯不着把我当调侃对象。”

    “金铎你拿个吉他干什么？”

    “嗨，还不是不久就要十一庆典了吗。这不我被老师安排过来查看道具。有几把吉他音不准，我打算找人去调音。”

    姜泉听了王金铎的话，示意王金铎把吉他给他。对方二话不说将吉他交给了姜泉。接过吉他，将琴弦一拨弄，音准果然杂乱无章。

    调音这种事对姜泉来说不过是基础中的基础，确认音准后，姜泉三下五除二就把吉他的音准调正。

    “其他几把吉他呢？给我。”姜泉把吉他还给王金铎又问。

    “好嘞，我就去拿！”王金铎抱着吉他奔向了库房。

    不到十分钟时间，所有音准有问题的吉他全部恢复了正常。

    “老泉，今天真是谢谢你了。要不是你，我都不知道在学校里谁会解决这种事。”时候王金铎笑容满面的感谢道。

    姜泉满不在乎：“不用谢，既然你有困难，我又能解决，那我没什么理由不帮忙。”

    此刻的张若云倒是想起了什么，问道：“老泉，你说你早就不接触音乐了，可为什么给吉他调音直接信手拈来？”

    “这种事，换谁来不都是信手拈来吗？”

    听了这话，王金铎突然觉得姜泉一点也不友善了。

    没等别人说什么，姜泉又接着说：“我好歹以前也是搞音乐的，只要有这方面经验，就算退出了这个舞台，也不可能什么都忘了。”

    “你现在还有过去几成功力？”张若云也只是在过去的电视里见过姜泉演唱，所以他着实想知道如今的姜泉在音乐方面是个什么水平。

    姜泉思考了一下，淡然的说：“十成。”

    虽然两年时间没有再公开演唱，姜泉却从没有将它荒废。所以姜泉对自己音乐方面的能力还是很自信的，时至今日，他依旧敢像两年前和柴碧芸说的一般：我在音乐方面可以稳定碾压同龄人。

    “老泉，今天正赶上天时地利人和，不如你就在这礼堂试场一下，看看你的水平有没有退步。”王金铎双眼一亮，直接提出了很多人都想提的建议。

    “我早就不搞音乐了。”面对王金铎的热情提议，姜泉显得不为所动。

    王金铎提议失败，张若云又紧随其上：“你已经有两年没有公开演唱了，记得最后一次，还是你和柴碧芸搞事。不如你就试唱一下，说不定会有新的领悟。”

    试个唱就能有新领悟？瞎编都不会编的动听点......姜泉内心吐槽着张若云的话。他也知道，今天自己不试唱一下，这两人怕是今晚都睡不安稳。无奈的随便拿了把吉他，姜泉自信满满的走向礼堂的舞台。

    一阵平缓的吉他独奏后，姜泉缓缓开场：

    借我十年

    借我亡命天涯的勇敢

    借我说得出口的旦旦誓言

    借我孤绝如初见

    借我不惧碾压的鲜活

    借我生猛与莽撞不问明天

    借我一束光照亮黯淡

    借我笑颜灿烂如春天

    歌唱出的一瞬间，在礼堂里忙碌的人，目光依稀被吸引到了舞台妆之上。张若云和王金铎明白了，姜泉所谓的如今音乐水平仍有过去十成纯属糊弄人，姜泉的唱功分明是不退反增。

    舞台之下，无数观众跟着歌曲的节奏打起了牌子，还有一小部分人则笨拙的跟唱起来。

    借我杀死庸碌的情怀

    借我纵容的悲怆与哭喊

    借我怦然心动如往昔

    借我安适的清晨与傍晚

    静看光阴荏苒

    借我喑哑无言

    不管不顾不问不说

    也不念

    一曲唱罢，姜泉伴随着无数掌声跳下了舞台，直接把吉他塞进了王金铎的怀里，然后像个没事人一般的离开了礼堂。张若云哂笑着跟了上去。

    礼堂角落，两个女生目光各异看着姜泉和张若云离开。

    “甜甜，我好像被老姜给骗了。他之前还和我说，自己不会再演唱了。”柴碧芸略显气愤的说。

    景恬表情则是没有多大的变化，只是理性的说：“兴许，他就是在和你看玩笑呢？”

    柴碧芸更是不服气的说：“他的玩笑是真的会把人的肺气炸的！”

    看着柴碧芸气鼓鼓的样子，景恬直接不厚道的笑出了声。

    “甜甜！你过分了！”

