    洛天没有搭理莫然，闭上眼睛，深吸了一口气，三十年来，父亲殷石冷漠于自己的母亲十三妃，致使神庭的一些小人物都不把母亲放在眼里，让他心中愤怒之极，这一切都是他殷石造的，自己想通过杀伐为母亲挽回影响，不过也需要殷石做些什么才行，毕竟这里是神庭，他不想大开杀戒。

    “敢侮辱王妃，死不足惜，他可是你的手下？”

    洛天睁开了眼睛，望着莫然淡淡的问道，此刻的洛天愈发的平静。

    “他——”

    莫然一时间无法接口，说是吧，等于是自己管教不严再被洛天抓住把柄，说不是吧，也末尝显得自己太怕洛天了，连这也不敢承认，让手下有些寒心，所以唯一的办法，那就是说半截，不说是，也不说不是，其实，很明显，先前那人是莫然的手下。

    “好了，这件事，就算了，至于那些护法的事，也不否告诉你，他们太过骄横跋扈，不但阻我进殿，还敢顶撞我的母妃，说句实话，如果不是本公子心情较好，大发慈悲，才废了他们，不然的话，早就杀了他们了，”

    洛天望了一眼远处地面上，有些怨毒的望着洛天的花满月等人淡淡的说道。

    不等莫然说话，洛天又接着说道：“不知道这些护卫是何人所训，是怎么招进王妃殿宇的，你是天央大哥？对吧，你告诉我，这是怎么回事？”

    洛天突然看向殷天央，咧嘴一笑道，殷天央的嘴角不由的一抽，他感觉眼前的这个弟弟比起自己还要阴险，现在把难题抛给了自己。

    不过他殷天央是什么人，卑鄙加无耻，毫不犹豫的再次的把莫然给买了，刚才洛天的狠辣手段他看到了，总感觉，这个弟弟得罪不得，那种眼神让他忌惮无比，甚至比起面对大哥殷天荒时还要恐怖。

    “咳，弟弟，这些护卫有一半以上都是第一副神庭之主方面负责训练的，而这位莫总管具体负责此事，”殷天央认真的说道。

    “哦，原来是你，你身为一个总管就是这样训练护卫的么?不知礼节，以下犯上，作威作威，我很想知道，是你莫然让他们自己这么做的，还是他们依仗因为背后是第一副神庭之主，而不不把整个神庭放在眼里，难道他们以为，这神庭是他第一副神庭之主的么？到底是姓殷天还是姓万？”

    洛天作恍然大悟状，看向莫然，冷漠的问道。

    “这个混账——”

    莫然总管心中气的咬牙，他没有想到洛天如此难对付，处处以神庭的大义来说事，这种事，可不是他轻易敢问答的，一个处理不好，第一副神庭之主绝对不会放过他，关键时候，把他击杀以正视听也很正常。

    他在万家呆了这么久，自然了解万空的个性，虽然野心极大，有图谋整个神庭的雄心，不过这种事，不到时机成熟谁敢说出来，连万空都不敢，他一个小小的管家自然也不敢。

    可是如果说是那些护卫是自己这么做的，那更不行，眼下，这个洛天正是要抓自己的把柄，如果承认了那还了得，所以洛天给他的两个选省择，他一个也无法回答。

    “咳，洛公子说笑了，神庭自然姓殷，我家主上对神庭可是忠心耿耿，从无二心，至于这些护卫，平时是在下管教不严，有些骄横，在下保证回去后，自会严加训练，一定训练出对神庭忠心耿耿的护卫来。”

    到了这一步，尽管莫然恨不得一巴掌拍死洛天，不过也只能耐着性子，低声下气的解释，心中憋屈之极。

    “这个洛天，还真不简单——”

    殷天央望着洛天，一副浑不在意的态度，不过眼中的神色却是凝重无比。

    “这么说来，这些护卫管教不严是你的责任了?那本公子废了他们，你可有话说？”

    洛天步步紧逼，盯着这个莫然淡淡的问道，此人是真正的灵圣强者，洛天说实话，真的想和他一战，拿此人练练手，看看自己能否击杀，只不过这个管家并不简单，自己已经击杀了黑狱，再杀了他，等于一下子得罪了两大副神庭之主洛天还不想同时惹翻他们，不然的话，万一父亲殷石没有准备好，那么，整个神庭将会损失惨重。

    “洛公子教训他们，教训的对，你们还快快点谢过洛公子的不杀之恩，”此刻，莫然看向下方的那些废物，不由的冷声喝道，他现在真的有点后悔替这帮废物护卫出头了。

    “谢洛公子不杀之恩——”

    顿时那些人虽然心中愤怒，不过慑于莫然的威压，还是低声下气的说道。

    “既然是这样，那我再问一句，打伤我的护卫高卫，那又该怎么算呢？”

    洛天最后说道。

    “公子，我没——”

    看到洛天竟然再为自己出头，顿时那个高卫感动的一塌糊涂，上前一步，有些维诺，本想说我没有事，却硬是没有说出来，毕竟自己那一下可是受伤不轻。

    “不知道公子想怎么算？”莫然此刻已经到了爆发的边缘，被洛天的步步紧逼，却又不便动手，毕竟洛天说的可是站在整个神庭大义的立场上质问的，自己贸然动手，除非想造反。

    “跪下磕头认错，要不自废修为！”

    洛天狠狠的说道接着说道：“十三妃宫阙殿宇的任何人都是我的亲人，敢动他们，就是和我洛天过不去！”

    “你——”

    听了洛天的话，莫然气的七窍生烟，这两条都太狠了，让他这个真正的灵圣强者跪磕向一个天境期的小小的护卫认错，这比杀了他还难受，绝对办不到，而自废修为，同样的不可能。

    “想不到公子为了我，竟然——”

    此刻，高卫及高卫身边的那些护卫心中更是如同翻江倒海，他们没有想到洛天为了他们一个小小的护卫，竟然敢和莫然较真，只冲这一点，就让他们心中感激非常。

    “咳，弟弟，莫总管好歹是第一副神庭之主的总管，负责训练一些护卫，平时没有功劳也有苦劳，护卫多了，良莠不齐也在乎难免，要不，看在哥哥的面子上就算了吧，”

    殷天央此刻站了出来，打圆场道，替莫然解围，因为洛天两个条件都太狠了，这个莫然不可能接受，他也担心两人战起来，殷天央虽然坏，不过却是脑子活，想两边落人情，而且他毕竟是神庭的公子，总的来说，还是向着洛天的。

    “既然天央大哥说话了，我无法不给你面子，你这个莫然好歹也是灵圣的强者了，让你那么做，确实有些难为你了，不过我的护卫受了这么重的伤，不可能这么算了的，就拿出三条灵力源脉来吧，低级的也行，算是作为给他的补偿，”

    最后洛天松了口。

    此刻的莫然脸色铁青，他知道如果不表示点是不能善了，因为他已经发现，暗中有不少的人正在注意着这里，想起万空对自己说的话，最近一段时间一定要忍，静等机会成熟，不由的冷哼一声，手虚空一抓，出现了三条低阶灵力源脉扔向了高卫，然后转身就走。

    “一个小小的总管，也敢在这里作威作福，下次再让我遇到，打断你的腿，”洛天在后面有些不依不饶的喝道，那个莫然的身形一顿，头也不回的远去。

    “天央大哥，今天初次见面，本该多喝几杯，不过还有事要处理，就不留你了，请便吧，改日等门拜访，”洛天最后冲殷虹天央咧嘴一笑，说完也不等此人说话，直接带着高卫等众护卫返回了宫阙殿宇。

    “这个小子，有我当年的风采，尺度拿捏的恰到好处——”qL11

    暗处的神庭之主殷石不由的赞叹道，他知道洛天让那个莫然跪下磕头认错还有自废修为都是假，让他拿出一些补尝也不是真的，目的就是落这个莫然的面子，或者说是给第一副神庭之主一个警告，因为他知道，洛天这是反其道而行之，越说造反，这些副神庭之主越是忌惮，没有把握不敢轻举妄动。

    不得不说，知子莫若父，虽然殷石和洛天父子两人认识不长，倒是挺了解洛天。

    此刻，十三妃宫阙殿宇之中，高卫噗通一下，手里捧着那三条灵和源脉对着洛天就跪了下来，而他身后的那些护卫也跪了下来。

    ”你们这是做什么，快起来，”洛天看向高卫，轻轻的皱眉道。

    “公子，我等护卫，属于下人，却是没有想到公子今天为我等如此出头，此等恩情比天高，比海阔，从今以后，我高卫的命就是公子的了，”高卫双眼红红的，极为感动的说道。

    “公子，不满您说，十三王妃都有恩于我们，在其他的王妃或者副神庭之主那里，我们这些护卫享受不到这等待遇，而有母必有子，想不到公子更为的仁义，今日公子天恩，我等永世不忘，”

    那些护卫中，其中又有人说道，其他的也是连连点头。

    “唉，行了，起来吧，”

    洛天亲手扶起高卫道：“你们这些人，我都听乌奇老爷子说过，对于母亲大人极为的忠诚，我怎么会让你们吃亏呢，身为十三妃宫阙殿宇的人，就是我洛天的亲人，为你们讨还公道，也是为了母亲大人的面子，”

    洛天实话实说道。