
“参见相国大人。”

王少群躬身行礼。

李勋点了点头，摆手说道：“坐下说话。”

“谢相国。”

王少群在一旁坐了下来，然后小声问道：“相国大人召唤卑职前来，不知所为何事？”

“河南那边的情况不容乐观，你有什么看法？”

李勋并没有直奔主题，而是把话题转向了河南。

王少群沉思片刻，然后说道：“相国大人，卑职以为，河南的问题其实并不是太严重，只要朝廷能够及时发粮赈灾，稳定人心，百姓有了活路，就不会轻易受到别人的蛊惑，暴乱的规模也就不会扩大。”

李勋点了点头，看来王少群对于局势的根源，也是看的非常清楚。

“王少群，我已经向皇上建议，找丰京城内那些粮商与大户借粮，然后紧急运往河南赈灾。”

王少群说道：“商人重利轻义，恐怕不会轻易借出粮食。”

丰京是晋朝的政治与经济中心，整个天下一半以上的大家族与大商人都是在这里，他们若是愿意借出粮食，三五百万旦，那是非常轻松的一件事情，就怕他们不愿意，毕竟做买卖，一手交钱一手交货，赊账这种行为，绝大多数人不会愿意。

李勋说道：“皇上已经表示会下诏把这个事情给明确下来，有朝廷作保，那些大商人和大家族，一定会同意借粮，毕竟，没有谁愿意和钱过不去。”

西域那边，几乎每隔一二个月都会运回来一大批钱财，上一次的西域税赋运回丰京，已经过去一个月，下一次的西域税赋，最多也就一个月左右的时间，便会再次运抵丰京，到时候朝廷就有钱了，又有当今皇上亲自作保，几乎是稳赚不赔的生意，谁不愿意做？

听到李勋这么说，王少群笑道：“如此一来，事情就好办多了。”

李勋说道：“朝廷准备派遣一名官员前往河南道全面主持赈灾工作，若是让你去，你会如何开展工作？”

听了李勋这句话，王少群先是微微一愣，随即用力咬着嘴唇，努力保持神色的平静与淡然，但是从他的眼神之中，李勋却是可以清晰的看到，那强烈的兴奋之色。

王少群是兵部掌管人事档案的主事，从七品职位，以他的出身背景，若是没有意外，这辈子也就这个样子了，很难再有任何提升，最好的结果无外乎就是放任地方做一个县令，还有捞些钱财养老的机会。

但是如今，李勋给了一个天大的机会，王少群非常明白，自己这一趟去河南道，若是把事情做好了，回来了之后，官职上肯定会有提升，而且最重要的是，这将成为他的一大政绩，一个贫寒出身的人，要想在官场上混起来，没有政绩与资历，是绝难有所作为的。

王少群沉思了好一会儿，这才对着李勋说道：“河南道的灾情其实从前年开始，断断续续一直持续到现在，天灾是一部分，人祸也是一部分，不把这两点给搬开，河南道的灾情得不到根除，而且以朝廷现在的财力，也无法长时间和大面积的赈灾，所以下官觉得，集中所有粮食，先行赈济河南道境内情况最为严重的几个州县，这样既可以让百姓们看到朝廷的赈灾力度，也可以让他们感受到朝廷的态度，如此一来，人心安定，后面的事情就可以慢慢来了。”

李勋听了之后，沉思下来，王少群的这个建议，非常不错，这就像是行军打仗一样，要先分清楚轻重缓急，步子迈的太大，反而什么事情都不做成，还不如把有限的物资全部集中起来，专攻情况最为严重的地区，虽然这样的做法，还是会有许多人因此死去，但至少可以起到稳定人心的效果，也可以让百姓们看到那微弱的希望，不至于在绝望之中，彻底失去理智，做那些不可挽回的事情。

过了好一会儿，也不见李勋说话，王少群小心翼翼的说道：“事出突然，卑职无法给出详细的计划，有所疏漏，还请相国大人见谅。”

李勋回过神来，看向王少群，笑道：“详细的计划，你回去后自己慢慢想，今天找你来，其实就是想告诉你，这次河南赈灾之事，我打算在皇上那里，举荐你前往主持全面工作。”

李勋的这番话，肯定了王少群心中的猜测，李勋确实准备让自己前往河南道，主持赈灾之事。

王少群起身拱手一拜，激动的说道：“多谢相国大人的知遇之恩，王少群感激不尽，日后定当鞍前马后，万死不辞。”

李勋摇了摇头：“我不要你的鞍前马后与万死不辞，之所以用你，是觉得以你的聪明才干，可以把这个事情给做好，你要想报答我，就用尽全力处理赈灾之事，尽可能.....少死一些人吧。”

王少群一脸郑重的说道：“相国大人请放心，王少群一定不辜负您的期望。”

王少群走后，李勋出了房间，薛成松带着虎子走了过来。

“李叔好。”

虎子开口叫人。

李勋出声问道：“书读的怎么样了？”

虎子摸了摸脑袋：“我太笨，薛师傅教的东西，我老是记不住。”

李勋笑道：“记不住，那就多来几遍，一直到记住为止。”

虎子点了点头，表示会用心读书。

“成虎，去房间读书，今天教你的东西，一定要记上，明天就背给我听，背不出来，不许吃饭。”

薛成松在旁严肃的说道，李勋请他教导虎子，有言在先，从严教导，是打是骂，你薛成松自己看着办，自己绝不会插手，但你要是教的不好，那就自己滚蛋。

“是，薛师傅。”

虎子对着薛成松与李勋相继弯了弯腰，然后拿着书本离开了。

虎子是一个孤儿，一直没有姓名，李勋让他随自己的姓，名李成虎，并让薛成松教他读书识字，练习兵法，武艺方面，江大熊、华少晟、陈德等人都是高手，随便一个人都可以教的很好，不过李成虎最喜欢跟江大熊在一起，也喜欢他那一套大开大合，简单霸气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65774113"  chaptername="第八百七十四章  西域大乱（十一）">加入书签</a>
</div>
