    面馆里，老板还在对另一个来打工的女学生献殷勤。

    献着献着，就从背后摸上了她的手。

    冥音拿出手机。

    咔嚓——

    捏了一张相。

    然后快递在彩信页面输入了一串号码，问：

    魑魅，你确定这是他老婆的手机号？

    【是的！我仔细调查过了，绝对没有错！】

    冥音伸手一点，把图片发出去。

    不到一秒，对面就把电话打了过来：

    “你谁呀？让魏大国接电话！”

    老板名叫魏大国，是个上门女婿。

    他老婆白苏是公司经理，出了名的母老虎。

    冥音笑道：“您先别急，您现在可以先从公司下来。”

    白苏拿起了包，焦急的下楼。

    “然后开车，打开音响，往面馆赶。”

    白苏进了车，碰上车门，打开音响。

    “我跟您继续保持通话，至于到这儿怎么处理，看你心情。”

    说完，冥音就把通话静音，走进了面馆。

    微笑，打招呼：

    “老板。”

    魏大国一见冥音过来，立刻往后退了退，装模作样的清清嗓子：

    “你来了？那小林，你下班吧。”

    那被他占便宜的女学生一见终于能走，立刻低头抹泪离开了。

    清冷的面馆，很快只剩下冥音和魏大国。

    冥音环视四周，找了个位置坐下：

    “老板，我看面馆今天没什么人，我不用晚上加班吧？你找我来干什么？”

    见没了人，魏大国的眼神渐渐变得猥琐起来。

    他起身碰上门，转头嘻嘻笑着，一边脱裤子，一边冲着冥音扑过来：

    “宝贝，你可想死我了！你知不知道你上一次砸我，砸的我的心有多痒痒！

    今天我们家母老虎加班，你就跟我留在面馆吧！”

    这个时候，冥音已经拿起了桌上一把水果刀。

    在人扑过来的时候，手起刀落！

    啪嗒！

    魏大国捂裆大叫，“贱人！你竟然敢断我……啊啊啊！”

    冥音漫不经心的撇了一眼地上魏大国血淋淋的老二，问：

    “现在还痒吗？”

    “哦，我忘了，你是说，心痒。”冥音说着站起来，抬刀一步步逼近魏大国。

    “你说，你的心，需不需要也疼一下呢？”

    眼看着冥音要下刀，魏大国怕了。

    他的腿一软，“扑通”一声瘫在地上，咬牙切齿：

    “贱人，你别过来，再过来我报警了啊！”

    见冥音还没有停下的意思，魏大国慌了。

    他顾不上身下巨大的疼痛，抬手拨通了报警电话：

    “嘟……嘟……嘟……

    对不起，你所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。

    sorry……”

    啪嗒！

    魏大国的手机掉到了地上。

    他抬头，惊恐万分的看向冥音：“你……你做了什么？！”

    “没什么，断了你电话的信号而已。”

    冥音蹲在她身边，刀锋划过他满是赘肉的右手：

    “三天前，是这只手抱的我吧？”

    “魔鬼，魔鬼！”魏大国慌忙站起来，想要冲出门外。

    奈何，门根本就打不开。

    他就在无处安放的惊恐中，被冥音割断了右手。

    砰——

    大门被踹开，白苏怒气冲冲的走进来，一把揪起魏大国的耳朵：

    “姓魏的，你最近长能耐了啊？还敢勾搭女学生！”

    魏大国疼的直抽气。

    他不明白，为什么老婆会找来。

    更不明白为什么老婆会看不见他那么重的伤。

    他只能苦哈哈的伸出断掉的右手，无助的哭喊：

    “老婆，你没看见我的手断了吗？这个时候跟我吵什么架？！”

    白苏狠狠给了他一巴掌：“断个p，你的手不是好好长着吗？TMD，这么低级的谎也好意思说出口！”

    魏大国的手确实断了。

    但是，冥音用魔力施了一道障眼法。

    白苏看见的，还是一个完好无缺的魏大国。

    而且，冥音适时掐断了信号。

    白苏也没听见她那些威胁的话，只听见了魏大国对女学生的猥琐想法。

    眼看两人有大闹一场的趋势，冥音识趣的退出了面馆。

    走时，听见白苏又愤怒的甩了魏大国几巴掌，大喊道：

    “离婚！你TM等我的律师找你吧！”

    说完，就上了车，扬长而去。

    家庭，事业，身体，一朝尽毁，这就是招惹她的下场。

    回到学校，冥音打印了一份休学申请，很快填好交给了辅导员。

    魑魅不解：【主人，你为什么要休学啊？】

    冥音道：

    原主的愿望是要让司家破产，家破人亡。

    现在，离原主被接回司家还有一年，本尊想去别的国家发展一下事业，弄几个马甲。

    到时候回来，玩死他们。

    办好休学手续后，冥音用原主仅有的钱买了一张飞机票，飞往了米国。

    …　…

    一年后。

    司家。

    冥音一身黑裙，一副金丝边眼镜，按照原剧情，跟着管家，走进了司家大门。

    一进去，就看见司黎黎缩在一个男人怀里，哭的梨花带雨：

    “三哥，我多希望我是司家真千金，我多希望我能把自己的血输给爸，可是我……我是真的……”

    男人拍着司黎黎的背，轻声安慰：

    “好了好了别哭。三哥知道你最好了，你一直在家，三哥怎么会不疼你呢？

    三哥根本就不会认那个外来的家伙！等那个血包没用了，三哥就找几个哥们做了她。

    别哭了啊。”

    司凌晨越安慰越心疼，这么多年，他都不舍得让妹妹哭一次。

    那个乡下土包子一来，就惹得妹妹哭。

    简直找死！

    司凌晨的话，最后半句，好巧不巧的落入了恰巧路过冥音耳朵里。

    魑魅趴在冥音肩头，咬牙瞪着司凌晨：

    【主人，这个人叫司凌晨，是原主的三哥。】

    【原主在这个家是个外人，三个哥哥都不待见她，尤其是这个三哥。】

    【司凌晨是江城有名的纨绔，酗酒，飙车，赌博，流连会所】

    【就是他在原主没有利用价值之后，想找人强了原主，原主拼死反抗，却被一顿暴打。紧接着，就被不明真相的群众校园暴力了】

    平静的听魑魅说完，冥音对着司凌晨露出个甜甜的笑：

    “三哥。”

    司凌晨并没回话，而是冷哼一声，别过头去，护宝贝一样的抱住司黎黎。

    冥音也没多说，只是回了一个淡淡的笑，乖顺的跟着管家进了屋。

    冥音走后，司凌晨才继续安慰司黎黎：

    “乖，别哭了，明天是咱爸生日，爸会回家过，你先去好好准备礼物，我也去给司冥音也备一份大礼！”

    司黎黎柔柔弱弱的点点头，泪眼汪汪的提醒了一句：

    “三哥自己要注意安全。”

    就转身回了房间。

    她这个三哥做事最狠，这一点她是知道的。

    既然都做了这么长时间的司家千金，她不可能把这个位置让出去！

    所以，司冥音，必须死！

    她可是很期待，三哥的表现呢。

    …　…

    夜半，冥音看了看身后远不及她在国外别墅的床，怎么也睡不着。

    忽然，房门响了响。

    她打开门，正看见司凌晨抱着一个黑色礼物盒站在门口，一脸的不怀好意。

