    关底是一副炮铜色的、威风凛凛的符文盔甲。

    护殿灵将是其名。

    白老板表示，这套符文盔甲，便是周宁的报酬。

    她娓娓道来一些细节：“江山代有人才出，若说今不如古，那不恰当。

    但有些技艺，想要达成至臻境界，条件苛责。

    比如说锻造工匠。

    好工匠都是千锤百锻而成。

    而想要成为宗师，更是才情、激情、精气神状态缺一不可。

    这还是只是对人的要求，还有对外在环境的要求。

    以当今环境，起码这人间，便再难找那么一处堪比千年前锻造灵地的所在。

    玄门灵山，海外仙岛，固然也有锻造宗师，其技艺甚至更是神异。但那终究不是人间的东西，我们羡慕不来，也无需妄测揣度。”

    周宁听的频频点头，白老板这话说的在情在理，宏大洒脱，令人信服。

    白老板话头转回这符文甲胄：“此物由我派祖上获得，传到我的高祖师那一辈，决定令其受圣物之力侵染，炼做护殿法器。

    数百年岁月荏苒流逝，这甲胄拥有了‘两界虚实’的特殊属性，能在轻于鸿毛和重若万钧之间随意切换。

    然而，一桩意外，便在不经意间发生了。”

    白老板悠悠诉说：“忽一日，这甲胄似乎生了灵性。

    这令我格外欣喜。毕竟法器一跃成为灵宝，提升太大。

    哪知，后来才发现，并不是法器生灵识，而是被邪灵占据。

    发现时，已经有些晚。

    偏偏此物对我的意义，不仅是一件法器，还是传承，是记忆，是念想。”

    周宁点头：“晚辈能体会。换成是我，如果没有妥帖的办法，我也不会轻易动它。”

    白老板接着道：“蜃庄变得尾大不掉，让我没办法令其自如缩展，便是从此物的尾大不掉开始的。

    自它守殿之后，我便再未进过圣物间。

    索性我对这甲胄还有些控制手段，甲胄就是其牢笼，蜃庄更是这甲胄的牢笼，倒也出不了大的差池，闲来还能磨练技艺。

    可现在除了这档子事，什么优雅都顾不得了！”

    周宁觉得这个故事很真实。

    很多时候就是这样，你的算计和安排看着挺妥当，结果说不定哪天就被现实在脸上打一巴掌。算，算你麻痹，敌的过昭昭天命么？

    所以说人算不如天算，神通不敌天数。

    这副甲胄再有遗产价值，也不及圣物重要，眼下最好的解决办法，还真就是暴力。

    白老板指点细节道：“留着强冲技法应对它的减速手段，注意它的特殊蓄力打击，能集结两界之力，别硬抗……”

    于是做好准备的周宁大步走向护殿灵将，呃，应该叫甲胄怪更恰当些，毕竟是被邪灵占据了。

    甲胄怪黑洞洞的眼睛部位亮起冰屑般的寒光，伸双手扶了扶头盔，随即从座位上站起，一把搂过立在旁边的铜斧，沉稳的拾级而下，迎着周宁走来。

    它这铜斧也非是凡品，戟斧一体，看着就很带劲。

    随着甲胄怪的始动，周遭景色变幻，山巅平台青石铺地，夜空星河璀璨多彩，非常有氛围的决斗场。

    双方距离低于十米后，就见甲胄怪一抖拿铜斧的手，铜斧顶端立刻闪耀起诡异的光芒，周遭空气扭曲，又仿佛热浪蒸腾冒着烟。

    周宁顿时感到隐隐有些蛋疼。

    依照他的游戏经验，这个应该就是白老板提点他注意的拥有两界之力的超凡技能加持后的效果。

    如此轻易，明显就是普通技能，却带了此等恐怖的攻伐威能，该说不愧是关底么？

    随即甲胄怪就跃身而起，铜斧斜劈而下、一记凌空重击劈来。

    那一刻，野兽般的直觉告诉周宁，这一斧子要是击实了，他会直接被秒！

    “这特么简直就是对MT最直白的羞辱，一招秒T可还行？”

    当然，周宁既然预先收到了情报，又知晓这是个关底，自然也是拿出了一些底牌的。

    比如，陷阱！

    曾帮早期的他，成功抹杀一支邪巨狼狼团的木刺陷阱，可不是幽猎专属，而是任何号都可施用的器物打造和投放布置。

    现如今，虽然他仍旧没有摆脱低级陷阱的藩篱，升级到更高级的金属陷阱（因为无法下地底进行系统侧的采矿，露天矿太少），但用的也不再是当初的木刺陷阱了。

    邪兽类生产解锁，让他拥有了生产骨刺陷阱的能力。

    并且进化到了邪骨陷阱。

    级别越高，成本越高，平时不舍得用，现在这张底牌该翻开了。

    单手背在身后掐诀施法，陷阱布好。

    这个施法动作，还是他专门设定的。

    等级升到30级后，就有了一些无关战斗的趣味选择。

    比如施法时如何拗造型，用完某个技能后，摆怎样的Pose。

    对于很多游戏玩家来说，这种装哔，比能打多少伤害更重要。

    WOW玩家就喊出口号：厉不厉害是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事。

    而奇迹MU，也正是因为最早开启了叮装备叮到闪闪发光，成为许多玩家的记忆。

    可见世间颜狗何其多。

    周宁这方面也还行，如果能拗个帅造型，他也愿意，但若是跟实用放一块儿二选一，拗造型可以滚了。

    背后施法，这种隐秘的阴间手段，周宁觉得就比当着敌人面掐诀念咒好。

    当然，这也跟游戏角度，画风Q版简约，耍帅效果不华丽有关。

    真要象鬼泣系列空中追打那般华丽，又或｛血源诅咒｝星辰钟塔玛利亚小姐姐舞剑时那般拉风，那么增加些难度也是值得的。

    邪骨陷阱就设置在甲胄怪的脚下，甲胄怪一动，陷阱激活。

    发力蹬踏，结果踩了钉子，这发力自然就变得有问题。

    而且周宁很看不起这种起手凌空劈斩的招式。

    “对方好整以暇，你就敢用这种落点明确且不可逆的大开大合动作，这是看不起谁呢？”

    实际上甲胄怪还是玩了点花样的。

    它有个两界虚实的特殊天赋，能在不同重量间切换。

    这就让它可以像是那种空心棍子里加了钢珠，借着挥舞甩动时的增减份量，让打击更快、更重、更有爆发力，另外就是可以变速。

    能轻飘如落叶，也能如巨石飞坠，猛力锤击。

    所以这跃空的一劈，并不算普通。

    不知就里的掐算其落地时间，很容易着道。

    但周宁不管这个，他现在是玩游戏，战斗被降维简化了的。

    潜台词：跟我装这种细节哔毫无意义，我这里只说系统判定！

    你发动技能了，我事先埋的陷阱成功激发，对你造成了损害，你的命中就大降，我的敏捷也不算低，我适时进行闪躲，系统判定，这个技能我躲开了，那我就一定能躲开！

    你说你在空中有花样，那我不管，系统会纠错我控制的人物的细节动作，那一刻我是神级走位，真仙来了都不顶用！

    周宁甚至抽空临时换了个装，从容的一匹。

    反正挨了这一下就被秒，防御装意义不大，那就换灵抗高，以及对敏捷有加成的套装。

    于是甲胄怪起手走空，而周宁则好整以暇的以猛虎三式之虎咬替代猛力一击前摇动作，突刺紧跟猛力一击，形成二段刺。

    这两枪都堪称快若闪电，猩红色血气光烟、撕裂空气，声若鬼啸，而第二枪明显比第一枪重许多。

    ‘嘣嘣！’声音有点诡异，甲胄怪表面光芒频闪两下，光膜从金色，直接跳到血红色。

    能量外壳，基本上直接被清空了。

    不远处，观战的白老板看的心惊肉跳。

    虽然这一路上，已经反复领略了周宁的攻击力的可怕，但每次看到，仍旧会感到惊艳。

    真的是狠！

    这跟胡七那种蓄力爆发是完全不同的，这是平A+常规技，这样的打击，可以说若没有护罩、替死那些乱七八糟的防护手段，一个小套招，就能送走一位脆皮职业，关键命中还高，什么法师、贼，若被骑脸，立刻就有生死之险！

    甲胄怪由于起步挨了陷阱，落地也没站稳。

    更恶心的是，它落地之处，同样被周宁布置了邪骨陷阱，这也是伤害。

    周宁的两连刺，虽然没能对它造成实质伤害，却将它击飞了。

    而在甲胄怪的新落点处，仍旧有周宁布置的邪骨陷阱……

    他这是欺负甲胄怪傻气，只懂得利用轻重变换改变滞空时间，而不动改动落点。

    布置陷阱，不耽误周宁斜跨一步，走位绕过自己布置的陷阱，同时准备风暴飞锤，走！

    这一锤在旁观者的眼里，时机卡的堪称教科书般经典。

    甲胄怪落地正好再次触发陷阱，能量外壳彻底崩溃，飞锤到了！

    更贱的是，降维后，是不管你甲胄里是个活人，还是其他什么鬼玩意的。

    除非有正好抗风暴飞锤的特效，比如能量外壳就算一种，否则2秒钟的眩晕就会是个必然。

    甲胄怪落地眩晕！

    狂暴，气血掌控，虎扑之劈接暴烈打击！

    胡七也趁机出手，周宁的暴烈打击刚结束，他的死亡突袭就完美衔接！

    遭受了暴烈打击的目标，因破甲缘故，10秒内所受伤害提升15%。

    这15%的额外伤损，对于胡七这种高爆发输出而言，至少也是相当于多加了一个普通攻击技能的伤害效果。

    血掉的太惊心动魄，甲胄怪当时就恼了，双手一展，昂头咆哮！

    ‘轰咚！’直接以自己为中心，展开一个临时法阵，半径三丈。

    在这个法阵内，影煞之力化作一支支前身形似黑貂的灵物飞蹿。

    身在其中，躲无可躲，并且还享受迟缓、减速效果。

    那又如何？周宁这种时候，当然是跟对方换血！

    狂暴都开了，这10秒不要太宝贵！

    尤其是甲胄怪起手还将重击给浪用了，怕你就不是MT！

    胡七没能秒掉目标，无法再度强隐，但他也没有见好就收，而是开了技能，整个人就如同分成了七个人，不断消失，又不断从各个刁钻角度闪电突刺。

    影舞七杀，每一击都是破甲攻击、暴击、流血伤害。

    而白老板，则以甲胄怪为中心，拍了个临时法阵。

    这个法阵能够一定程度的干扰其他法阵的效果，同时为标定的己方人员提供灵抗。

    周宁这时一手枪一手刀，刀用虎甩尾，枪用猛力一击，一先一后，正好以刀招补足猛力一击的1秒前摇。

    紧跟着二次暴烈打击。

    而胡七在影舞七杀之后，没有再贪，撤退了。

    这时甲胄怪手再一抖，重击又好了，范围横扫，打击范围极广。

    然而周宁早有准备，向着附近的一个邪骨陷阱冲锋。

    只需要做一点小手脚，邪骨陷阱就可以被判定为活物，从而满足冲锋的基本要求。

    我出去了，我又回来了，你打我呀！

    ｛九品芝麻官｝中讼棍方唐镜的贱兮兮，此刻周宁玩的很溜。

    冲锋躲过了致命重击，冲锋而回虎咬突刺+猛力一击，又是一次凶狠的二段突刺。

    然后跟甲胄怪以伤换伤，故意被一斧子扫出去，虽然间歇状态是没有无畏护盾保护的，但拉开距离后，就能第三次血腥冲锋。

    冲过去再来一套虎咬突刺+猛力一击，然后释放气血浪潮打击。

    甲胄怪根本没有气血，系统判断，气血低于周宁，2秒肢体麻痹效果加持。

    还等什么？暴烈打击，让二层的破甲效果继续挂着呀。额外30%伤损效果不能停！

    胡七看出了利，开疾风步返场，白老板也砸了提攻速和伤害的新法阵过来。

    甲胄怪直接陷入新一轮围殴！

    在这短短时间里，周宁和胡七，两个人的输出，硬是打出了小组级别的伤害输出，甲胄怪生命值跌跌不休。

    “嗷！”甲胄怪再次展臂咆哮。二阶段，变身！

    胡七疾风步时间尚未过去，见到这一幕，‘滋溜’高速闪人。

    周宁也不肯跟狂暴状态的甲胄怪硬拼，全力撤退。

    可惜，除了冲锋技能，巫战是真心腿短，不像幽猎有幽行技能，停攻3秒就能提速30%，躲闪加30%。

    他也知道自己不行，那就以其他方式弥补，比如外物。

    邪冰陷阱，没有幽猎的幽寒陷阱那么霸道，但能够减速。

    而甲胄怪变身带来的变化，并非无敌魔免，而是力耐大增，影煞法阵成了光环，同时重击状态常挂，每挥每有。

    三丈内迟滞减速，一斧一个小朋友，周宁也惹不起，只能是游走躲避。

    而甲胄怪似乎认准了周宁，死追不放，仇恨拉的贼稳。

    白老板和胡七见此，全力远攻。

    马贵的一手袖箭很阴毒，作为师父的胡七，则是飞刀。指长梭形，飞行时带起夜月之力的寒光，就像银鱼穿梭，优雅迅捷致命。

    白老板的远程，则是前半身妖鬼化的能量，跟甲胄怪前半身黑貂化的影煞能量似乎系出一脉。

    这让周宁联想起｛侍魂｝系列的花讽院和仲的手段，华丽而神秘，不过白老板的不是神秘，而是森然。

    周宁其实也有投掷物，邪骨爆弹，火药系列+邪物系列的产品。

    但巫战没有投掷技，或许是巫热衷于拳拳到肉的直刚，除此之外都认为是娘们儿打法吧。

    总之没有投掷技，寻常的投掷，各方面都大打折扣。

    与其效果不好，不如专心耍陷阱。

    他不但布陷阱，还进行了标记，这样队友就能知道陷阱在哪儿，之前不是组了个队么，为的就是这一刻。

    这些陷阱威力不俗，也就是甲胄怪血厚，换个一般的，可挨不了几下。

    甲胄怪终于出阴招了，就见他将斧子往背后一顺，自有影煞之力宛如武器架般将之托住。

    然后甲胄怪双手掐诀结印，随即前推，没有能量打击轨迹，直接就给周宁上了一个特殊的标记。

    紧接着，周宁脚下，地面变得黝黑，大量黑貂前身的煞灵擒抱撕扯他的双腿。

    而周宁没有任何灵抗技能化解，既不能抗、也不能解，只能受着。不过他现在穿戴的是高灵抗装，伤害倒也还撑得住。

    但减速效果，就比较让他无语了。

    甲胄怪趁机追了上来。

    此景此景，有句话很应景：我不需要比敌人跑的快，只需要比你跑的快。

    邪冰陷阱，我五步一中，是很慢，可你比我还慢！

    甲胄怪的这个减速术法，还真的是给力，那些影煞灵越聚越多，迟滞效果越来越强，周宁就感觉自己是在齐腰的沼泽泥潭里前行，别提多费劲了。

    这个时候他还是挺希望白老板解围的。

    白老板的手段来的也算及时，但解围效果就一般般。

    貌似她长于幻术，治愈、净化这类手段并不太行，而且运用的也是影煞之力，并不克制甲胄怪的手段，只能是捣乱，以杀止杀。

    无奈之下，周宁只能施展无畏冲锋。

    无畏冲锋是基于霸气冲锋的，拥有霸气冲锋的解除限制效果的特性。所以这一冲之下，算是破开迟滞效果。

    但是，甲胄怪的这个技能非常给力，只要影煞标记不消失，效果就依然存在。

    因此，周宁连着三次冲锋都用了，又过了一小会儿，才等来该技能的术法持续时间结束。

    不说是被惊出一声冷汗吧，也是深感苦闷。

    毕竟他的无畏冲锋，冷却时间不算短，若是甲胄怪连用减速技，他就会很凶险。

    但实际上，甲胄怪的这个术法，冷却时间也不段，并且前摇动作非常直观，因为要双手结印两秒以上。

    在这样的背景下，双方就是比算计了，谁先交技能，谁就会陷入极大的被动。

    周宁本来打算喝敏捷药水，综合提升躲避能力和速度的。

    但面对这种情况，只能喝下冷却特定技能的药水。

    红、蓝、杂，三种大类的药水，各有各的冷却时间，都是50秒。

    杂，包括加敏加力这种，也包括加Buff效果的，还包括补充精神力的，很多时候比红、蓝都重要，因为管的太宽泛。

    喝了这一瓶药水，再度利用冲锋躲避，由于被逼到了死角，这回周宁还玩了个邪的，向着甲胄怪冲锋，硬生生的利用其拿取铜斧的时间，与之交错而过，再度冲锋避过其重击。

    再接下来，就真的是玩命拼脸了，周宁感觉，自己将几年积攒的人品，都在今晚用光了。

    总算靠邪冰陷阱，各种闪展腾挪，又熬到无畏冲锋冷却结束，靠着冲锋第三次拉开距离。

    就当周宁以为要继续艰苦卓绝时，甲胄怪的变身期终于结束！

    周宁立刻将第二瓶杂药，用在了冷却无畏冲锋上。

    同时开启猩红复苏。

    就是这一轮了，若是甲胄怪还能不死，那死的基本就是他！

    因为他在游戏状态，是一直消耗精神力的。

    这么长时间了，精神力都快见底了。

    无畏冲锋，同时二度开启冷却了的狂暴+雷霆践踏，随即风暴飞锤+一大套。

    胡七也明白成败在此一举，扑上来疯狂输出。

    白老板基本伸不上手，两个近战贴的敌人太近，她的招数容易误伤友军。偏偏之前的远程打击，也形同刮痧。

    周宁难免暗中吐槽：“难怪这么久无力制服这护殿灵将，估计也就是幻术可观……”

