    康熙二十二年，满清于荆州城中设间墙，东部驻满洲八旗兵，称满城。

    尚嘉保望着此刻正在为布防满城而不断穿梭走动的八旗子弟，心中有种说不出凄凉感。

    堂堂的天朝上兵居然被逼到只能龟缩在这小小的满城中，实在丢人。

    忽然，满城门城头处的守军吵杂声不断，完全没有军中应有的肃静。

    “达石慕，去看看城门头那边是怎么回事。这都什么时候了，他们还有心思在那喧哗不断。”本来就很是心烦的尚嘉保看见如此情景，便忍不住胸中怒气，急冲冲地对着身边的一个亲兵吩咐道。

    “嗻，奴才领命。”听到尚嘉保吩咐的达石慕立马跪地说道。

    然而，在达石慕还没有来得及离开之际，这城头处便派来了一名报信的守卫。

    守卫被带到尚嘉保面前后，立刻跪地磕头道：“卑职叩见将军。”

    “你们那边城头是怎么回事？何事这样喧哗？”尚嘉保也没有正眼去看那跪在地上报信守卫，只是以极为不高兴的语调冷冷的质问道。

    自古上位者皆有不怒而自威之姿，更何况尚嘉保此时还是心烦意怒？

    此刻，跪在地上的报信守卫心中很是担心。要是自己一个回答不好，惹了这尚将军生气，他让人把自己拖出去打一顿，自己也没地喊冤去。

    “回禀将军，是因为城外有人在叫降。”守卫毕恭毕敬的回道，语气也尽可能的保持自然，生怕尚嘉保对自己有任何的不喜。

    “叫降就叫降吧！这都是意料之中的事情。他们这些反贼也是知道攻不进我们满城，这才虚张声势的派人过来叫降。不用理他们就好，有什么好喧哗的。”尚嘉保不以为然的说道，似乎也在责怪那些守军们太过大惊小怪。

    “是，将军。如果是平常的反贼到也没有什么，不过…”守卫欲言又止的回答道。

    “不过什么？有什么快说，别在这里卖关子。”听着这守卫的回话，尚嘉保感到奇怪了。这究竟是何事，让这守卫会如此回答？。

    “嗻，将军大人。”守卫手参着地面，半磕了下头回答道：“这是因为城外叫降的人也是八旗子弟，其中一个，他声称自己是寅宾门守将之一的图门.时。”

    “什么？那该死东西，他过来喊降都说什么了？”尚嘉保一听到叫降之人是图门.时，便立马忍不住怒气，大声的叫骂到。

    看着突然间怒气冲冲的尚嘉保，报信守卫以为是自己说错了什么话，这才惹得尚嘉保忽然之间生这么大的气。

    心中的恐惧，引得守卫说话也有些不利索了起来。

    “回…回禀将军。他说剿…哦，不…是反贼的头领张六说了。只要我们现在投降，他可以既往不咎的接受我们投降。如果继续冥顽不灵的抵抗，攻进城后将鸡犬不留。”

    回完话之时，守卫立刻把头深深的埋到身子里面去。想着是不是能找到一条地缝可以钻进去，不让尚嘉保看得见自己一般。

    “欺人太甚，欺人太甚了。这算什么？”听完守卫的回答，尚嘉保怒不可及的在嘴上不断的念道着，他感觉自己已经处在了狂暴的边缘。

    只见他一脚踢开了跪在面前的守卫，对着身边的手下大声说道：“走，我们去会一会那个狗东西。居然敢在这里大放厥词，罔顾圣恩。他对得起祖宗，对得住圣上，对得住朝廷？这才刚刚换主子，便懂得立马回来咬人了。”

    于是，尚嘉保一众人便风风火火的往满城入口的城头上走了过去。

    此时，已经喊累了的图门.时已经退到了一旁，他让身边的人在继续的叫喊着。

    “图门.时，你果然在这里。行啊，你这狗换了主子就过来这里卖弄，耀武扬威了？你对得住我。”在城头上往下寻找到图门.时后，尚嘉保便盯住了图门.时大声叫骂道。

    闻声的图门.时立刻顺着声音寻找，只看见在城头女墙上探头出来对着自己叫骂的尚嘉保。图门.时也不不想其他，便立马不由得的解释道：

    “将…尚…将军，不是你想的那样。我这也是为了城中的将士们好，为他们找一条活路。”

    虽说图门.时已经投降了剿匪军，可以不必再顾忌尚嘉保。但是一个人对另外一个人的畏惧，哪里是一时半会说改就可以改的。

    在以前，尚嘉保对图门.时也是颇多照顾，加上清军这么早年养成等级森严的习性。这也就是为什么图门.时面对尚嘉保的谩骂没有一丝想要骂回去的勇气，而是找理由去解释。

    “活路，我们需要你来找？别以为反贼一时势大就能有什么作为。这是因为朝廷还没有反应过来，待朝廷兵马聚集之时，就是你们的死路了。”尚嘉保嘲笑着对着图门.时吼道。

    “将军，别的我不知道。但是我知道你们如果不投降继续反抗，你们必定打不过剿匪军。待朝廷兵马聚集之时，你们也一定被杀了。”

    “将军，为了城中的女人孩子们，出门投降吧！剿匪军已经放下话了，现在可以接受你们的投降。”图门.时也没有机会尚嘉保的谩骂，只是苦口婆心的劝说着，期待着尚嘉保能带人众人投降。

    “住口，你这个贪生怕死之徒。想你图门氏一家也算是忠烈之家，怎么就出了你这么一个贪生怕死之徒，实在是给你图门氏丢人。”尚嘉保闻声怒喝道。

    听着尚嘉保的骂声，图门.时突然低下了头，似乎在纠结着什么。片刻之后，只见图门.时抬起了头说道：“自古言，识时务者为俊杰。还请将军不要为了自己一己之私而罔顾城中近两万的将士、亲属的性命。”

    “你放屁，什么叫做罔顾城中将士的性命。你这无君无父的贼子必定不得好死。待他日我大清将士打来之时，就是你们的死期了。”尚嘉保嘲笑着说道。

    “我的死期还不知道。但是你如果真不投降，就是城中所有人的死期。赶紧投降，不投降也请你把我家人放出来吧！我这给你跪下了。”图门.时说完便立刻跪在了地上，对着城头磕头了起来。

    