    

    “上校，那艘战舰逃跑了，竟然相当警戒，我们还没来得及进行集束弹定位，对方就利用陨石区域的无规则乱石流逃跑了。”

    “看样子那条信息竟然是真的！没事，估计顶多是部分星盗还在苟延残喘，立刻加派战舰，进行区域封锁。”

    “是。”

    少校军官敬礼后离开。

    秘密指挥室内，李神一人静静盯着面前的星图，三小时之前他收到一条神秘的讯息，上面只有短短一句话。

    【消失的星盗战舰停靠位置：（1219、2105、1903）】

    一处三维空间坐标，在星图上直接锁定到一片陨石区域内。

    受到复杂的地形因素影响，雷达无法有效探测到陨石区内部的情形。

    知道自己天讯号码的人有不少，他更倾向于这是谁的恶作剧，不过当情报科告诉他信息来源未知后，他还是决定试一试。

    于是派出了一队伪装过后的雨级导弹驱逐舰前去探查。

    果然刚刚得到了确认消息。

    竟然是真的！

    最近的事真是不少，怎么都和定川那边扯上关系了。

    前段时间被人吩咐要去对付一个学员，结果惹出了背后的靠山，竟然是阮雄峰那个老兵痞。

    学院里从来都是卧虎藏龙的地方，原本手到擒来的事情，估计他也没想到一名还没正式入学的少年竟然已经有了如此强硬的靠山。

    竟然最后用和大校来威胁自己……哼，这份人情记下了。

    这时那本来闭合的金属门再度打开，刚刚走出去的少校疯一样的跑进来，震惊的说道：“上校，舰队……遇袭！”

    什么！？

    “给我切换画面！”

    “报告上校，驱逐舰队只保留了一段十二秒钟的影像，之后通讯……中断！”那少校语气中也不可置信。

    画面切换，是来自领航舰船的的视角，静谧的宇宙中，远处的星球化作大小不一的白点。

    时间已经过去了五六秒，还没有任何异常。

    这时，突然远处一道璀璨的蓝色光芒亮起，一道长长的弧线开始显现。

    似乎这只是一个开端，画面中同时出现不下二十道璀璨的光带。

    “敌袭！”舰长室内有人在凄厉的喊道。

    不过战舰视角甚至还没晃动进行任何规避就被这二十多道蓝色光带命中。

    画面变为一片雪白，随后漆黑。

    李神的肩膀突然抖动起来，竟然有人胆敢袭击联邦的舰队！

    这明显是一次精准的伏击！

    对方跟一些小型陨石进行同步运动藏在陨石背后，当联邦的四艘驱逐舰出现时，对方在视距之外进行隐形打击。

    简直就和拍光影一样扯淡的故事，联邦的舰队看上去就和送到敌人嘴边一样，到死都没看到敌人的模样。

    再想想那收到的天讯信息，李神脸上阴狠的可怕，这对于自视甚高的他来说就是奇耻大辱！

    “呵，超范围离子主炮射击，最少八艘巡洋以上级别的战舰，真是舍得下本啊。出动第四侦查舰队，跟我去见和大校！”

    联想起之前收到的信息，这明显是落入一个早就设计好的圈套当中。脸上的肌肉跳动，李神面色阴冷的转身出去。

    少校看着李神离开的背影，心道这次事情真大了。

    十分钟过后，作战部少将签署.命令，十二艘编组第四侦查舰队先行起航，四十艘编组蓝星舰队随后出动。

    敢于挑衅军方的一切敌人，都要将他们狠狠撕碎！

    而一些信息也通过各个渠道传到某些有心人的耳中，一时间暗流涌动。

    ……

    沐凡自然不知道这些，因为黑已经将舰船以精准到令人发指的航行路线成功避开不下百次的陨石撞击，以复杂的路线成功甩掉那些袭击。

    “出了这片陨石区暂时没有可以隐蔽的区域了。”黑汇报着情况。

    “这艘战舰可以进行空间跃迁吗？”沐凡问出一个关键的问题。

    “可以，专门配备了破冰引擎组，这艘战舰的引擎等级比星载舰要高出1.5个级别。”

    “131行星跃迁点被泽格族封锁了，你查询一下附近的空间跃迁点，准备进行往返飞跃。”沐凡现在脑海中已经回到荒野中最狡猾的猎物面对猎手时该采用的手段。

    现在那艘破冰刀就是猎物，身后未知的存在就是猎手。自己需要做的就是利用诸多跃迁点进行迷惑跃迁。

    这种作战思路是黑身为一个数字生命无法理解的，这是人心与人心的博弈。

    不过黑经过短暂的计算后，说道：“可行，破冰引擎组发动后，最近的空间跳跃点大概有40分钟路程，通往第二行政星区与辛奇洛商业联盟的交界区域，其中需要历经两个跳跃点，已经规划另外一条返航线路。”

    沐凡突然想起一件事来，问道：“船上封闭区域内的星盗现在什么情况？”

    “不清楚，因为很多房间内的监控都被破坏，我只能通过各种设备进行监控，由于设备破坏，现在对待隔离区域内的生命体活动特征暂时获取。我建议进行空气抽离，进入真空环境。”

    “当外部压力降低，血液中形成气泡，肺部会在几分钟内受损。由于氮气从血液溶出，神经系统在数小时内会受损。压力骤降对人体是致命的，所以渗入肺部的空气会在几秒钟内爆炸。根据推测，这些星盗最多能够存活2分钟。由于这个命令级别较高，我需要通过你的申请。”黑轻描淡写的将抽离空气的后果说出，同时等待沐凡的回答。

    沐凡眼神中没有任何波动，静静说道：“进行空气抽离，时间持续五分钟，派出清扫机器人将尸体肃清。”

    “是。”

    一句简单的命令，那战舰上的数百星盗的死亡便已注定。

    黑这一次没有多说，他极为欣赏沐凡的一点便是，在关键的事情上，沐凡几乎从没有犹疑。

    杀伐果断的人，才能在这个世界活得长久。

    沐凡的这种状态是格斗者极为欣赏的情形。

    “战士的眼中只有胜负！”这是格斗者曾经在战网内对沐凡训练时说过的一句话。

    而沐凡想的更多，这艘破冰刀来的比影子基地更为不易，哪怕他对战舰的知识了解微弱，但完全不妨碍他明白一艘战舰在现阶段的意义。

    这将是他一处可以随时操控的活动基地。

    十分钟后，数百具尸体飘荡在太空之中。

    又过了大概30分钟，一支由6艘星舰组成的深黑色舰队出现。

    这些舰船体积都不大，如果仔细看来，也就比联邦的雨级驱逐舰略微大一点点，但是每一艘上面都露出令人胆寒的四门双联巨炮。

    双联等离子舰炮！

    这是配备重型炮舰的火力，竟然被安装到一种比驱逐舰大不了多少的战舰上。

    舰队悬浮片刻，领航舰上的一处舱门弹出。

    随即一台高约十五米左右的机甲飞出。

    诡异的黑绿黄三色花纹，双臂上各有一条巨蟒缠绕至肩膀，然后两个蛇头各自张开巨口，其中獠牙依稀可见，至于头部一道高耸的如剑戟般的金属传感器上覆满了血色。

    闪烁的寒光却表明这根本不是活物，而是某种金属材质。

    背后两道绿色焰流更是让这台机甲显得鬼气森森。

    这台机甲悬在太空之中，突然一招手。

    右臂上的金属蟒蛇猛然射出，随即快如闪电般的卷回。

    机甲头部黄色幽光亮起，看着手掌之中的尸体，然后轻轻攥住。

    漠然返回黑色舰队之中。

    “这是我们的人，安杜马里大人您……”

    “布控母网。”

    “是。”

    *****

    PS：感谢书友“Tadashi”2000币打赏！

    感谢书友“枫子邓”“志鹏哥哥”500币打赏！

    感谢书友“潇洒大叔1”“书友160922084041982”“书友160925153127180”“书友160318004859454”“远航航行”“alan35”“DGcyc”“tonyjun”“潇洒大叔1”“？深海”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

