
　　“噗！”

　　一声刀刃入肉的声音响起，戈尔贡脖子一痛就伸手去摸，这伤害跟被大蚊子咬了一口似的，再回头却是什么都没有发现。

　　戈尔贡没有发现，但莫疏影却是看见了！

　　老爷子临走前还给莫疏影点了点头，似乎在说...

　　手术很成功！

　　“呵...”

　　莫疏影嘴角一笑，然后松开了不断挣扎的安娜！

　　“放开我！放开我放！呃...”

　　突然被放开，安娜还有点不适应。

　　“来，一起嫩死她！”

　　莫疏影指着戈尔贡说道，安娜无语了，这变脸速度？学过变脸吗？

　　“她和提亚马特的联系已经被斩断！不要和她客气！大家一起上！”

　　莫疏影大喊，准备招呼大家来个痛打落水蛇！

　　但话音未落！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　突然有大量的攻击从森林当中射出！目标只有一个！那就是莫疏影！

　　“吼！！”

　　魔兽！鲜血神殿之下据说有不少于十万的魔兽之卵，现在已经全面孵化，此刻还有不少没有冲出地下。

　　虽然在众人和莫疏影的努力下，消灭了不少，但总数至少还有一半以上！真正的主力并没有溃散！

　　而此刻！

　　喷火的喷火，喷毒的喷毒！各种攻击只对着莫疏影而来！

　　“什么情况！”

　　莫疏影抓着安娜立刻上升躲避，那些攻击落空，在地面炸开了花！

　　“怎么会这样？难道是你...”

　　本来莫疏影以为这是戈尔贡的垂死挣扎，但他低头一看，戈尔贡竟然也被攻击了！

　　戈尔贡用翅膀和头发包住自己，上面全是被攻击留下的痕迹。

　　“你们这些逆子！在打哪呢！”

　　戈尔贡怒了！这些魔兽是不是傻！是不是瞎！

　　但回应戈尔贡的是狂奔而来的兽群！这些魔兽全都是抬着头看着空中...的莫疏影！

　　“woc！这群家伙的眼神好熟悉啊！”

　　莫疏影一皱眉，自己刚来这个特异点的时候，不就是被这群眼神睿智的魔兽追杀的吗？这都好几天没事儿了，怎么突然间又来了！

　　“大家，这群魔兽是冲着我来的，我把他们引开，后续的事情就要给你们处理了！”

　　莫疏影说完就朝着另一个方向飞去，那些魔兽眼看就要冲到城下！果然跟着调转了方向！

　　“轰隆隆！”

　　大量的魔兽调转方向追击莫疏影而去，留下了一地的狼藉和被踩踏在地的戈尔贡。

　　戈尔贡握紧拳头那个怒啊！刚才那些魔兽冲来的时候看都没看她一眼直接撞过来了！小的还没事！关键是那些大的分量并不低！

　　刚用尾巴抽飞几只魔兽，戈尔贡就被一头红了眼睛的乌伽尔撞倒！然后就是无情的践踏！

　　“砰！”

　　与此同时包裹魁扎尔的天之锁被她挣脱！魁扎尔脸黑如铁，手里拎着正在溃散的金固脑袋。

　　是的，魁扎尔在里面把金固给轰碎了，天之锁没有了主人才自己溃散，只是这次，金固并没有再出现！

　　“戈！尔！贡！！”

　　魁扎尔脸色阴沉的看向戈尔贡，这冰冷的声音听的戈尔贡蛇鳞都抖了一下，转头看向魁扎尔，皱眉想了想...

　　说道。

　　“我们还有契约呢，你不能打我！”

　　“......”

　　魁扎尔愣了一下，但紧接着她的耳边响起一道低语。

　　“契约已断，攻击无碍！”

　　这个声音多少有点疲倦，但却有种让人信服的力量。

　　于是魁扎尔咧嘴一笑！手中出现锯齿剑，然后猛地朝戈尔贡掷过去！同时嘴中大喊！

　　“哎呀～手滑了呢！”

　　......

　　......

　　莫疏影正在欢快的溜着这些魔兽。

　　广袤的山河任他翱翔，穿过平原，穿过山丘，穿过森林，穿过火山，穿过大峡谷，穿过沼泽地...

　　反正哪里看着危险他飞哪里！

　　原本七万左右的魔兽，在天色微亮的时候已经少了一半了...

　　但这些魔兽还在坚持！

　　“你们不要再追我了！”

　　莫疏影减速回头，非常善意的提醒，同时也怕这种魔兽因为自己飞得快跟不上。

　　然后莫疏影就看到铺天盖地的攻击，嘴角一勾，转身瞬移拉开距离！继续飞！

　　飞着飞着。

　　“喂！莫疏影！你摆脱魔兽了吗？”

　　莫疏影耳边响起罗曼医生的声音，莫疏影一愣后问道。

　　“医生？你终于通上网了吗？我还以为这一次的冒险没你什么事了呢。”

　　莫疏影阴阳罗曼，但罗曼很不在意道。

　　“什么呀，我早就联系到藤丸立香她们了，只是没找你而已，反正你也不用我帮什么忙。”

　　“......”

　　罗曼医生说的理直气壮，让莫疏影无言以对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你现在找我又有什么事？”

　　莫疏影问道。

　　“是这样的，是藤丸立香她们让我联系你，问问什么情况，需要她们帮忙吗？”

　　罗曼医生解释道，莫疏影皱了皱眉头。

　　“她们还有功夫管我？戈尔贡怎么解决的？没造成什么伤亡吧。”

　　莫疏影有点担心藤丸立香她们为了消灭戈尔贡会有所牺牲，但他想多了。

　　“没有，戈尔贡跑了。”

　　“......”

　　跑了？这个结果莫疏影还真没想到，没有击杀还是有点可惜了。

　　“跑到哪里了知道吗？没去追？”

　　莫疏影又问。

　　“被魁扎尔打跑了，看样子是回鲜血神殿地下，魁扎尔没去追，说什么逃跑者不配她出手，但是立香，玛修，梅林，安娜还在追击，具体结果还不知道。”

　　罗曼医生也有点无语，明明魁扎尔已经完全占据上风，却还是被戈尔贡钻地跑了，这戈尔贡简直一点决斗者的荣誉感都没有！

　　两人正聊着，莫疏影耳朵一动，发现刚刚还在追击自己的魔兽竟然停了。

　　“咦？怎么了？又断电了吗？”

　　莫疏影浮在空中看着这些魔兽，其中不少高级魔兽也看着莫疏影，大家就这么互看了几眼，最后魔兽转头！朝着另一个方向跑去！全跑了！

　　“什么意思？”

　　莫疏影一脸疑惑，魔兽离开的这个方向也并不是战线的方向。

　　“这个方向是...大海？”

　　还是罗曼医生通过计算发现了魔兽们的目的，这个方向的尽头就是大海，美索不达米亚的起源之海。

　　莫疏影皱眉，这些魔兽去海边做什么？难道是因为夏天到了？想去海边玩水？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第315章 我曾经跨过山和大海免费阅读。https://xs.23sk.com 