    以孟章和萧良的智慧，许多话不用明说，都能够明白彼此的意思。

    当年的太乙门作为大离皇朝属下宗门，能够保持半独立的地位，是有着历史原因的。

    九曲行省远离大离皇朝本土，大离皇朝在征服九曲盟的时候为了尽快平息反抗……

    按照大离皇朝的惯例，在局势彻底稳定之后，会施展各种手段，将太乙门这样的半独立宗门慢慢纳入自身统治体系之内。

    可是由于和紫阳圣宗的斗争，大离皇朝一直没有顾得上这么做，倒是平白便宜了太乙门。

    经历过之前的一战，太乙门算是彻底的和大离皇朝决裂，完全投向紫阳圣宗了。

    日后，太乙门就是紫阳圣宗属下的一员了。

    紫阳圣宗作为高高在上的圣地宗门，可能懒得去过问太乙门的内部事务，一般也不会和太乙门争夺什么利益。

    可是太乙门面对紫阳圣宗，要有着起码的态度。

    而紫阳圣宗本身，也要保证对太乙门的控制。

    太乙门既然投靠了紫阳圣宗，那就必须老老实实的忠于紫阳圣宗，再像以前那样左右摇摆，是绝对不可能了。

    紫阳圣宗作为上位者，对于太乙门肯定有着起码的防备和控制。

    水族抢占九曲行省地盘的事情，算是紫阳圣宗对于太乙门的一记敲打。

    如果孟章连这都忍受不了，表现出二心，那还怎么获取紫阳圣宗的进一步信任？

    当然，作为上位者，为了控制属下，大棒加甜枣是常用的手段。

    紫阳圣宗既然利用水族给了太乙门一记警告，接下来就应该拿出一些好处作为甜枣了。

    萧良将责任推到了敌对家族身上，是为了给孟章留一点脸面，为大家留一点余地。

    他也差不多明确的告诉了孟章。太乙门日后地位如何，还要看其在平息魔灾之中的表现。

    孟章只要不傻，就不会背叛了大离皇朝之后再次背叛紫阳圣宗。

    门派的立场不是儿戏，不是可以随意变换的。

    太乙门日后要想在紫阳圣宗属下讨生活，那就必须立下足够的功劳。

    孟章陪着萧良演了半天，场中气氛非常友好，双方其乐融融，在欢笑之中，双方隐晦的达成了协议。

    太乙门继续为紫阳圣宗效力，全力去平息魔灾。萧良会努力为太乙门争取好处。

    太乙门这种级数的元神宗门，在紫阳圣宗控制之下为数不少。太乙门并没有多少出奇之处。

    对于紫阳圣宗来说，如果不是情况特殊，时机实在不巧，还真的不用求助于太乙门。

    对于太乙门来说，对紫阳圣宗有着利用价值，那就是一件好事。

    会闹的孩子有奶吃? 明知找萧良告状没用? 孟章还是专门跑了这么一趟。

    既然目的达到，孟章也就没有在天宫久留? 急急忙忙的赶回了九曲行省。

    就在孟章离开的短短几天时间里面? 太乙门和水族之间为了抢占地盘和资源，已经发生过多次冲突了。

    双方下面的低阶修士不时爆发一些小规模的战斗? 除了没出人命，已经闹得沸沸扬扬了。

    水族除了抢占那些原本属于大离皇朝官方的领地之外? 还开始侵占九曲行省本土修真势力的利益。

    当然? 水族也免不了施展一些威逼利诱的手段，想要让周围的修真势力投靠，却没有什么效果。

    在水族和人族势力之间，只要不是利益相关? 单是从感情出发? 就没有几名修真者愿意投靠水族这样的异族。

    而水族表现的再是强大，都始终是外来户。

    太乙门作为九曲行省地头蛇，在这里有着极高的威望。

    在孟章离开之后，牛大为就坚定的按照孟章留下的计划执行。

    等到孟章回来之后，他见牛大为执行的很好? 也就没有干涉。

    孟章找机会，又和人鱼王闹了几场。

    他倒不是真的要和人鱼王过不去? 而是知道，自己和人鱼王越是不和? 紫阳圣宗越是放心。

    孟章知道，和水族的纠纷闹不了多久? 最后双方还是要妥协的。

    现在的当务之急? 是尽快率领大军前往大横修真界? 去平息那里的魔灾。

    在这之前，留给自己的时间不多了。

    九曲行省南方，水族和太乙门虽然争斗不少，可是最后双方还是很有默契的瓜分了地盘，划定了各自的势力范围。

    水族主要掌握九曲河和一些重要的支流，以及两岸。

    这些地方本来就是九曲行省膏腴之地，孟章都很是舍不得让给水族。

    可是没有办法，现在不是和水族算账的时候。

    九曲行省南方的本土修真势力，只要主动投靠了太乙门，都基本保留了原有的领地。

    大离皇朝官方的直属领地，除了水族占了一部分，太乙门得到了大头。

    大离皇朝在九曲行省的势力，至少明面上被拔除了。

    少数死忠分子，也被太乙门扫平。

    大通商盟等大商家最后还是同意了孟章的提议。

    他们紧守自家的领地，表面上向太乙门低头了。

    孟章知道，太乙门只是表面上成为了九曲行省的控制者，暗中还有着许多的后患，这样的统治并不稳固。

    别的不说，在九曲行省及其周边区域，就还有不少大离皇朝的余孽在活动。

    单是从张卫能大营之中突围而出的修真者，就为数不少。

    尽管太乙门放出风声，开出极高得条件招纳这些修真者。

    只要他们投靠太乙门，以往的种种一笔勾销。

    如果他们不愿意为太乙门效力也可以，只要不继续和太乙门作对，那太乙门可以送上一笔丰厚的礼品，礼送他们出境，让他们远远离开九曲行省。

    可惜，响应太乙门提议的寥寥无几。

    这些修真者大部分都潜伏下来，成为了藏在九曲行省的钉子。

    那些投靠太乙门的修真势力，就更是靠不住了。

    他们不过是形势所迫，才不得不暂时投靠。

    如果形势有变，搞不好这些修真势力就会再次反叛，换一个东家。

    这种朝秦暮楚的事情，孟章自己都没有少做，所以他特别了解这些修真势力的德性。

    总之一句话，太乙门对九曲行省的统治，完全就是浮于表面。

    这样的情况，应该也是紫阳圣宗愿意看见的。

