    青玄宗，一场雨下了一夜。

    许晨没有修炼，也不会修炼。

    他在炼制丹药。

    【你炼制出了万艾坷药液，神魂+1。】

    【你炼制出了清灵化雨丹，体魄+1。】

    有了药神系统，炼制丹药格外的快，实力也在逐渐提升。

    师父不在，也没有人过来叫许晨停止炼药。

    突然，许晨停止了炼药。

    “又来了吗？”

    前几日，靠山门的太上长老山鬼道人来了，被酒剑仙一剑重创。

    山鬼道人冷静许多，没有再嚣张跋扈，变得低调起来。

    至于上色空峰，找寻秘境，他也没有再提。

    这几日，有不少强者拜访青玄宗。

    心思难测。

    大多，都是聚灵境，以及金身境的强者。

    能够吸引许晨注意的，唯有神通境强者。

    这次来的，便是神通境强者。

    “神通一重天，实力一般。”许晨喃喃道，“不过，似乎是妖族。”

    许晨想起了小师妹唐涟涟。

    那位妖族，乃是黄鹳。

    看来，应该是黄鹳妖王。

    “咦，又来了一位，神通二重天？”许晨微微惊讶。

    看来，该来的强者，开始慢慢布局而来。

    他没有出色空峰，现在来的人，还不够多。

    或者说，重量级别的强者，还都没有来。

    此刻的青玄宗，风雨欲来。

    宗门之外。

    求道峰首座眯着眼，看着前方的两位神通境强者，行礼道：“太虚真人、黄鹳妖王，两位远道而来，不知所为何事？”

    太虚道人穿着白袍，须发雪白，颇仙风道骨：“五百年前，祖师的佩剑丢落，最近我偶有所感，似乎就在青玄宗的方位，就过来看一看。”

    求道峰首座眼中闪过一丝复杂神色。

    世界上最不缺的，就是借口。

    当初，太虚道人所在的宗门，一件法器遗落在了道门。

    结果说，门主说，该法器与道门有缘，该道门所得。

    现在看起来，格外讽刺。

    黄鹳妖王一身金衣，直接地多了，：“我来的理由很简单，交出清漪公主，我立即就走。”

    求道峰首座叹息：“何必呢？”

    几人没有太多交流。

    这些话，都是客套话。

    黄鹳妖王以及太虚道人来到青玄宗后，当晚就与山鬼道人密谋。

    三人选择了继续等。

    毕竟，青玄宗不是看起来那么简单。

    山鬼道人被一缕残魂所伤。

    黄鹳妖王当初更是被疑似色空峰首座所重创。

    他们三人的实力很强，但是与神通三重天以上的强者相比，实力还差许多。

    ……

    青玄宗外的酒楼，人逐渐变得多起来。

    “陈峰，你有没有发现，最近有很多弟子离开？”龙飞翔压低声音说道。

    陈峰脸色变得凝重起来：“确实有，但只是一小部分。”

    “确实只是一小部分。”龙飞翔顺着话。

    青玄宗的弟子，忠诚度确实很高。

    若是他的家族，遇到这样的困境。

    能跑的人，早就跑了。

    当然，他也是跑路的那一个。

    “陈峰师弟，你难道不打算离开吗？

    以你的天赋，就算去其他宗门，乃至家族，都能够得到很好的待遇。”

    龙飞翔试探性说道。

    陈峰天赋很高，将其带回家族，他肯定会得到许多奖励。

    “不了。”陈峰眼中闪过傲然之意，“那么多师兄弟都能留下，我为何不能留下？”

    更何况，许晨师兄身处漩涡之中，依旧淡然处之，根本没有一丝慌乱。

    这让陈峰很倾慕。

    许晨师兄就算没有修炼天赋，也值得敬佩。

    “陈峰师弟果然是忠义之人。”龙飞翔喝了一杯酒。

    这时，三个人影走过。

    龙飞翔的酒杯放下，陈峰也停下了喝酒，看着那三人。

    整个酒楼，所有的青玄宗弟子，都沉默了起来。

    王慢慢一身青袍，他走路的速度很慢，动作也很慢，人与其名。

    在他身后，正有一男一女。

    男子面色倨傲，盛气凌人，乃是太乙门三杰，无忌真人的弟子余坤。

    女子身材妖娆，嘴角总是噙着邪笑，她乃是无语真人的弟子，刘多雨。

    三人进入酒楼，无视众人的目光，随意找了个靠窗户的位置坐下。

    “慢慢师兄，师父和师叔，什么时候能够到？”刘多雨话很多，一坐下就忍不住询问道。

    王慢慢缓缓开口：“三日即可。”

    太乙门三杰，几位真人，这几天访友去了，商议一些事，没有与王慢慢等人一起来。

    “可惜了，师父不来，我们只能在这里等着。”刘多雨颇为无聊，她的手撑着下颌，丰满的胸脯挤压在了桌子上。

    余坤暗暗咽了咽口水，随意说道：“师妹，等师父来了，我们就要与那几位真传弟子约战，决定那位大人物的传承，我们还是小心谨慎些为好。”

    提到大人物的传承，连王慢慢神色也微变起来。

    神通九重天强者的传承，即便是道门，也会无比心动。

    “青玄宗的真传弟子，一共有六位个，值得我们注意的，仅仅三个半，有什么好怕的？”

    刘多雨白了余坤一眼，她托着胸脯，慵懒说道。

    “华都、白玉冠、南小小，三人的实力不错。

    色空峰的唐涟涟，天赋不错，算是半个。

    至于色空峰上其他两个亲传弟子，则没有什么值得注意的。”

    其他两个亲传弟子，指的是苏靖瑶与许晨。

    “许晨，剑道天赋不错。”王慢慢开口，“万剑林中，他获得了一位强者的本命剑器。”

    “这又怎样？”刘多雨很不屑，“没有修炼天赋，剑道天赋再高又如何？难道，他还能代替青玄宗出战吗？”

    余坤也露出了笑容：“青玄宗现在没落了，连孟浩冉都能压得他们抬不起头，更不用说我们。”

    他们三人，也名列西南区域的天骄榜。

    排名，比孟浩冉很高。

    他们有资格看不起青玄宗。

    王慢慢神色莫名，说话的语速很慢。

    “戒骄戒躁，不矜不伐。

    战斗还没有开始，胜负未分，一切都未知。”

    “师兄，你什么都好，就是太谦虚了。

    若是和道门的天才斗，我们小心谨慎一些没什么。

    可是，这里是青玄宗，一个破落的二流宗门，拿什么和我们战斗？”

    刘多雨有着天才的骄傲，慢慢师兄为何一下床，就那么正经古板？

    “如果不是师父的吩咐，我早已经跟孟浩冉一样，把整个青玄宗，都掀了个遍。”

    “确实。”余坤露出笑容，“整个青玄宗，真正有资格做我对手的，就一个华都。

    其他人，根本不够资格，更何况是那个没有任何修炼天赋的许晨。”

    这时，一道灵符飞过来，落入了王慢慢的手中。

    他的平静的脸上终于出现了一丝波动：“道门来人了。”

