    第八十六章 攻占三韩   

    前段时间，公孙瓒的威胁，还是给了何进极大的压力。

    

    但是，让公孙瓒意想不到的是，何进竟然送来了道歉信。

    

    公孙瓒令人拓印一份，送到襄平。

    

    道歉信文采飞扬，程昱都忍不住折服了。

    

    “那何进，莫不是脑子进水了？”

    糜芳忍不住嘲笑道。

    

    “非也非也，恐怕何进所图甚大。”

    糜竺说道，是什么样的利益，才能让何进退了一大步呢？

    

    “恐陈留王性命不保！”

    鲁肃叹气道。

    

    程昱也想到了同样的答案，何进要对陈留王下手了！   

    现在整个京城，都在何进的掌控之中，曾经权倾天下的十常侍都不敢在他面前大声说话。

    唯一能够与何进抗衡的董太后已经死翘翘了，现在何进的妹妹才是太后。

    

    不管如何，陈留王才是先帝最喜爱的孩子，何进不可能留下他。

    

    程昱也不打算趟浑水，大家非亲非故的，也不用为难。

    

    ……   

    王山被甘宁等人接应后，便来到甘宁安排到刺桐港附近的住所，不得不说朝鲜半岛的气候太好了，比辽东温暖许多。

    

    糜贞和吕绮玲也十分满意，对得起在海上漂泊了一个多月。

    

    王山没事就观看刺桐港的建设，现在已经有部分鲜卑人迁移过来了。

    

    戏志才听说王山来了，赶忙领着于禁和太史慈等人过来拜见。

    

    两年多没见，不知道主公怎么样了。

    

    戏志才随便唤住王山府中的一名下人，问道，“主公可曾起身？”

    

    那下人一见戏志才，连忙施礼说道，“启禀大人，主公今日早早便起身了，练了一会武艺后，在书房处理公务！”

    

    主公还是那么勤勉……戏志才心中想到。

    

    “嗯！”

    戏志才重重地点头，带着众人径直朝王山的书房走去。

    

    郭嘉微笑着步入王山的书房，看着厚厚的书案窃笑不已，之后朝着王山拱手道：“主公安好？”

    

    “嗯？

    志才何时来的？

    也不命人通报一下，我好去迎接你啊！”

    王山见是戏志才，顿时大喜，这可是自己的肱股之臣。

    

    王山拍了拍戏志才的肩膀：“志才身体倒是强壮了许多！”

    

    戏志才赶紧说道：“这还多亏了主公在各地设置医馆，志才每日调理身体，还想为主公再效力五十年啊。”

    

    众人大笑。

    

    王山又与于禁、太史慈、管亥等人一一打了招呼。

    

    “主公，三韩都城已被我军包围！”

    

    原来朝鲜半岛现在分为三个国家，分别为马韩、辰韩、弁韩。

    

    史书上称为三韩。

    

    戏志才一句话就点明了来意，不带拐弯的。

    

    王山知道，他们为了这一句话，等了很久。

    

    赵云等人在北部消灭了鲜卑，他们也想立功啊！   

    而且，经过丰收之后，汉四郡的粮食已经爆满，戏志才整整修建了十个仓库，储存了四十万石的粮食。

    

    更何况，地瓜和玉米很快也会推广到汉四郡，粮食方面不用愁。

    

    兵强马壮粮食足，正是建功立业的好时机。

    

    “明日我与诸君一同上前线！”

    王山道。

    

    众人欣然领命。

    

    此时三韩地区已有四万辽东军，分别是于禁率领的两万汉四郡守兵，还有太史慈率领的一万步兵营，再加上甘宁扩军后的一万水军，可以说是降维打击。

    

    再加上田畴和田豫的押送鲜卑的两万士兵也在不断赶来。

    

    整个三韩的天为之一变。

    

    王山还未出行，弁韩国国王就派遣亲信来了！   

    王山心中一笑，和戏志才对视一眼。

    然后看着使者沉声说道，“你不在城中辅佐你主，来这里干什么？”

    

    使者心神慌乱，暗道这辽东首领果然不好相与。

    他挤出一张笑脸，拱手说道，“我主公仰慕大汉久矣。

    得知首领心怀仁义，特来朝贡，今后每年按时献上！”

    

    早不来朝贡，晚不来朝贡，要打你的时候就来了，这是什么道理？

    

    王山又好气又好笑，沉声道：“兵临城下，这才想起朝贡，我问你，这是你家主公的意思吗？”

    

    使者心中一转念，不由得叹息说道，“我主仁厚，不愿意三韩生灵涂炭，还请首领放三韩百姓一条生路！”

    

    这个人，颠倒黑白的能力确实牛！竟然拿三韩百姓的安危来拿捏王山。

    

    王山都不想和他说话了，你们的百姓又不是汉人，安危跟我有什么关系。

    

    示意戏志才和他交流。

    

    戏志才一上来，就压着使者喘不过气来，他道：   

    “既然如此，你们国王为何不献城？”

    

    使者被问得哑口无言，语无伦次道：“我主公乃大汉所封弁韩国王，素来爱民如子，将军何苦相逼！”

    

    我已经抗旨两次了，早不怕这个了。

    

    “爱民如子？

    跟我大汉有什么关系？

    不要废话了，等我拿下国王人头，看看弁韩有多少人会为他送行！”

    王山道。

    

    使者就这么被侍卫叉出去了。

    

    “走！去前线！”

    

    整整花费了一日，王山才来到弁韩都城下。

    

    弁韩国国王登上城楼，眺望远处的辽东军营寨，心中惊惧万分。

    他向马韩国国王的求援石沉大海，如今孤立无援。

    

    好在辽东军只有一万人。

    

    次日，王山留下五百士卒把守营寨，尽点其余九千五百人马，浩浩荡荡前往城下挑衅。

    

    于禁看了看王山，后者点了点头。

    于是于禁便策马而出，大喝道：“安东将军兵至，还不投降！”

    

    弁韩国国王叹息一声，此刻城中能够回话的大将都在各地抵抗中被杀死，这仗还怎么打？

    

    仅一天，辽东军就凭借着云梯攻上了城头，虎入羊群一般，将守军屠戮殆尽。

    

    弁韩国国王以头抢地，重伤不死，被收监大牢之中。

    

    此时有人率领城内弁韩贵族，恭迎辽东军入城，可谓是大获全胜。

    

    次日，王山命令将弁韩国国王束缚游街，百姓虽然没有为他求情，但是也没有一个人朝着他丢石头，查抄其府邸竟然只有几千金。

    

    于是，王山命令军医治好了弁韩国国王，发配到襄平居住。

    

    因为王山突然想起一件事，历史上小霸王孙策，就是因为杀了吴县县令许贡，然后被他的门客暗杀的。

    

    王山有信心面对任何突发情况，可是他的家人就麻烦了，总不能以后小心翼翼的吧。

    

    以后这些首领们能不杀就不杀，万一有死士呢。

    

    第三天，太史慈也传来消息，马韩国国王投降了。

    

    就这样，王山不再逗留，留下些许兵马镇守弁韩后，径直奔向辰韩，而太史慈也朝辰韩进发。

    

    一路上，王山没有遇到什么抵抗，辰韩国国王如同惊弓之鸟。

    

    辰韩国国王坐在床铺边上，静静地翻阅着斥候收集来的消息、战报，越看越心惊，额头出汗犹不自知。

    

    “主公，我等还能坚守！”

    手下亲信鼓舞道，作为辰韩的国师，他不能失去信心，否则就全完了。

    

    辰韩国国王沉默不语，良久才道：“自从先生跟了我之后，每每教导，吾都不曾忘记，只是今日不同往日。”

    

    辰韩国国王想到自己年轻的时候，辰韩当地人民仍然祭祀秦始皇，他勇敢地制止了他们。

    

    他认为秦始皇是无德之君，不配获得人民祭祀。

    

    而今，这个镇东将军和秦始皇一样暴躁，不是百姓之福啊。

    

    正因如此，他才没有放弃抵抗。

    

    亲信见国王没了斗志，只好退一步道：   

    “既然如此，我军先撤退到琉球，避其锋芒，等待时机。”

    

    “只好如此了。”

    马韩国国王道。

    

    不久，王山抵达马韩都城，却只得到了一座空城，于禁手下的孙观和尹礼正在整顿城中百姓，王山派士兵打探到马韩国国王行踪后，狂追不已。

    最终在海边相遇，两军交战一个时辰，马韩国国王投降。

    

    这样一来，三韩之地，完全落入王山手中。

    

    这一消息很快就传到中原，大汉为之一震。

    

    如今大汉对外作战屡战屡败，与西羌的作战打了几十年了还没结束。

    

    只有镇东将军收复汉四郡，北灭鲜卑，南踏三韩，扬了大汉国威。

    

    只是听说这位将军与公孙瓒一起不听朝廷号令。

    

    现在只要听到王山的名字，都会赞叹一声此人了得，为我大汉长了脸。

    

    

