    离开院长室后，颜冲心头还是有些疑惑，为什么娜塔莎院长这么轻易就答应自己的要求了？

    他能感受到对方对自己有一种莫名的善意和亲近，因此不由得怀疑娜塔莎是不是看出了他自身的血脉。

    魔眼血脉不是最好不要透露出去吗，据说被人知道了之后下场会很惨。而且颜冲之前在学院的时候也查看过一些血脉相关的典籍，其中并没有魔眼血脉的记载，因此他感到魔眼血脉是充满神秘感的，甚至是一种禁忌。

    他有种向娜塔莎吐露自己血脉的冲动，说不定可以得到一定的帮助，加快血脉的进化，获取血脉相关的更多知识。

    他更想知道的是，这种血脉别人是否也有，是不是能遇到一些同伴。

    不过这个念头一闪而过，就被他否定了。血脉进化很简单，只需要足够的XP即可，而且还有血脉传承知识，因此并不需要别人的帮助。

    颜冲拿出通讯卡牌，开始查看学院交易平台上的各种物品。

    算上结算之前任务的50学分，以及预付潜伏任务的50学分，他现在的学分足有一百多，可以说是比较宽裕了，而且获得三院联赛的冠军，是可以免除一学年的晋升学分的，也就是说可以省掉足足500学分，因此颜冲已经暂时没有必要为学分而担心了。

    他原本想着先复制传奇阶的药剂师技能，然后越阶配置超凡级魔药，但那还是比较麻烦，现在学分充足，可以直接购买超凡级药剂，晋阶白银。

    对于青铜阶巅峰的职业者来说，用以提升属性的优秀级魔药效果已经微乎其微了，除非大量使用，并兼用忘却药剂洗去身体产生的抗药性，这样才能起作用。

    但那样性价比太低，除非是极有钱的职业者，一般人都会选择通过时间来自己修炼晋升。

    而超凡级魔药的药性又过强了，除非天赋异禀，否则直接使用是比较危险的。

    但颜冲目前身具黄金阶的人族血脉? 本就是天赋异禀? 不服药不修炼一个多月也能自然晋阶白银，正常修炼只需几天? 所以服用超凡级魔药是没有问题的。

    只不过两个主世界之间的时间流速变化让颜冲连几天都不想等了。

    他先通过阅读查看了一下自身目前的属性值。

    力量：6.1（+1.5）敏捷：5.8（+1）智力：8.9（+1）

    体质：9.0（+1）精神：9.2（+1.5）魅力：8.1

    除去精灵古树叶与先知会之戒两件装备加成后的属性则是：

    力量：4.6 敏捷：4.8 智力：7.9

    体质：8.0 精神：7.7 魅力：8.1

    其中魅力是关乎于个人天赋的? 一般只有五大属性提升后才会有可能附带着提升，亦或者血脉得到了提升才会针对性的提升? 所以不做考虑。

    那么最高的属性值就是体质了，离着白银阶的10.0还差两点。

    不过这两点虽然看起来很多? 一瓶超凡级体质魔药便可以搞定了。

    这也符合颜冲的期待? 优先提升体质，其次再考虑其他属性。

    颜冲直接锁定了“超凡”“体质”两个关键词，一列超凡级体质魔药便出现在通讯卡牌上面。

    “超凡级+1体质魔药100mL，45学分。”

    “超凡级+2体质魔药100mL? 50学分。”

    “超凡级+1强肾魔药100mL? 50学分。”

    “超凡级+1强心魔药100mL，55学分。”

    ……

    由于白银阶的近战职业者一般都需要将体内的气旋与身体内的某一器官融合，过程非常危险，因此就算是自然修炼晋阶，不服用属性提升魔药的职业者? 也会购买一些专注加强某一身体器官的魔药。

    这样可以降低晋阶的风险。

    颜冲虽然复制过B级职业者的呼吸法，以及A级的御空术? 对气的操纵非常娴熟，可以说经验丰富了? 但气旋与器官融合这一阶段，他还是不敢小视的。

    最后的问题就是? 该融合哪一个器官了。

    不仅仅是五脏六腑? 四肢、牙齿、指甲、手掌、膝盖等等身体部位都是可以的? 这样危险性更低，晋阶失败后也不会危及生命。但那样并不是主流，只有让气旋和内脏融合，才能最大化地提升整体的实力，还能增长更多的寿命。

    颜冲没有立刻在交易平台上购买药剂，先回到了宿舍。宿舍里空无一人，他换上骑士训练服，练了几组呼吸法，搞得浑身大汗，随后走进盥洗室，泡了一个热水澡，然后换了一套干净的衣服，前往学院餐厅饱餐了一顿。

    一切就绪后，他来到了卡牌系的一个单人实验室中，盘坐在地上上冥想。

    白银阶的突破需要比较安静的环境，一旦被人打扰，导致了分心，很可能造成突破失败。

    半个小时后，他睁开眼睛，感觉内心一片宁静，自从获得魔眼血脉一直以来所经历的各种事情，兽人入侵、三院联赛、星辰岛坠落、古代人苏醒等等在他脑海中一闪而过，被暂时忘却了。

    他打开通讯卡牌，在交易平台上订购了一瓶超凡级+1的体质魔药和一瓶超凡级+1的强肾魔药，还额外花费了1学分选择送货上门。

    几分钟后，实验室门被敲响，颜冲打开门后，一名身穿法师袍胸带星云徽章的年轻男生站在门口，将两瓶魔药递给了颜冲。

    “兄弟，你要晋升白银阶了？祝你成功！”那名男生微笑着对颜冲说道。

    在星辰岛坠落之后，星辰学院的学员们心情可谓是非常复杂，心中的骄傲被狠狠碾压，他们一直认为星辰学院是西大陆的三院之首，但没想到自己的学院却被击碎坠毁了，只能搬到联合学院所在的新月森林之中。

    新月森林虽然环境优美，但和星辰岛的风格完全不同，让人一时间难以适应，更多的因素还是类似家道中落不得不寄人篱下得那种落寞、憋屈心态。

    不过奥术师毕竟大多都很理性，用不停做任务的方式来麻痹自己，这种送货上门的快递任务不仅非常轻松，报酬也很丰厚，让他非常满意。

    颜冲微笑着致谢，并关上了房门，进行了反锁。

