听着这话，众人虽没说什么，但也觉得确实如此。
　　他们用了暗招，若是再让他们看见，他们肯定不会放过他们。想到这，他们不由朝周围看了看，这地方漆黑一片，那些人也没追来，提起的心这才放了下来。
　　“休息吧！明天我们离开这一块地方，尽量别跟他们碰面。”
　　于是，众人就地休息着，打算天一亮便迅速离开这里，免得被他们碰上。
　　几天后，中午
　　凤九等人正在处理着刚杀死的凶兽，几天的相处，他们已经有了一种默契。但凡是凶兽身上有药用价值的东西，全归她所有，而那些值钱的，一些有其他用处的，则由其他人去分配。
　　几天下来，因渐渐的进了密林深处，所遇到的凶兽级别也越发的高，而且战斗力也渐强，就算这一次，他们杀了十几头凶兽，其中也有几人受了不同程度的伤。
　　凤九将那些有药用价值的东西收集好后，看向那坐在一旁休息的几人，问：“你们的伤怎么样？”
　　“不碍事，包扎上已经没事了。”薜凯之说着。他因前几天中了剧毒，身体渐恢复体力跟不上才会被伤，不过，也只是小伤而已，上点药也就是了。
　　“这里的血腥味比较重，要休息还得换个地方。”她说着，因为这一天正好是她当队长，便有责任照顾好整支队伍。
　　对于轮流当队长，让每一个人都学到带队的本领以及责任心，除此之后，还考验个人的处理能力，她倒觉得这样很是不错。
　　“行，那我们把这些东西收拾一下，到前面去休息吧！”林承谨说着，抓紧处理剩下的事情。
　　这时，凤九仿佛察觉到什么一般，回头朝某处看去，道：“有人来了。”
　　这几天他们除了遇到同仙宗的一拨弟子之外，便都是一些凶兽，倒没再遇到其他仙宗的人，而此时，那朝这边而来的队伍，似乎正是其他仙宗的弟子。
　　“哦？居然是蓝星仙宗的弟子。”那走来的队伍人数不少，他们一靠近，便打量着他们，目光在他们的猎物上掠过后，落在他们的身上。
　　“你们是自己将东西交出来呢？还是要我们动手呢？我们可告诉我们，若是我们动手，到最后你们东西保不住，人也得离开这秘境。”为首的一名男子说着，目光一闪，落在凤九身上时眼睛一亮，他大步走上前去，来到凤九的身边。
　　“居然有这样年轻的弟子？这模样长得也很是清秀。”说话间，一双眼睛带着异样的光芒紧紧的盯着凤九看着，居然还伸手想去摸凤九的脸。
　　“你干什么！”木凌等人齐声喝着，凌厉气息迸射而出。
　　“哈哈哈，你们没看到么？我们大师兄对模样清俊的少年向来情有独钟，虽然你们模样也不错，只是，年纪未免大了一些。”那些人哈哈大笑着，在木凌等人喝出声时，他们便闪身掠上前，将他们都拦住。
　　眼见着那只大手朝她的脸摸来，凤九眸光微闪。
