    当爱丽丝看到叶安然的脸的时候，整个人瞬间长大了嘴巴，一副难以置信的样子。

    这个女生，太美了！！

    那张精致的脸，淡然的气质，仿佛如某个童话里逃出来的公主一般。

    “my，god，秦，这就是你的小女朋友吗，跟你实在是太般配了！！”

    不由得，爱丽丝赞叹了一句。

    她的目光在秦越和叶安然身上来回的扫视。

    最后，才给出这样的一句回复。

    没错，实在是太配了！

    就连她也不觉得有人能代替他们两个。

    秦越看了叶安然一眼，笑呵呵的回道：

    “没有没有，爱丽丝小姐客气了。”

    “nonono，秦，我不会说谎话，你们两个确实是我在华夏见到过的最般配的一对。

    哪怕在米国，也没有像你们颜值这么高的一对！”

    爱丽丝来华夏已经很长时间了，之前一直在米国生活。

    但是，她从来没有见过这么般配的一对。

    就像是上帝的宠儿一样。

    秦越和叶安然都是一脸微笑，有些不好意思。

    一路上，三人聊了起来。

    期间，叶安然还拿出包里的零食一起分享。

    经过聊天，秦越得知这位爱丽丝女士是华夏一所顶尖大学的老师，这次的目的地是魔都。

    好像是去参加一个什么论坛之类的东西。

    具体的秦越也没有多问。

    毕竟他跟爱丽丝只是萍水相逢，这种时候最忌讳交浅言深。

    所以，爱丽丝说的不多，他也没怎么询问，只是大概认识了一下。

    苏杭的站在魔都的前面，大概过了一个多小时。

    高铁上，广播突然响起，苏杭高铁站到了！

    秦越站起身，把放在上层的旅行包拿了下来，然后笑着道：

    “爱丽丝小姐，我们的目的地到了，恐怕要走了。”

    爱丽丝闻言，脸上有些意犹未尽之色。

    说实话，刚刚在和秦越，叶安然聊天的时候，她很开心。

    这两个小家伙虽然看着年纪不大，只是刚刚高中毕业。

    但是，无论是知识还是其他的，了解的都不少。

    尤其是秦越，甚至能够灵活的应用英语和她聊天。

    那口音，极其标准！

    当然了，秦越之所以口音这么标准，是因为他的英语这门技能被升到了四级。

    所以，无论是口语还是写题的能力，都大大提升。

    “秦，叶，很高兴认识你们，这次的旅途因为你们让我感觉到很有意思。

    能加个联系方式吗？”

    秦越和叶安然相视一眼，笑着道：

    “ofcourse！”

    虽然他们和爱丽丝仅仅是刚认识不久，但是这个比他们大几岁的米国人还挺友好，而且见多识广，很健谈。

    所以，秦越和叶安然对她的感官也很不错。

    说完，秦越和叶安然都掏出了手机，和爱丽丝扫了一下，互加了一下好友。

    不多时，高铁到站了，秦越和叶安然也起身道：

    “爱丽丝小姐，那我们先走了，再见！”

    爱丽丝微微一笑，也站起了身：

    “亲爱的秦，叶，我们有缘再见！”

    三人相视一笑，随后，秦越牵着叶安然的小手下了高铁。

    苏杭市的高铁站很大，至少要比苏北市大不少。

    两人第一回来，顺着人流左转右转，终于走出了高铁站。

    站在高铁站大门口，叶安然脸上满是开心，深吸了一口气，激动的道：

    “这就是苏杭市的空气吗，太清新了，自由的空气，嘿嘿嘿！”

    逃离了家庭的约束，和秦越两个人来到一个陌生的城市。

    虽然她心里也有一些小小的局促不安，但是更多的则是自由。

    没有人不向往自由，哪怕家里再好，也会想要挣脱那种束缚。

    尤其是在秦越和叶安然这个年纪，对家庭的挣脱更是达到了一种顶点。

    迫不及待的想要长大，想要见识这个世界。

    这是成长的一个必由之路。

    秦越笑着揉了揉叶安然的小脑袋，也深吸了一口气。

    他和叶安然的感觉一样，都有一种轻松自由的感觉。

    虽然在家里，李小丽和秦广成也不怎么管他。

    但只要所处那个环境，就有压力。

    “走吧，咱们先去吃点东西，再去酒店！”

    两人定的酒店距离苏杭市的旅游景点很近，距离这个高铁站，大概有几十公里的距离，算是挺远。

    眼下已经将近一点了，虽然他们在高铁上都吃了一些零食。

    但那毕竟不是饭，而且也没吃饱。

    叶安然乖巧的点点头：

    “嗯，走吧，先去找地方吃个饭。

    我昨天晚上搜了，这里有一家很不错的饭馆，评价挺不错的。”

    叶安然一直秉持着兵马未动，粮草先行的态度。

    不管去哪，一定会查好吃的。

    这可能就是吃货的自信吧！

    秦越一脸微笑，点点头道：

    “好，走吧！”

    说着，他牵起了叶安然的小手，跟着地图的路线走着。

    虽然高铁口附近有不少餐馆，但是好不好吃另说，光是价格就足以让人止步了。

    秦越和叶安然来这里是来旅游的，又不是来这里当冤大头的。

    明眼人都看的出来，高铁口附近的餐馆都比外面的要贵不少。

    路上，叶安然开口道：

    “秦越，刚刚高铁上的那个爱丽丝好厉害啊，我感觉她很渊博。”

    刚刚在高铁上聊天的时候，无论是古今中外还是外国的一些文化知识。

    爱丽丝几乎上都是信口就来，而且说的还很完整。

    这样的实力，可不是一般的外国人能知道的。

    秦越笑着道：

    “刚刚爱丽丝不是说了吗，她是一个大学教授，要是没点实力，怎么可能。

    你也不差，等你到了她那个年纪，肯定会比她还出色的。”

    虽然爱丽丝确实很博学。

    秦越和叶安然跟她相比，有些相形见绌。

    但是，最重要的一点，爱丽丝比他和叶安然要大不少。

    有时候，年纪太小，感悟不够，对世间万物都没什么接触。

    自然，也就没那么博学了。

    不过，在他们两个这个年级，能有这样的知识量，确实很不错了。

    似乎是受到了秦越的鼓舞，叶安然微微一笑：

    “嘻嘻，那就上了大学好好努力吧，充实自己！”

