    震感还在继续，但是没有任何一个人有惊慌的表现，很显然大家都习惯了这件事情，就像是吃饭喝水一般稀松平常，这就让韩三千感觉更加奇怪了。

    如此频繁的地震，地心却还能够坚固不催，这怎么可能呢？而且如果他们现在所处的位置真的在地下，地震强度绝对不可能会这么弱。

    除非，所谓的地心，根本就是他们理解上的错误，亦或者是一个名字的烟雾弹。

    放风时间结束，其他人一溜烟的跑了，似乎都不想和韩三千处在一个空间当中。

    很快，现场只剩下了韩三千一个人，面对这种情况，韩三千也是有些无可奈何。

    地心关押着这个世界上的重犯，他没来之前以为这些人的性格都是非常凶猛的，可是没想到一个个竟然都是软蛋，实在是让人意想不到。

    不过这一点其实并不难理解，不管性格多强势的人，在经历过地心的禁闭室折磨之后，都得乖乖的听话。

    地心就像是一个打磨厂，不管这些人以前多么锋芒毕露，多么嚣张狂妄，一旦在这里住上一两年，都会变得圆滑一些，毕竟谁也不想莫名其妙的吃苦，谁也不愿意去承受那种死寂一般的孤独。

    回到犯房，韩三千摘下了头罩，脸上由于被尤里踹过一脚，所以伤得很严重，以至于都快看不清他的真实样貌。

    对于之前琢磨过的那个问题，韩三千可以断定事有蹊跷，但是要怎么去证实这将会是一个非常难的问题，毕竟他现在已经完全失去了人生自由，虽然有一定的活动空间，但也是非常有限的。

    针对地鼠所说的A区，韩三千非常重视这个地方，韩天养既然没有在B区露面，如果他真的在地心，那么A区必然就是关押着他的地方。

    这时候的韩三千有一种深深的无力感，面对地心，不管他有多大的力量都使不出来，他不可能以一人之力抗衡整个地心。

    韩三千也想过，拉拢这里的更多人，但是究竟有哪些人是值得相信的，这又是一个难题，一旦遭遇到背叛，地心方面更加不可能放过他。

    所以现在韩三千的每一步，都必须要格外的小心谨慎，绝对不能出半点纰漏。

    接下来的一段时间，韩三千和其他人一样，每到放风时间都会出去溜达一圈，放风结束之后，便会回到犯房总结自己所感受到的一切，唯一和旁人不同的就是他带着的脚链，每次出场，必定会让人心惊胆寒。

    他的恶魔形象，已经在地心彻底的塑造了起来，谁也不敢惹，毕竟是个把尤里都打得重伤的人。

    不知道过去了多久，对韩三千来说挺漫长的，因为他无法得知时间究竟过去了多少天，这种活着连天日都不知道的感觉很容易让人迷失。

    这天，还不到放风时间，韩三千的犯房门却突然打开了，这让韩三千心里一沉。

    平静了一段时间，该来的，终究还是来了。

    两个手持电枪的人把韩三千带出犯房，一路来到了擂台所在地。

    很快，四面八方的犯人再度聚集在了一起，不过这一次，没人敢再小看韩三千，反而替他的对手感到悲哀。

    就连尤里都能打重伤的人，谁要是上了擂台，还不得被他给完虐？

    “不知道是哪个可怜的家伙，竟然要跟他打。”

    “现在地心，恐怕没有人会是他的对手啊。”

    “尤里最强者的名号，已经在他身上了，我估计他的对手能被直接吓死吧。”

    对于事不关己的其他人来说，这是一场值得调侃的好戏，反正受伤的不是自己。

    地鼠站在铁笼外，暗中细数了一下手臂上的疤痕，距离上次擂台赛已经过去了一个多月的时间，虽然不算频繁，但又是他上场，这就显得非常诡异了。

    “今天不知道又会是什么样的美女。”口干舌燥的关勇一脸期待的说道，擂台赛是他每天都在盼望的事情，不过他想看的，并不是擂台上打得有多么激烈，而是出现的女人，能够给他带来多强的视觉冲击。

    “除了女人，你的世界里还剩下什么？”地鼠不屑的说道。

    面对地鼠的嘲讽，关勇毫不在意，一副理所当然的样子说道：“男人为什么要赚钱，为什么要有地位，还不是为了女人吗？再大的江山要是没有美人做伴，又有什么意义呢？”

    “你这种人，还有资格提江山？”地鼠嘲笑道。

    “地鼠，你还真别小看我，怎么说我以前也是老大级别的人物，手下小弟上千，也是有自己的地盘的。”关勇得意的说道，似乎是想到了以前风光无限的日子。

    地鼠摇了摇头，这种老大，他还真看不上眼，说难听点，也就是痞子流浪的头子而已。

    这时候，一个低沉的声音响便整个擂台附近。

    “只有一个人能够活着从擂台出来。”

    这句话顿时让现场炸开了锅。

    特别是一些被关在这里十多年的人，更加感到震惊。

    因为有史以来，擂台赛除了尤里失手杀死过一个人之外，从来没有人会在擂台赛上丢掉性命，而现在，地心竟然把擂台赛演变成了生死战，这实在是让人意想不到。

    为什么会有人愿意花大价钱把人关在地心？

    其主要原因就是他们的敌人，还有价值，那些人不希望敌人死，而又不希望敌人在外露面，所以才会想方设法的把他们关在地心，也就意味着，每个在地心的人，虽然失去自由，但性命却是得到保障的。

    而现在，地心为什么要做出这种改变呢？

    就在众人议论纷纷的时候，关勇对地鼠说道：“这也是地心专门针对他做出的改变吧，看样子，地心是非要他死不可了。”

    地鼠点着头，这种规矩，肯定不是用在所有人身上的，否者就违背了地心的存在价值。

    但他究竟是谁，值得地心如此针对呢？

    “太奇怪了。”地鼠皱着眉头，满脸不解。

    “什么太奇怪了？”关勇不明所以的问道。

    “地心要他死，有很多种方式，为什么一定要在擂台上杀了他呢？就连尤里都不是他的对手，还有谁打得过？”地鼠不解的说道，这是他心里最大的困惑。

    地心看似要把这个人逼入死境，但是却放弃了最直接而简单的方式，这就显得非常奇怪了。

    “你还真是一语惊醒梦中人啊。”关勇也皱起了眉头，杀人并不是一件难事，对于地心来说，要他死不过就是一个命令而已，根本就不需要这么拐弯抹角的浪费时间。

    “难道，地心的目的，不是要他死吗？”关勇问道。

    地鼠满脑子的浆糊，对于其中的原因，他猜不透也想不到。

    “还是说，有人想要慢慢的折磨他，不希望他死得太痛快？”关勇继续说道。

    这种可能性，有一定存在几率，不过地鼠却觉得整件事情都不太对劲，从他出现的那一刻，地心好像就变了味。

    “不管了，先看看他能不能逃过这一劫吧。”地鼠说道。

    这时候，作为战利品的女人出场了，还是上次那个女人，不过穿得更加露骨，这就让那些观战的人彻底兴奋了起来。

    关勇不停的咽着喉咙，眼睛一刻也舍不得从她身上离开。

    但是地鼠，却只盯着韩三千，对于女人一点兴趣都没有。

    接下来，韩三千的对手也出现了，是一个新面孔，赤裸着上身，暴露着惊人的肌肉和无数触目惊心的伤疤，显然是一位久经战场的人物。

    <!--over-->

