    

    早上八点。

    机场。

    与康御沐晴同行不单单有两人的秘书助理保镖还有康御的小舅子沐磊。

    因为沐晴觉得有必要让自己弟弟长点见识于是便带上了他，打算让沐磊跟康御去夏京见见世面，顺便也能确保她不在康御身边这段时间有人能替她看着康御。

    前两天她跟康御去逛街的时候可没有有妖精当她的面向康御暗送秋波，甚至有些胆大的妖精竟然趁她不注意的时候找康御要联系方式，所以有些事她得防着点。

    由于坐的是私人飞机过了安检后便直接坐摆渡车到停机坪登机。

    停机坪。

    当沐晴看到眼前这架印着天御集团标志看起来有点大的私人飞机时问道：“这架就是你的私人飞机？”

    “恩。”康御很肯定的承认道。

    “这也太大了吧！”沐晴难以置信的道。

    如果说康御的私人飞机是停在一旁那几架私人飞机其中一架沐晴觉得还算正常，可康御这架私人飞机也太大了吧！和那些客机一样大！不对这压根就是同一个型的不过型号不一样而已。

    “以前我经常出差带的人也挺多的，之前那架不够大带不了那么多人，所以才特地定这架新的。”说着康御指着旁边几架私人飞机向沐晴介绍道：“停那边的那湾流G650ER是我爸的，那架湾流G600是阿峰的，那架庞巴迪环球7000是阿琛他们夫妻的，那架达索猎鹰8x是阿弘他们夫妻的。”

    “那你之前那架呢？”沐晴问道。

    如果康御不说沐晴还不知道停在旁边的那四架私人飞机是成峰李琛王弘他们的，不过再怎么看就康御这架，沐晴总觉得买私人飞机买这么大架未免也太夸张了吧？

    “之前那架现在是公司的公务机供公司的高管出行使用。”康御道。

    当她进到机舱内她算是涨了见识开了眼界了，飞机内部空间非常的宽敞，装修风格和家里一样是现代时尚简约风格。机舱内的各种设施很齐全，有客厅有办公室有会议室有厨房有餐厅和带有浴室的房间，也有专门供随行人员及机组人员休息的休息室，甚至还有专门设置的吸烟室。

    飞机上各种饮品食品一应俱全，这上面都可以直接住人了，可以说这架飞机几乎就是一座可以移动的空中宫殿，这和她以前坐过的那些客机完全是两种概念。同时她心里对康御的有钱程度有了一个新的概念，果然千亿身价就是不一样。

    “以前经常要出国谈生意一飞就是十几个小时，所以就什么都有。”康御解释道。

    “那六位漂亮空姐又是怎么回事？”看着眼神有些不善的沐晴康御摸摸鼻子牵强的解释道：“总不能选些丑的吧？不过你放心我和她们关系很纯洁，仅仅只限于老板与员工的关系。”

    “呵！男人。”沐晴不大想搭理康御迈开步伐向机舱内走去。

    “文莉叫大家过来。”康御对乘务长文莉吩咐道。

    “好的先生。”文莉微笑的道。

    “晴晴我给你介绍一下，这是机长章旭这是副机长裴平......”等机组成员都聚齐后康御向沐晴挨个介绍。

    在康御的介绍下，沐晴和机组人员挨个认识了。

    “你可真会享受。”沐晴一边享受这靠椅的按摩一边打量着机舱的内饰道。

    “也就是偶尔几次享受过而已，以前出行不是商业谈判就去考察视察，上了飞机不是开会就是看资料哪有什么时间去享受。有时候跨国出行的话就直接晚上登机在飞机上睡觉了，一觉醒来就直接开始工作了，有一段时间我都差点已经以飞机为家了。”康御道。

    “有那么夸张吗？”听到康御的话沐晴有些难以相信，在忙也不至于夸张到以飞机为家吧？

    “怎么不至于，钱不是那么好赚的。”康御道。

    “也是。”沐晴想想便知道康御说的是真的，她十几亿的身家都没有那么好赚，更别说康御的千亿身家了，加上天御集团又是一家大型跨国集团，康御要满世界飞好像没有什么好奇怪的。

    “你这次在魔都要待几天？”康御问道。

    “大概四五天吧，事不多几天就能处理完了。这次去夏京你是怎么安排的？”沐晴道。

    “这次有点忙可能要在夏京多待几天，可能要个十来天，有一个挺重要的并购案我得亲自盯着，期间可能还得去安西出趟差。”康御想想道。

    “工作虽然重要，但也要注意休息。”沐晴关心道。

    “恩我知道了，如果你那里忙完了可以来夏京找我，也可以直接回厦市，到时候你提前一两天通知章旭让他安排航线。”康御交代道，对于沐晴对他的关心他还是很感动。

    “我知道了。”沐晴道。

    “小磊是跟我还是跟你？”对于这次沐晴带上小舅子同行的目的康御有些摸不着头脑。

    “让小磊跟你吧，你们都是男的有些话比较说的开，我打算让他跟你见见世面。”沐晴道。

    “我明白了。”康御道。

    “也不用让小磊去具体接触你生意上的事，你只需要在遇到事情的时候教教他就可以了。”沐晴交代道。

    “你的意思是让我教他怎么为人处世吗？”康御问道。

    “恩，现在小磊最欠缺的就是不知道该怎么为人处世，在待人接物上小磊还很稚嫩，需要有人带带他，你这个做姐夫的是最好的人选。”沐晴道。

    “那我知道该怎么做了。”康御道。

    “你是别把你的强势霸道教给小磊，也别带小磊去夜店还是其他什么他不该去的地方。”沐晴特地交代道。

    “你放心不会的。”康御保证道，那种地方他自己都不大爱去更别说是带小舅子去了。

    “点部电影来看吧，不然也怪无聊的。”沐晴拿起遥控器道。

    “说起来我们好像还没有一起看过电影。”康御道。

    “等回厦市吧，等回厦市我们在一起出去看场电影约次会。”沐晴想想道，回想起来他们夫妻两个结婚后好像还没有正式约会过一次，除了几次聚会逛街外他们基本都是各过各的。        

