    原来，厚土神将目前是炼气大圆满的修为，如果花费巨大的代价，可以临时爆发出筑基期的战斗力。

    爆发过后，厚土神将就不得不陷入沉睡，一睡就是一年半载。

    但是，如果有足够的石钟乳供厚土神将吞服，他在爆发之后，就不用陷入沉睡了，最多只是虚弱一段时间。

    孟章没有小气，直接给了厚土神将不少石钟乳。厚土神将战斗力提升，对太乙门大有好处。

    关键时刻，爆发出筑基期战斗力的他，可以作为太乙门的一张重要底牌。

    另外，那柄二阶法器碎石锤，也被孟章交给了厚土神将。

    孟章询问厚土神将，是否有办法隐藏那处洞府。

    厚土神将从孟章口中问清楚那处洞府的位置之后，就表示，让孟章将后续的事情交给他处理。

    全盛时期的厚土神将，有着移山倒海的能力。现在虽然实力远远没有恢复，但是只要肯花费力气，改变一下洞府周围的地质结构，让洞府和灵脉都隐藏得更好，还是能够做到的。

    厚土神将离去之后，孟章清理完这次的收入，就又开始修炼了。

    和落叶相约，要在十五年之内筑基成功。孟章虽然心中有很大的把握，但是仍然不敢松懈。

    半个月之后，厚土神将归来，已经办妥了孟章交待的事情。那座修士洞府以及所在的灵脉，都已经隐藏妥当。

    而且厚土神将也告诉孟章，以后他有空的时候，会不时的前去照看一下那面。

    一个月之后，绝影前来太乙门拜访孟章。

    绝影将上次带走的玉简，全部带了过来。而且玉简中的内容，都大致抄录了一份下来。

    这种做法还真是贴心，能够想到太乙门目前没有筑基期修士，也无法读取玉简中的信息。

    玉简中的内容非常丰富，有紫金派的一些修行功法，还有修真百艺方面的内容。

    紫金派毕竟是曾经拥有过元神真君的大宗门。就算是一名筑基期修士的收藏，都能让孟章受益匪浅，大大增强太乙门的底蕴。

    孟章将书籍收入藏经阁，玉简单独收藏好。

    绝影这次前来，还带来了双方日后的情报交流渠道。

    每隔半个月左右，就有一支商队会到达鸣沙坊市。到时候，这支商队会派人将最近的情报和消息，交给主持多多杂货店的张湛林。然后张湛林再将这些情报送回太乙门。

    绝影另外还给了孟章一面巴掌大小的镜子。如果有紧急事情需要沟通，双方可以用这面镜子进行联络。

    镜子的使用方式很简单，只需要炼化之后，输入真气就可以使用了。

    落叶已经达成了她的承诺，现在就等待孟章修炼到筑基期，就可以帮助落叶驱除魔气了。

    绝影同时也表示，如果日后太乙门需要帮助，只要自己力所能及的事情，都可以尽量帮忙。

    孟章心中一动，想起了门中堆积如山的赤铜矿石。现在无论是他还是田力，都没有太多的时间，可以用来提炼这些赤铜矿石。而张湛林和石伟明那边的出售渠道，主要都是出售提炼好的赤铜。

    孟章试着向绝影提起这件事情，绝影想了一下，就表示有办法处理。

    两个多月之后，一支商队来到了太乙门附近的一处小山脚下。

    小山内部早就已经被挖空，里面成了一个巨大的储存室，储存了大量的赤铜矿。

    这支商队是来自地火门的商队，通过绝影的关系，太乙门才搭上这条线。

    作为炼器为主业的宗门，地火门对于各种炼器材料，都有巨大的需求。尤其是赤铜这种常见的炼器材料，地火门几乎是有多少收多少。

    以往，孟章也曾经考虑过，能否将赤铜矿石出售给地火门。可是双方以前没有打过交道，缺乏信任。孟章不能保证，地火门一定会为自己保密。

    万一地火门将自己拥有大量赤铜矿石的消息泄露出去，传到了双丰谷耳朵里面，那自己麻烦可就大了。

    这次有了绝影的牵线，太乙门和地火门才达成了这个秘密约定。

    地火门的商队秘密上门运走赤铜矿石，双方定期结算。

    地火门可以用自家炼制的法器，或者直接用灵石，来进行结算。

    随着太乙门弟子的人数日益增多，也确实需要大量的法器。和地火门建立良好的关系，可以获得大量优质廉价的法器。

    对于地火门来说，既能收入炼器材料赤铜矿，又能做法器的买卖，算是一举两得的事情。就算交易麻烦一点，也可以接受。

    地火门盛产毫不畏死的疯狂修士，就连霸道的双丰谷，都不愿意轻易招惹。

    地火门的商队在无尽沙海很多地方，都可以来去自如。

    绝影这次牵线搭桥，可真是帮了太乙门大忙。

    这也让孟章充分意识到，和绝影以及她身后的势力，搞好关系真是一件非常重要的事情。

    虽然落叶和绝影，都从来没有说明过自家的身份。但是孟章猜测，她们一定出身不凡，而且背景深厚，身后应该有一支势力，绝非无依无靠的散修。

    和绝影多次来往之后，孟章也从她口中知道。黑市这个大摊子，并不是单独一家势力搞起来的。

    修真界之中，有不少的势力，都牵涉到了黑市的生意之中，其中不乏所谓的名门正派。

    落叶和黑市关系密切，能够借助黑市的很大一部分力量。

    至少在孟章帮助落叶驱除体内魔气之前，双方勉强算得上是盟友关系。

    从表面情况看，现在的太乙门形势一片大好。

    自家明里暗里都有产业在经营，门派收入大增。孟章当初从石伟明那里借贷的灵石，也是早早就还清了。

    和双丰谷有了私下的交易，成为双丰谷偷偷获取白藏土矿的重要渠道。不说让双丰谷成为自家的靠山，至少不用再像以前那样，被赵家这类的修真势力欺压。

    暗中更是得到了落叶的帮助，获得了情报来源，开拓了新的交易渠道。

    在如此大好的局势之下，孟章心中却一直有着隐忧。

