    第120章 域外邪魔，吞噬祖符

    秦世一脸懵逼，不知道林琅天怎么突然提到他的身体。

    二人虽然略有亲近之意，林琅天也传授过一些强大的功法给他修炼，但是二人还没有到谈身体一用的地步。

    还没等秦世反应过来，林琅天那残躯的身体，便是欺身而上，一下子压倒了秦世。

    这时一股强大的精神力从林琅天的泥丸宫中涌出。

    他强势的压住秦世，对秦世露出了邪恶的笑容。

    秦世预感到不妙，想要反抗，然而他才开始聚集元力，林琅天的手掌就在他的身体上的几个位置，连续点动。

    他随便打出几道元力，就精准的找到了秦世的弱点，让他元力溃散，无法聚集力量反抗。

    “林琅天，你对我做了什么，你给我的功法有缺陷！”

    秦世惊骇，他现在才发现自己似乎中了林琅天的圈套。

    秦世修炼了林琅天给他的功法，这功法是穆师提供的，此刻穆师控制林琅天的身体。

    自然很清楚他那功法的致命之处。

    他当初给秦世修炼，就是为了留条后路，培养一个夺舍用的躯壳而已。

    “不要！”

    秦世睁大了眼睛，想要嘶吼出来，一股强大而磅礴的精神力已经灌注进了他的识海之中。

    穆师那强大的元神之力，带着林琅天的灵魂，不顾秦世的疯狂反抗，强行钻进了他的脑海，占据这具身体。

    不一会儿，林琅天那残躯慢慢倒下，而秦世灰白的眼瞳再次变得有神。

    “呼，我又回来了！”

    秦世深深的吐了一口气，但此时此刻他的眼神已经不同。

    他伸出手，在自己的大腿之间摸索一下，嘴角露出了一丝笑容。

    “吴云！林动！我一定会杀了你们。”

    ……

    “好爽啊，大哥！”

    林动直接脱去了上衣，任由那阴风吹打自己的身体，恣意盎然，爽快的和吴云分享道。

    尽管有些痛苦，但并不影响林动的心情，他感受到了巨大的好处。

    阴风席卷，在强风区那灰黑色风力疯狂的侵蚀下，林动身体表面的那种玉色光泽，却是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的变得愈发明亮与纯粹。

    那种感觉，就如同一块璞玉，正在被雕琢成真正的美玉一般！

    “二弟，要不要进这毁风区，来试一试。”

    吴云面含笑意的邀请道。

    他在这蚀骨阴风阵，风力最强的位置，那一道道黑色的风刃早已经将他的衣裳割裂的丝丝缕缕。

    然而这足以将造化境强者都带走的蚀骨阴风，却是无法对吴云的身体造成太大的伤害。

    每道风刃的力量，都只是在磨炼的他的皮肤一般。

    他体内的霸血疯狂流转，从那些被被阴风割开的伤口处流出，伤口处紫光莹莹，没过片刻，便是直接愈合，而那重新愈合之后的皮肤，变得更加具有韧性，有紫金光芒。

    “好，大哥，我来陪你！”

    林动咬了咬牙，毅然决然的踏入毁风区。

    “嘶！”

    一进入毁风区，林动就冷吸起来。

    山峰之上，天地暗沉，一道玉色光泽在黑暗之中闪烁着光泽，灰黑色的风旋，聚集在此处，狂风如刀，一刀刀疯狂的割在林动身体之上，带出无数道细密的白色痕迹。

    林动赶快运转起大日雷体，随着这种白色痕迹逐渐的增多，一丝殷红之意，也是悄悄的渗透出来，最后越来越多，鲜血流淌，最后被冻成血冰，凝固在林动的身体之上，将那种玉色光彩，尽数遮掩。

    林动根本不敢分心，大日雷体和体书刚字同时修炼，对抗这毁风区变态的风力攻击。

    强大到已经近乎纯黑色的阴风，让林动的身体出现了厚厚血痂。

    过了好一会儿。

    林动身上的血痂，才被风刃如同剥蛋壳一般吹开，他才双眼睁开。

    让得人惊异的是，林动的双瞳，竟然都是在此刻变成了玉石，冰冷间，透着一种坚不可摧的感觉。

    身如玉，眼为石，琉璃染体，万物不可破，这，方才是真正的玉雷体！

    此时此刻。林动终于玉雷体大成。

    不仅如此，在那琉璃色的皮肤之下，还有着金光闪烁。

    除了玉雷体大成，林动的金钟体也是更上一层楼。

    那能够威胁到造化境强者的毁风，此刻已经不能在林动的身上留在痕迹。

    “大哥，我的身体又强了！”

    林动咽了咽口水，颇有些激动的道。

    他看向吴云，紫极魔瞳之下，吴云的身体，更加变态，他的皮肤之间，竟是隐隐的散发出紫金色的光芒。

    不像林动那样刚硬，吴云的肉身与原本的样子并没有太大的区别。

    但是，自身体之中爆发出来的强大气势，却是已经远远超出了造化境强者。

    周围的风刃，别说打在他的身上，就是在接近他的身体时候，都被一股无形的力量弹开。

    霸体！

    最霸道的体质。

    在其身体周围有一种霸道的势，一般的攻击，已经无法接近。

    “走吧，往空间更深处去！”

    这里的蚀骨阴风，对他们的效果已经不大。

    三人两虎继续上路。

    慕芊芊依然坐在吴云的怀里。

    吴云刚刚阴风练体之后，肉体再度变强，她感受着吴云强大的体魄，小鹿一阵乱撞。

    对这具身体是越来越满意。

    “真是累赘。”

    林动已经跑到了他们前面，回头看到白云身上的两人，尤其是那身前摇摇晃晃的慕芊芊，摇了摇头，感叹道。

    他觉得大哥太宠这个师妹了。

    而且自从慕芊芊修炼了大哥给的功法，林动就越来越看她不顺眼，因为她总是喜欢抛媚眼，勾引人！

    好多次，林动都被她弄的心痒痒。

    也不知道大哥，怎么忍得住……林动心中想到，面对这样的小妖精，就很淦！

    这般赶路，持续了一个小时左右，林动精神力探查到前方有大量人员聚集。

    他令小炎提前减缓了速度，在这古碑空间中，人们向来无宝不至，能够让人聚集的地方，肯定有宝贝。

    “大哥，我们要不要过去。”

    林动等吴云追上来，有些期待的问道。

    “嗯！”

    吴云点头，又将慕芊芊丢了下来。

    三人走了过去。

    只见得在那遥远处，有着一座孤零零的石山，石山上，怪石林立间，有着一座石亭，石亭中，仿佛是有一道人影盘坐。

    “那是一位前辈的遗骸吧。”

    林动紫极魔瞳看去，那道人影，只是一道坐化的灰色骨骸，隐隐间，似乎有着一种奇特的波动，自那骨骸中渗透而出。

    小貂也是好奇的显化出妖灵之身，站在林动的肩膀上。

    “这人应该是因为冲击涅槃境失败陨落的。”

    “冲击涅槃境还有危险？”

    林动惊异道。

    小貂翻了翻那紫黑色的小老鼠眼，“冲击涅槃境，本就需要冒着极大的风险，一个不慎，涅槃不能，便是自毁的结果，这是很正常的事。”

    “而且即便是成功的晋入了涅槃境，那也依然算不得安生，九元涅槃，每一次的涅槃，都会是一次生死考验，若是过得了，实力大涨，寿命大涨，而若是过不了，无法涅槃重生，那便只能浴火而亡。”

    吴云面色也是有些凝重，到了涅槃境之后，虽然寿命能够增长，但却是需要渡劫，风险不小。

    每前进一步，都是一种生死考验。

    “是吴云和林动！”

    “还有大魔门的慕芊芊！”

    “快让开，别惹这两个杀神！”

    “被他们抓走的腾儡等人，怎么不见了。”

    “应该是被杀了！”

    “吴云连四大宗族都不放在眼里，这阴傀宗就更加上不了台面！”

    “他们一来，这里的机缘肯定会夺到。”

    ……

    见到吴云他们过来，石山之下的人们，纷纷让开了一条路。

    他们看向吴云和林动的目光之中，含着敬畏之色。

    “大小姐！”

    在人群中有大魔门的人，见到慕芊芊赶快过来参见。

    “这里怎么回事？”

    慕芊芊问道，一群人围在这里，不可能只是为了看一具骸骨而已。

    “大小姐，听说有人在那石亭中的骸骨上得到了一枚涅槃丹。”

    那弟子指着那石山上的诸多峭壁上，吴云也看了过去，在那儿挂着一只只漆黑色的怪鸟，这些怪鸟双翼庞大，倒挂在石缝中，犹如幽灵一般。

    “在这石山之中，有怪鸟看守，数量极多，一般人根本冲不上去。”

    小貂目光中有些讶异，淡淡的解释道。

    “是魔风鹫，这倒是挺让人头疼的，这些妖兽单体实力虽然不是很强大，但数量却是格外恐怖，而当它们数量达到每个层次时，便是能够召唤出小型的魔风，这种魔风与你们刚才经历的蚀骨阴风差不多，威力极强，不过这里的魔风，只能达到造气境大成的层次，对你们现在来说，不值一提。”

    他想到了刚才吴云和林动所在的毁风区。

    那蚀骨阴风阵，经过大哥的强化后，其最强的毁风区，那攻击力已经堪比造化境巅峰。

    “上去看看就知道了！”

    “涅槃丹，可还不错！”

    吴云看着那骸骨，有些兴趣的道。

    涅槃丹，是涅槃境的强者才能够凝聚出来的丹药，而且就是涅槃境强者也是极难凝聚，也是得花费一番功夫才能凝聚。

    它的作用比之纯元丹强大了不知多少，对于涅槃境以下的人来说，无疑是一种加速修炼的神丹。

    在大炎王朝，涅槃境的强者屈指可数，所以涅槃丹价格也是极为不菲，有价无市，甚至百万纯元丹也换不了一颗。

    这个时候，已经有一些人在冲击石山。

    那石山震动，山上的魔风鹫，顿时普天盖的飞出，霎那间，便是化为黑压压的云层，将山顶给包裹得严严实实，数量之多，让人头皮发麻。

    这些魔风鹫一出现，便是疯狂的震动着双翼，顿时间，漆黑色的狂风便是席卷而出，飞沙走石，犹如一场风暴般，狠狠的卷向那对着山顶冲来的众多人影。

    黑色的狂风，犹如刀刃般凌厉，在初一接触时，便是让得不少人吃足了苦头，在那等无孔不入的狂风之下，就算是元力，都是被生生切割而开，而失去了元力的保护，很多倒霉的家伙，立刻浑身伤痕密布，鲜血狂流，一时间，凄惨的叫声响彻而起，一道道人影狼狈的掉落而下，其中不少人更是当场没了呼吸。

    这般威力，让得山下的这些人都望而却步。

    吴云和林动向石山走去。

    所有人的目光都集中到了他们身上。

    二人根本不用施展元力，直接就笔直的冲向山顶，无数的魔风鹫涌来，在那黑色的狂风之中，吴云身上紫金光芒闪烁，林动的身影有着璀璨的玉色。

    轰轰！

    两人的体内都是有些无比强大的气势，那种肉身之中爆发的力量，直接把他们周围的魔风鹫生生震死。

    那些黑色狂风，吹在他们身上，就如同微风一般温柔。

    “他们就这样冲进去了！”

    下面的人们，看的瞠目结舌。

    大家根本不是一个层次的。

    二人走向石亭，那些魔风鹫不敢再靠近。

    吴云察觉到，这石亭周围有着阵法，能够挡住魔风。

    他们看向那静静盘坐的古老骸骨，在那骸骨骨掌处，两枚如火焰般的浑圆丹药，正静静的悬浮着，一波令得林动为之动容的能量波动，缓缓的从中弥漫而开。

    涅槃丹！

    他们眼前一亮，吴云站在骨骸之前，郑重的对着这位前辈弯身行了一礼，然后便是伸出手掌，抓向那盘旋在骨骸骨掌之上的两枚涅槃丹。

    然而，就在吴云即将触摸到两枚涅槃丹时，那骨骸的骨掌，猛然一伸，竟是直接将吴云的手掌给牢牢抓住。

    吴云并不慌张，在这突如其来的变故，其实在他的意料之中。

    刹那间，那骨骸深陷的眼眶中，一道毫芒暴掠而出，正面击中了吴云的额头。

    “大哥！”

    林动担心喊道。

    吴云没有说话，只是伸出手，让他不要担心。

    在那一道毫芒接触到吴云额头的霎那，他眼前的世界，已经出现了变化，一副仿佛传自远古的画面，出现在了他的脑海之中。

    那副画面，依然是在这片辽阔无尽的古碑空间中，无数道踏空而立的身影，那些身影，每一道气息都是强大无比，全是涅槃境以上的强者。

    他们踏空而立，面对着一片黑暗，在那黑暗之中，仿佛有着猩红闪烁，那种黑暗，给人一种无法形容的恐惧感觉，绝望而无情。

    黑暗如同潮水般的从空间之外渗透而进，然后蔓延过那强者大军，那些看似气息无比强大的宗派强者，却是在那黑暗蔓延下毫无抵抗之力，黑暗蔓延而过，所有的强者，都是化为飞灰，在天空上飘散而开。

    “这就是域外邪魔吗？”

    吴云看的一阵心悸，他们如同吞噬世间一切生灵的恶灵般，所过之处，任何的生命，都是在黑暗之中归于湮灭。

    绝望，无法抵挡。

    宗派大军近乎全军覆没，这个时候，画面中，大地颤抖，一道巨大的裂缝从地面上蔓延开来，最后化为一道同样黑暗的光芒，不过，这道光芒虽然黑暗，但却并没有那种绝望无情之感，反而是涌动着一种奇异的强大与生机。

    光芒涌动，那从地底冲出的黑暗光芒，膨胀而开，最后化为一道数千丈庞大的黑色符文，狠狠的轰在那绝望的黑暗之上，将其震成漫天虚无。

    而在将那诡异的黑暗震散之后，那黑色符文，方才迅速缩小，化为流光，掠回地底之中。

    画面戛然而止。

    “吞噬祖符！”

    吴云从惊讶震撼中回过神来，自言自语的念叨道。

    域外邪魔的强大，恐怖让他心悸，感到绝望，但是吞噬祖符的威力，却又深深震撼到了他。

    这就是祖符之威！

    和他拥有的原始符文有着很大的差距。

    他修炼的原始符文，尽管也很完美，但始终只是由自己的精神力构建而成。

    而祖符却是天地所生，由天地之力凝聚而成，有着实体真正宝物。

    林动和小貂听到吞噬祖符，眼睛一亮。

    小貂：“祖符在这里？”

    林动：“大哥，你见到吞噬祖符了？”

    “嗯嗯，我看到了，吞噬祖符的确曾在这大荒古碑之中，就在地底，就是不知道这么多年过去，还在不在。”

    吴云神情认真的回复道，其实知道剧情的他，早就明白祖符不在这里。

    “先离开这里再说！”

    吴云轻轻的扒开那骨骸的骨掌握将两枚涅槃丹收入手中。

    然后再度对着这具骨骸郑重的行了一礼，这位前辈所留下的执念，让得他有幸观摩到了这场大战和祖符的威力。

    涅槃丹入手，一种如火般的滚烫便是弥漫而开，让得吴云体内的元力，仿佛都是有种沸腾起来的感觉，这其中的能量，比之纯元丹强大了不知多少倍。

    将涅槃丹收入了乾坤袋中。

    二人下了石山。

    看到他们二人下来，周围的人都散了，各自到其他地方去寻找机缘。

    慕芊芊拿着地图向他们走来，激动道，“师兄，我带你们去一个地方。”

    她刚刚从大魔门弟子哪儿得到一个好消息。

    ?  ?5000+的字，还好吧，以后还会更长的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

