    波娜的双手被完美清洁，手上的水被碳火烘干，双手又迅速变得干燥。

    油脂呢？它们居然荡然无存！

    波娜这一辈子还从没有经历这种事，她开始原地蹦蹦跳跳，嘴上更是大呼小叫。

    “留里克，这是怎么回事？哈哈？油呢？都没有了，它们去了哪里？”

    留里克本来想说油脂都被肥皂的亲水基带走了，想来这么说她们肯定不能理解。

    他随手指着木盆那变得浑浊的水：“油脂就在水里，只是变得有所不同，波娜，现在你的双手变得干净，也许你用它洗脸或是清洗衣服，也会变得非常干净。”

    “哦！那是一定的。我亲爱的留里克，你做的这个宝贝真好。”波娜下意识的伸着她散发肥皂气息的手亲昵的捏捏留里克的脸颊：“亲爱的，你帮了我们大忙，这下我们熬油再不担心一身油污了。”

    留里克还从没有听到过波娜会对自己有什么昵称，今天居然经历了首次。

    这个不出意外继承大祭祀职位的人，她是有野心的家伙，结果今天兴奋的像个孩子。

    其他的祭司做的更加滑稽，她们纷纷把手伸进油瓮，只求名为soupa的宝贝能神奇的瞬间将油污带走。

    她们就这样做了，留里克在一边看着她们如同摆弄玩具的小孩，摆弄一块大号方砖一样的土肥皂。

    大量雪水被融化，很快，一盆盆雪水变得异常浑浊，那些祭司们满是油污的手又变得清洁。

    留里克已经完全被晾在一边，女祭司们突然变得叽叽喳喳起来，她们不仅洗手还洗脸，就有人不慎把肥皂泡弄进眼睛里，蜇人的痛感驱使苦主立刻洗眼睛，更多的人首次尝试肥皂洗脸体感都是非常美妙的。

    她们所有人也是自出生以来，第一次把脸洗的异常洁净。而那些浑浊的水，她们突然有了特殊的理解。

    清水变得浑浊，自己的脸由不洁变得洁净。

    留里克的soupa有一种魔力，那导致水浑浊的东西必是自己脸上的脏污。

    她们叽叽喳喳讨论这些事，留里克听得很搞笑，并不想说什么。

    女祭司们的热闹表现成功把大祭司维利亚吸引而来。

    她住着拐棍走出自己隔间，极度罕见的看到自己的下属如此之活跃，许多人还在欢笑。

    “究竟怎么回事！？你们昨晚吃了什么，为什么一早醒来你们像是疯子？”维利亚苛责道。

    “是留里克的宝贝，他成功了。”说罢，波娜抱起那湿漉漉的肥皂就走近维利亚对齐高兴的展示。

    “就是这个？”维利亚有些狐疑，她撇了一样正自信站着的留里克那幼小的身影，“你用一大堆油脂就造出了这个？是洗手的东西？”

    “对！奶奶，我说再多都是没用的，你可以像她们那样，给自己手上涂抹油脂，油脂会迅速消失，也包括指甲缝隙里的灰尘，一样都会消失。”

    “真的？那我就试试。”

    活了一大把岁数，今天维利亚就像体现一下神奇。

    在洗手方面，波娜显然变成了过来人，她侍奉身体日渐虚弱的维利亚洗手，结果正如留里克所言。

    “哎呀！真是一个奇迹！我的孩子，你……”一时间，维利亚激动的已然口不能言。

    “奶奶，你不要激动。现在说说你的感受，好不好，我想要一个评价。”

    “你？”维利亚用那衰老的目光仔细盯着自己的双手，干枯的皮肤似乎焕然一新，她特别注意指甲缝，不曾想平日最难清洁的地方，那可是是用清水也难以洗掉的，结果被soupa涂抹一番用水洗掉，最细小的灰尘也被洗掉。

    倘若练指甲缝都洗干净了，用它洗衣服难道不是最好的选择。

    维利亚，她本能的就想到用她清洗衣物，乃至清洗所有肮脏的东西。

    维利亚犹豫了好一阵子，终于做出评价：“我的孩子，你做的很好。也许你可以继续做下去，这样大家都能很好的洗手。”

    留里克点点头，他并不太想听到诸如“你真好”“肥皂很好用”之类好评如潮的话。

    维利亚的交代正和自己心意。

    “我就是打算继续做下去的，因为你们是祭司，你们必须竭力保持清洁。”

    说到这儿，留里克故意撒谎：“其实……其实是女武神在梦里告诉我，要用凡人能获得的材料，制造可以清洁的宝贝。我是按照女武神的要求做了这些，显然这一切都是奥丁智慧的一部分。”

    一番胡诌唯有她们最相信，留里克目睹祭司们突变的脸色，她们震惊于这也是“奥丁智慧”的一部分。没有人当即质疑，大家都在感慨自己的幸运，居然得到了奥丁的恩惠。

    当然这里最大的功劳就是留里克的。

    维利亚高兴得眼神打颤：“留里克，我的孩子。你再一次得到奥丁的祝福，你真是幸福的孩子，也是我们的幸福。我真的要感谢你，还有感谢我们的保护神。”

    点子是自己出的，初期操作也是自己上，但是别人的帮助也不能抹杀。

    “还有露米娅，我的仆人。制作肥皂分材料都在这个屋子里，就是过程需要消耗力气，会让人特别疲惫。”说着，留里克才想到露米娅到现在都没起床，她不会又病了？

    留里克转身就跑到露米娅的铺盖处，小手贴着她的额头，感觉没有异样后心里的石头才落了地。

    “昨天给你工作许久，她的病没有复发？”维利亚有些担心的问。

    “可能这也是奥丁祝福的一部分。”留里克随口说，“露米娅就是太累了，不过她也不该继续睡眠。”

    露米娅的确太累了，白天固然短暂，时间其实也有四个小时。白天她赶着鹿群放牧，置身于寒冷户外，鹿儿的毛皮能硬抗寒冷，作为人，以当今时代凑合的裁缝技术，温暖的兽皮难以做到极致保暖。

    露米娅损失很多体力，把鹿赶回鹿圈又进一步照顾一番，之后才是拖着疲惫身子给留里克干活。

    她始终不想直言自己的疲惫，想继续得到留里克的满意，因为她看来自己的好未来只能寄希望于留里克的施舍。

    露米娅拖着迷糊的身子被留里克拽到众多祭司面前。

    在得知肥皂不但完成，十几人的尝试都取得很好效果，她的迷糊消失许多。大家都声称肥皂很好用，也不枉自己昨晚对着瓮里一堆浆糊疯狂搅拌了。

    “露米娅的贡献很大，现在除了我，我想她已经学会了所有的制作方法。”留里克毫不掩饰自己对她的赞誉。

    维利亚点点头：“她是你的仆人。一个仆人能认真做事，这是她的责任。”

    “所以我应该委任她更多事。我想我还应该奖赏她，所以今天她的放牧就不用了。鹿群由其他祭司放牧，嗯……作为交换，我把两块肥皂留下来，用做祭司们的清洗工具。以后，我还会继续给你们提供这个。”

    维利亚听得出留里克在谈条件，那是关于祭司群体能否一直使用肥皂的条件。

    肥皂令所有人新奇，所以放牧之事反而成了小事。

    维利亚没有反驳，亦没有多想。

    几名下级祭司去了鹿圈，她们赶着鹿群自行去放牧。

    露米娅真是太累了，她继续窝在兽皮口袋里，不一会儿再度睡着。

    唯有祭司们继续占据了曾烘烤肥皂的火堆又开始必要的熬油工作，长屋里再度开始弥漫诱人的脂肪焦糊味。

    留里克盘腿坐在皮垫子上，他把所有皂块嗑出来，徒手揉捏柔软之处，意图把皂块竭力揉成标准的板砖形状。

    他吃了一些肉块还喝了些许麦粥，看着手里的皂块幻想着未来顿顿吃麦子的场景。

    古代的人呐，谈及美食实在奢侈。

    什么算是美食的基础?莫过于淀粉(糖)、油脂和盐的混合，所以祭司长屋用麦子肉块和盐熬的粥，最是增肥也是美味。

    但是这种生活是短暂的，要么花大价钱从南方买粮食，或是去诺夫哥罗德索要。

    谷物粮食对于谁都是珍贵的，用更珍贵的琥珀去跟他们兑换?

    理论上说可以的，因为人总是喜欢更多财富。问题是有更有财富的人，他们因不愁吃喝，才乐意多花银币在奢侈品上做文章。

    那些普通的居民，他们手里的粮食可是不多，但他们人口更多，手里握着的余粮总量亦是更多。

    想要从他们手里得到珍贵的谷物粮食，要么用战斧利剑去抢，要么就用更有用的生活品去兑换。

    比如肥皂就是优秀生活用品的选项，当然未来还可以有更多。

    留里克不曾是商人，最纯粹的的商业知识他倒是知晓。

    所以要有两块肥皂送给祭司，剩下还有十七块呢。

    肥皂能轻易让十几个祭司兴奋蹦跳，一向沉稳的大祭司也震撼了，换做普通人他们定时更加兴奋。

    “干脆留下一点后把它们卖掉?一个多少钱呢?五十个铜币?”看看露米娅那睡睡相。“嗯，至少一个银币，不然对不起这姑娘的辛劳。一块肥皂能买到和鹿皮等价，我是不是有些奸商了?呸，至少比做海盗仁慈太多。”

    正当留里克感慨自己“奸商之魂”的诞生，奥托踏着积雪就来寻他的爱子，还要看看爱子忙活一天不回家的事业是否如约有了成果。

    “你成功了吗?”奥托粗鲁的挑开皮帘子直接发问。

    留里克为奥托的突兀到来吓了一大跳。

    “啊爸爸！”

    “你做的东西呢?”

    “就在这里。”留里克一指，又看着父亲质疑的眼神，愉悦的介绍起来。

    奥托是第一次见到棕黄色的有透明质感的“巨大石块”。他一时间觉得这东西就是石油，用石头洗手?

    奥托的大声喧哗吓得下级祭司暂停工作，也吵醒了盘坐闭目养神的维利亚。

    “我的首领！这是神圣的地方，不要粗鲁。”

    “是大祭司，我只是来看看我的儿子。”奥托换了平和的语气说罢，又稍稍勾头，向维利亚致歉。

    维利亚缓缓站起身，拄着拐杖走近奥托。

    “你是来看那些soupa的。留里克成功了，我们可以制造soupa，它能清洁一切污垢。”

    “这是真的?”奥托俯视爱子，视线又聚焦在那些所谓皂块上。

    眼见不如亲自尝试。

    又是手上涂油的把戏，奥托深切体验到了肥皂的魔力。

    他总是有些脏兮兮的手，被肥皂清洗后，手背上也显露那白色发红的皮肤，这样他手背的汗毛就更加扎眼了。

    “真是神奇！既然它能洗手，也许我可以好好洗洗头发?”

    “还有你的大胡子。”维利亚瞬时乐呵呵的调侃。

    留里克其实非常不喜欢奥托的胡子，不是说他自己此生为一介北欧男人就特别厌恶胡子，留里克讨厌的是不修边幅。

    确实只有吃饱穿暖后，人才有资格去搞什么衣着得体。

    想来自己家庭是首领之家，家中有着部族最大一笔财富，怎得首领活了五十年还是一副邋遢模样?尤其是胡子，父亲有闲心给巨大的胡子也扎辫子，一次减少胡须成为吃饭喝水障碍。

    既然是障碍，全部刮掉不就得了。不过想到族里许多壮年男子都在续胡，这就是不成文的传统吧。

    胡子头发太长必然吸附大量灰尘，也容易滋生寄生虫。

    “爸爸，你就在这里洗头发，没关系的，soupa会洗掉你头发上最难洗掉的污垢。”留里克举着肥皂怂恿道。

    奥托的心里美滋滋的，儿子发明的好东西，第一时间就想到给自己的老父亲使用，以前那两个死去的儿子，生前就不曾这么想。

    “好啊！我的孩子。”

    罗斯部族的男人们，其中不乏一些狂人，他们被称之为博萨卡，罗斯部族的方言则称谓巴勒萨克，其实就是狂战士。

    人人都可以成为狂战士，但标准必是浑身都强壮肌肉，以及一副癫狂的形象。

    奥托年纪已经很大了，好在他非常喜欢啃肉，平日的运动极多，具备徒步行进上百公里的能力。

    他卸下皮外衣，又拿掉麻布衬衣，后背上的肌肉文理，还有胳膊爆棚的肌肉，着实令留里克羡慕。

    有这样的肌肉，只怕露出来就吓退敌人，何况后背还有许多可怖伤疤呢。

    留里克有意帮父亲洗洗头，结果还得奥托亲自来。

    他的头发和胡子都被浸湿，皂块磨蹭形成巨量气泡。他下意识的揉搓深处头皮，大量头屑就在肥皂作用被剥离掉。

    随着几盆清水的冲洗，奥托终于回忆起儿时的那种感觉——令人兴奋的清爽。

    这是一般洗澡根本达不到的清爽，他觉得附着在头上的污垢完全消失，尽化作木盆中的灰白浊水。

    一切都不用再说，奥托的确一句话都没说，他突然抱起儿子将他举高高又放下了，以示自己的满意。

    留里克保持着镇定，他问：“爸爸，你满意了吗？”

    “很好，我不知道你究竟如何把油脂变成它，你一定是得到了奥丁赐予你的魔力，我的孩子。你会把soupa给予其他人使用对吧，比如那些叔叔。”

    听起来，奥托真的特别在意他的那些“亲密战友”，他们是奥托的坚实支持者。

    留里克想都没想，答应道：“那是当然的，我制作了很多就是给大家用的。但是为了制作他我做了很多事，我是一定要收取报酬的，它毕竟不是战利品，不能分配，只能购买。”

    儿子的话出乎奥托意料，他不知儿子何时萌生了商业头脑。

    儿子的话也非常正确，自己做的东西就该销售出去，化作大量的钱币，再用钱去买别的东西。

    人生就该积累财富，让自己和家人先过好日子，再带着朋友们一起幸福。