    鸿洲游艇码头。

    周毅等人坐在距离海边只有百米远的咖啡厅里，一边喝着咖啡，一边欣赏着外面风平浪静的大海，以及海岸附近停靠着的大量游艇，和游客们。

    唐苗苗和唐小蕊，则用吸管喝着果汁，看什么都是一副兴致勃勃的模样。

    辰山和映红倒是面色平静，他们没有什么心思欣赏美景，注意力大都放在周围的人和事上，任何的风吹草动，都能引起他们的察觉。

    倒是林艳，心里颇为有些无奈。

    她见过宠娃狂魔，但像眼前这位周先生这般宠溺女儿的男人，她还是第一次遇到。

    太宠了。

    她甚至觉得，如果这两个小女孩提出再不合理的要求，只要这位周先生能够办到，恐怕都会倾尽全力去做，去满足他的两个女儿。

    不过！

    这都等了二十多分钟了，怎么一点动静都没有？

    应该是周先生的面子不够大，对方怠慢对待吧？

    如果是，恐怕他想要加入贵族游艇俱乐部的事情，就不可能完成了。

    其实！

    她心里倒是希望这位不差钱的周先生有点能耐，毕竟那可是“天擎号”大型豪华游艇啊！整个鹿城的豪华游艇，比那艘“天擎号”档次更高更豪华的，也是屈指可数。

    如果周先生能成功加入贵族游艇俱乐部，能够租赁下天擎号豪华游艇，那自己也能跟着沾光啊！

    将来传出去，完全能增加自己的资历。

    周毅喝了口咖啡，看着两个凑在一起嘀嘀咕咕的女儿，微笑着起身，对辰山和映红说道：“我出去抽根烟，你们看好苗苗和小蕊。”

    “好！”两人同时点头。

    周毅走出咖啡厅，在外面观景台的遮阳伞下坐下，摸出香烟点燃，刚刚抽了两口，他便看到远处一道熟悉的身影经过。

    谢璐？

    这个女妖精，怎么跑到鹿城来了？

    而且还好巧不巧地在这里见到？

    周毅缩了缩身体，把鸭舌帽的帽檐往下压了压，挡住自己的面容。

    他不想见谢璐。

    那个女妖精，魅力实在是有点大，万一跟对方面对面，她再次施展媚术勾引自己，自己哪怕意志坚定，也需要浪费意志力抵抗。

    再者说，这次身边有两个女儿，自己的任务便是好好陪着她们，让她们吃好玩好，心情愉悦。

    沿海道路上。

    谢璐和吴欣悦并肩前行，含笑交谈着，身后跟着十几位两人的手下，一个个满脸警惕。

    “心悦，你确定那处海沟里，有天晶石存在？别咱们折腾一番，到哪里什么都得不到。”谢璐笑眯眯说道。

    “消息应该属实，毕竟那个老家伙不敢欺骗我。”吴欣悦说道。

    “你把那个老家伙怎么处理了？”谢璐问道。

    “宰了，丢进海里喂了鱼。”吴欣悦漫不经心地说道：“匹夫无罪怀璧其罪，如果他不知道天晶石的存在，我倒是可以留他一命，可他不但知道，还把消息卖给了田家，所以该死。”

    “田家这些年，发展的确快了点，咱们是该好好压制压制他们了，如果这次能碰到，我不介意宰几个。”谢璐眼底闪过一抹冷意。

    “宰几个？你什么时候变得这么心慈手软了？要我说，田家如果敢跟咱们抢天晶石，直接灭他满门。”吴欣悦冷色说道。

    “我也想，但你就不怕腾龙监察会找你麻烦？”谢璐嬉笑道。

    “怕什么？我不怕。”

    吴欣悦嘴上强硬，心里却有点发虚。

    她背后虽然有古武界大宗门，但与腾龙监察会比起来，可是有很大的差距，如果真热闹腾龙监察会，就算她背后的宗门势力也保不住她。

    谢璐怪笑两声，没有拆穿对方。

    吴欣悦苦笑摊手说道：“好吧好吧，我承认有点忌惮腾龙监察会，这个存在就像是一把达摩克利斯之剑，始终悬浮在咱们头顶上，实在是让人厌烦。”

    “你就知足吧！如果没有腾龙监察会，你觉得能有现在的太平盛世？古武界早就乱了套，无数妖魔鬼怪更是得把这个社会折腾得乌烟瘴气。”谢璐笑脸如花的说道。

    “也对！”吴欣悦点了点头。

    这时。

    谢璐忽然神色一动。

    她第六感很强，隐隐感觉有人在暗中窥视。

    随着脚步停下，她环顾四周，却没发现什么可疑的人，心里也就慢慢释然，那份警惕也快速消失。

    她知道自己太美了，不管到哪里都是大家眼里的焦点。

    被窥视，也正常。

    周毅坐在遮阳伞下，一边默默抽烟，一边关注着谢璐那边，发现她和另外一个女人，带着一批手下登上一艘大型豪华游艇后，心里这才暗暗松了口气。

    他开始考虑，自己还要不要带着两个女儿出海。

    万一在海上碰到谢璐……

    算了。

    既然女儿想坐那艘天擎号游艇，出海就出海吧！

    就算碰到谢璐，那又怎么样？哪怕对方是女老虎，自己都敢去摸她的老虎屁股。

    几分钟后。

    周毅抽完烟，回到咖啡厅。

    就在他刚坐下不久，梁鹏便带着两名手下匆匆赶到。

    梁鹏进入咖啡厅后，朝着里面扫视几眼，随即便看到周毅几人，他已经看过周毅的身份信息，所以没有犹豫，便带着满脸的恭敬箭步走来。

    “周先生您好，我是贵族游艇俱乐部的总经理梁鹏，让您久等了，实在是抱歉。”梁鹏恭敬说道。

    “梁经理你好。”周毅含笑起身，打量着对方说道：“让你亲自跑过来一趟，实在是不好意思，只是我女儿想要坐那艘天擎号游艇出海，所以才不得不打扰你了。”

    “没事没事，能为周先生服务，是我的荣幸。”梁鹏陪笑说着，双手把那张至尊卡递过去，继续说道：“周先生，这是我们游艇俱乐部的至尊卡，您以后随时可以调用俱乐部的任何一艘游艇，也可以享受俱乐部里最高的待遇，另外，您在我们俱乐部的所有消费全部免单。”

    “这，不好吧？”周毅犹豫道。

    “您是我们最尊贵的贵宾，能为您服务，是我们的荣幸。”梁鹏再次说道。

    “如此，那就多谢了。”周毅含笑接下那张至尊卡。

    “不客气不客气，这都是我应该做的。”梁鹏陪笑说道。

    此刻，一旁的林艳，已经被震惊得目瞪口呆。

    她仿佛不敢相信自己的耳朵，更不想相信自己看到的一切，包括那张贵族游艇俱乐部的至尊卡。

    梁总经理！

    那可是贵宾俱乐部的大老板，身份地位极高。

    他竟然亲自赶过来？还恭恭敬敬地把游艇俱乐部等级最高的至尊卡献给这位周先生？

    自己是在做梦吗？

    这位周先生到底是何方神圣？到底拥有多么庞大的能量，仅仅是打了个电话，就能让这位鹿城身份显赫的梁大老板屈尊前来，陪笑献卡？

