    太虚大界实在太浩瀚了，即便是天灵境的强者，都探查到尽头在哪里，唯有圣阶强者才有资格横跨一个大界。

    即便是太虚大界之中的一个星域，对灵阶强者而言，就已经非常庞大了。

    而如今蓝魔星域之中战乱不断，大量的界匪在流窜，为祸四方，一颗颗古星都被战火所吞噬了，蓝魔麾下的大部分灵王都出动了，在追杀着这群界匪，平定战乱，建立战功。

    如今这场战乱，已经进入了白热化的层次，大量的界匪纷纷现身，双方都已经疯狂了，即便是灵王，在大量界匪的冲击之下，都开始陨落了。

    蓝魔星域，距离灵都数十亿公里之外的一颗古星之上。

    这颗古星丛林茂密，怪石嶙峋，古峰遍布，整体地势非常的险要，像是一处天然的藏身之地。

    “杀啊！”

    “杀了这群可恶的界匪！”

    ……

    一支蓝魔星域的灵军战士们，都在声嘶力竭的大吼着，正在奋力的搏杀着。

    放眼看去，在茂密的丛林之中，奔袭出了大量的身影，他们身穿奇装异服，一副界匪的打扮，浩浩荡荡，数量竟然超过了百万之多，非常的恐怖。

    即便是蓝魔星域的灵军装备精良，但是此刻明显是被压制在下风的，而且这群界匪宛如一条大龙，逐渐将这支灵军给围拢了起来。

    “哈哈哈，竟然能找到这里，算你们有点本事。”

    “听闻蓝魔麾下的灵军，勇猛非凡，今天老子乌光就要灭了你们，用你们的血与肉，铺就老子在界匪中的名气！”

    一个身穿黑色战甲的魁梧大汉，手持一把散发恐怖的威势的弯弓，仰头大笑，每次开弓都会有雷鸣之音响彻九霄，带着一个个灵军战士的生命。

    这个魁梧大汉，竟然要带着麾下的界匪，反杀这支蓝魔灵军！

    “玛德，这颗古星之上的界匪实在太多了，明显是界匪势力中‘乌光’的老巢啊！”

    “灵王，怎么办？”

    “再这么下去，我们第五十系的灵军，估计都要全军覆没了！”

    一个军长打扮的武者，看着那不停开弓的魁梧大汉，又惊又怒。

    在蓝魔星域之中掀起战乱的，有着不少支界匪势力，而以乌光为首领的界匪势力，便是其中之一。邪少的美女大小姐

    乌光，地灵境后期的强者，拥有灵器乌光弓，可以于千里之外击杀敌人，有不少地灵境强者都葬送在他手中，凶名赫赫。

    他麾下聚集了两百万之多的灵阶武者，让人闻风丧胆，是整个蓝魔星域都非常有名气的界匪首领了。

    要消灭乌光以及他麾下的界匪，至少需要三支蓝魔灵军合力围剿。

    “杀出去！”

    一个身材中等，皮肤黝黑的灵王，狠狠一咬牙，大吼着说道。

    如果萧叶在此，一定能认出来，此人乃是新晋灵王马孟友，和他关系不错，在他蛰伏三年间，经常给他传递消息，同属于冷冥执法使麾下，拥有地灵中期的境界。

    “是！”

    听到马孟友的话，他麾下的三大军长无奈点头，继续带着灵军战士突围。

    “该死的，竟然敢算计我，肯定是妖武指使的！”

    马孟友愤怒的目光，却朝着浩瀚宇宙星空看去。

    靠着身上的灵王令牌，他能很清楚的感觉到，有两尊灵王存在就在星空之中，冷漠旁观着这一切。

    这颗古星并非是他自己发现的，而是伊森执法使麾下的一位灵王使用手段，一路诱导他来到这里。

    结果像是捅了蚂蜂窝一般。

    这里……竟然是凶名赫赫的界匪首领乌光老巢！

    伊森执法使麾下的那位灵王，很明显是要借助乌光的手，来除掉他啊！

    这手段太卑鄙了。

    马孟友知道，自己作为新晋灵王，和其他灵王素无过节，如果说有的话，那也就他和萧叶走的比较近，引起了妖武的敌视。

    在征战界匪的这些年，妖武已经不止一次针对于他了。

    “呵呵，等乌光杀死马孟友，估计他麾下的界匪也元气大伤了，到时候我们再出手，就能轻易收获战功了，啧啧，即便杀不死他们的首领乌光，战功肯定不少。”

    “好一个螳螂捕蝉黄雀在后，不过让一个灵王就这样陨落，恐怕有些不妥吧。”

    “哼哼，征战界匪，有损失很正常，即便是冷冥执法使都没话可说，更何况马孟友这小子，和萧叶走的很近，妖武可不怎么喜欢他，他死也是活该。”漂亮老板爱上我

    “这倒是，这小子也是活该，眼力实在太差了，在妖武强势崛起的情况下，还敢和萧叶走那么近，恐怕他发出求助讯息，都没人敢来相助，死在这里也是活该。”

    ……

    在不远处的星空之中，两个身穿灵王战甲的身影悬空而立，正在肆意交谈着，都是面带笑容。

    他们是伊森执法使麾下的灵王。

    这颗古星他们早就发现了，只是慑于乌光的恐怖，一直不敢动手而已。

    乌光的老巢，血战还在持续着。

    “这些灵王，都是如此的势利吗？”

    马孟友看着身边一个个战士都倒在血泊之中，他望着手中毫无回应的灵王令，几乎要绝望了。

    灵王令的用途有很多，其中一个用途，就是可以在一定范围内，通知其他灵王。

    然而他的求助，却宛如石沉大海，没有半点回应。

    轰！

    就在此刻，突然一道轰鸣之声，突然从半空之中传开，只见一股惨烈的煞气席卷而开，一把乌光森森，慑人心魄的兵器气吞山河，从天而降，笔直的插入这颗古星上，界匪和灵军战士之间。

    轰！

    这把黑色的兵器势大力沉，巨大的沟壑蔓延而开，这颗古星都随之狠狠一颤。

    紧接着，不可思议的一幕出现了。

    以这把黑色兵器为中心，方圆万米之内，所有的界匪都感觉自己体内的灵力一下子全部都被抽干了，身形委顿在了地上，身形化为一摊肉泥，血溅百步。

    “怎么回事？”

    这突然的一幕，让惨烈的厮杀停了下来，所有的声音都消失了，一道道惊骇的目光，看向那把黑色的兵器。

    就连乌光和马孟友都惊呆了。

    那是一把长戟，笔直的插在大地之中，恐怖的荒古异兽挣脱了封印，来到了这个世间，无边的杀意卷动高天。

    一个身穿灵王战甲的青年，背负双手，黑发舞动，宛如天神下凡，屹立在长戟的顶端。

    “萧……萧叶灵王？你登临战场了！”马孟友表情错愕片刻，随后激动的高呼了起来。

