
　　诡异步行街某段。

　　这里相比步行街的其他地段，要显得冷清许多，方圆十几个店铺空荡荡一片，招牌、店面都一片空白，没有任何邪灵入住。

　　在这一片诡异的寂静冷清之中，唯有一家店面拥有招牌。

　　此时此刻，恐怖的阴云正在这家店铺上空汇聚，地面在轻微颤栗，恐怖的杀意仿佛连空间都冻结。

　　沙！！沙！！沙！！

　　从店铺之中，传来了一声声沉闷的金属与粗糙岩石摩挲的声音。天籁小说网

　　叮叮叮！！

　　同时，伴随着涌动的气流，一声声钢铁碰撞的脆响传来，清脆悦耳。

　　这是一间武器铺。

　　在这间铺面四壁之上悬挂着密密麻麻各式各样的兵刃，寒光闪烁，杀气逼人。

　　这些兵刃之上，都有着各自的纹路，看上去就像是一幅幅栩栩如生的图画，每一副图画，都仿佛一只狰狞的邪灵厉鬼。

　　这一件件兵刃，全都是由邪灵打磨而成。

　　此时此刻，一个高大的身影正坐在店铺的中央。

　　这个身影披头散发，古铜色的健壮身躯露出，其上布满了一道道恐怖的刀痕，给人以极其恐怖的压力。

　　他就像是一座沉默的火山，死死的压抑着内心恐怖的火焰。

　　而帮助他实现这种压制的，便是此刻他手中的动作。

　　一柄与其他兵刃截然不同的淡金色利刃，被这个高大的男人握在了手中，刀刃之上，映照出了一个满脸胡茬的粗犷面容，安详的紧闭着双眼。

　　沙！！沙！！

　　一下接着一下，不断的仔细摩擦，让刀锋变得更加锋利。

　　但是，他的这个动作正在被打断。

　　外界的风云骤变，武器铺内的兵刃震荡，让他手中的动作逐渐凝滞。

　　披散长发之下的双眼越来越猩红，杀意也越来越浓烈。

　　诡异步行街，镇域者，托马·霍尔特。

　　在鬼城之中，存在着许多恐怖区域，邪灵汇聚，妖邪丛生，很容易引起混乱，这个时候，鬼城的规则就会自发在该区域的诸多邪灵之中选择其中最强一个，赋予他该区域的部分权限，实行管理职能。

　　这就是镇域者。

　　从另一个角度上来说，镇域者，便是这片区域最为恐怖的邪灵。

　　叮当！叮当！叮当！

　　终于，受到诡异步行街规则的驱动，武器铺内的异动越来越大，终于，那道高大身影终于无法保持平静，豁然站起了身来。

　　轰！！！

　　如同火山喷发一般的气势磅礴而出，铺内的兵刃全都被魁梧身影吸引，猛地刺入了他的周身各处，让这道身影看上去就仿佛炼狱走出的魔人一般。

　　他讨厌这种感觉，他要找出那个破坏了这份安宁的家伙，将他碎尸万段。

　　他猛然转身，大步朝店铺外走去。

　　······

　　······

　　此时，周元觉正准备从诡异便利店中离开，才刚来到门口，就见到一件膨胀的黑色破旧风衣包裹着三道熟悉的身影，从他眼前一晃而过。

　　那黑色风衣似乎具备极强的气息遮掩能力，并且这种能力针对邪灵的作用似乎更强，三人行色匆匆的走过，周围的邪灵居然没有产生太大的反应。

　　咦？怎么是这三个家伙？

　　周元觉的脸上露出了一丝惊讶，本来他以为自己和这三人已经走丢了，没想到居然又在这里遇上了，真是赶巧。

　　看他们的样子，似乎要前往这条街道动乱的源头？看来他们对这条诡异的街道应该有很多了解。

　　他微微眯起了双眼，转过头去，那街道深处弥漫的恐怖杀意，就连他的身体也不自禁的汗毛倒立，产生了极大的危机感，可见这个邪灵与之前他探店遇到的根本就不是一个级别。

　　这不是一个以现在的状态能够轻易战胜的存在。

　　既然他们比较了解，就让他们先在前面探探路吧。

　　周元觉沉吟了一下，将天人合一的状态重新运转到了极致，以自身强悍精神与物理抗性硬抗周围邪灵的影响，快速的跟上了三人的脚步。

　　“注意，马上就到了！”

　　巴兰图沉声说道，忽然，他的脸色一变，在一段显得十分清冷的街区之内，一道浑身插满了各式兵刃的高大身影，屹立在街道中央，天空都为之变色。

　　“糟糕了，镇域者的杀气被完全激发了，这下麻烦了。”

　　巴兰图的脸色瞬间难看至极，到底是谁激怒了镇域者？

　　就在这时，他感受到了一种注视，三人的目光迅速越过镇域者的魁梧身影，看到了在街道的另一边，三道身穿黑纹血袍的身影，正朝他们看来。

　　“邪王信徒！！果然是你们搞的鬼，在避难所的严密监控之下，你们居然还能够混入鬼城之中？！”

　　巴兰图三人咬牙切齿的看着三名血袍人说道，他们原本的计划，全都被血袍审判者破坏了。

　　“避难所特遣队员！你们果然先到了一步，已经对镇域者使用了某种手段了么？”

　　另一边，三名审判者也同样认为巴兰图三人先一步用了某种手段。

　　这一下，可谓是仇人见面分外眼红。

　　只不过，两边的人马掐不起来。

　　因为在他们中间，还有一个不可忽视的恐怖存在。

　　吼！！

　　镇域者抬起了粗犷的面庞，仰天怒吼，红光冲天。

　　他周身的无数兵刃猛然脱离身体，一只只厉鬼虚影覆盖在了兵刃之上，仿佛百鬼夜行。

　　这种恐怖的威势，让双方都同时变了颜色。

　　镇域者可不管面前的是谁，他现在只想要杀死一切出现在面前的闯入者。

　　······

　　······

　　第三避难所，五人会议室。

　　会议桌之前的血画上鬼城各处都出现了明显的图像变化，这是行动开始的标志。

　　然而，所有变化中，只有诡异步行街处的变化最为严重。

　　散乱的兵刃冲天而起，骇人的血光笼罩街区，还有一张狰狞咆哮的扭曲脸孔。

　　前往鬼城的特遣队员身上都有血画的标记，也就是说，血画能够将他们正在经历的事情以画面的形式呈现出来。

　　“巴兰图小队什么情况？！诡异步行街明明是最有把握的点，为什么托马会进入狂暴状态？！”

　　“看到画面上的血袍人了么？是他们做的手脚？果然这是一个局，他们到底是以什么方式绕开我们的全面监控，进入鬼城之中的？”

　　“这下麻烦了，狂暴状态的托马，强度恐怕能够达到‘绝’级，想要压制这股杀意，太难了，最有把握的一个点要失败了吗？”

　　几位委员目光凝重。

　　“太异常了，血画的监视范围比灵修的感知范围要大上一倍左右，你们刚刚应该也看见，邪王信徒出现之时，也是赶路的姿态，他们应该是和我们的队员同时到达的才对，不可能是他们下的手，等等······”

　　诺兰疑惑的说道，就在这时，他在血画之上看到了一个淡淡的影子，跟随在巴兰图等人身后不远处，如果不是这个影子在运动，他很可能会将对方忽略，认为只是视线的恍惚。

　　但现在看来，那应该是一个连血画感知都能够屏蔽大部分的身影，以至于他在血画上的显示太过模糊，差点被他们忽略。

　　诺兰意识到，这个人，应该才是造成步行街异变的源头。

　　但是，这个忽然出现的人物，到底是谁？

　　诺兰的脑海中，忽然闪过了刚才收到的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十八章 武器铺免费阅读。https://www.23sk.com 