    “我现在就想问你，你是怎么知道我有一个前女友的事情的？你又是怎么知道我这个前女友为了钱抛弃了我的？你又是怎么知道我的前女友父亲生病住院我四处借钱借了几十万给他治病的？你又是怎么知道她不还我这笔钱的？”方志强冷冷地盯着王霞问着。

    王霞没想到方志强要问的是这个问题，一下子就不知道该怎么说了。

    “我希望你给我一个解释，这个事情我没有写进我的简历里面吧？也没有写在公司的档案里面吧？你是从哪知道的，还知道的这么清楚？请你给我一个能够让我相信的解释。”方志强继续冷冷地问着。

    “我……我哪知道啊，这不是前面……前面你与秦小军说话的时候我猜的嘛。”

    “你继续编，继续编。王霞，很多事情我都觉得奇怪，今天你竟然知道这个事情我就更加奇怪了，你今天必须给我一个解释，不然我跟你没完。”方志强继续说着。

    “我说我猜的行不行？我猜出来的。”王霞是真的不知道该怎么说了。

    方志强冷冷地看着王霞，随后咬着牙说道：“随便你。”

    说完之后方志强就直接往停车场出口走去。

    “你去哪？你不坐车了啊？”王霞在那喊着，不过方志强根本就没有理他。

    “好啦好啦，我说实话，是潇潇告诉我的。”王霞终于是没办法了，对着方志强说道。

    听过了王霞的话，方志强愣住了，随后转过身又走到了王霞的面前。

    “你说这些都是李潇潇告诉你的？”

    “行了，别这么看着我，老娘我没做什么见不得人的事情，我也没打你什么坏主意，你身上根本就没什么可以让我打主意的地方。行吧，反正你与潇潇之间也已经断绝了关系，潇潇也与郑明杰在一起了，我就全部都告诉你吧。其实，我是潇潇的表姐。”王霞无奈地说着。

    “表姐？”方志强深深地皱起了眉头。

    “是，我就是她的表姐，她爸爸是我的舅舅，她妈妈是我的舅妈。我解释的很清楚了吧？”王霞说着。

    方志强沉默了，掏出一根烟来，慢慢地抽着，很久之后才说道：“说吧，把所有事都说出来。”

    “还有什么？我不都说了吗，我是她表姐，你的事情都是她告诉我的。”

    “你为什么会是她表姐？”方志强继续问道。

    “你这个问题可就真新鲜了，我外公和我外婆生了一个儿子和一个女儿，儿子是潇潇的爸爸，女儿是我妈妈，然后潇潇她爸和她妈生了潇潇，我爸和我妈生了我。我比潇潇年纪大，先生下来，所以我就是她表姐，这么解释够清楚了吧？你怎么变得这么白痴啊你。”王霞被问的差点吐血了。

    “你知道我要问的并不是这个。”方志强看着王霞说着，接着又道：“世界上没有那么巧合的事情。”

    王霞听到这再次沉默，随后才道：“行吧行吧，看样子今天不跟你把话都说清楚你肯定是不会罢休的，事情很简单，有一天，潇潇给我打电话，问我们公司现在还招不招人，我说不招，她说她有个朋友，是她的救命恩人，她要报恩，现在她的这位救命恩人找不到工作，急需要一份工作，让我帮忙，一定给他的恩人安排个工作。我呢，拿她没办法，只能答应了。”

    “所以我就在根本没去你们公司应聘的情况下就稀里糊涂的被你们给应聘上了，而且还稀里糊涂地成了个什么狗屁总经理助理是吧？”方志强冷笑着问着。

    “差不多的确是这个意思吧，公司不缺人，各部门都不缺人。我只能给你随便安排个职位，而且潇潇还说了让我给你高薪水，所以我也就只能给你安排个总经理助理了，不需要你干任何事，你就整天坐那玩就行了。另外，我也跟你说清楚，你的工资其实并不是我给你开的，也不是公司给你开的，你的工资只不过是从财务那边走了个形式而已，你的工资是李潇潇给的，她把钱给我，我把钱给财务，财务再给你发，就是这样。你可别以为我帮了你什么，帮你的人一种都是潇潇。”王霞实话实说。

    听到这，方志强顿时有了一种心碎的声音，忍不住直接靠在了王霞的车上，抽着烟，不停地笑着，他也不知道自己应该说些什么了。

    “后来吧，我觉得你这个样子下去也不是办法，总得给你找点事做，总不能让潇潇出钱养你一辈子吧？所以就安排你去做衣服店的调查，主要是让你熟悉一下我们整个公司的流程，想着看看你在哪方面表现还不错的就把你安排进哪个部门，正式让你在公司上班算了。结果，你的表现让我很惊讶，我就觉得给你个机会让你去做一下这个策划案，没想到衣服店的策划案你做的很成功，非常的成功，最关键的是你的一些做法让我对整个公司的运行理念和你们策划工作的方式有了一个全新的思考。加上那次企划部在中秋节的打败，上面给了我很大的压力，我没有办法，决定死马当活马医把你给顶上去，希望你真的能够改变历史，没想到，你真的做到了。我得说啊，从现在开始，从你坐上企划部部长开始，你就是公司的正式员工了，你的薪水、奖金都与潇潇没有任何关系，都是公司在给你发，你可不要误会了。”王霞毫无保留把所有事情都告诉了方志强。

    方志强听过之后只是在那抽着烟冷笑着，一句话都没说，他忽然觉得自己活着就是一个笑话。

    “她曾经跟我说她有一个表姐，是她表姐把我和她之间的事情都告诉了她爸妈的，这个表姐说的就是你吧？”方志强很久之后才笑着淡淡地问着王霞。

    “对，是我说的，是我告密的，这我承认，我做过什么我都承认。”王霞直接点头道。