    收到这个频段的不管是家里、还是车子上，所有的幸存者都屏息凝神的听着。

    包裹华北基地内的高官们。

    “关掉它！立刻关掉它！”

    控制室乱坐了一团。

    南希继续说：“几个月前的陨石坠落不是意外，因为外星怪物在封锁的莫拉小镇里就已经提前降临了，它们通过那扇门出来，小镇失控，后被一颗核弹填平，他们用整个小镇人的性命关掉了它。”

    “可我们已经被发现了，所以它们从天而降，将我们赶尽杀绝。”

    “疫苗唯一的两种作用是筛选异能者和晶石，普通人对异能者来说、只是进化的药品，我有充足的理由怀疑，在他们一早知道陨石坠落时，让所有人去打疫苗不是因为你们的健康安全，而是普通人为异能者的进化而做出必要的牺牲。”

    “不光如此，他们还进行着人体实验。”南希看了一眼尤里，又说：“他们带走孤儿、进行各式药物研究和实验，强行让人类和动物的基因结合，制造出一个又一个的悲剧。”

    “广淳指挥官说这一切不人道的行为，都是为了人类进化，为了我们不被怪物歼灭所做出的必要牺牲。”

    “但灾难都是你们带来的。”南希的声音沉着冷静，却又带着一股悲凉，“一切都早有预谋，开发的一切后果都由我们来承担。”

    “滋滋...”

    电台被干扰中断。

    刺耳的声音在房间里响起，最后趋于平静。

    南希嘲讽的笑了一声，“他们的动作挺快。”

    “我们该走了。”尤里拉起她。

    迷蒙间，尤娜模糊的听见南希在耳边低语，“你是失败的产物，既没有强大的实力，也没有过人的智商，我想和你成为伙伴，可你只想着让自己报废。”

    等尤娜彻底被疼痛折磨醒来后，周围已经空无一人，她想发出惨烈的哀嚎，但嘴巴被束缚，她连叫声都无法从大门紧闭的播音室里传出去。

    南希他们没有在电视台停留，一是因为懒得去清理那些蜘蛛，二是基地已经知道了他们在这，早点走才是。

    车队里少了一个人后，气氛也没有任何变化。

    午饭大家都是在车上解决的，2号和6号收集到的晶石一共有30多枚，这些南希让他们几个人自己平分了。

    6号之前其实有分出一部分的晶石偷偷给叛逆的尤娜，这也是他停留在F1的原因，在这次的晶石分到手吃掉后，他不出意外的倒在车里进行了一次升级。

    他们轮着发烧南希都已经习惯了，她非常熟练的掏出退烧药，弄湿毛巾让6号尽可能好受点。

    车队在傍晚的时候找到了一家无人的修车厂。

    就坐落在马路边，很是偏僻，大门敞开，看上去当时里面的人跑的很匆忙。

    换了一辆车的陆睨在前面停下，对讲机里传出她的声音，“今晚在这留宿吧，天就要黑了，大巴车上的窗户也坏了，我们得想办法修好在走，不然夜里危险，温度又低。”

    这些孩子大部分身上都没有保暖的衣服，夜晚一旦被风吹的生病感冒，都是个麻烦事。

    南希很快回答了她。

    车辆依次开进这个小小的修车厂里，不过他们加起来一共五辆车，大巴车的车身又大，南希他们的车子就停不进去了。

    睡醒后的小三只问一句20号人呢，在知道答案后就淡淡的哦了一声。

    南希在所有人和宠物都下车后，就将车子收起来了。

    她的‘空间异能’也招到了许多小朋友的羡慕眼神。

    几人进入修车厂里，陆睨他们已经率先进去了，厂里面响起一阵噼里啪啦的声响，没一会陆睨的人就拖着一些蜘蛛的尸体出来丢到了外面去，最后把大门给锁死。

    做完这一切，这里安全了，陆睨他们架起火堆从车上搬下大铁锅开始烧水煮饭。

    这些孩子井然有序的从车上下来，开始排队等着领取。

    他们的水也快见底了。

    因为今天一天都在赶路，这导致了这群人还是没有食物储备，吃的依旧是南希昨天给的。

    这么多人还要撑几天的路，大人们也不敢给多了。

    这些孩子都太乖了，眼前的场景超乎南希的预料。

    会礼貌的叫人就算了，吃不饱饭也只是象征性的说几句没有一个哭的，就连看见怪物都知道捂住嘴不出声。

    这些行为比有一些大人都要强。

    她盯着那群孩子看的眼神被尤里注意到了，他走到她身边，揽住她的肩膀淡声说：“你很喜欢他们。”

    “嗯。”南希点点头，“他们看着好乖啊。”

    “生错了时候。”

    南希沉默一会，低低叹息，她叫了一声在车间里面研究那些修车工具的2号，“小二。”

    这名字对一个身材不错，面容也很年轻帅气的男孩子来说，实在不搭，她叫出口都觉得有点点变扭。

    2号听见她喊，很快就出来了，“怎么？”

    “给你吃个奥利奥。”南希往他手里塞了零食，然后笑着说：“你帮我凝聚几个大冰块，给那些孩子吧。”

    吃人手短，2号接过饼干点头同意，“没问题。”

    “你也可以给他们一点米。”尤里在她身边说。

    没想到他竟然会说出这句话，她蓦然睁圆眼睛，侧脸看他，吃惊道：“你让我给他们米？”

    “我从你的眼神里读出来你很想帮他们，但很犹豫？”尤里轻垂眸子，“在你的食物储备足够多的情况下，你可以赠送一点。”

    只是浪费一小部分的食物而已，他完全可以在之后的路顺手弄回来。

    南希确实挺纠结的，因为这把食物送给一个手脚健全的成年人完全是两码事。

    当一群嗷嗷待哺无比乖巧的孩子出现在你面前，我想任何人都无法拒绝在有限的情况下，施舍一点帮助。

    何况确实如尤里所说，她的物资储备目前很充足，在那个军事防空洞里捞到的米和面粉之类的东西就够他们吃几年了，更别说在陨石坠落前，她储备的那些成品。

