    北京一待就是长达半个月，这半个月的时间里，陈昂除了带着媳妇四处逛一逛，吃一吃当地的美味，去清华溜达溜达，看看大丫头，晚上谈谈人生，剩下的时间里，便一直等待上面的消息。

    至于其他几个兄弟，都回到了各自的岗位，毕竟这个事儿他们已经初步达成了共识，等待的这段日子，他们就没必要留下来了，毕竟他们在集团里都身兼要职，手里的任务都很重。

    张良除了天南海北购买地皮，还要督工复县新开路小区的建设工作。

    现在的新开路小区在和单业成的安排下破土动工，未来，这里将要形成一片新的楼区。

    除了建造小区，他最近还积极组建属于自己的物业管理团队，为未来小区的业主们，提供最满意，最无微不至的服务。

    苗家兴最近也很忙，如今他的父亲已经彻底放权，大有颐养天年的意思，远东公司彻底落入了他的手里，且在不久前，成功并入了龙腾集团。

    他现在正在协调远东和征风两家公司的同步生产，未来要配合这两家公司的优点，在重卡和特种车领域，搞出一些大的名堂来。

    至于李满江，那更不用说，陈昂啥事儿不管，整个龙腾集团的统筹工作全权由他负责。

    别看他平时高高在上，不显山不露水的，哪里都看不到他，但谁都没有他想的多，计划的多，安排的多，忙的时间多……

    四月初，正在酒店里和老婆鸳鸯浴的陈昂总算得到了消息，说是俄国和乌克兰对龙腾集团提出的想法有兴趣，要求龙腾派人去详谈。

    如同诚心想谈的话，这个事儿必须要加快速度，因为挪威的订单和美国的钢材收购集团已经有些等不及了，他们不想顾此失彼。

    如果陈昂这边没个准信儿，他们就必须要优先做出选择。

    实际上，要不是赶上了国家换届大事儿，早就安排龙腾人去他们的国家好好详谈一番了，毕竟这个事儿宜早不宜晚，拖不得。

    按照高层的意思，他们不会让陈昂这个主心骨去乌克兰那边，因为如果陈昂去的话，太冒险了。

    九十年代，我们国家正处于水深火热工业时代发展的挣扎之中，正需要像陈昂这样了不起的民营企业家探索高科技领域，开辟一片天地。

    就是在这样的大基础下，针对我们国家的一些重要人员，国外大形势充满了风险，暗藏着很多杀机，所以，他们不会让陈昂只身犯险。

    他们要求，陈昂只需要安排一个能够代表陈昂，代表龙腾的可靠话事人去就可以。

    不过这个人也不能是个怂包，语言上，思维反应上一定要灵，为人处事儿也必须要八面玲珑。

    而且最好是有一定年纪，有一定阅历的老人。

    走出国门，在国外人的面前谈事儿，有资历有年岁的老人家往往会被高看一眼，这是一个正常人的基本心理。

    年纪轻轻，他们总会觉得你轻浮，好拿捏，跟他们探话的时候，会被瞧不起，到处是坑。

    上面来了消息，陈昂这边就想要赶紧落实。

    首先要找到这样的人，回到旅大的陈昂一开始想到了李满江。

    李满江毕竟老资历，陈昂他们的老大哥，脑瓜子什么的自不必说，解决事情更是有一天。在谈判桌上，也绝对能拿得起放得下

    但龙腾集团离不开他这个主心骨，说句实在话，龙腾集团一直都是由他在牵头运作，龙腾集团平日里可以离开陈昂，但绝地离不开李满江！

    可除了李满江，陈昂也想不到别的老人。

    就在陈昂不知道该安排谁去的时候，一个老资历突然毛遂自荐的走到了陈昂的身前。

    “大侄儿啊，我儿子都跟我说了你们的事儿，你不是想找个老资历吗？你看我怎么样？”

    说话的人，是苗家兴的父亲，苗远东。

    这可是个老资历，一个技术精湛的老工人，最后硬生生搞起了一个复县有名的机械厂，一度和机械总厂一较高下，这足以证明他的实力手腕有多硬了。

    而且别忘记了，当初就是他，帮陈昂弄来了八台数控机床，这给陈昂带来了企业发展的基础，是龙腾汽车的绝对奠基人，就冲这一点，也没人敢说他不行。

    “苗叔，你想替我去？”陈昂皱眉。

    “只要你点了头就成。”苗远东抽出一根烟吸了一口笑着说道。

    “你要是能去，那我肯定放心，你这种老将出马，绝对是一个顶俩！可是苗叔，咱这次去的是国外，这可不比国内，有可能危机重重，说不好都回不来呢！”

    陈昂这话可不是危言耸听，他们要干的国家利益大事儿，想要成功，那必将经历九九八十一难。

    国外那些‘小鬼’也不会让他们轻易得手，估计到时候，什么招子都能使出来，一个闪失……

    不过这样的话，陈昂没有说出来。

    他没说出来，但苗远东心里跟个明镜似的。

    “活了半辈子，儿子心在跟着你这么有出息，那我还怕啥？能为国家做点事儿，是我的荣幸，干成了，我能吹一辈子！干不成，别人也得高看我一眼！而且我去那边是有优势啊，因为我会俄语啊！”

    “你还会俄语呢？”陈昂感觉到很意外。

    “那可不，我之所以能会俄语，也是那个时代造就的！”

    原来，我国建国之初，一直依赖老大哥苏联的各方面帮助，所以在建国后，国家将俄语定为必修课。

    可以说19世纪-20世纪，俄语在国内大部分知识分子身上，表现的淋漓尽致。

    直到建国几年之后，伴随着英语在国际上影响力越来越全面，最后取代了俄语在我国的地位。

    苗远东虽然只是个技术工人，并不是知识分子，但年轻的时候，因为一些工作的原因，有幸去苏联那边学习深造技术，自然也必须学习俄语……

    “苗叔，你可想好了！”深吸一口气，陈昂确认道。

    “那必须想好！”他信誓旦旦。

    “你儿子同意吗？”

    “他不同意我也不能来，这一点，我儿子是绝对支持我的！”

    “那成！那我就安排你去了！一会儿我交代你一些事情和细节，顺便给你配一个助手，然后你启程去北京，跟高层见面，之后听高层的安排了。”

    “好！就这么说定了！”苗远东兴奋的老脸涨红。

    “苗叔，祝你马到成功！”

    “我必成功！”

    给了这个老头子一个大大的拥抱后，陈昂带着他见了集团的一些人，开始交代他一些事情……

