
“啊！”

猝不及防的瞬间，即便杨老黑反应的迅速，身体一样迅速从赵客身旁跳开，但依旧付出了惨烈的代价。

左眼一片血肉模糊。

从眼眶洞穿，在面骨上留下一个拇指大小的窟窿。

杨老黑强咬着牙关，稳住自己的身体，全身的毛发都立了起来，尾巴更是高高翘起，

仅仅就差了那么一寸，这一道剑气，就能要了他的命。

“他没有邮分？这个能力是什么？？”

杨老黑一只独眼死死盯着赵客，一时间，这个被他当作蚂蚁一样卑微的普通人身上，生出了一层让杨老黑所看不透的神秘感。

“呼！可惜了。”

赵客从地上爬起来，张口吐出一股白霜，同时活动下自己的手脚，对于方才那一剑，没有击毙掉杨老黑感到惋惜。

对方的反应速度太快了，自己已经把每一步都算的很精确，抓住杨老黑垂涎自己邮册里的物品心理。

做出穷途末路，想要自杀的举动，来为自己争取机会。

可杨老黑变形后，对危机的敏感，惊人的强，赵客刚出手，他就察觉到了危险，迅速往后躲。

不然胜负早分。

赵客拍拍身上的尘土，心里对无相剑经的威力还算满意，不愧是佛门杀招。

只是自己修炼的时间太短，只算入门。

要是修炼到无色无相的话，那就更是厉害，杀人无影无踪，狠辣无比，自己也不惧杨老黑。

至于要说，这是佛门神通，赵客心里也不大相信。

仔细一想，白教能够崛起，迅速成为密宗诸多教派里，脱颖而出，成为四大教派之一，不是没有道理。

若没有杀伐凶悍的手段，又那里来得了富贵堂皇的财富和突飞猛进的势力。

想想自己的佛珠是怎么来的，就不难才想到，白教的崛起，绝对不会是那种一堂和气的模样。

“好！好！好！”

看到赵客气定神闲的姿态，杨老黑气急反笑，对着赵客竖起大拇指，连叫了三声好。

“难怪，你敢对我出手，还真有几分依仗。”

一只独眼涌出凶狠杀机，到了这个程度，杨老黑才真正的赵客视为敌手。

赵客斜眼扫视这杨老黑，听了他的称赞声，反而一改之前的神态，皮笑肉不笑道：“这话说的，好像你在中级邮差里，算得了什么东西一样。”

杨老黑脸色一僵，没错，他在中级邮差里面，连一个屁都算不上。

就算是整个猎狗团。

唯一能够叫得上名字的，也只有猎狗团的队长。

但放眼中级邮差里，也不过只是汪洋的第一水。

可即便这样，赵客又算得了什么，这句话还轮不到他来说。

“够狂，那就要看看你有没有狂的资本！”

杨老黑话音落下的同时，深深的吸了气。

这个动作使他脖子和脑袋上面的血管膨胀了起来，充满血丝的双眼也凸出了眼眶。

最后他身上的肌肉膨胀了起来，完全出现了一种与本体都毫不相称的畸形。

赵客脸上没有神色，甚至故意去激怒杨老黑。

但心里从始至终，都没敢放松过，只能说是，表面沉静如水，心里早就紧张的要死。

论实力，论处境，论状态。

赵客很清楚，自己完全不是杨老黑的对手，现在弄瞎了他一只眼睛，不过是给自己争取到了片刻的胜算而已。

真正的关键还在最后。

肌肉爆炸！

杨老黑果断激活自己的邮票能力。

便用自己畸形的身体，再次变身成之前的雪豹。

虽然这不是自己最强的变身系能力，变化到最极致的能力，单纯的论杀伤力，甚至超过了黑火龙雀。

一只独眼凝视向了赵客这个方向，就见周围空气里的水分开始凝成了冰片，围绕着周围高速旋转。

冰片周围的树林，在瞬间就像是遇上了无形的搅拌机，在瞬间就完全被搅成了碎块。

一个巨大漩涡正在高速形成并不断扩大！所有人的耳朵当中甚至传来了大海潮汐起落的声音。

然后那一个冰蓝色的巨大漩涡就对准赵客直射了过去！！

这漩涡所过之处，周围的树林山石竟像是豆腐那，样被直接绞碎了，融入到了那个漩涡当中，无形中更显凄厉惨烈。

而在这个漩涡飞向赵客的瞬间，杨老黑也张大了口，发黄的尖利牙齿与血管密布的咽喉内壁清晰可见。

“杀！”

似乎发出了竭尽全力的咆哮，身影瞬间模糊了起来。

赵客心神一沉，愤怒、傲慢、贪婪、三个人格同时激活，双眼生出一对副瞳，居然迎着风暴的方向冲上去。

“八字真言！临兵斗者阵列在前！”

拈花细指，手捏金刚印，伴随着佛光在赵客身后升腾，一轮佛光在赵客身后升起，逐渐化作一座怒目金刚。

佛光一照，就见金刚护体，笼罩在赵客身上，同时无相剑经，被赵客一柄施展出。

金色剑气锐不可抵，剑经虽是初成，可不要忘了，赵客还有《剑怨》这张邮票的被动加持。

特殊邮票：剑怨

持有此邮票，在剑术的造诣，会提升一个台阶，剑类能力会得到增强30%

除了邮票剑怨之外，不要忘记了，赵客还有另外一张邮票《傀儡师》

这张邮票的被动，是增加赵客精准的操控性，这无疑让赵客的无相剑气更加灵活多变。

有了这两张邮票的加持，赵客剑法飘扬，杀机四伏，足以问鼎一流剑道高手，施展出无相剑经，威力自然非同一般。

到了这个时候，赵客已经是没了退路，孤注一掷，不是你死，就是我亡！

“砰砰砰……”

随着赵客和杨老黑身影消失在风暴中，就听暴风的呼啸声，反而被一阵碰撞的打斗声所覆盖。

“轰隆隆……”

昏沉的天空上，一道霹雳破开云霄，仿佛是在预兆着，这场战斗的惨烈。

“噗哧！”

只见利爪撕开护身佛光，直刺进赵客的肩膀深处，同时那股寒气将肩膀的关节彻底冰冻掉。

而也在与此同时，赵客吃疼下，浑然没有躲闪的意思，另一只手，凝出剑气，刺入杨老黑腹部。

“你疯了！”

看赵客不躲不闪的冒着被自己刺穿胸口的风险，只为了桶自己一剑的举动。

杨老黑眼睛一瞪，看向赵客的眼神，犹如看向一个神经病。

赵客也不回应他，不！应该说是没时间去回应他。

杨老黑变身雪豹后，速度快的令人咋舌。

赵客唯有，无相剑经的剑气，能够击中杨老黑。

如果换上衰棍，失去了剑气的优势，自己完全沾不到对方的一根毛发。

但即便如此，赵客也只有用这种方法，才能击伤对方。

而赵客敢于用这种亡命的打法，正是因为，他很清楚，杨老黑不会对自己下死手。

因为他还要自己活着，活着才能给他最大的价值。

伴随滚滚雷鸣，风暴内，就见赵客杀的红眼，全身早就变成了血人。

愤怒的情绪越强，战斗的天赋也会随之被不断提升。

赵客的打法，绝对是堪称战斗中经典式打法，那就是豁出去。

把自己变成狗皮膏药一样，你捅我一刀，我也要咬你一块肉。

赵客受伤越重，反而意志力越是强大。

邮票《老兵》的特殊能力，钢铁意志，这个时候，就成为了赵客最关键的依仗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9864293"  chaptername="三百八十七章：撕裂（上）">加入书签</a>
</div>
