    段韫钰惊讶又赞叹的看着她，“你怎么知道？”

    “那妃子出身低微，没有娘家做靠山，又独得皇帝恩宠，别人肯定看不惯她啊。”陆雨涟叹了口气。

    这一桩桩的，简直是悲情角色的标准配置啊！

    “没错。当时，很多朝廷大臣，都极力反对圣上独宠一人，纷纷谏言，力劝皇帝要雨露均沾。当时，听说这事儿闹得挺大的。而且，那个时候，到处都传言这个妃子是狐狸精转世的，很会迷惑人心，圣上就是被她给迷住了。”

    陆雨涟心里咯噔一声，古代的人可都是很忌讳鬼神之说的，尤其是皇家。

    “那皇帝该不会是信了这谣言了吧？”

    段韫钰叹了一声，点了点头，“这妖精嘛，哪里有人不害怕的，圣上也有些怀疑，就疏远了她。正好这个时候，那妃子怀孕了，圣上也就开始宠幸她人了。结果，那妃子郁郁寡欢，生下一个皇子，没多久就病死了。”

    段韫钰感慨连连，陆雨涟倒是没多大的感想，这种桥段，她前世在电视里看多了，再说了，皇家的事情，离她太远了。

    “然后呢？皇帝又后悔了？”陆雨涟有些不屑的嗤笑道。

    “听说，那妃子死后，圣上很思念她，经常梦见她。听说，今年不知道什么时候，皇帝突然梦见了那个妃子向他哭诉，生活艰难。圣上大为怜惜，就决定要为妃子大修陵墓，让那妃子死了也能过上繁华富贵的生活。”

    陆雨涟有些无语，这皇帝有病吧？

    “为了一个死去的人劳民伤财，那反对的人肯定不少吧？”

    段韫钰惊讶的看着她，“你怎么知道？”

    “朝廷上的官员们反对，但是圣上一意孤行。这事儿闹得很大，整个京城都轰动了，人们都说，那个妃子肯定是狐狸精托生的，连死了都能把圣上迷得团团转。还有人说，圣上要召集全天下的道士，要召回那妃子的魂魄。”

    陆雨涟冷笑一声，轻蔑不屑的道，“召集魂魄回来干什么？来一场人鬼情未了？再续前缘？”

    段韫钰对她的反应有些不解，“这不是挺好的吗？圣上和那妃子本是情深，奈何阴错阳差，可惜了。要是能再续前缘，岂不是美事一桩？圣上的一番深情也不算辜负了。”

    “深情？抱歉，我没有看出哪里有深情了。若是那皇帝真的喜欢那妃子，妃子就不会抑郁而死了。”陆雨涟耸了耸肩。

    “可是，那不是有朝臣的反对么？”

    “这些不过都是借口，是那皇帝为自己开脱，安慰自己的理由罢了。再说了，现在人都死了，陵墓修建的再好，祭礼再隆重，她也感受不到了，反而是劳民伤财，让人更加痛恨死去的人，不知道的，还以为这皇帝有多讨厌那妃子，死了都要给她招点儿骂名呢。”

    说实在的，陆雨涟对这种向死人表情意的事情，非常反感，要是真的有感情，那活着的时候怎么不珍惜？

    段韫钰看着陆雨涟，眼神很奇怪，像是在看什么奇怪的事物一般，看得陆雨涟毛骨悚然，这才说道：“虽然人人都骂那妃子狐媚惑主，但是，也人人都说圣上痴情。你这般想的，我还是第一次听说。”

    因为你见过的穿越女，后面有没有来者不知道，至少是前无古人的。

    陆雨涟心里腹诽。

    突然，她灵光一闪，连忙问道，“对了，那个妃子生下的皇子呢？现在也应该成人了吧？”

    如果这个皇子还活着的话，陆雨涟心里默默的加了一句。

    想到那皇子，陆雨涟心里有些怜惜，又有些感叹。

    “常言道，自古以来最是无情帝王家，没有生母照拂，又没有强大的母族，这皇子的人生可以想见有多么不容易了。”

    这次，段韫钰倒是想了想，才说道，“这个皇子，听说小时候很得圣上宠爱，后来，就渐渐的没什么消息了，有的人说是早就不在了，也有人说是因为体弱养在深宫，还有人说是放逐民间了，不过都是些传言，不知道真假。”

    陆雨涟点了点头，心里想着，这么看来，说不定那皇子早就夭折了。

    “哎？说起来，我刚知道你相公的名讳的时候，还吓了一跳呢。”段韫钰突然想起里什么似的，有些好笑的说道。

    陆雨涟一愣，“他的名字怎么了？”

    “当今皇室便是姓墨，舞文弄墨的墨，和你家相公的姓氏同音不同字。”

    “姓墨？”陆雨涟这下结结实实的愣住了。

    墨？

    莫？

    这么巧？

    想起莫景睿总是神出鬼没神神秘秘的，陆雨涟心里也有些打起鼓来。

    “应该是巧合吧。”陆雨涟喃喃道。

    头顶的树枝微微摇晃，微微枯黄的树叶落了下来，落在了树下交谈着的两人身上。

    陆雨涟若有所感的抬头看去，只看到微微晃动的树枝。

    段韫钰带来的这个消息，着实算不上什么好消息，几乎是坐实了徭役的事情，再加上莫景睿，陆雨涟这一天都感觉心神不宁的。

    “陆姑娘，外面有人找你。”一个小厮模样的人，过来知会了陆雨涟一声。

    陆雨涟心里一跳，难道是莫景睿？

    他终于忍不住来找自己了？

    她面上装模作样，故作冷淡，实则心里欢喜的很，跑到了后门处，却只见到一个窈窕的背影。

    “你，姑娘，是你找我？”陆雨涟有些犹疑的问出声。

    “呵，陆雨涟你攀上了高枝，进了大门大户家，就不认识乡邻了是吧？”那女子转过身来，面带嘲讽的对陆雨涟说道。

    这一打照面，陆雨涟立刻就认出来，这人正是陆家村的村花白宝双。

    听着她阴阳怪气的话，陆雨涟当下也没了好脾气，冷声说道。

    “你找我有什么事儿？没事的话，我就忙去了。”说着，陆雨涟作势要走。

    白宝双气急，怒喝一声，“你站住！”

    “陆雨涟，你可真不要脸！你倒是在这有钱人家吃香的喝辣的，把莫大哥一个人留在家里，生了病都没人知道。你怎么配做人家的娘子？”

    莫景睿病了？

    陆雨涟心里一急，就想要立刻回去看看。

