
　　孙艾愣住了。

　　照她原本的计划，任重的心里虽然已经有了因同情而生的反抗的萌芽，行为也基本符合这逻辑，但要想明白其中缘由，明白自己是在为了什么而反抗什么，并将其总结为足以支撑自己和其他人的人生的一套完整理论，大约需要用好些年的时间来慢慢消化。

　　结果，这倒好，任重一来就满级。

　　这显然不合常理。

　　任重静静地看着前方满脸惊诧的孙艾。

　　他知道，自己这一手震惊到的不是“一个人”，而是十万人。

　　除此之外，他更从自己身下这把椅子上感知到了明确的情绪波动。

　　附着在椅子里的意志虽然并未能读取到他的思维，但却读到了他的决心，更读到了他的自信。

　　作为这梦境的掌控者，椅子里的意志本来就属于孙艾的一部分，两者意识想通。

　　她闭上了眼睛，静静地感受着那把领袖之椅读到的属于任重的特制。

　　突然，她的意识猛地一沉。

　　孙艾又进入了一层新的梦境。

　　这是更底层的梦中梦，是她的潜意识的具象化。

　　在这梦境里，她和她的无数个同伴正在一片伸手不见五指的黑暗钢铁森林中步履蹒跚。

　　他们不知自己从何而来，也不知要去哪里。

　　他们只知道这黑暗的森林压得自己和同胞们喘不过气来。

　　他们只知道自己迫切地想脱离这局面，想去到一个没有如此残酷的压迫，空气没有如此阴冷，吸入肺里的空气不会带来刺痛的世界。

　　奈何道路满布荆棘，更时有凶狠的猛兽出没。

　　时不时，人群中被叼走一个又一个的同行者。

　　绝大部分遇难者都悄无声息地死去。

　　直到有一个遇害者与众不同。

　　他在临死前发出凄厉的哀嚎，又带着决绝的呐喊。

　　他的呐喊并不响亮，甚至有些沙哑。

　　他喊着：“我们与那些人一样聪明，我们一样地努力，我们创造了如此之多的价值，我们的生活不该是这样！继续向前进！我的朋友们！”

　　这是早在九百年前，九大集团一统天下，公民体系初见雏形之前，一名底层矿工的呐喊。

　　他虽身份卑微，陷于困苦，但他却有一颗聪明的大脑与正直的心。

　　但是，他的聪明并没能支撑到他完成阶层跨越。

　　他只悄悄留下了半本著作——尚未完成的《公平说》，然后便在一次地下矿藏开掘过程中不幸死于墟兽之口。

　　他这半本著作被他同事的后人于一百三十三年前一起带到了无名之城。

　　一名同行者倒下了，人群继续在黑暗中缓缓摸索着往前走。

　　突然，天空一道雷霆闪过，落到了人群中央。

　　强光乍然出现。

　　手牵着手行走的人们突然发现人群中不知何时竟来了个长着无数条长臂的狰狞怪兽。

　　这怪兽以极快的速度扫视一圈，记住了身边的人们的面孔。

　　闪电的光芒暗去，一切重新陷入黑暗后，怪兽开始不断抓起身边的人往嘴里塞。

　　人骨被嚼碎的声音极其渗人。

　　但人群却甚至不敢加速往前冲，因为这一段路的左边是悬崖峭壁，右边却又是能轻易割断人体的刀枪剑戟。

　　人们只能听着那怪兽不断咀嚼人体的声音，并在心中祈祷它有吃饱并不再对其他人动手那天。

　　其中一人在被抓起时，愤怒地大喊：“你们窃取了我们的劳动成果，还要啃噬我们的血肉！”

　　这是七百多年前，九大集团一统天下之前，孟都集团的前身孟都生物制药里的一名基层研究员宁死前的咆哮。

　　这名才华横溢的基层研究员是第一个向寿命之谜发起冲击的勇士。

　　他并没能走到孙苗这个深度，但却阴差阳错地研发出了第一代抗衰老药剂。

　　当时的孟都生物制药本来就是庞然大物，在得到抗衰老药剂配方后，更如虎添翼，开始以极快的速度发展壮大，并完成了对源星生物制药领域产业的一统江山。

　　但这名研究员却什么也没能得到。

　　他几乎要实现阶层晋升了，但在提出不该控制抗衰老药剂的产量，应该力争让每一个源星人都用得起之后，他被残忍地杀害，尸体被制作成标本，放置在孟都集团的总部，并被编排上了实验事故而牺牲的美丽故事，供后人瞻仰。

　　这个谎言一直持续了六百多年，直到某一天，一群被剥夺了公民资格的“落魄贵族”来到无名之城，并由其中一人说出了这秘密。

　　这人的先祖曾是那名研究员的竞争对手，出于良心上的不安，决定将事情的真相作为家族秘密世代相传下去，并最终在无名之城重见天日。

　　也正是因此，无名之城的决策者们看穿了九大集团背后的家族的嗜血本质，开始去思考经济因素。

　　他们深刻的认识到，即便是为九大集团努力工作，并创造出惊天动地的成果，可只要不是那些家族里的人，依然没有丝毫改变命运的希望。

　　所谓的公民晋升之路，只不过是骗人的幌子。

　　人群继续在黑暗中前行。

　　强光再亮起时，那长满触手的怪兽已经不在人们的身边。

　　它并未消失，而是变成了的顶天立地的巨大怪物，俯视着众人，并时不时弹出变得格外巨大的触手，随意地从人群中抓走一两个人，轻描淡写扔进口中。

　　越来越多的人因为这样那样的缘故被撕碎，被啃噬，被吸干了血肉。

　　有人在临死前呐喊：“所谓的文物古迹都是谎言！源星根本没有历史！”

　　也有人只与旁人说了一句悄悄话，便被从地底突然冒出的魔爪拖入了地底。

　　这悄悄话是“源星上的所有人都是九个冷冻长老的奴隶，包括公民”。

　　还有人尖叫着“我们没有犯罪，凭什么驱逐我们”，随后这人以及他的亲朋好友被从天而降的黑甲武士屠戮一空。

　　也有人什么也没做，只是非常平静地在地里翻找着食物，身体便莫名其妙被虚空中的怪力撕扯成了碎片。

　　惨剧一次又一次发生，人们并未抵达梦想中的彼岸，但天空中的巨大怪物越来越多。

　　最后，光明突然降临，人群似乎抵达了一个鸟语花香的山谷。

　　但人们尚未来得及欢呼，无边无际的黑暗从天而降。

　　所有人皆被这黑暗所吞噬。

　　孙艾的意识也消散了。

　　又不知过去了多久，在这黑暗的天空突然撕开了一道裂缝，一束光芒从天而降，照到了已经化为焦土的山谷中。

　　一个满脸沧桑的婴儿正坐在那里。

　　她呆呆仰头望去。

　　在光芒的尽头，一个男子正微笑着看向自己。

　　他缓缓伸出手，似乎在指引自己往前走。

　　婴儿晃了晃脑袋，再是定睛看去。

　　那光芒似乎不是从男子背后的天空裂缝中发出，而是那男子本身就是光源。

　　他的身体便是由温暖的橙黄色光芒组成。

　　那光芒照在身上，是如此地温暖。

　　“来，过来。我在这里等你们。”

　　那男子开口说话了。

　　女婴缓缓起身，慢慢飞了过去，直到没入那光芒。

　　“这才是阳光本来的颜色。”

　　男子又说话了。

　　女婴似懂非懂地点了点头，然后沉沉睡去。

　　良久后，女婴醒转。

　　孙艾呆呆看着抱着自己的任重，“你早就知道这一切，对不对？”

　　任重的眼眶里似有些湿润。

　　刚才那不只是孙艾体验的梦中梦。

　　任重同样也“看”到了。

　　他点了点头，“是的。”

　　“这不合理。”

　　任重：“就像这制度一样不合理。但存在即合理。当然，哪怕看似合理的东西，我们也要用更合理的来替代它。”

　　孙艾：“先辈们用了数百年的总结，无数人的牺牲，才最终确定体制的弊端。我们一开始并不敢奢望改变它，我们的尝试是脱离它的体系之外，建立属于我们的真正的文明。当然，我们悲哀地失败了。你才二十四岁，从未接触过这些，我不理解为什么世上会有人生而知之。”

　　任重叹了口气。

　　他并未说出真相，只是在心里想着。

　　在他那个年代，有一个文明用了五千年来走完这一段漫长的道路。

　　一直到最后的一百年，才有那么一群惊才绝艳又足够富有牺牲精神的人完成了理论总结，再掀起觉醒年代，又用了上百年时间来践行真理，才真正摸索出一条文明前进的道路来。

　　它依然不完美，但它却能通向完美。

　　地球人从懵懂无知到走上这条路，用了数千年，无数代人的摸索。

　　那是大半条文明之路！

　　但源星上的人，生活在源星这种地方，遭遇的是如此黑暗的社会氛围，获取知识的成本与代价是如此之大，面对的强权又是如此的无孔不入与强大，但人心中为别人的命运而奋斗的善良的火焰却从未真正熄灭。

　　那些在黑暗摸索的沿途中惨死的很多人，如果心悦诚服地向时代低头，大多都不至于落得那结局。

　　但他们没有。

　　他们选择了站着死，而不是跪着生。

　　商业协会用了很大的力气试图抹除他们曾经存在过的痕迹。

　　甚至无名之城可能并非第一个这样的城市。

　　但是，在无数次偶然中，一定会诞生一次必然。

　　任重甚至怀疑，降世魔婴的狡猾与难以琢磨，正是这些意志暗中的抗争。

　　魔婴——孙艾的“前世”，之所以会死在自己手上，并非它真的无处可逃，而是它一直在静悄悄地观察着星火镇，它看懂了自己。

　　它把希望寄托到了我的身上！

　　至于为什么小小的无名之城里会汇聚如此之多的反抗的意志，任重认为这并非巧合，也不是偶然，而是必然。

　　因为源星上的受苦受难者实在太多了，而人类文明的历史长河中从不缺乏有志之士。

　　他们一直在失败，但也一直在努力。

　　这些人为了理想而奋斗，再被抹去存在的痕迹，但他们的意志却又一直在死灰复燃。

　　哪怕没有这些人在无名之城中留下反抗的刻痕，甚至哪怕没有无名之城的存在，也一定会有其他人在别的地方留下相似的抗争的痕迹。

　　自从来了源星之后，任重几乎每时每刻都被死死地埋在强烈的孤独感形成的淤泥之中。

　　他仅凭着心中的一点执念，一直在挣扎，一直在苟延残喘。

　　但在从另一个角度体验了孙艾的记忆深处的秘密后，这种孤独感消失了。

　　任重暗想，我一直都有同志。

　　从前有，现在有，以后也会有。

　　我并不孤独。

　　“孙艾，人类并不该是这样的。如果人类真是一个自由的文明，生产力决定生产关系，以人类思考问题的方式，人类不可能形成这样扭曲的制度。在源星之上，一定还有强大到人类无法抵御的恐怖力量在牵引控制着一切。我们要走的路很长，但我们要从第一步做起。”

　　孙艾点了点头，“是的，我们已经做好了觉悟。在最近的一次失败中，我们总结出了新的经济规律，但输在操之过急。你现在采用的是正确的方法，只有先融入它，才能打破它。”

　　任重：“但正如你先前所说，这种融入同样也很危险。那么，现在你可以告诉我你的办法了吗？”

　　孙艾的语气突然变得沉重，“我们想和你一起再奋斗一次，最后一次。”

　　“完成之后，你会死？”

　　“我们已经死了。”

　　“是你们的意识会彻底消失？”

　　“是的。但我们认为这值得，如果未来依然是这样，那么我们并不留恋这样的世界。如果未来能变成我们希望看到的样子，哪怕我们已经看不到了，我们也依然能‘活’在自己亲手创造的世界里的每一个人脸上的笑容里。”

　　任重缓缓点了点头，“嗯。”

　　“叔叔，我们的方法是……摧毁‘网’。我们可以做到。”

　　任重猛地站了起来，“摧毁网？这……”

　　“断网”这事，他心中一直都有幻想过。

　　但他完全找不到切入点。

　　他更觉得自己人微言轻，实力不济，只打算等彻底爬上去，乃至于成为与九大集团统计的庞然大物后再来琢磨如何对付这源星的真正“统治者”。

　　但事实证明，“网”的存在对他造成的桎梏根本就无法突破。

　　他的地位越高，手中握持的资源越多，“网”对他的注视的力度就会越强，完全暴露的可能性就越来越大。

　　如果他继续试图埋下火种，并辐射他人，那么最终暴露的可能性是百分之百。

　　以“网”的强大，任重绝不可能在真正融入之前就爬上金字塔的顶端。

　　可一旦他选择真正的融入，他自己以及他创造的势力也一定会成为体系里不可分割的一部分。

　　到那个时候，哪怕他一人还能勉强保持革命的信念，也无济于事了。

　　正如孙艾先前所说，“人是社会的生物”。

　　与他缔结了亲情、友情等深厚感情的所有人，都会成为他的阻碍，组成一道他永远都无法突破的叹息之墙。

　　这简直是一个不可能解开的死结。

　　但现在，孙艾给了他一个天大的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第293章 我并不孤独，“断”网免费阅读。https://xs.23sk.com 