
　　八一电影制片厂。

　　一间不起眼的办公室内，一位老人坐在桌前，他戴着一副老花镜，桌上则放着一本杂志。

　　“这小子，竟有如此深厚的编剧功底，早知道我就把他留在电影厂担任《芳华》的编剧了。”

　　老人摇了摇头，却是一脸的可惜。

　　“咚咚咚……柳老！”

　　这时候，门口突然传来了一道声音，老人看了过去，发现是个年轻人。

　　“是小沈呀，找我有事？”

　　老人显然认识来人，他笑了笑，问道。

　　“柳老，厂长统治您去会议室开会。”

　　“好的，我马上就过去。”老人回了一句，随即起身朝着门口走去。

　　…………

　　省城，出租屋内。

　　此刻桌前，贺云正在给王若昫写信。

　　“王大哥，你好，你的来信，我已收到，得知你在羊城时代动画公司安定下来后，我就放心了，不过，我还是强烈建议王大哥你能去学一学电脑，至于你在信中所说那事，我觉得你无需去过问，魔都美术电影制片厂会有这么多人辞职南下，这其实算是一件好事，毕竟旧的体制终究会随着时间的推移而做出改变，就像改革开放.......”

　　其实，看完王若呴寄来的信后，贺云也吃了一惊。

　　他没想到魔都美术电影制片厂竟然有这么多人选择辞职南下了。

　　要知道，魔都美术电影制片厂是什么地方，放到国内，那可是动画界的首屈一指的动画制作单位，现在居然有这么多人选择辞职，可想而知，这对于国内动画界会产生多大的动荡。

　　然而，贺云转念一想，却又觉得这其实是必然的。

　　因为魔都美术电影制片厂现有的制度早已不再适应时代潮流了。

　　当然，贺云不知道是，在原本的时空，这事要晚几个月才会发生的，而其导火索，正是魔都美术电影制片厂一位姓王的副厂长辞职。

　　随着这位王副厂长的辞职，魔都美术电影制片厂众多优秀的动画人才，纷纷跟随他南下，选择了自谋出路。

　　而这在一定程度上，使得魔都美术电影制片厂从最后的繁荣走向了衰落。

　　不过，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　王若呴之所以在信中提及这事，他也是感觉到了这事的不寻常，便给贺云写了这封信，想听一听他的看法。

　　但说真的，要问贺云自己有什么看法，这事他也不好说谁是谁非，他只是觉得，改革开放这是大势，谁也无法改变，我们只有去适应，去改变，才能不被时代所淘汰。

　　..........

　　金秋十月，天气渐凉。

　　然而湘省的十月却是依旧炙热如夏。

　　自从贺云参加了上次的签售会之后，他又接连收到了好几家书店的邀请，可最后却都被他给一一婉拒了。

　　然而，让他没有想到的是，虽然他婉拒了书店的邀请，可他的两部作品《芳华》与《湖山情》却反而大卖特卖。

　　尤其是《芳华》，随着各大电影院开始陆续上映这部同名电影，这部电影的原著《芳华》，也再次迎来了销量高峰。

　　很快，人民文学出版社就再次给他寄来了一封信与一张汇款单。

　　贺云看完信后，又打量了一眼手中的汇款单，却是不知该高兴，还是该高兴了。

　　“啧啧.......这次居然有三万五千块的版税，加上前几天收到的那两张汇款单，这岂不是有十万啦？”

　　十万块呀！

　　这放到后世，也算是一笔不小的收入了。

　　而放到现在，在这个万元户还极少的时代，十万块，这完全可以称得上是一笔巨款了。

　　当然，钱对于贺云来说，还只能算是一大好消息，事实上，这次，随着电影《芳华》的上映，可不只是给他带来了丰厚的版税，还让他的名字再一次享誉全国。

　　这不，很快，全国不少报纸都对电影《芳华》做了相关报道，连带着电影的原著以及作者贺云，也陆续登上了各大报纸。

　　而作为全国最权威的报纸之一，《人民日报》也在这个时候刊登了一篇简评。

　　简评的大意是，人民需要一个平稳的国际环境，和平是来之不易的，但也不能忘记那些为国捐躯的英雄们。

　　对于这篇简评，明眼人一看都知道，这不仅仅是在赞扬《电影》芳华，其实还是在向全国乃至全世界传递一个讯息。

　　至于这个讯息是什么，贺云当然明白。

　　他拿着手中的人民日报，看了一小会，便将其放到了桌上，却是小声呢喃道：“看来国家要和南方那个国家达成真正的和平协议了。”

　　“学长，你在嘀咕什么呢？什么和平协议呀？”一旁，姚淑兰见贺云脸色有异，不禁小声询问道。

　　“没什么，今天我交代你们的工作完成了吗？”贺云看向了李睿华。

　　“早就完成了，学长，接下来我们是不是该撰写论文啦？”李瑞华随即点了点头，一脸期待的望着贺云。

　　这一个月下来，他们三人总共看了近百本明清时期的小说，平均每天一人一本，工作量不可谓不大。

　　不过收获也是惊人的，光是摘抄的内容就有三四万字之多。

　　“还不到时候，咱们光看了可还不行，必须得归纳总结，你们先把明清时期小说的各种特征好好归纳一下，我们过几天再聊论文的事。”

　　说完这话，贺云见时间也不早了，便率先离开了图书馆。

　　返回出租屋时，他手上又多了两封信。23sK.com

　　其中一封信是高云燕寄来的，他看了一眼，不由笑了。

　　“这个云燕，居然也开始写起小说来了，而且还在校内文学期刊《梦想文学》上刊登了。”

　　暗暗嘀咕了一句，贺云又把目光投向了另外一封信。

　　“嗯.....王溯寄来的？他又给我写信干嘛？”

　　贺云看了看信封上的寄信人一栏，虽然心中有些不解，可他还是马上将信给拆开了。

　　“咦........这....莫言、海岩、朱小平、马未都.....好家伙！这些人在后世可都是大佬呀！没想到我贺云居然也有和他们组队的一天！”看完王溯给他写的这封信后，贺云不禁笑了笑，感叹道。

　　“等会.....邀请我去京都？他们这是要开公司？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零二章：十万块的存款！免费阅读。https://xs.23sk.com 