    方天点头同意，这倒是个机会，可以看看之前到的那些游客。

    慕容两姐妹也表示没有问题。

    就这样，晚饭的时候方天他们率先坐到了一楼的大客厅里，接着几个人下来了，先是一对情侣，看到方天他们以后礼貌的点头微笑，他们是住在方天隔壁房间的。

    接着又下来了五个人，这几个人刚出现，方天就闻到了一股子土腥味，其他人是闻不到的，但是方天有着神级嗅觉，看来这几个人是长期接触泥土之类的工作。

    这些人中有一个年纪比较大的，虽然看着头发有些花白，但是方天看他走路步伐非常稳健，底盘非常稳看来应该是个练家子。

    后面两个小年轻看到慕容两姐妹以后，其中一个人猥琐的笑着，故意走到慕容冰冰旁边，刚想坐下，方天走了过去.

    “不好意思，这里有人了。”方天直接走过去坐下。

    男人没有得逞，恶狠狠的盯着方天，这小子艳福不浅，竟然带着两个美女，看那样子也就是大学生模样，不过是家里有点钱而已，也没有什么本事。

    “呵呵，人家美女都还没有说话，你个小白脸瞎积极什么，给老子起开。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    旁边的慕容冰冰一脸嫌弃，这人的长的真的太猥琐了，看那样子就恶心人，心里暗暗感激方天的解围。

    方天倒是不介意在这里给他一些教训，“凭什么给你起开，总有些垃圾在这里叫嚣，看来真的要好好清理了。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “妈的，你小子在找死！说谁垃圾呢。”|

    坐在后面的那个老人呵斥道：“大林，过来坐下，出发之前怎么和你说的，最好别给我惹事！”

    旁边的老板也出来发烟打着圆场，毕竟都是他的客人，不管哪一边都不好得罪。

    “哥几个，咱们大家出来能聚在一起就是缘分，没必要几句话伤了和气是吧！”

    大林本来想骂回去的，但是看到对面老人正狠狠的盯着他，非常不高兴的坐下了。

    没人接他的话，老板一时有些尴尬，笑了笑去后面厨房端菜出来。

    那对小情侣一副看热闹的模样，旁边的男孩小声嘀咕“竟然灭有打起来，太可惜了，还想看看呢。”

    女孩直接白了他一眼，男孩马上闭上了嘴。

    接着菜上齐了，都是一些家常的农家菜，看着也到是很可口，大家也就坐下来吃饭了。

    慕容冰冰感激的看着方天，方天笑了笑“别影响心情，尝尝这兔肉，这种野味可是非常香的，下次有机会给你们尝尝我烤的。”

    这个时候那个大林又开始找茬了，拍着桌子叫老板出来。

    “喂，我说你这是怎么办事的，为什么他们那边就有兔肉，是不是那小子加钱了，别看不起老子，老子有的是钱，给我上一盘一样的。”

    老板有些为难的说：“这位客人，不好意思啊，那个兔肉是他们刚才在后山打的，我也只是给他们加工下的，你们要吃的话明天我亲自上山下套给你们套几只尝尝。”

    方天注意到，老板说到后山的时候，那几个人脸色都微微一变，看来后山的尸体是和这几个人有关了。

    那个年龄有些大的人把筷子啪的砸在桌子上，“大林，你现在是越来越放肆了，我的话都不听了吗？”

    “没有的，七叔，我只是想着凭什么那个小白脸要特殊对待。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “坐下！不吃就滚出去！”

    大林非常不高兴的坐下了，七叔竟然为了这个小白脸当着这么多人骂他，看来晚上真的是要给他一点教训。

    那个七叔拿着酒杯站起来冲着老板敬了一杯，“老板，对不住了啊，我家这个侄子就是脾气比较爆，你多担待下。”

    老板摆了摆手，这个倒是不存在，毕竟出来做生意，什么样的人都会遇到的，打了招呼就去后面给大家准备晚上的温泉了。

    接着又转过身对着方天敬了一下说：“这位小兄弟，对不住了，我替我这侄子给你赔个不是。”

    大林彻底惊呆了，七叔竟然给那小白脸道歉，妈的，凭什么啊！

    “还是这老人家会做人，不过嘛，你还是要多管管，否则可是要吃大亏的。”

    七叔笑了笑又接着说：“小兄弟，我看这后山灌木也多，山高路滑的，这种野兔速度又快，你们怎么打到的啊！”

    果然，这老小子在套话，看来后山的事情肯定和他们有关系。

    悄悄用脚碰了一下慕容冰冰和慕容晔涵，示意她们不要说话。

    “这个嘛，也是我们运气好，就在这个后面有一颗歪脖子树，这兔子也不知道怎么跑的，卡在了那树杈上，我们也就瞎猫碰上死耗子了，要不然我哪里能追得上兔子嘛。”

    七叔笑了笑，点了点头，没有说话走到座位上坐下继续吃着东西，接着眼神示意了旁边的几个人让他们去给方天敬酒。

    “这位小兄弟，我这兄弟也就是个直脾气，哥哥敬你一杯，你别介意啊。”

    方天把这一切都看在眼里，这动作也太明显了吧，算了算了，那我也来给你们演一出戏吧。

    这酒是老板家自己泡的药酒，度数还是比较高的，为了不打草惊蛇，方天喝了一杯，假装咳嗽起来。

    “咳咳咳，这酒也太烈了吧，不行不行，我喝不下去，冰冰，看来还是之前我们在酒吧喝的那个鸡尾酒好喝。”

    慕容冰冰听到方天这么亲切的叫她，脸色有些微微发红，她也不知道方天为什么要这样说，不过还是先配合好他。

    “这里真是不好玩，还不如在夜场蹦迪呢。”

    慕容晔涵看着两人的对话，瞬间明白了。

    看来这小子没什么问题，应该就是个富二代，有点钱，带着妞出来玩的。

    吃过饭以后大家各怀心思回到了房间，方天来到三楼慕容姐妹的房间，确定门口没有人偷听以后，压低声音说：“今天吃饭的这几个人有问题，我们后面可要小心些。”

    “方天，你是不是发现什么东西了？”

    “天哥，我看那几个人就不是什么正经人，咱们要不要报警啊！”

    方天使了一个眼神，他并不想让慕容晔涵知道，担心吓到她，慕容冰冰毕竟是军医，承受能力应该不错的。

    “没有那么严重了，只是给大家提个醒，毕竟那个大林一看就是色眯眯的，再说了不是有我吗？这些人还不算威胁的。”

    慕容晔涵也没有多想，几人又聊了几句，老板媳妇来说温泉已经可以了，最后面的院子里是露天的，院子侧边的房子里是单独的泡池，里面是玫瑰花池。

    慕容晔涵一听就来了兴趣，拉着老板的媳妇下去挑选泳衣，毕竟泡温泉是要下水的，让方天他们也快点下来，今天爬山可累死了，泡温泉正好解乏。

    慕容晔涵走了之后，方天把自己发现尸体的情况和慕容冰冰说了。

    “竟然有尸体，难怪他们吃饭的时候就一直问我们兔子的事情，看来是担心被发现，还好你反应及时，那我们怎么办，要不要报警呢。”

    “不过嘛，现在也还不确定，你也别太担心，你不是叫我战神嘛，这几个人还构不成威胁的，我和你说也只是和你提个醒。”

    慕容冰冰想了想也是，这么大个保护神在这里，还怕什么呢，而且自己也是学过一些基础的擒拿，既然这个事情自己遇上了，关乎人命，那肯定不能坐视不管。

    然后两人也下去找慕容晔涵，既来之则安之嘛，现在先去泡温泉。

    此时房间内的七叔几人站在窗口悄悄观察去泡池的三人。

    “七叔，这三个人应该没有发现，可能是我们多虑了。”

    “我知道，不过谨慎些也好的，之前我看这小子气息非常稳，怕是会点东西，担心他会不会是警方的人，不过看来是我多想了，不过是个病秧子。”

    “七叔，我看你就是对这小子太客气了，左右不过就是个小白脸，晚上我就把他做了，那两个小美妞，到时候咱们几个分了。”

    七叔正抽着旱烟，一烟杆直接敲在大林的头上。

    “我说你小子除了会想下半身的事，别人还会想啥？之前咱们被发现就是你小子惹的祸，这一次的买卖，我可是观察了大半年，如果被你小子搅黄了，我饶不了你。”

    “七叔，那我这不也是想着给兄弟几个乐呵乐呵吗？”

    刚说完，旁边的几人不约而同发出猥琐的笑声。

    “算了，怎么和你们说也不听？我也管不了，今晚行动，只要这次买卖完成，这三个人随便你怎么搞？”

    听到七叔的回答以后，大林露出了凶狠的笑容，那个小白脸，他可是忍他很久了，到时候直接把那小子做了，那两个美女可就归他了。

    而此时的方天，他们正在玫瑰泡池里面，悠然的泡着澡，慕容晔涵已经被泡池吸引，瞬间放松下来。

