    命魂魔鹰这些年来，在傲世宇宙就是令人闻风丧胆的存在！每一次出动都是一大群，根本没有什么势力能抵挡命魂魔鹰！

    还有就是，命魂魔鹰也被称之为星域蝗虫！只要是星域被这些东西扫荡一边，那个星域基本上就完蛋了，会变得死气沉沉！

    “难道乾族的星域，已经被这些玩意毁掉了？”沈翔想起关依月之前说过，乾族他们的星域遭到进攻，才前往天坤星域的。

    沈翔当时还纳闷，那么大的一个星域为何会被进攻？

    如今看见命魂魔鹰，他也就明白了！

    不过，命魂魔鹰再强，现在也被沈翔给压制住，沈翔只是将自己的血液释放出去，毕竟是宇宙之血，每一滴都是非常可怕的！

    他的血液化成大量的杀伐赤龙，速度快力量又强，数量虽然不如命魂魔鹰多，但在攻杀方面都极其可怕，能一打好几十！

    面对这突如其来的杀伐赤龙，阴阳正邪四族也是懵逼了！

    因为这次是他们请求命魂殿派遣命魂魔鹰支援的，而且他们也很了解命魂魔鹰的可怕！

    本以为，这一次定能拿下乾族，然后再去把坤族拿下！

    可没想到，这突然杀出大量的金红色火龙，阻拦了大量的命魂魔鹰！

    控制命魂魔鹰的人有一大群，都是来自命魂殿的，他们本来的目标是冲入船队里面，将乾族灭掉，收集乾族的魂魄用来献祭！

    然而眼下的情况却是，大量的命魂魔鹰根本无法去进攻船队！

    他们也只能控制大量的命魂魔鹰去攻击杀伐赤龙，如果不拿下杀伐赤龙，命魂魔鹰会死更多的！

    和杀伐赤龙厮杀了一阵子之后，命魂殿那边也知道继续打下去，他们将会颗粒无收！

    所以他们马上控制部分命魂魔鹰去进攻船队！

    也在此时，船队那边突然传出一阵虎啸声，只见那边白光闪闪，出现一头头巨大的白色巨虎！

    “这是……白虎战族？”沈翔吃惊不已，他自然知道，白虎战族在很久之前就去了神域。

    而且白虎战族的族长，还是他认识的白星！

    他之前遇到白珍珍的时候，白珍珍就说起过白虎战族在神域的情况，白星就是白虎战族的虎皇！

    在沈翔的记忆中，白星是一个很温柔娴熟的姑娘，而现在却率领着白虎战族去对抗命魂魔鹰！

    “哥哥，白星说不定就是乾族的族长！”小镜妹妹说道：“乾族的族长是女子，有没有可能是白星？”

    “但是……白星不是兽类吗？她怎么会是乾族的族长！像我娘，她也是死后转世重生，才成为坤族关氏的人！”沈翔说道：“白星难道也死过一次？”

    “不知道，但我认为乾族的族长，多半就是白星！”小镜妹妹说道：“阿娘之前不是说过吗，乾族内部的几大势力，都被清洗掉了！现在的乾族，是一个全新的乾族了！”

    “哥哥，去帮帮他们吧！别让命魂魔鹰伤到船队！”小镜妹妹说道。

    “嗯，我这就过去！”

    沈翔马上飞向船队那边！

    而此时有一群命魂魔鹰正在冲向船队，这群命魂魔鹰是很突然出现的，应该是使用了什么法门隐匿起来，白虎战族也没发现！

    沈翔发现之后，虽然距离很远，但他的青龙屠魔刀瞬间出鞘，刀劲化成一条青色的巨龙，如同闪电般，龙头瞬间就冲撞在那群命魂魔鹰！

    从远处看，能很清楚看见有一条巨大而震撼的青龙忽闪而现，就灭掉了那群命魂魔鹰！

    命魂殿那边的人看见，可是心疼死了，因为这群命魂魔鹰可都是下了血本去培养的，实力强大不说，而且隐匿能力极强，专门负责偷袭闪击敌人！

    然而，瞬间就被人给灭掉了一批！

    战场上，有一名英姿飒爽的靓丽女子，她身穿白色铠甲，刚刚干掉一只巨大的命魂魔鹰。

    她看见那条青龙出现，惊喜道：“是……青龙屠魔刀！是他来了！”

    这名女子就是白虎战族的虎皇白星！

    “族长，是谁来了？是谁在帮我们？肯定不是坤族……坤族面对这些命魂魔鹰也做不了什么的！”另外一名女子问道，她也是白虎战族的，而且实力也很强。

    “你等一下就知道了！”

    白星之前就知道沈翔在坤族，这是向天乾告诉她的，所以她才同意并入坤族，前提是她需要一个小命魂给族内交代。

    “姐姐，在傲世宇宙之中，能对抗命魂魔鹰的只有六魂宫！你认识六魂宫的人？你不是说，即便是死都不会向六魂宫低头的吗？”

    那名女子继续说道，她手里拿着白色长弓，飞速拉弓射出白色的光箭，灭杀远处那些的命魂魔鹰。

    “他不是六魂宫的！他来自坤族，就是那个能炼制出小命魂的人！”白星说道：“有他在的话，我就放心了！他果然还是那么强大，无论什么时候，他总是那么强！”

    “姐姐，你是怎么了？”那个女子很疑惑道：“你好像从来没有这样过……你看起来好温柔，眼神很温柔的感觉！来救我们的人，他带领坤族来了吗？坤族不应该那么强的吧？”

    “不是坤族来支援，只有他自己一个人！你看见的这些龙，都是他的！”白星摇了摇头，说道：“他虽然在坤族，但他并不算坤族人！”

    “关依月是他母亲，他不是坤族人是什么人？”那名女子更加疑惑了。

    白星只是摇了摇头，然后看向沈翔所在的方向。

    “他好厉害，又干掉了几批王级的命魂魔鹰……就连帝皇级的命魂魔鹰，都被他瞬间干掉，这到底是什么实力？”那名女子看见之后，惊叹连连。

    沈翔手里的青龙屠魔刀，每次出刀的力量，都带着灭世般的威势，非常的恐怖，那些命魂魔鹰靠近之后，都是瞬间就被灭掉。

    再这么继续下去一段时间，此次攻击乾族的命魂魔鹰，将会被沈翔杀尽！

    白星现在也渐渐放松下来，她之前还担心沈翔被封印之后，会导致实力倒退，没想到依然强得离谱！

