    “师父！”“师父！”晨灵与刘安看到易能与易风，立即上前拜倒在地。

    “起来吧。”易风开口说道。

    “我们两个来你这边闭关，在家里被人不待见。”易风看着刘安，开口说道。

    “师父这边请。”刘安现在居住在云龙山这边，峡谷那边给人一种危险的感觉，那种感觉很是不舒服。

    修士对于灵觉，是很在意的，在这边住着舒服是一回事，另外这边安全，这边种植峡谷灵药的洞府已经有很多个了，一个洞府是两百到两千不等的灵药。

    每一颗灵药都有一个单独的阵法笼罩，阵法里面模拟生长环境。

    这边老祖宗级别的就有好几个，一个门派更是有一堆的管事，执事，每一颗灵药都要记住。

    要是在这里还不安全的话，那就没有安全的地方了。

    “师父这次来，是为了什么？”易风与易能两个人说闭关就闭关，让刘安一头雾水。

    “这个不清楚。不过应该没有什么关系吧。”晨灵摇头，也猜不透两个长辈的心思。

    易风与易能来刘安这里，其实是给外界释放一个信号，那就是这刘安还是咱花果山的人，还是咱丹宗的弟子，你们其他的想要说什么，自己掂量一下。

    两个长辈到来，丝毫没有其他影响，好像就不存在一样。

    参与峡谷灵药种植这些门派，各个门派内部都行动起来。

    大比！

    小比！

    功法，法术，炼丹，炼器等等的，分成很多的项目。

    道门的门派内部分配，其实还算是公平的，道门各个门派内部分配原则就是大比，小比，试炼这些，然后按照排名或者积分来领取奖励。

    当然肯定要作出限制的，毕竟有些二代不作出限制，一把法宝就压制住别人了。

    这也是道门各大门派发展的原因，选拔人才，相对的来说比较公平，哪怕你是二代，技不如人也拿不到。

    这些门派的动静，其余的没有参与进来的门派纷纷打听。

    大家都有朋友，都有相好的。

    这次刘安拿到接近一千颗峡谷灵药，这些门派就把这个消息卖出去了。

    这对于其他没有参与的门派来说，这是一个天大的人情。

    仙宝楼再次被踏破门槛了，王二面对一个个身份地位吓人的客户，只能好好说话。

    峡谷灵药还没有分配，但是热度已经起来了。

    伴随着热度的起来，丹宗内部的修士不罢休了，以前丹宗行使刘安的权利，宗门可以分配不少灵药，虽然要拿出一些来给其他没有参与的门派，毕竟拿出去的是少数。

    现在呢？

    一千多颗！

    “这次事情必须要处理了，太寒心了。”

    “就是，鹤鸣不回来，这事情不能这么算了，这次是鹤鸣，下次会不会就是我们这些人？”

    “玄阴~门的事情，莫灵子也没有通过我们这些执事，门规必须要更改。”

    丹宗门内多少修士嗷嗷待哺的，炼丹，炼器，这些需要更加强大的神念，峡谷灵药正好是这方面的。

    丹宗长老们心里也不高兴，大家谁没有几个后辈弟子，这些灵药一旦拍卖，还有自己人的份？

    不可能还有的。

    “必须要严肃处理！”

    丹宗内部很快就有巨大的声音，也没有人出来压制什么的。

    谁还没有一个师父？

    谁还没有一个师公？

    谁还没有一个老祖宗？

    你莫灵子牛掰，是掌门，我是小弟子，但是咱讲道理，你要是不讲道理，我让我师父来说。

    师父不行？

    还有师公呢？

    道门各个门派内部，为什么没有谁一手遮天，其实就是谁都有师父。

    就这么简单，就连莫灵子的师兄弟，对莫灵子都很有意见，只是碍于师兄弟，不好太过分。

    老祖宗看到事情不对，迅速的处理了，对莫灵子进行惩罚。

    虽然门派内部其他人还不满意，但是道门这边不讲究一棍子打死人，所以大家只能又把目光瞄准了松灵子。

    当长辈不为弟子做主，是什么狗屁长辈，还好意思当师父？

    别说是鹤鸣的师公，就是鹤鸣的师父，照样被人指指点点的。

    松灵子被人说的也是郁闷不已，下一次招收弟子原本有几个已经私下里定好的，都反悔了。

    郁闷也只有自己忍受着，不可能出去打人的。

    刘安丝毫不知道丹宗这边这么多事情，刘安现在已经是成龙了，已经不需要缩在宗门里面了。

    这就是出来自己单干了，只是名义上还是宗门的人，宗门现在真要脸大出来要求刘安做什么，那可能会有很大的阻力。

    就刘安拉的这一帮门派，丹宗还真不敢强硬，道门内部讲道理，这已经是三番五次了，这次道理就在刘安这边，那么要是宗门欺负人，其他门派也可以路见不平的。

    “多谢诸位前辈相信晚辈，晚辈一定好好炼丹。”参加渡厄丹众筹的，只有八个门派，其余的门派都不参与。

    实在是这渡厄丹的灵药价值太高了，也有人认为这是刘安的一个阴谋，为了拿捏别人。

    “鹤鸣，我们相信你。”首先开口的是逍遥派的，逍遥派对于刘安知道的可是不少，因为已经拿到渡厄丹了。

    丹宗当然不能少，虽然不是了解刘安炼制渡厄丹的成功率，但是每一次都成功，还至少是两颗以上，这就足够了。

    器宗这次没有参加，奕剑门，流云剑派参与了，还有两个体修门派参与了。

    还有一个南海派，以及一个天师门。

    其余的青云剑宗都没有参与。

    “首先我要请大家保密，渡厄丹本身就有很小众，所以咱们这个圈子以后不会再扩大了，大家都代表各自门派发誓，那么晚辈就可以继续说下去了。”刘安开口说道。

    “我代表逍遥派发誓，我们逍遥派绝对不会泄露的。”逍遥派的代表第一个开口说道。

    丹宗的代表也开口说道，然后其他的门派听到刘安说要保密，就知道这次事情不简单。

    刘安等到大家都立下誓言，就拿出一个玉盒，玉盒里面是八个玉瓶。

    “这是上几次炼丹剩下的几颗渡厄丹，大家先一个门派一颗，算是给大家的定心丸。”刘安拿出八个极品灵玉的玉瓶，开口说道。

    