    朱丽娅确实很为难，摩尔人和元老院叛军已经被平定了，接下来的目标似乎应该是所谓的耶路撒冷国，但是如果罗马大举进攻耶路撒冷国，那么极有可能引起罗马与秦帝国之间的大战，这对于刚刚摆脱大战阴云的罗马来说绝对不是件好事，然而罗马朝野对于收回耶路撒冷的呼声却空前高涨，就在不久前还不是这样的情景，但是在接连取得攻占彼得堡、平定元老院及摩尔叛军的大胜之后民心士气空前高涨了。

    “陛下！”丞相托玛斯来到朱丽娅身后行礼道。

    朱丽娅站在大殿的窗户边望着窗外金黄的秋色，“对于秦国使者的到来，各方面有什么反应？”

    托玛斯苦笑道：“要不是老臣亲自带人阻止，只怕现在秦国使者已经被他们给打出罗马了！”

    朱丽娅冷哼一声，“一群笨蛋！”

    托玛斯深以为然地点了点头，“不过虽然这些人没有远谋，但是如果不安抚好的话只怕会惹出不小的麻烦！”

    朱丽娅点了点头，“我明白！”转过身来，“秦国使者这一次的到来很明白是为了阻止我们对耶路撒冷用兵！你怎么看？”

    托玛斯皱眉道：“虽然屈服于秦人的压力让我很不舒服，但是就理智而言我们确实不应该在这个时候对耶路撒冷用兵！说实话，臣实在不愿意看见帝国与秦国之间的交锋！”

    朱丽娅苦笑道：“你当我愿意？只怕秦国皇帝也不愿意！但是我和他都没有选择的余地，当今天下仅有我们和秦帝国并称双雄，战争是不可避免的！我们不能奢望避免战争，只能想办法让战争在最有利于自己的时间和地点爆发！”

    托玛斯点了点头，“陛下说的是！”

    朱丽娅道：“我已经决定了！~~~”转身朝窗外望去，“我们不对耶路撒冷用兵，将我的意愿告诉秦国使者！另外命令赫迪拉率军北上，同时派船队绕道支援苏格兰！”“是！”

    朱丽娅皱眉道：“你去应付那些反对的家伙！”

    托玛斯心中苦笑一下，应承道：“老臣知道怎么做！”顿了顿，小心翼翼地道：“陛下，元老大臣们都渴望陛下能够找到自己的幸福！”托玛斯的意思就是说，‘陛下，大家都希望您尽快结婚！’托玛斯当然不是那种喜欢管他人私事的无聊老头，而是因为朱丽娅的婚姻实在是关系到罗马帝国的传承延续问题，是非常重大的问题。

    朱丽娅望着窗外的天空叹了一口气，皱眉道：“这件事我心里有数，你们不用操心！”

    托玛斯知道朱丽娅心中所想，不禁暗自叹了口气，“陛下，那个人虽然英武盖世，但是他毕竟是秦国大将啊！~~~”

    朱丽娅只感到胸口好像被什么东西压着似的，喘不过起来。

    托玛斯见朱丽娅丝毫没有妥协的意思，也只好暂时放弃了。

    罗马帝国为了应对秦人越来越精良的武器威胁也不断提高自身的装备水平，比如改进弓弩、改进火炮等等。

    朱丽娅在一众卫士的陪同下来到罗马郊区的军营中，这里将进行一场表演性的演习。

    朱丽娅登上高台，一众留在罗马的大将并列其后，高台四周旗幡随风飘动，高台前方是一片空地，此时还什么都没有。

    朱丽娅对身边的一名将领点了点头，将领当即扬声喊道：“开始！”

    登时一阵呐喊声传来，紧接着只见数以万计的罗马军斯巴达勇士涌上空地，迅速排成一个整齐的方阵，所有斯巴达勇士全都身着帝国新研发的重装铠甲，左手的盾牌更大更坚固，右手长矛闪烁着慑人的寒芒，气势比以前更加惊人了。

    朱丽娅不禁大赞一声。

    一万斯巴达勇士在将军的号令下迅速摆出他们最拿手的刺猬圆阵，巨大的圆盾呈鱼鳞状将一万斯巴达勇士护在其中，锋锐的长枪从盾牌间的间隙探出。刺猬圆阵缓缓转动起来，就仿佛一个整体似的，可以想见如果骑兵冲击这样的圆阵结果肯定是人仰马翻尸横遍野。

    朱丽娅频频点头，显得非常兴奋的模样。

    随后斯巴达军团又演示了几个战阵，都是针对秦军陌刀军的，这些战阵的威力显然都非常巨大。

    视线转到英格兰。英格兰与苏格兰之间的大战终于爆发了，阿拉杨亲帅十万大军一举撕开苏格兰人精心布置的中央防线，并不是苏格兰人战力低下，实在是因为英格兰人的大量火炮让他们措手不及。就在阿拉杨率领十万大军撕开苏格兰人中央防线的同时，大将亚瑟率领一万精锐乘船偷袭了苏格兰人侧后的敦安港口，整个苏格兰防线都面临崩溃的危险。不得已，苏格兰人果断地放弃了正面防御及边境的几座城镇，将兵力内缩，随后在苏格兰高地上与阿拉杨率领的十万大军爆发了一场规模空前的大会战，战斗一直从早晨打到日落时分，最终苏格兰人惜败，不过他们虽然最终败北但是英格兰人也付出了极为惨重的代价，三千精锐骑兵为了撕开苏格兰人的长枪防线几乎全军覆没，英格兰军的锐气大挫。

    视线转回到洛阳。

    陈楚靠在大乔的大腿上，微闭着双眼，耳边萦绕着蔡琰那美妙的琴声，一副享受的模样。

    一曲终了，陈楚睁开双眼拍了拍手，赞叹道：“琰儿，你的琴艺更加精湛了！”

    蔡琰开心一笑，“大哥过奖了！琰儿的琴艺又怎比得上貂蝉妹妹呢！”

    陈楚呵呵一笑，坐了起来，用专家似的口吻道：“你们两个的风格是不一样的！蝉儿就如同月夜下盛开的玫瑰，千娇百媚，妩媚动人，但是琰儿却如同空谷幽兰，乍一看似乎并不如何出众，但细细一品却发现那让人心颤的兰心慧智！”

    蔡琰娇颜微红地笑了笑，“大哥，你就会哄人！”

    陈楚笑道：“大哥可不会哄人！大哥是最老实的！”

    两女抿嘴一笑。

    陈楚站了起来走到阁楼的窗户边，蔡琰、大乔俏立在其左右。

    陈楚搂着两女的纤腰感慨道：“当年的一幕幕就好像就在昨天似的，然而我们的孩子都那么大了！”

    蔡琰、大乔不禁流露出温柔之色。大乔摸了摸自己那吹弹既破的脸颊，皱眉道：“人家都老了！？”

    陈楚很认真地打量起大乔来。大乔不禁紧张起来。见陈楚眉头一皱，芳心不禁提起来了。

    陈楚突然一笑，拿手摩挲了一下大乔的脸蛋儿，“哪里老了？分明还是那个迷死人不偿命的江南才女！”

    大乔娇颜通红地朝陈楚皱了皱好看的琼鼻，温柔地靠近陈楚的怀中。

    陈楚搂着两女的纤腰望着窗外的景色，静静地享受着这一刻的温馨。

    早朝之后，陈楚回到后宫，远远地便听见素素、天和、一山的争吵，不禁眉头一皱，循声而去。然而当陈楚走到虎豹园门口时却不禁笑了，原来三个孩子正在湖泊边的空地上做沙盘，他刚才听到的争吵声不过是孩子们瞎叫唤而已，就好像我们小时候玩打仗游戏时总喜欢拿嘴巴模仿枪声一样。张蕊她们则含笑在一旁看着。

    陈楚走到那个大大的沙盘前，“素素、天和、一山，你们在干什么？”

    三个孩子一听到老爸的声音，立马蹦了起来，素素一脚将自己刚刚垒好的一座城池给踩塌了，蹦进老爸的怀抱，拿脑袋使劲钻了钻陈楚的胳肢窝。

    陈楚呵呵一笑，看到素素那花猫样的脸蛋不禁感到好笑，抹了一把素素的小脸蛋，问道：“你们在干什么？”

    素素舞着两只小手兴冲冲地道：“人家在做大秦帝国呢！”

    “还有我们呢！”天和、一山扯着陈楚的裤头道。

    陈楚放下素素，抱起这两个小家伙，一人亲了一口，两小家伙咧嘴笑了起来。

    在不远处看着张蕊抿嘴一笑，有些不忿地道：“好像孩子们跟他最亲密了！”貂蝉笑问道：“姐姐，难道这样不好吗？”“当然好咯！不过也不能厚此薄彼嘛！”甄宓抿嘴笑道：“姐姐是吃大哥的醋还是吃孩子们的醋呢？”张蕊双眸一瞪，突然抿嘴一笑，走到甄宓身旁，拿手捏了捏甄宓那曲线优美的翘臀，甄宓不禁惊叫了一声，蹦到一旁，“姐姐你干什么呢？”张蕊抿嘴笑道：“要是刚才是大哥，宓儿还这么害羞吗？”众女抿嘴一笑，甄宓通红着娇颜，一副想找个洞钻进去的诱人模样。

