    黑白龙王对于牧边的话嗤之以鼻，他们肯跟牧边好好说话，是认可牧边的实力。

    但是赵白在他们眼里根本不足以跟他们相提并论，所以他们根本不屑于理会赵白。

    不过牧边却继续说道：“你们愿意吗？”

    赵白当即摇头说道：“自然是不可能的！”

    “放肆！”听到赵白居然敢开口拒绝，黑龙王当即便准备对他出手。

    不过却是被牧边阻挡住了。

    “两位龙王，这位可是我们道南国的城主，是受到我们道南国保护的！你要强行对他出手，就是对我们道南国出手，两位龙王虽然实力强悍，但是我们道南国也不是没有人了！”

    牧边随手一击将黑龙王的龙爪阻挡住说道。

    此处毕竟是道南国领地范围内，黑白龙王也不想在这个区域范围内和牧边起冲突，这对于他们来说没有什么益处。

    毕竟道南国还是有很多强大的存在的，否则也不至于能够在这死亡之地坐拥那么大的领地范围了。

    “此人实力如此地位有何资格可以担任道南国的一城之主？”

    黑龙王当即问道。

    “这就不劳黑龙王您多关心了，赵白兄弟自然是靠足够的功绩获得的如今的地位。”

    “牧边，你是一定要阻我了？”

    “不敢不敢，只是在我道南国境内，在我这军营之中，你们要动手劫人，多少是不是有些说不过去了呢？”

    “牧边我们是给你一个面子，给道南国一个面子才跟你好言相谈的，你现在这幅态度，我们如何谈的下去！”

    “两位此言差矣啊！”

    牧边翻了翻白眼道：“两位如此强者联袂驾临我道南国，侵入我道南国领地，按照强者盟约，此时两位是不是已经是触犯合约了？

    我们本可以对你们两位发动驱赶攻击的，但是我并没有出手，而是和两位好生相谈，想必两位应该是可以理解我的良苦用心吧！”

    听到牧边这么说，黑白龙王倒是无言了。

    确实，这一次是他们失礼在前了。

    不过童童对于他们来说那完全是要势在必得的！

    可是牧边如此阻挡，他们也不好办啊！

    两人当即暗中交流了一番，随后得出了一个方案。

    强抢！！！

    现在就牧边一个人在这里，而自己这边是两个，大家实力差不多，牧边阻挡一个人就已经足够困难了，想要阻挡两个人显然是不可能的。

    只要抢到了，回头再去跟道南国国主裕乾致歉一番，一切不就都过去了。

    现在道南国显然也不可能想要跟自己黑白龙族开战。

    否则道南国不单单要承受黑白龙族的攻击，还要承受东西两大帝国的虎视眈眈。

    以及中域神国的侵袭。

    这都是道南国所不能承受的。

    为了一点小事，裕乾不至于如此。

    不过如果他们今天是来对付牧边的，那道南国哪怕全国陷入危机也会和黑白龙族不死不休的。

    当然他们并不是为这样的目的而来，所以并没有什么值得担心。

    一番交流后，两人便准备动手了。

    可就在这时候，忽然间周围空间震荡，黑白龙王的空间屏蔽被打破，又有人到来了。

    新来的这位是一个模样非常好看的女子，浑身上下散发着一股强大的魔力。

    “兰岚！”见到来人，黑龙王当即脱口而出。

    “呦，这不是当初的那条小黑龙吗？怎么是来报答我的救命之恩的吗？”

    新出现的这位美女看上去非常的年轻，身材也很是火辣，乍一看甚至会以为她是一个二十多岁的青春靓女，可是此时她所说的话，却是让赵白惊叹无比。

    他连忙对兰岚丢了个探查过去。

    【兰岚（道南国法神）——200级】

    兰岚的属性只显示了这么多，但是赵白却是心头巨震。

    200级！？比牧边还要高出80级！

    也就是说比这两条龙要高的多。

    见到兰岚的出现，黑龙王瞬间息了火。

    黑龙王认识兰岚，是因为以前被兰岚救过。

    而白龙王却是根本不知道眼前这人是谁。

    只感觉这个人虽然年轻，可是却给人一种非常危险的感觉。

    他见过很多的强者，但是给他这么危险感觉的兰岚算是第一个。

    “小家伙，随意探查别人可不太好！”兰岚刚刚跟黑龙王说完，却是忽然转头看向赵白说道。

    这下子赵白更加心惊了。

    他之前用混沌阴阳石探查别人的时候都没有怎么暴露过，哪怕是黑白龙王，也是一样。

    可是探查兰岚的时候居然暴露了。

    “你这小家伙居然有能够掌控规则之力的东西不错啊！”

    兰岚说完，随手一点赵白手中的混沌阴阳石就朝着她的手里飞了过去。

    赵白不禁一愣，抢劫？还是明抢？

    此时兰岚一笑说道：“好东西，这个东西给我，你们两个我保了！”

    这话一出，赵白脸色都黑了，讲不讲理了？我这东西有多么宝贵你知道吗？你说拿走就给我拿走了？

    不过虽然心中如此吐槽，可是真的要论童童和混沌阴阳石，赵白还是更加看重童童一些。

    但是混沌阴阳石效用非常好啊，就这么被拿走了，只是换来黑白龙王不追杀，值得吗？

    反正赵白觉得是血亏的！

    见到赵白这幅神情，兰岚当即一笑说道：“看你这犹犹豫豫的样子，这样如何，一个月，借我用一个月，我保你们一个月安危！”

    这话一出，赵白倒是觉得还算是靠谱不少。

    直接将混沌阴阳石给出去，他是绝对不可能同意的，当然如果兰岚要是明抢，那他确实没辙。

    200级大BOSS，点一下手指就可以让他彻底玩完。

    以为你人家根本不需要杀他啊。

    直接封印他就好了。

    一旦被封印，没人帮他解封，他就永远被封印住了。

    封印不是死亡，你是永远活着的，被困在一出，无法升级，无法变强，只能任由时间过去。

    最终成为一个战争的牺牲者。

    那可就太坑了。

    现在出借混沌阴阳石可以换来兰岚一个月的保护，其实还是非常值得的。

    这一个月可以给他带来很多的转圜余地。

    一个月后，他是否真的还害怕黑白龙王，那还真的是一个未知之数了。

    眼见兰岚过来，黑龙王一句话都不说了，白龙王当即暗暗传音问道：“这女人什么来头，你好像很害怕她！”

    黑龙王当即冷哼道：“不是害怕，是尊重，她是我的救命恩人，而且实力也比我们强大无数，不要去招惹她，刚才牧边跟我们拖延时间估计就是在等她过来，我们这样的实力穿越到道南国境内，她负责监察道南国全境必然会立刻赶来，我之前倒是忘记了！”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？直接走还能怎么办！”

    “现在走？混沌龙神血脉不要了？有了她，我们可是能够突破到至高级乃至混沌级的！”

    “要？怎么要，没看见兰岚在这里，她一个人就能够压着我们两个人打！”

    “真的这么强？”

    “我说的还只是她以前的实力呢，现在的她，只会比我说的还要更加强大！”

    这话一出，白湛眉头紧锁，没想到这个女人居然真的这么厉害。

    那现在是真的没法动手了。

    不说兰岚一个人打他们两个了，就是打一个，旁边还有一个势均力敌的牧边存在，这对方的战力简直是完全碾压他们了。

    现在留下来也没有什么意义。

    不过就这么放弃显然不符合他的作风。

    只见白龙王忽然身上光芒大作，而后瞬间照耀了周围一切。

    便可后，便被兰岚手中法杖一挥间挥散了。

    但是此时白湛的事情已经做完，他当即一笑说道：“不好意思使出突然叨扰二位了，我们这便告辞了后会有期！”

    就在他要走时，兰岚忽然一击打出，法杖上涌现出一股赵白极其熟悉的混沌之力直接打在了白湛身上。

    赵白看到白湛的一整条血量居然被她这一击打的只剩下三分之一了。

    他惊的眼珠子都要掉出来了！

    这也太强了吧！

    “这只是一个小小的教训，以后不要不请自然来，送拜帖入我道南国，我们自然欢迎，私自来闯，休怪我不客气！”

    她这一说完，黑白龙王已经跑的没影了。

    遥远的某处，白龙王不爽道我们一起闯入的，她干嘛只打我。

    黑龙王抱怨道：“废话，你最后干嘛了，你招惹她不是找死嘛！”

    “我给我们白龙族的那位前小公主留下印记，这样子我才可以随时追踪到她！”白湛冷笑说道。

    黑龙王无语说道：“我看你纯粹就是想多了，没听到兰岚说要在接下来的一个月内护着他们吗？”

    “我听到了！”

    “听到了你还做这无用功。”

    “她只说了一个月而已，一个月后我们不是可以顺着印记找到她嘛！”

    “你以为她说护着只是嘴上说说的，恐怕你留下的任何手段她都会帮忙清除！”

    黑龙王这边话还没有说完，白湛就立即眉头皱起了。

    看到他这幅样子黑泽笑道：“怎么样，被我说中了吧！”

    “真是个麻烦的女人！”

    “没办法的，有她保护，谁也动不了他们！”

    “她就没有敌手吗？”

    “有啊，东西两国都有强者可以跟她抗衡，可是一旦跟她开战就是国战，谁吃饱了没事干去惹她？

    她这种实力一时半会根本干不掉，结果就是纯粹挑起一场大战！”

    “那我们怎么办？好不容易得到了混沌龙神血脉的信息，就这么被断绝了？”

    “别急，我们进不去没说其他龙族不给进啊，有强者条约，可没有弱者条约。

    派人进来！”

    “差点被那个女人气糊涂了，马上回去召集人手！”白湛当即一拍脑门说道。

    说完两人便返回了龙族领地。

    此时赵白这边。

    兰岚说送他们一个交易达成的礼物，结果就随手对童童一点，赵白也没有明白发生什么，但是兰岚说礼物送完了。

    其实兰岚帮助童童消除了她身上刚刚被白湛种下的印记。

    在做完这个后，兰岚忽然又对着童童说道：“你身上有很精纯的混沌龙神血脉，如果加以正确的引导，你现在的实力可以比现在强大很多倍，至少步入神级没有什么问题，到时候也不一定还需要怕那两条小龙！”

    “您有什么办法吗？”赵白连忙问道。

    “有啊，刚才从你这里得到的东西加上我的能力就可以帮这小丫头激活这部分血脉！”

    “请您出手！”

    “你确定？”兰岚带着微笑说道：“现在这小丫头比你弱，还有契约牵连，一旦她比你强上太多，契约会瞬间打破的！”

    果然兰岚很强，几乎没有什么能够逃过她的眼睛，连赵白和童童签订了永恒契约都知道。

    为了童童的安全，赵白也没有多犹豫，当即点头道：“请出手吧！”

    “好，你能够有这样的觉悟，那我便帮一帮这个小丫头！”

    兰岚当即微微一笑，百媚顿生，随着她将混沌阴阳石镶嵌到了法杖上的一个凹槽上后，她的法杖顶部居然立即冒出一团灰蒙蒙的亮光。

    随着兰岚随手对童童一点，顿时童童身上一股强大到令人心悸的气息开始不断的冒了出来。

    赵白能够感受到，又是混沌能量。

    这表明童童体内的混沌龙神血脉正在被不断的激活。

    几乎是肉眼可见的，童童外表发生了变化。

    脑袋上两个龙角生长了出来，随后浑身鳞片开始覆盖，再然后她的体型开始不断变化，慢慢的从人形便回了龙型，并且身体还在不断的膨胀巨大！

    一直在长一直在长，要不是兰岚将她移动到了空中，此时她的体型之大早已足够将整个军营挤压的一空了。

    看着空中的童童，赵白只感觉童童身上的力量越来越强了。

    忽然叮的一声响起！

    “叮，你的永恒随从童童力量突破到了你难以掌控的地步，契约的力量正在削弱，请注意！”

    “叮，你的永恒随从童童力量远远突破到了你难以掌控的地步，契约的力量破碎，契约关系强行解除！”

    