除了这两个不长眼的家伙。

　　郭氏内的人员在感受到那些个强大的气息后都纷纷冲了出来。

　　当郭时雄看到他们的时候，一瞬间就将其认了出来。

　　来的好快！！

　　郭时雄内心一震，特别是看到黑袍中年人的瞬间，就觉得事大了。

　　御前先锋，每个小分队九人，八人九重天一人天门境！

　　而四个小分队，又为一个大队，今天来他郭氏的，足足三十二位九重天，四位天门境。

　　再加…

　　一位御前先锋内的教官级人物。

　　他，可是稳妥妥的封神级强者啊！

　　身为郭氏王族的现任家主，郭时雄虽然在那场战斗中受了不小的伤，但这次事件除了决定权之外，几乎都是他在处理。

　　所以他的消息，可不像那两个看大门的家伙那般封闭。

　　从关于帝王阁的资料被丢出去，再到御前先锋出动，再到城中大大小小的家族被御前先锋光顾，他全在第一时间得到了准确的消息。

　　也正是因为这样，他才会对御前先锋的到来并没有感到意外。

　　只是没想到，来的会是一整个大队，这是抱着他们郭氏一旦抗命就抹杀郭氏的打算吗？！

　　帝王阁！

　　这中间究竟隐藏着什么！

　　事情，按预计不应该是这样发展啊。

　　“通知你家老祖出来，还有秦星云，我不想多等！”黑袍中年人淡淡的看了郭时雄一眼，不多废话，直接说明目的。

　　郭氏众人：……

　　这么嚣张？！

　　郭时雄深吸口气，据他所知，外界各家族都被警告不准透漏关于帝王阁的消息，而到了他王族这边，却是直奔两家老祖而来，难道是因为那份资料？

　　“你耳朵不好使，还是我的话不好使？！”见郭时雄不说话，中年人挑了一下眉头。

　　“敢问名号？”郭时雄脸色一沉，却也不敢多言。

　　“世无机！”黑袍人只报出名字。

　　这三个字一出，郭时雄的身子明显的颤抖了一下。

　　然后，不再多言半句，直接奔着郭擎天他们所在之处而去。

　　然而就在这个时候，从郭氏族内快速的奔出两道身影，“鬼手世无机，没想到是你亲自带队，这还真是我郭王族的荣幸啊。”

　　这两人，正是郭擎天与秦星云。

　　其实在御前先锋刚来的时候，两人就已经知道了，只不过是想看看他们来的目的，或者说是一号，对他们王族是什么样的态度。

　　现在已经知道了，恐怕除了那份资料，便不会是其他了。

　　“荣幸？要不是一号有令，你这破烂不堪的龙岩岗，也值得我来？！”世无机不屑道。

　　众人：……

　　郭擎天的一张老脸更加阴沉了，他本来是客套一句，没想到世无机竟然一点面子都不给。

　　龙岩岗，破烂不堪？

　　这简直就是揭人伤疤，哪壶不开提哪壶！

　　“后辈，莫要仗着自己有几分名气就这般不知所谓！”既然撕破脸皮，郭擎天也懒得客套了。

　　“不知所谓？！”

　　世无机笑--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)了笑，不打算跟他做口舌之争，直接说道：“将帝王阁的相关资料交出来！”

　　帝王阁的资料？

　　这可是他们推倒帝世天的依仗，怎么可能轻易交出去。

　　“哼！帝王阁的相关资料，可是帝世天叛国的证据，交给你们销毁？还是借此捉拿帝世天？”秦星云冷哼道。

　　他与郭氏结盟对付帝世天，不就是想吃下白虎战区这块肥肉吗？如今眼看胜利在望，没想到却因此激怒了中心办公大楼，他不管这其中隐藏着什么，他只知道自己付出了这么多，不可能就这么轻易松手。

　　“你们管不了那么多，唯一能做的，就是将东西交出来。”世无机平静的道。

　　“就算你是御前先锋的人，霸道，也总得有个头吧？！”

　　“如果你们要帝王阁的资料，是去捉拿帝世天的，那么我郭王族复印一份给你就行了。”

　　“如果是用来销毁的，那么传出去…哼哼！”

　　郭擎天冷着脸，丝毫没有隐藏话中的威胁之意。

　　前者，对他们没有丝毫影响。

　　后者，如果中心办公大楼要销毁资料，那么他们就会传的天下皆知。

　　到时候，人们会怎么说？

　　最高领导班子销毁证据包庇叛国者？

　　可想而知，到了那个时候，就算有御前先锋这种绝对力量，也压不住舆论。

　　“一号有令！销毁关于帝王阁的一切资料，你们，只需要照做即可！”世无机语气已经有了些不悦。

　　王族的嘴脸，今天算是见识到了。

　　竟敢有了违抗一号命令的意思，甚至还做以威胁？再让他们发展些年，谁能想到他们会做出什么有违人道的事来？

　　世无机的话出，郭擎天和秦星云皆是脸色大变，绕是心里有所猜想，但真的确定了之后还是不免心惊。

　　帝王阁，到底牵扯着什么东西？

　　竟连这种有力的证据拿出来，那位还是站在帝世天那边！！

　　“你就真不怕我传出去？！”郭擎天嘴角都快咬出血来了，那是恨的。

　　“一号有令，有谁胆敢再泄露帝王阁的相关信息给百姓，直接抹除其拥有的一切绝不姑息！”

　　“你，要抗命？”世无机不屑道。

　　看着世无机身后蠢蠢欲动的御前先锋队伍，郭擎天和秦星云两人脸色难看到了极点。

　　抹除其拥有的一切？！

　　这句话，已经足以证明太多的东西。

　　“抗命不敢！只是东西没带！”郭擎天咬牙切齿的说道。

　　“去拿！”世无机冷声道。

　　说完这句话，世无机伸手一挥，“查！一处不漏！”

　　“是！”

　　震耳欲聋的声音响起后，一群御前先锋的队员直接往郭王族内冲进。

　　“胆敢！”郭擎天连忙站了出来，他王族，有王族还有的威严，“我去拿！查，不可能！”

　　“谁知道你们，会不会有私藏？！”世无机脸色一冷，袖中的双手在这一刻露了出来。

　　那是一双布满黑色纹络的双手，只是看上一眼，就让人心神巨颤。

　　“查！谁敢阻拦，杀无赦！！”世无机再次开口，一股化作实质的杀气死死锁定这郭擎天两人。