    火焰吞噬着一切，将墨诚所有的痕迹都毁灭。

    但墨诚却没有就此离开，他还在等，等着一个通知。

    只是那个宣告某件事情完成的通知一直没有出现，墨诚和分身便默默的一前一后将已经成为巨大火炬的屋子包围。

    等，一直等着房子被烧毁，木质结构不断坍塌，然后火焰开始反常的内缩，被某个东西开始吸收。

    “我就知道，跨越重洋都没死成，怎么可能那么容易就死了。”

    任务系统还未给出任务完成的提示，墨诚就知道刚才肯定有杀不干净的东西，只见火焰被一个卵状事物吸收进去，并且如同心脏一般跳动的同时，散发出妖异的光泽。

    “呵，里高野禁术，进入二阶段了吗？”

    这个景象似曾相识，墨诚不止一次的遭遇过这个，他知道眼前的卵状物看似脆弱，但真的对其发起攻击的话，只会让里面的东西更快更强的诞生。

    卵状物的防护力度和生命条长度惊人的长，吸收足够的伤害之后，不仅会将那吸收的伤害一次过对着周围释放，还会给施术者全属性提升五成的BUFF。

    这种集合了清场，强化的第二阶段，有着足够熟悉经验的墨诚直接就是停手空过。

    卵状事物将火焰全部吸收之后，紧接着对外爆发出一圈抗拒火环，将脚下残骸和木头通通化作灰烬。

    最终从那卵之中先是伸出一对巨大的蝶翼，接着卵开始硬化，碎裂。从中出来的是一个全身散发着微光，样貌中性美丽。

    “可算过完动画了。”

    通过里高野禁术进化的法力僧刚想开口说些什么，但墨诚完全不给他机会，当胸一拳又重又急，法力僧只能连忙张开护盾抵挡。

    只是挡得住前面，却忘了在场同时有两个墨诚，背后的那个不仅不是干扰的幻想，而且他的手肘威力更是强悍无比。

    强悍到直接令法力僧的后脑勺凹进去一大块。

    “哈哈哈哈哈，用禁术就想跟我打？你在发什么梦呢！”

    用以思维的器官遭受重击，法力僧的护盾显然无法维持下去，霎时间便被墨诚正面击破的同时，拳头余势不减的狂轰中法力僧胸膛。

    这样还未结束，世界突然褪去所有颜色，元素，原子，甚至更加基本的运行规则都被停止，同时一个紫色壮硕身影随着墨诚出拳的轨迹，再度轰中法力僧胸膛。

    格拉！

    骨折声清晰且悦耳，虽然使用了里高野的禁术，但不代表法力僧的身躯可以和一头龙，尤其是一头成年龙进行角力。

    哦，不对，不是一头成年龙。

    而是一前一后包围着他的，整整两头没花没假的成年龙。

    当被两头成年龙包围，并且已经对你轰出第一拳的时候，需要做些什么？

    答案是拍个照留作纪念，其他的什么事都做不了。

    狂暴，拳头如同暴雨一般将法力僧笼罩，前后受到夹击的法力僧在短短时间之内已经不知道受到了多少次恐怖的轰击。

    劲力在拳锋接触身体的万分之一秒内爆发，形成骇人的内爆式伤害，在连绵不断的拳头之下，法力僧的身躯不断的爆破，不断的毁灭，同时在自身的修复能力让他不断的再生。

    由此形成一个绝望而又痛苦的死循环，他可以感觉得到，随着时间的推移，他的再生能力已经开始减弱，只要再生能力开始减弱，那么等待他的就是无可避免的死亡。

    事实上，死亡的时间比法力僧猜想的还要来的更早一些，一前一后的拳头分别击穿了胸膛，打碎了脑袋，让这个远渡重洋的里高野法力僧在没有留下任何遗言的情况下，彻底的消失在这个世界上。

    心脏和大脑，当这两样东西消失的瞬间，法力僧仅剩的身躯再也无法压制墨诚拳头打出的拳劲，全身开始不断爆散成碎片，然后碎片接着爆炸，最终成为那一缕无法观察的轻烟。

    “里高野禁术用的不错，可惜仅仅只有三阶段。”

    【任务：跨越万里的挑衅！完成】

    【获得装备：铁意头盔】

    （铁意头盔：一位战死沙场的传奇战士身故时戴着的头盔。+6护甲，+6生命恢复。）

    【获得经验值：1500】

    【获得系统货币：1500】

    【检测到可使用贵重物品，请自行打扫战场捡取】

    任务完成的报告让墨诚知晓了法力僧的彻底死亡，同时任务奖励的【铁意头盔】也让墨诚手里装备满足了合成【莫尔迪基安的臂章】的所需配件。

    （莫尔迪基安的臂章：能让你成为野兽的武器，持有者牺牲自己的生命能量来获得巨大力量。）

    （+攻击力：15、+攻击速度：25、+护甲：6、+生命恢复：5）

    （开关：邪恶之力

    开启后邪恶之力将提供+35点攻击力、+25点力量和+4点护甲，但每秒失去45点生命值。

    开启邪恶之力后生命流失并不会导致死亡，关闭邪恶之力后力量降低也不会导致死亡。）

    （莫尔迪基安的臂章合成所需：铁意头盔，攻击之爪，加速手套，合成卷轴。）

    这可能是墨诚第一件做出来的进阶装备，在本身就拥有狂战士之血的前提下，这个装备对于墨诚的增幅极大。

    玛莎赠送可以转化为攻击之爪的狼爪早在从过去历史片段回来的时候就已经转化完毕，此时墨诚所欠缺的就只剩下一张【莫尔迪基安的臂章合成卷轴】了。

    但系统商店里面，就正好什么都缺，就是不缺合成卷轴。

    看了看自己系统货币的数量，再看看那手游一般的商店刷新按钮，墨诚面无表情的疯狂点击，直至刷出了【莫尔迪基安的臂章合成卷轴】。

    付出了大量的系统货币用以刷新商店和购买卷轴之后，系统倒也没有给墨诚来什么合成系统别的换着花样坑人的玩法，很直接的将墨诚手里拥有的装备自动合成。

    【合成：莫尔迪基安的臂章】

    莫尔迪基安的臂章合成完毕之后，墨诚并未急着离开，因为他还要打扫战场，去寻找那个系统特意提到的东西。

    对于这个系统，墨诚很清楚这玩意是个平时绝对不开口的东西，能够让它开口，那么就表明这个东西有着非同一般的作用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

