    李长烨笑了笑，然后说道：“小伤，早就好了，我你还不知道么，我可是神医。”

    黄豆豆这才松了一口气，然后对着李长烨说道：“来吧，一起跟我一起去。”

    李长烨想了想，然后还是点了点头，自己现在想要脱身已经很难了。

    就算现在脱身也会引起怀疑，还不如趁早跟着黄豆豆走了。

    这个时候黄豆豆身后的两个光武阁高手也走了过来。

    他们也是认出了李长烨与孙泽元，刚想要打招呼就被孙泽元用眼神制止了。

    这两个人立即心领神会，看来阁主与统帅是在执行特殊任务，不想要暴露身份。

    于是两人便装作若无其事的样子。

    黄豆豆挽着李长烨的手臂，然后便向着大厅走去。

    李长烨回头，对着身后的三个人说道：“傻站着干什么，一起跟着来吧。”

    那三个人愣了愣，然后便跟上了李长烨的步伐。

    张桥从来没想过，自己有生之年也能参加这种社会高层的盛宴。

    魏浩宁看着李长烨，脸上那不爽都表情一闪而逝。

    虽然他已经有未婚妻了，但若是说对黄豆豆一点想法也没有，那是假的

    其实魏浩宁还好，除他之外的那些豪门贵公子更是恨得咬牙切齿，他们差点把自己的牙咬碎了。

    在他们眼中，这个李长烨除了长得很帅，其他就是一无是处。

    看他的穿着，也不像是有钱人。

    一看就是个吃软饭的小白脸！

    那些千金贵妇则是有些李长烨，脸上都有些爱慕之意。

    爱美之心人皆有之，李长烨的长相已经让在场的所有男人自愧不如了。

    一个贵妇喃喃道：“若是我家那位能有他一半帅，我也不会天天跟他吵架了。”

    那些千金贵妇随即又对黄豆豆露出了埋怨、嫉妒的眼神。

    这些贵妇都是靠着家里人才成为上流人士的，但是这黄豆豆则是白手起家。

    很多人都看不起黄豆豆，认为白手起家的人身份不够高贵。

    但就是这个被她们看不起的人，却拥有着她们梦寐以求的一切。

    黄豆豆很有钱，那些男人也必须跪舔她，才能有钱赚。

    而且还拥有着傲人的身材与姣好的长相，就连身边的男人都是那么的俊美。

    黄豆豆简直是拥有了这些女人做梦都想拥有的一切。

    魏浩宁扬起嘴角，然后对着黄豆豆说道：“黄老板，这是你的如意郎君吗？怎么没听你提及过啊？”

    黄豆豆只是瞥了一眼李长烨，然后羞涩一笑，说道：“八字还没一撇呢，就怕是我落花有意，他流水无情。”

    此话一出，在场的所有人都傻眼了。

    怎么，听黄豆豆的意思，是黄豆豆先追的这个小白脸？

    而且，这个小白脸似乎并不同意？

    这可让众人都傻掉了，因为这黄豆豆那么成功，那么完美，到底是什么样子的男人才能让她放下身段？

    魏浩宁事实笑了笑，然后对着李长烨说道：“这位老兄，如何称呼？”

    魏浩宁感觉这件事没有这么简单，这男人给了自己一种神秘的感觉。

    他想要知道这个男人的名字，然后去调查一番。

    李长烨想了想，然后说道：“我叫李慢慢。”

    他说是说出了真实都名字想就别想从这群人手中套出话来了。

    所以李长烨选择使用一个化名，来让自己更好地融入在这个环境之中。

    李慢慢，慢慢谐音“漫漫”，长夜漫漫。

    长夜又谐音“长烨”，其实暗含了自己的身份，正是他的巧妙之处。

    黄豆豆也是瞬间明白过来，她刚才光顾着激动，现在才想起来李长烨来到这里肯定是有什么目的的。

    到底是什么目的？

    黄豆豆瞬间明白过来，定然是现在京都太乱了。

    身为一国之都，李长烨想要杀鸡儆猴，先让这个城市安定下来。

    这样才能让京都起到全国典范的作用。

    联想到最近的乱象与自己所遇到的危险，黄豆豆就忍不住叹了一口气。

    这个李长烨真是的，麻烦不来找他，他还来找麻烦。

    其实哪里是李长烨喜欢找麻烦？

    只是为了华夏的安定，李长烨不得不为。

    进入大厅之后，映入眼帘的是三个硕大的圆桌，每一个桌子都能做几十个人。

    李长烨与黄豆豆自然是来到主桌，而孙泽元张桥与小道士则是跟着那两个光武阁高手一起来到次桌。

    还没落座，一个带着金丝眼镜框的年轻人便笑着与李长烨握了握手，说道：“你好，我是诸葛青洛，很高兴认识你。”

    李长烨点了点头，其实他不太喜欢同别人握手。

    但是伸手不打笑脸人，他也只能握了握手。

    落座之后，黄豆豆便对着李长烨的耳边窃窃私语，轻声说道：“刚才那个人是诸葛家的大公子，是现在的京城四大家族之一，你小心点，这个人城府很深。”

    李长烨听见时候点了点头，这个人是一个主动对自己表达善意的人。

    他的善意，显然没有那么简单，多半是另有所图。

    此时的诸葛青洛回到座位落座之后，时不时的看向李长烨。

    仿佛在他的眼中，李长烨比黄豆豆更好看一样。

    其实诸葛青洛只是觉得，这个“李慢慢”似乎十分神秘。

    而且这个人的价值是无与伦比的。

    从刚才的表现来看，这个黄豆豆似乎对李长烨百依百顺。

    若是与李长烨搭上了关系，恐怕不能从黄豆豆那里捞到好处？

    这群蠢人只是想搞好与黄豆豆之间的关系，有些蠢才还想要霸占黄豆豆，这在诸葛青洛眼中都是下策。

    因为从以往的经验来看，这个黄豆豆十分难以亲近。

    现在看来，多半是因为这个李长烨的关系。

    黄豆豆已经心有所属，再盲目地追求就毫无作用了。

    诸葛青洛看得比别人更远一点，他想直接从李长烨身上下手。

    控制了李长烨可就是控制了黄豆豆。

    其实李长烨也猜出了这诸葛青洛的意图。

    因为自己现在什么信息都没有透露，这个诸葛青洛不可能从自己身上发现值得利用的地方。

    现在自己在这群人眼中唯一的价值就是自己与黄豆豆的关系，这个人应该是想要接近自己来靠近李长烨。

