    中秋节，是每年的阴历八月十五。

    注意~！是阴历！

    换言之，只有普遍使用阴历历法的地区，才会真正重视这一节日，将其当成大日子来过。

    比如华国，又比如口口声声要祛除华国的影响，但在某些事情上却又舔着脸继续沿用华国习俗的大宇宙国。

    相比之下，同样隶属于东方的岛国，却是没那么在意中秋节。

    毕竟自打明治维新那会儿起，岛国那边就不再继续使用从华国流传过去的阴历了。取而代之的，是因为大量接纳西方文化后，随之而来的阳历。

    人数最多的日籍舰娘们，并不是十分重视中秋节，而华国籍舰娘的数量又少的可怜，不足以形成气氛……虽说玩游戏时每年都会推出中秋节特别活动，甚至还会给一些舰娘们配发新的装扮。但在游戏变成现实，舰娘们从虚拟数据变成实实在在的真人之后，她们却是不会像之前在游戏中那样，为了欢度中秋而大张旗鼓，更不会互相邀约在一起，组织什么特别活动。

    说实在的，对于这样的现实，石小磊的心里其实多少有那么一点点的遗憾。

    而对舰娘们更加看重的万圣节、圣诞节等节日……

    ‘谁让咱是指挥官呢。’想到舰娘们对自己的尊敬和拥戴，石小磊摇了摇头，甩掉了脑海里的那点儿杂念。

    必须要对舰娘们一直以来的忠诚与爱戴做出回应，而最好的方式，就是满足她们的每一个心愿。

    她们想要过个节，那就好好的安排，争取让她们享受到更多的欢乐。

    “唔~~。”

    该怎么安排呢？这是个挺费脑筋的问题。

    为了让自己的计划更加符合舰娘们的喜好，石小磊决定多找几个人问问，先收集一下情报。

    换上适合出门的行头，再顺手拿了一定遮挡阳光用的大草帽，揣好手机换上人字拖，石小磊推门离开了自己的小屋。

    没有去几十米外的‘秘书处’那边叫上正在处理各种文件的密苏里，而是直接出小门，慢悠悠的走向了驱逐舰娘们聚居的宿舍楼……倒不是怕耽误密苏里上班，石小磊的想法其实很简单——如果是正事儿的话，当然要优先找密苏里商量。而现在要琢磨的，却是以吃喝玩乐为主的娱乐活动。与其去问密苏里，他觉得还是直接跟驱逐娘们打听消息更加高效一些。

    “指挥官~。”

    “嗨。”

    这一片儿都是所谓的‘内部’区域，对游客与其他不相关的外人做了限制，不能随便出入。这一路走来，除了清运垃圾的小车之外，石小磊并没有遇到其他闲杂人等。

    舰娘倒是遇到了十几位。

    有结伴一起去‘上班’的，也有三五成群去码头赶渡轮打算去火奴鲁鲁那边买点儿东西的，当然，少不了还遇到了一些没在轮值中，抽空儿出门玩耍散心的。

    比如晓响雷电四姐妹。

    好吧，严格来说，应该是晓、信赖、雷、电才对——与在二战中守创沉没的另外三艘不同，响一直挺到了二战结束，并在后续的‘清账’环节中，以赔偿的形式被岛国转手交给了前苏。而随着所属势力的转变，响这个名字也被取消，换成了老毛子取得信赖。

    不过，石小磊既不是岛国人也不是老毛子，只是一个出生于和平年代的旁观者而已。对于几十年前响被移交给老毛子的那档子事，他的了解仅仅只停留于表面，并没有足够深刻且明了的认知。

    四个小家伙天天黏在一起，好像连体婴一般。作为她们的指挥官，石小磊当然不会看不到这份姐妹情谊。

    所以，除了极个别情况……比如需要单独挑出响一个人来，让她离开另外三位小伙伴去跟其他人组队执行任务时。又或者，当响没有与晓雷电三人待在一块儿，而是与其他几位前苏战舰出现在同一场合下的时候。只有在那时，石小磊才会注意改口，用‘信赖’这个名字来称呼她。

    而像现在……

    “晓响雷电~。”看到聚在一块儿的这四个小丫头，石小磊理所当然的用上了原来的称呼：“你们这是去干嘛啊？”

    “啊。”被喊了一声，才注意到树荫下停下脚步的石小磊。下一秒，电的小脸上露出了兴奋地笑容，立刻很是欢快的跑了过来：“指挥官~！”

    在四姐妹中，电是最小的，性格也相对要弱气一些。

    不过，怯不怯，也要看对象是谁。

    对于石小磊这位指挥官，电的心里只有喜爱，可没有任何的戒备。

    比如这会儿。好不容易见到一面，电心里只有往上扑的想法。又怎么可能会认生，小心翼翼的与石小磊保持距离？

    “小心，别跑那么快~。”看到电拔脚就跑，雷赶紧提醒了一句。

    虽然不是大姐，在很多事情上都不如晓来的成熟稳重，可因为是四姐妹中母性最重的，所以，在照顾小伙伴们这件事上，雷的反应往往要比晓更快更直接。

    二姐响的话，性格倒是没那么突出，硬要说特点，大概就是不爱说话这一点了。

    当然，不爱说话，并不意味着她对指挥官的喜爱不如三位小姐妹。

    与晓对视了一眼，响也迈开了脚步，似慢实快的走向了石小磊所在的那块树荫下。

    等晓和响过来，石小磊已经跟雷电两人聊上了。

    “是么，你们还弄了个秘密基地？”

    “嗯嗯，这几天才弄好，还没来得及装饰呢。我已经拜托长门姐姐了，让她帮我们做几个小垫子……对了，指挥官，你要跟我们一起去么？”

    “去哪儿？”

    “去长门姐姐那儿啊。她刚才给我们打了电话，说垫子已经做好了。”拉着石小磊的大手，电的小脸上满是期待：“来嘛来嘛，我们一起去找长门姐姐取垫子呗。等会儿拿到了垫子，我再带你去参观我们的秘密基地。嘿嘿，我们花了不少心思呢，指挥官你要是看到了，一定会很惊讶的。”

    “真的么？”不忍拒绝如此可爱的电，也是想着没什么事，正好可以趁着这个机会问问四小只对万圣节有什么样的期待……脑子里转了个念头，石小磊便点了点头：“行吧，反正闲着也是闲着，就陪你们几个走一趟得了。”

