    一场短暂而惨烈的冲突，一个并不高明的谋算，一条别无选择的不归路，将安度因.洛萨与奥格瑞姆.毁灭之锤两人逼到了茫然。

    到底发生了什么？

    每个属于联盟和部落的人类以及兽人都在思考这个问题。

    雷德.黑手除外。

    这一刻，雷德.黑手没有辱没他的名字。

    这一次，这个黑石兽人用他肮脏的手腕成就了幕后黑手的荣耀。

    他耍了奥格瑞姆，他坑了安度因.洛萨，他得到了黑龙王子奈法利安的称赞。

    一夜之间，策反两万兽人，屠杀了所有终于奥格瑞姆的同胞，这是何等高明的手段。

    黑石皮革厂倒闭啦，黑石皮革厂倒闭啦，厂长二儿子雷德.黑手吃喝嫖赌欠下三点五个亿带着小姨子跑路啦~~~~

    因为之前的黄昏攻势太过惨烈，不到三个小时的战斗中，交战双方总计伤亡就超过两万人。这样的伤亡数字哪怕是放在希尔布莱德丘陵战役甚至暴风城攻防战都是不可想象的大数字。

    然而就是这样一个前一秒还奋勇作战恨不得杀尽联盟狗的雷德.黑手，在入夜之后立刻化身二五仔，连哄带骗恩威利诱，在黑龙的帮助下策反了奥格瑞姆这次带出来的一半部队。

    等到天亮之后，只留下一地鸡毛。

    “那个叛徒！”

    奥格瑞姆双目通红，几乎将眼球爆出眼眶，紧握毁灭之锤的手臂因为愤怒而不住的颤抖的。

    “糟糕！乌瑟尔药丸！！！”

    安度因.洛萨站在瞭望塔上用望远镜观察着雷德.黑手的殿后部队消失在黑石山大门，心口也是哇凉哇凉的。

    “撤退！回去还有机会。”

    奥格瑞姆果断的下达了撤军的命令，再不走，就来不及了。

    “追击！不能放那些兽人离开。”

    洛萨虽然不明白兽人发生了什么，但是军官守则第一条他从不曾忘记————永远不要做敌人希望你做的事情。

    太突然了，雷德.黑手的反水实在太突然了。

    一夜之间完成策反——镇压——协调——撤军的所有过程，计划之严谨，行动之迅速……兽人早有这军事素质，联盟早亡了。

    洛萨冷静下来思索着这件事，一阵后怕。

    同时也困惑不已。

    他跑什么？

    是啊，雷德.黑手跑个什么劲？

    奥格瑞姆也是想不明白。

    既然都已经决心与部落割裂了，为什么不把戏演够，趁着自己和洛萨死磕的时候背后捅一刀。如果自己死了，雷德.黑手应该可以继任部落的大酋长吧……

    这是为什么？

    不明白的人在瞎逼乱猜，明白的人却没有时间给他们解释一二。

    因为黑铁矮人打上来了。

    事情就是这么好笑，雷德.黑手还真有取奥格瑞姆而代之的全套计划。

    但是他的新主子黑龙军团正受到黑铁矮人的抽风攻击，大量的火元素加入战线使得奈法利安连发十二道诏令命雷德.黑手立刻返回黑石塔镇压黑矮子们。

    黑人何苦为难黑人。

    急于取得黑龙军团信任的雷德.黑手最终还是选择了返回黑石塔去怼黑铁矮人。

    留下奥格瑞姆与洛萨进退两难。

    是的，进退两难。

    奥格瑞姆这边，虽然已经下令全军撤退，但是物资给养和水源的问题依然困扰着他。因为二五仔叛变的问题，奥格瑞姆连原本相对充足的食物都不太够了。如果仓皇而逃，别说带着剩下的人马返回部落打印，恐怕因为饥饿就要死一半人。

    原本五天就能走完的路程，因为大地震破坏了地形恐怕要额外加两天，再有联盟追兵袭扰，怕不是要半个月的时间才能回去哟。

    更深层的考虑，自己惨败而归，几个月以来好不容易积攒的士气和凝聚力怕是又要暴跌了。加上这一次雷德.黑手再一次分裂了黑石氏族……

    奥格瑞姆只能当之前说过的话当放屁。

    全军撤退变成了固守待援。

    兽人们一脸懵逼的时候，图拉扬可没有那么多糟心的破事。

    洛萨给图拉扬的命令非常的明确，那就是决不能让奥格瑞姆全身而退。

    总计三支一千人的骑兵队伍从要塞呼啸而出，有两支骑兵一左一右呈钳形攻势绕过兽人的殿后部队开始攻击部落的第二道防线，不以杀敌为目的，就为制造混乱阻碍拖延。而第三支骑兵，直接绕过了兽人的大部队，消失在了地平线。

    “这是不让我们走啊。”

    奥格瑞姆从不记恨大酋长黑手。

    他没有忘记在德拉诺的日子，没有忘记黑手是怎么待自己如己出，更没有忘记在自己痛苦迷茫的时候是谁开导启发自己，也绝不会忘记大酋长“黑手”的手是怎么变黑的。

    人类或许无法理解，奥格瑞姆一直将黑手看做自己的父亲，是尊敬和崇拜的对象。

    哪怕是争夺大酋长位置的那一场荣耀对决“玛克戈拉”，也只是为了黑手能像一名战士那样死去，而非影子议会的傀儡。

    所以奥格瑞姆一直在容忍雷德.黑手。

    直到这一刻。

    “你这个可耻的叛徒，所有兽人的叛徒！”

    奥格瑞姆的眼睛泛着耀眼的红光，用最恶毒的语气低语着。

    洛萨在看到奥格瑞姆重新稳固阵型之后，放弃了WggggggggggggH一波的冲动，一边安排人手照顾伤病员，一边抽调少量的部队侧应出击的骑兵，然后安排许多许多的侦查部队去打探黑石山的情况。

    奥格瑞姆以及他身边的兽人都知道雷德.黑手背叛了部落，但是洛萨并不知道。洛萨也不敢肯定这是不是兽人的阴谋，一个欺骗自己离开要塞出击的阴谋。

    于是，奥格瑞姆得到了喘息的机会。

    “带着我的手令返回大营，命令基尔罗格和他的氏族必须立刻赶赴战场，然后……算了，这样就足够了。”

    奥格瑞姆将一份手令交给火刃氏族的剑圣，因为这些迅捷如风的兽人战士能够在关键时刻帮助部落完成任务。

    奥格瑞姆已经不敢再从大营抽调更多的黑石氏族了，用自己最后的威信压迫血窟氏族已经是最好的局面。

    “如果团结一致，联盟不堪一击。”

    看着数量不及出发时一半的部队，奥格瑞姆放下仇恨。

    部落的大酋长只有一个责任，那就是带领部落走向胜利。

    这是“黑手”教授给奥格瑞姆的。

    以及雷德.黑手。

    “快些吃吧，吃完还有。然后挑选趁手的兵器铠甲，让那些黑铁矮人知道什么才是真正的部落！”

    黑石塔内，雷德.黑手用酒池肉林安抚着新归顺兽人的情绪。

    “我，才是部落真正的大酋长。奥格瑞姆那个蠢货对力量一无所知。”