    数分钟后。

    两人出现在了一片虚空之中。

    在两人的视线中，一个无比庞大的空间裂缝，就这么呈现在两人面前。

    从空间裂缝中吹出来的那强大的撕扯之力，能够瞬间将天者之下的修行者撕成碎片。

    “看来，那个世界的人已经出来了！”

    云千帆的目光有些冰冷。

    透过眼前的裂缝，他能看见裂缝的另外一边，有一丝光芒。

    而且，这里的空间中，还有一股不同于元气的能量。

    可见那个世界的人，已经来过这里了。

    至于对方去了什么地方，那就不知道了。

    “你打算怎么做？”

    古神看着眼前的空间，只要管过这一方区域，就能够达到另外一个世界。

    或者说，到达另外一个宇宙。

    但前提是，能够过去。

    这一方空间，比宇宙中任何地方都要危险。

    “继续往前看看吧！”

    “我怀疑，前方的陨石区域，应该有那个世界的生命！”

    在前方那一片空间裂缝之下，还有一片很小的陨石区域。

    那片陨石区域，比太阳系都还要庞大。

    如果从那个世界过来的生命没有离开这一片区域，应该都在那一片陨石区域呆着。

    “要是有，怎么办？”

    古神眉头微皱。

    不是他不愿意过去，而是在想，如果遇见了那个世界的生命，他们两人该怎么做？

    “杀无赦！”

    云千帆的眼中闪过一丝冰冷。

    对方对这个宇宙没好感，自己也无需手下留情。

    古神没说话，大手一挥，一道恐怖的元气瞬间从他手中爆发。

    直接将眼前的空间撕开，带着云千帆直接闯入其中。

    这里，和其他地方并不一样。

    这里的空间，比外面的空间强大了不止十倍。

    在外面，天者境界就能撕开空间，进行空间穿梭。

    但在这里，至少都得达到尊者，才能将空间撕开。

    而且，越往深处，空间的强度越强。

    到最深处，更是只有达到了尊主境界，才能将空间撕开。

    飞行了将近半个小时，两人终于来到了陨石区域。

    两人还没停下，就看见了前方的陨石区域已经变了模样。

    万年前两人来的时候，这一片陨石杂乱无章。

    可现在，这里的陨石区域摆放成了一个诡异的形状。

    而且，这些陨石之中，还散发出不同寻常的气息。

    “糟糕！”

    “对方的人已经占据了这个地方！”

    “我们好像来晚了！”

    云千帆的脸色微微一变。

    这些陨石，已经被摆放成了一个阵法。

    如果他没有看错，这应该是传送阵法。

    而且是双向传送阵！

    这么庞大的阵法，启动一次，耗费的元气就算是尊主无法做到。

    “毁掉！”

    古神很清楚，如果这个阵法一旦启动，从那个世界过来的生命，恐怕会直接引发一场浩劫。

    就在他准备动手的时候，无数陨石上亮起了光芒。

    突然的变化，让两人都始料未及。

    “动手！”

    古神脸色一变，抬手就是一道恐怖的攻击。

    云千帆也当即拿出了自己的全部实力，轰向那些陨石。

    可是，两人的攻击并没有多大的作用。

    陨石上亮起来的光芒，形成了一个特殊的光罩，将两人的攻击隔绝在了外面。

    不过，两人没有停下，反而进行了更为强大的攻击。

