    这个声音....

    　　就连评委都有点失神。，

    　　直到少女唱完的时候，他们还回不过神来。

    　　而林泽却是觉得这个声音有点熟悉，风格也有点熟悉。

    　　但是想不起来到底在哪里听过。

    　　霍先生看着少女在舞台上的样子，眼眸微微发沉。

    　　尤其是看到那些人的反应后。

    　　在一旁的李森都察觉到了，霍先生的心情可能不太好。

    　　苏瓷回到了座位上。

    　　有评委问：“苏瓷，你刚才明明可以发挥好，为什么突然停顿了一下，你在看什么？”

    　　少女长睫掀起，软软地说：“我有点忘歌词。”

    　　评委说：“你是对这首月满不熟悉吗？这首歌可是今年大火的，年轻人都喜欢的。”

    　　苏瓷红唇微张，开口道：“很多歌我都是第一次听。”

    　　评委还想问点什么，但是毕竟现在正在上节目，不太合适。

    　　他只能快速问了一句：“为什么呢？”

    　　而台下的霍先生淡淡地问：“这个李要是谁？”

    　　李森说：“李要是节目组请来的嘉宾老师，在歌坛有点小名气。”

    　　霍荣轩不紧不慢地说：“话太多了。”

    　　李森道：“好的，霍先生，我知道了。”

    　　苏瓷看了过去，掀起长睫，语气如常地说：“因为之前在别的地方生活。”

    　　-

    　　林泽也没有想到，苏瓷唱歌竟然那么好，像是具有天赋一样。

    　　他现在还觉得那个声音，仿佛能在脑海里，经久不绝。

    　　让人沉醉其中。

    　　“苏瓷。”

    　　林泽有点惊讶有点喜悦地问：“原来你唱歌唱得那么好啊。”

    　　苏瓷还在惦记着霍先生。

    　　她有点心不在焉的软软嗯了一声，大眼睛朝着外边看去。

    　　林泽觉得奇怪：“你在看什么？”

    　　苏瓷已经看不到霍先生了。

    　　她不由得微偏着脑袋，努力的找了一下，但是还是没有找到。

    　　少女只好把视线给收了回来。

    　　对林泽说：“没什么。”

    　　苏瓷戴着耳机，垂着长睫。

    　　有点小失落。

    　　霍先生来看她的节目了，看完了所以现在已经走了吗？

    　　林泽看出少女的不开心，不由安慰地说：“你今天的表现很好，等节目播出去以后，一定能火的。”

    　　‘林泽。’艾瑶的声音传了过来。

    　　林泽说：“瑶姐，有什么事吗？”

    　　艾瑶说：“你跟我过来一趟。”

    　　林泽犹豫了一下，还是跟了过去。

    　　在他前脚离开后。

    　　周围响起了一道声音，似乎有什么人走了进来。

    　　少女掀起长睫，一眼就看到了站在面前的霍先生。

    　　她目光一眨不眨地看了过去。

    　　苏瓷微抬起脸。

    　　“先生。”

    　　霍先生摸了摸少女的脑袋，说：“先生来了。”

    　　苏瓷盯着他看了好一会儿，问：“瓷瓷唱的好听吗？”

    　　“好听。”

    　　霍先生道：“晚上可以单独给先生唱一首吗？”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，点了点头。

    　　霍先生看着少女的样子，眼眸不由得微微暗沉了一下。

    　　然后揉了揉她的脑袋：“乖孩子。”

    　　-

    　　林泽被艾瑶给叫过去了以后，开口问：“瑶姐，有什么事情吗？”

    　　阅读网址：n.

