    这里并没有每个房间都配有洗手间的。

    而是走廊两头各有两间，一间厕所，一间浴室。

    左边是男的，右边是女的。

    好歹还男女分开了。

    里面没有热水器，要用热水的话，得去厨房的锅里打水，用桶提过来。

    这种民宿条件真是简陋到让从后世来的姜筱无法形容。

    但是她也渐渐有些习惯了。

    毕竟现在还是八十年代初啊，她赚了一世，重回青春期，哪里还敢嫌弃别的什么？

    不过，王奕这个本年代土生土长的八十年代人反倒是比她更加不适应。

    王家条件一直都挺好的，那样的浴室，四面都是黑色水泥，还有些坑坑洼洼了，排水的就是一条黑黑的沟，她进去看了一眼真的有些退却。

    但是现在是大夏天的，之前又爬了山坡还摔了一跤，要是不洗一下肯定是无法忍受。

    “我看水管晒了一天，现在凉水也是有点温的，你先进去洗，不用下去提水。”姜筱去看了一下，“就在水龙头下面冲一下，很快就出来了。”

    “可是我没有带衣服。”王奕有些为难。

    今天她临时决定出来的，所以并没有带衣服。

    那个时候陈印一叫她，她都高兴疯了，哪里顾得上想什么。

    现在才发现还是有问题。

    姜筱指了指自己，“穿我的啊，我还是带了几套衣服出来的。”

    就算行李里的不够，她空间里还有很多衣服呢。

    她和王奕的身高胖瘦差别不太大，她还略高一些，但是应该能穿。

    “好啊！”王奕立即就笑了，没有与姜筱客气。

    她觉得这一次她和姜筱的友谊好像比以前更进一步了，好姐妹才能够互相借衣服穿的吧？

    等她拿着姜筱的衣服去浴室，一开水龙头才发现姜筱说的没错。

    这里的水管外面有一大段都是晒到太阳的，水晒得很温，这个时候洗正好，根本就不需要用到热水。

    穿上姜筱的衣服，她发现，胸口的布料稍多了一些，而裤子的裤腰却稍紧了一些。

    王奕用手比了比，想象了一下，忍不住吐了吐舌头。

    这么看来，姜筱上围比她大不少，而腰却比她小了不少啊！

    这样的身段......

    孟营长以后有福气了啊！

    她是不是也应该减减肥，把腰减得纤细一些呢？也许那样陈印会更喜欢她也说不定？

    想到这些，王奕忍不住羞红了脸。

    太可耻了，她在想些什么啊！

    都怪姜筱的衣服，暴露了她的身材！

    她不敢冲太久，想省些还温着的水留给姜筱进来洗，但是刚一打开门，就看到两个男人提着一桶水朝这边走了过来，而许艺秋跟在了他们后面，抱着一团衣物。

    “王小姐，你已经洗好了吗？”许艺秋看到了她，打量了她一眼，讶然：“你没有去打热水吗？我跟你说，咱们女人洗澡还是应该尽量用热水，对身体有好处。”

    “提水太麻烦。”王奕应了一句，心里有些郁闷，看来天然晒温的水没法留给姜筱了。

    “男士们都乐意效劳的，”许艺秋看着那两个男人，柔声道：“张老师，卢老师，你们说是不是？”

    