    此间客栈是附近几条街最大的，前院有树有花，后院可饮马存车，房间也端的是繁华，估摸即便是在整个京城，都称得上极有排面。

    季樱住的这天字房乃是个套间，大小与她在榕州季家的住处相比，也没差到哪儿去。外间有榻，午睡时，阿妙便是在榻上盹着，倒比在季溶的四合小院住着还舒坦自在不少。

    是以敲门声响起的时候，季樱压根儿就没起身，阿妙过来快手快脚地将帐子放下了，自个儿去开了门，外头却是惯来替季溶驾车的二毛。

    “嘿嘿，阿妙姐姐。”

    那二毛也晓得自个儿不便进屋，便索性在门前站住了，冲着阿妙憨憨一笑：“还真被我找着了，你们果真是住这间客栈！这间好哇，条件好，老板人也实在，甭看家大业大的，那待人是最温厚的，三小姐住在这儿，我们二爷也就放心啦！”

    说着话，就从怀里掏出两张银票并一包散碎银子和铜板来，不由分说就往阿妙手里塞：“这是二爷打发我送来的，还让我给三小姐带个话——话说，这三小姐没在？”

    季樱在里间，将二毛的话听得一清二楚，扬声道：“我在，你只管说就是了。”

    “好嘞！”

    二毛赶忙答应，一字一句道：“二爷说了，孩子大了，有自个儿的主意，这是好事，既打算在外头住两日那也成，但无论如何，他这当爹的不能什么不管，那可太不像样了。老太太和四爷给了钱，那是他们的事，三小姐便留着家里人买礼物也使得，攒下来做私房也使得，至于这些天的花使，自然得由他这个当爹的来出。银票请三小姐收好，若要买些小物件儿，估摸那些散碎银子、铜板也就够了。”

    阿妙回头朝屋里张望了一眼，见季樱并未出声反对，便将钱银一并收了，板着脸对二毛点点头，看那架势便要送客。

    孰料二毛却还有话说：“我也不知道三小姐您住的是哪间客栈，一路上找过来的，但临出门之前，二爷吩咐我，十有八九，也就只有这间客栈您还算能瞧得上眼。可巧，我们二爷同这客栈的东家相熟，彼此间还有些生意往来哩，二爷便让我同掌柜的说，三小姐这几日的食宿费用，全算在他的账上，还请三小姐千万不要给他省钱，也别委屈了自个儿，房间得选最好的，吃食上也千万别将就——”

    说到这里他朝屋里打量了一下，没敢多看，赶忙收回目光，挠挠后脑勺：“不过我看，这句嘱咐好像是有点多余了……”

    季樱将他的话一一听进了耳，便牵起嘴角轻笑一声。

    这季二爷，平日里瞧着大大咧咧，为人也随便，颇有点混不吝的意思，然而既做得这季家的顶梁柱，又能在京城将平安汤经营得风风光光，必然不是个好相与的人物。

    心疼闺女，这是真的，丝毫不掺假，但真个遇上了事儿，他却也是丝毫不让步。

    闹脾气是吧，不顺着你的心意便离家出走是吧？行啊，你走就是了，要钱给你钱，生活上我也替你安排得妥妥当当的，既让你自由，也一定程度上地让你始终处于可掌控范围之内……但想让我顺着你的意跟你服软，对不起，至少现在，不可能。

    季樱轻轻吁了一口气。

    这个爹，当真软硬都不好使，不过没关系，他脾气拧，偏巧她也是个犟种，那便看谁能拗得过谁吧。

    “原来这客栈的东家，同我爹是相熟的？”

    她人端坐在床边，不紧不慢地道：“我前脚刚从爹那儿搬出来，后脚却又让他出钱赔面子照应我，这怎么好意思？我看，我还是从这地方搬出去，另觅一处住所……”

    “啊？”

    二毛站在门口，都给听愣了，待得反应过来，登时叫上了苦：“别啊三小姐，不不不，您是我祖宗！我好容易才找到您，把事儿交代明白了，您转头又要走，这要是回了家，二爷还不剥了我的皮？”

    一面说，一面还冲阿妙打躬作揖的：“阿妙姐姐，您劝劝三小姐，这可真不成啊！”一抬头，对上阿妙那双毫无情绪的眼，立马缩了缩脖子。

    “行了。”

    季樱忍不住又翘了翘唇角：“我同你说笑呢，我虽搬了出来，却至少懂一个道理，那便是不能让长辈替自己操心。你回去同我爹说，钱我收下了，客栈这边的安排我也先谢过，只一点，还请他勿要来找我，即便他来，我也是不会见的。”

    “啊……”

    二毛张了张嘴，心说您可真会给我找麻烦，这在二爷跟前唠叨出来，他还是得扒我的皮！

    可他也不敢不应，唯有冲着阿妙一个劲儿点头：“我知道了，知道了，那三小姐、阿妙姐姐，你们好生歇着，我便不搅扰了。”

    话毕，逃也似地下了楼。

    阿妙关好了门，将银子送到季樱面前看了看，妥当收到了箱子里。想了又想，到底是没憋住，出声问：“我看二爷这态度，似乎并不打算服软。他若真个由着姑娘您在这客栈里住着，接下来又如何是好？”

    “走一步看一步呗，还能怎么着。”

    季樱半开玩笑半认真，一抬头见小丫鬟脸都黑了，忙摆摆手：“不是不是，我说错了，你别恼呀！我爹这会子跟我拼谁更狠呢，这种情况下，我如何能认输？喂，我说你，难不成是嫌这客栈的条件还不够好？你若惦记着那四合小院，独个儿搬回去也不是不行，横竖我反正是不走了。”

    “谁要回去？您发疯别冲着我。”阿妙半点不客气地翻了翻眼皮，话没说完，忽听得外头又传来了敲门声。

    “这又是谁？”

    阿妙嘟囔了一句，低头看看季樱鞋都没穿，两只脚搭在床沿直晃荡，皱了皱眉，扔下一句“您好歹收拾立整些呀”，掀帐子出来，把门开了一条小缝。

    这一回，却见外头站的是陆星垂。

    阿妙再不爱做表情，这会子脸上也免不了露出一丝错愕：“咦？”

    陆星垂倒是一副寻常模样，云淡风轻的，笑着对她一点头：“你姑娘可在？”

