    幸存者堡垒的夜，和正常的星球上并没有什么太大的区别，因为整个堡垒需要在动态中获得很多，比如光照，比如动力，比如对以前各自母性的适应性……

    但无论在自然天体之中，还是在人造堡垒之上，黑夜，通常意味着罪恶的开始，当然，确切地说，黑这种颜色，本就为很多事情蒙上了一层天然保护色。

    穴霍人，是暗条城‘八头’之一，也就是八个中等种族之一。

    只是他们的名声不太好，至少对星眼族是这样的。

    穴霍人擅长挖掘和建造，虽不是所有宇宙万族中最擅长的，不过在暗条城没有其他种族比他们在这方面做的更好。

    星眼族的地下城堡便是出自他们之手，只是当初他们很是黑了这个客户一笔，让急于有一个落脚之地的星眼族做了回冤大头。

    在之后的日子里，穴霍人也没有因为他们的黑心肠而感到愧疚，对星眼族好一点，相反，只要就有机会，他们就会从这个越来越弱的小族身上咬一口。

    对穴霍人，星眼族实在满是恶感。

    今天，穴霍人的一支百人小队护送着一批材料装备去另外一座城市，洋湖人工林是他们的必经之路。

    洋湖人工林的深处，叶钟鸣看着全部到齐的突击营，开始宣布今天的任务。

    “今天我们的目的，劫掠穴霍人的运输队。”

    一句话，让突击营的人全都不好了。

    劫掠人家的[笔趣阁 www.biquger.info]运输队？

    这不是开玩笑嘛？现在又不是以前那种运送什么都依靠很多辆汽车的年代，基本上都是用各种空间装备，运输队说白了，就是一支乘坐着载具的精锐战队。

    至于那种大型的器械便会走空运，用飞行器运载。

    能够走地面运输的，基本上目的地都不会太远，也就是相邻的两座城市之间这样子。

    一旦被人发出求援信号，在各种先进飞行器和载具的运载下，援兵可能几分钟内就会到达。

    到时候别说抢东西，能不能离开都是问题。

    不过，这阶段叶钟鸣的威信已经建立，突击营的战士虽然心中觉得很不靠谱，却没有乱。

    “我知道你们在担心什么，但我能告诉你们的是，既然我决定就这么做了，那就不会拿自己和大家的命开玩笑。”

    叶钟鸣一边说着一边看着下面的人，“等一下，你们只管杀人就是了，其他的一切都不用管，要是你们杀不了人，那就只有被杀了。”

    “还是那句话，我不是在开玩笑，想想之前建造地下堡垒的时候，他们乘人之危多收了族里那么多钱，那是多么大的一笔钱？我们能用那些钱培养出多少优秀的战士？购买多少优良的装备？”

    或许是觉得之前无论是训练还是什么都太严厉了一些，叶钟鸣开始动之以情晓之以理。

    “我们今天做的，只是收回一点利息而已。”

    说道这里，叶钟鸣的声音放缓，“族里的情况大家都清楚，虽然这一次新手战场取得了好成绩让恶劣的状况得到了缓解，但依然不容乐观，我们需要作出一些改变，今天，就是改变的开始。”

    “建立突击营因为什么，为的不就是用我们自己的手用我们自己的命，去帮助族里，让星眼族三个字依然存在于宇宙万族之中吗？既然这样，那有什么好犹豫和担心的？难道说你们只是怕了。”

    “不怕！”突击营压抑着声音，

    令长大人都这么说了，那还有什么好犹豫的，干吧！

    “突袭，不就是我们星眼族所擅长的吗？这一次我们赢定了。”

    “下面，我分配一下各自负责的突袭区域。”

    …………………………

    “这破东西，慢不说，还颠簸，为什么不给我们派几辆悬浮车？”

    一个穿着一身铠甲的大汉手里拿着一杆一米左右的枪械，坐在机械车上抱怨。

    开车的是一个光头，从后脑的位置到战甲颈部的边缘，都是一些黑色的角质，那是穴霍人的特征。

    “还给你悬浮车？那东西难道不消耗能源的吗？现在是什么时候？是所有的幸存者堡垒全部移位的时候，消耗了海量的月岁金，那些大族咱们不知道，中等种族全部开始省吃俭用，能够有机械车就不错了，除了机械腿走路的时候颠簸一点，走的慢一点外，至少比悬浮车安全吧。”

    最开始说话的那个人不以为然，“安全？这里才离开了暗条城多远，距离我们的目标也很近了，谁那么不开眼来惹我们？这是一堂闭着眼睛都能完成的任务、”

    “别这么自信，最近不太平。”

    另外一个人还是很慎重的，通过机械车上的监视屏看着外面的动静。

    “别看了，这几百年前的东西显示效果就和失明了一样。还有，不太平那也是那些大族的事情，我们这里能有什么危险？别告诉有人要抢劫我们的车队。”

    听到这个人说话，其他人都笑了。

    在暗条城，穴霍人不是最强大的，但却是最强大的种族之一，这一百人的小队分乘五辆老式机械车前往目的地，虽然不算什么高强度行军，也不是什么绝密行动，他们更不算什么顶尖战队，但是相比于运送的东西，出动这么多人已经足够重视了。

    每一辆车上的人都在轻松的聊着天，一点都不觉得前路会有什么危险。

    他们在这样的心态中走进了洋湖人工林。

    叶钟鸣静静的站在一棵树的树冠中，透过枝叶的缝隙看向外面，五台机械车已经越来越近了。

    “老大。”

    赫斯基出现在了后面，看了看车队道：“真的不用我吗？”

    他对突击营的战斗力有点怀疑，这场战斗如果不能快速解决，会很麻烦。

    “不用，把我交代你的那件事情办好就可以了，那个比这里有价值。”

    赫斯基听了点点头，说了声再见后消失在了黑夜之中。

    目测这距离和标的，某一刻，叶钟鸣把赫斯基之前交给他的一块显示面板拿出来，在上面按了一下。

    之后，无声的电波在林中荡漾。

    突袭开始了。

