    “呵……”百里红妆轻笑，“下个月就要去参加炼丹大赛了，我可得趁着这段时间将炼丹术再熟悉一些。”

    帝北宸点头，“好。”

    百里红妆看了看纸条上的丹药，这两日来找她的人确实不少。

    既然柴玮都已经将这些人都记下来了，她便先将这上边的丹药完成，之后再告诉大家暂时不再出售厄幽丹，随机出售自己所炼制的丹药便好。

    毕竟，她要去参加炼丹大赛，大赛上断然不可能只炼制厄幽丹。

    次日，百里红妆带着自己的所炼制好的丹药这才和菱薇一同去了集市。

    “小师妹，你这是一整天都在炼丹？”

    哪怕百里红妆看起来精神奕奕，并未发现有什么不同，但是菱薇能够感受到其身上那浓郁的药香味。

    百里红妆螓首轻点，“这两日落下了不少，既然回来了，便正好补上。”

    菱薇心中了然，“小师妹，你现在可得要好好炼丹，我看这厄幽丹对你并没有什么提升。

    每一次的炼丹大赛都极为热闹，不少年轻一辈的翘楚都是通过参加炼丹大赛而闯出赫赫名声的。

    当初云烟仙子就是这样，她在这比赛中获得了第一名，地位就此而定下。

    渐渐地，她就自立门户，成为云烟峰的峰主。”

    以往她很崇拜云烟仙子，对其经历可谓是再了解不过。

    “我听说琼华仙子早些年也是的参加过的，只不过时间比较久远，我也无从确定真假。

    反正不论如何，这都是一个表现自己的好机会，你可不能浪费了。

    一旦能获得好名次，那将来的影响可就了不得了，说是鲤鱼跃龙门也不为过。”

    瞧着菱薇那紧张而担心的模样，百里红妆亦是觉得有些好笑。

    “师姐，你放心吧，我会好好准备的。”

    随着她将自己的计划告诉了菱薇，后者这才松了一口气，露出了安心的神色。

    “我就知道你自有分寸，我就不必为你担心了。”

    ……

    当百里红妆二人前往集市的时候，帝北宸则出现在了忘云峰的峰顶。

    忘云仙君站在帝北宸的对面，二人相对而立，一淡漠谪仙，一冷漠如帝王。

    二人的气质截然不同，此刻就这样望着对方，谁都没有立即开口说话。

    帝北宸神色间透着一丝复杂，他打量着忘云仙君，思量着这张面孔，确实是他从来不曾见过的人。

    “有什么想问的，便问吧。”忘云仙君道。

    帝北宸沉默了一瞬，道：“你认识红妆。”

    “自然。”

    “你与她是什么关系？”帝北宸道。

    “不知你说的是现在，还是以前？”

    忘云仙君静静地看着帝北宸，没有了平日里的隐藏，他的神色显得十分坦然，似乎也并不在乎被帝北宸知道。

    听闻这一句话，帝北宸便已经明白了自己的猜测是对的。

    “你以前……和她是什么关系？”

    他对神女是十分熟悉的，哪怕神界的人数众多，但他们在一起的时候，神女对他素来没有半点秘密。

    只是，她身边有这样一号人物，他竟然不知道，着实有些奇怪。

