    男人步履沉稳，阔步来到黎俏的面前，漆黑暗沉的眸紧紧锁着她的脸颊。

    咫尺距离，商郁力道极大地扣住了黎俏的后颈，压下俊脸狠狠地攫住了她的唇。

    黎俏猝不及防，手机掉在了地上，发出令人心惊的响动。

    从初识，到相爱，黎俏几次经历了商郁的病发，很清楚该用什么样的方式来安抚他。

    但这一次，和每次的情形都不同。

    因为即便她竭力回应男人，但他的手劲儿丝毫不减。

    像发泄，像失控，直到把黎俏的唇蹂躏的沁出了血迹。

    他不再像曾经那样克制着情绪，无底线的向她妥协，近乎撕咬的力道让两人唇齿间染上了血腥味。

    黎俏吃痛，不论怎么推拒也撼动不了分毫。

    直到——

    商郁双目赤红，含着她流血的唇角，似审判般沙哑地开腔，“你没机会了。”

    黎俏疼的直皱眉，鼻息间全是男人清冽冷漠的味道。

    商郁干燥的掌心紧紧捏着她的后颈，动作甚至有些粗暴，“你再没有机会了。”

    黎俏心头微骇，抿着带血的红唇细细端详男人的俊脸。

    他可能发作了，解释或者安抚已然无济于事。

    黎俏咽了咽嗓子，俯身捡起手机，对着门外昂首，“嗯，知道了，走吧。”

    再多的言语也消弭不了男人身上杀伐的戾气。

    他大概是气她自己行动，亦或是没有与他商量。

    可从医院出发前，她给他打的那通电话，他同样瞒下了所有。

    不仅如此，还利用红客的编程技术，暗中篡改了她接收到的所有加密消息。

    若不是有眼线，她现在……应该在给黎家人收尸。

    黎俏压下所有的情绪，抬脚准备出门，可身侧的商郁却大力地揽着她的肩膀，俯身将她打横抱起，低头叮嘱，“以后要听话。”

    这句话，莫名让黎俏眼眶发酸。

    她能轻易从他的口吻中听出关切和爱护，但又深刻地明白，以后的路怕是没那么容易。

    ……

    楼外，形势已趋近明朗。

    萧弘道和萧叶辉的交谈也戛然而止。

    而萧叶岩则目光迷蒙地望着自己的父亲，多年来的精于算计和勾心斗角，在那段刻薄的讽刺声中，让一切信念灰飞烟灭。

    他难以自持地迈出脚步，却因身体残缺带来的剧痛而狼狈地跪在了地上，“你真狠……”

    萧叶岩一直以为，只要他比萧叶辉努力，只要他比萧叶辉优秀，自己的父亲早晚都会看到他的付出。

    他十几岁就被接回了公爵府，他以为，自己得到了重视。

    萧叶岩闭着眼，一行清泪顺着眼角流下，“萧弘道，你不是人……”

    他的一生，尽毁于此。

    柴尔曼家族享誉近百年，如今两兄弟一伤一残，年仅十几岁的萧叶柠，更是瑟瑟发抖地看着这一幕。

    她觉得父亲好陌生，好可怕，顾盼四周，却找不到让她依靠撒娇的母亲。

    萧叶柠眼里盛满了恐慌，颤栗着发问，“我……妈咪呢。”

    萧弘道深吸一口气，别开脸，幽幽望着远处，“你享受了这么多年公爵府的荣耀，以后自谋生路吧。”

    无情无爱，说的大概就是萧弘道这种人。

    萧叶柠泪如雨下，放声大喊，“我不要，我要我妈咪，我要妈咪……”

    她转头奔到萧叶辉的身边，晃着他的手臂啜泣，“大哥，妈咪呢，我想找妈咪……”

    萧叶辉僵硬地移动着视线，看着十几岁的萧叶柠，眉眼露出温暖的微光，“女孩子不要哭，要学会自强，懂吗？”

    要像黎俏那样，自强不息，聪慧独立。

    要像夏思妤那样，善解人意，果敢坚定。

    就是不要像他这样，犹豫不决，优柔寡断。

    萧叶柠哭得不能自已，她不明白发生了什么，却知道这个家好像没了。

    人群中，逐渐散开一条夹道，商纵海和老乔治并肩走来，他们身后是贺琛三兄弟以及苏墨时等人。

    黎俏也被商郁抱着走了出来。

    边境七子，正式重聚。

    这座历史悠久的土楼，注定要见证最灼心的一幕。

    萧叶辉目视着商郁怀里的黎俏，尔后回眸望着其他边境五子。

    他低头笑了，笑着笑着就泪流满面。

    人生好苦，幸好所有的光都来了。

    边境五子齐步来到萧叶辉的身边，每个人都神情复杂地看着他。

    萧叶辉红着眼，依次唤道：“老二、老三、老四、老五、老六……”

    曾经和他感情最好的夏思妤，咬着牙，却抑制不住眼角涌出来的泪水。

    萧叶辉颤抖着伸出仅存的右手，掌心朝上，似乎在期待着什么。

    夏思妤率先哭着将手搭在了他的掌心上，唇角蠕动，呢喃出声，“辉仔……”

    紧接着，其他几人全都将手盖了上去。

    萧叶辉泪流不止，一双眼眸被洗礼的格外清澈。

    他视线环顾所有人，最后对上尹沫，低声说了句这些年，对不住你。

    尹沫捏紧掌心，沙哑地说：“我不会原谅你，但我不怪你了。”

    萧叶辉泪中带笑，缓慢地偏头看向了嘴角有血的黎俏，那是他人生里最亮的光。

    他深深地弯唇，温润低柔地说道：“小七，送我去西山吧。”

    黎俏紧紧捏着商郁的臂膀，红着眼点头：“好……”

    其实，那叠起来的六只手，还等着她去画一个句号。

    可是商郁，不会放她下来。

    黎俏隔空和萧叶辉对视，察觉到他的某些意图，她连阻止都来不及，只能闭着眼听到那声枪响，空气中还飘来他最后一句呢喃，“再见。”

    萧叶辉松开手的刹那，从轮椅下拿出了手枪，对准自己的太阳穴结束了这窝囊的一生。

    闭上眼的最后一刻，萧叶辉的脑海中再次浮现出南洋西山那座衣冠冢的照片。

    原来一切早已注定，他本是该死之人，却苟活了三年又半年。

    “大哥哥……”

    萧叶柠亲眼目睹萧叶辉自尽身亡，最惨烈的一幕她没有看到，不知是谁从后面捂住了她的眼睛，将她推到了后方的人群里。

    萧弘道更是呲目低呼：“阿辉——”

    萧叶辉求死心切，无人能阻止。

