    “玉清道长，一个人能够为自己做保就已经难得了，没必要让自己为别人担保……在这件事情上，你不过给双方提供了一个机会而已，该发生的一定会发生。”雁千惠看这个老道士满心的自责，连忙安慰道。

    　　轰！轰！轰！

    　　大战正式开始，虽然有飞舟的灵气护罩加持，但对方的实力远远大于飞舟上的修士，除了雁千惠以一敌四勉强可以应付之外，其他人都陷入了苦战之中。

    　　而此时，在控制室里的战斗也已经到了尾声，外边的战斗一开始，庞承祖便大为振奋，他一边咳血，一边笑，神色极为诡异——‘燕侠客’的攻击连绵不断，他硬是没有机会取用疗伤的灵丹，身前已经咳了一大滩血，脸色苍白得像只鬼。

    　　“朝天棍！”

    　　‘燕侠客’蓦然一声大喝，棍影横空，飞剑发出一声哀鸣，被震得翻着跟头飞向一声，旋即青霞腾起，就像是捏碎了一个气球般，发出‘嘭’的一声爆响，随即青光消散，庞承祖身上那件灵木丝织成的法袍顿时破碎，犹如片片蝴蝶飞起，千钧棍洞穿了他的胸膛，心脏都被捣成了一团乱泥。

    　　‘呼～’

    　　一口带着血沫的长气呼出，庞承祖的脸上满是不甘心的神色……但是，已经凝固了，他已经不需要再做选择。

    　　“二弟！”

    　　仿佛是感觉到了庞承祖的死亡，庞承宗大呼一声，分心回顾……就在这个时候，沙头陀猛然一张嘴，一道白光从他口中飞出。

    　　“不～”

    　　庞承宗闻风知警，猛然转过头，脸上露出惊骇的神色……‘噗’的一声，血光迸射，白光剑也似的洞穿了庞承宗的咽喉，他的声音戛然而止，口中发出‘咯咯’的声音，口腔中顿时充满了血沫子。

    　　“哼！”

    　　与此同时，沙头陀也闷哼一声，单腿跪地——庞承宗临死之际也发出了一剑，正削在他的膝盖上，几乎将他的左腿齐膝削断。

    　　“混蛋！”

    　　沙头陀一跪即起，伏魔宝杖疾挥，几乎将庞承宗拍成肉泥。

    　　“沙道友，你没事吧？”‘燕侠客’来到门口问道。

    　　“还好，幸亏腿没削断。”沙头陀也是吓了一跳。

    　　虽然断肢再续对于大多数修行者来说不是难事，但他们散修在丹药、灵石供应方面本来就不占优，即便能够弄到相应的灵丹，恐怕也所需非少，而且耽搁时间过久，就算是接上了，恐怕也要留下残疾。

    　　“沙道友，你在这里护持住控制室，我去帮助其他道友。”

    　　‘燕侠客’看清楚外面形势后，急忙冲到了甲板上。沙头陀也取出一颗灵丹服下，拐着腿先将庞承宗的储物袋和飞剑取到手里，这才进入控制室……再看那庞承祖，外袍已经破碎得不成样子，胸口一个血洞，腰间的储物袋和飞剑气已经不见了。

    　　“手脚倒不慢。”沙头陀嘟囔一声，便老老实实地倚墙壁坐下……服下灵丹后，血已经止住，伤口也在愈合，他的修炼方向是体修，腿部的伤势未愈。他的战斗力至少削弱一大半，所以他没有出去。

    　　“庞家兄弟已经授首，姓丁的，你的内应已经没了，现在撤走，还能够保全羽毛！”

    　　‘燕侠客’冲出之后，大声喝道。

    　　“哼！没有内应，大爷也要灭了你们，今天不杀狗官一家，誓不罢休！”丁搏鹫怒吼一声，猛然抬头祭出一件假山似的法宝。

    　　呼～

    　　这件法宝不过拳头大小，但在祭起之后，迎风暴涨，倏忽之间化成一座方面数十米、高约百米的小山向着整舱飞舟砸落。

    　　嘭！

    　　飞舟的灵器光罩一触即溃……就在这个时候，‘燕侠客’飞身跃起，千钧棍重重地捣在那件山形法宝的边缘。

    　　当！

    　　轰然一声巨鸣，二者相撞，居然发出一声仿佛黄钟大吕般的巨响，‘燕侠客’犹如一埁石头般坠落甲板上，发出‘咚’的一声巨响，而那件山形法宝竟然硬生生地被砸得向外横移出二十余米，一时竟再也威胁不到雁千惠她们了。

    　　“好一个体修！”

    　　丁搏鹫眼睛连眨，也不由得发出一声赞叹：“你就是燕道友吧？听说这艘飞舟还是你的？只要你收走飞舟离开这场是非，丁某愿送一份程仪以表谢意。”

    　　“不好意思，在下遵守契约精神，既然已经先答应倪大人了，好歹也得这次生意做完，才说其它。”

    　　‘燕侠客’似是有几分心动，但说出的话却噎了丁搏鹫一个跟头……呃，他的剑法让他本身也跟只猴似的，翻跟头那是基本操作。

    　　“你耍我？”

    　　丁搏鹫气得眼里冒火，他觉得这帮家伙蠢透了，竟然给一个世俗人当保镖，这不是吃饱了撑的是什么。

    　　“很好！上天有好生之德，原本丁某还顾忌同道之谊，现在，休怪丁甘不客气！”

    　　说罢，十余名修士剑光大盛，各种法宝也纷纷祭起。

    　　“你不客气又能……”

    　　孙钰冷笑，但‘怎样’二字尚未出口，后面突然生变，一口飞剑蓦然向他斩落！

    　　“哼！”

    　　就在孙钰以为在劫难逃的时候，一股大力涌来，身体被人撞开，同时传来一声蕴含痛苦的闷哼。

    　　“尚道友！”

    　　孙钰被撞开之后，急忙回顾，却是尚桦站在他之前的位置，左肩血流如注，正指挥飞剑与高岳相斗，而柏红线的身影已经冲入船舱之中。

    　　“高岳、柏红线也是内奸！倪大人危矣！”

    　　孙钰怒吼，想要去舱中救援，但高、柏二人反水，原本与他们接战的修士倒出手来，不仅让他无法回援，还将他杀得只有招架之功。

    　　“噗！”

    　　看到高岳和柏红线反水，玉清道长急怒交加，喷出了一口老血，身体摇摇欲坠。

    　　雁千惠叹息一声，凌空弹指封住了他几条脉络，道：“玉清道友且缓一缘，你现在没有时间懊恼，我们是绝对相信你的！”

    　　雁千惠及时出手，玉清道长终于缓了一缓，很快又恢复了战斗，只是脸上的神色有些灰败。

    　　“诸位，你们的战斗已经毫无意义，那狗官的头颅已经是丁某囊中之物，只要诸位答应与丁某合作，丁某便既往不究！”看到高岳、柏红线二人反水，丁搏鹫脸上露出得意的笑容。

