    &    有许多事情是可以在知道之后就想方设法寻求解决的办法，也有许多事情是即便知晓也无能为力的，我感受到的那个庞大无比的命运笼罩了一切，从病院现实到末日幻境，从末日幻境到中继器世界，无论三者哪一个才是真正的“真实世界”，都无法逃脱它的影响力。¤，而置身于这么一个根源剧本中的我们，所扮演的角色，将会在必然退场的时候退场，而在这样的观念中，本来无所谓“拯救”的说法，因为，每一个角色都在完成其必然的旅程，然而，我就是不喜欢自己所见到的，展现于这个剧本中的悲伤、疯狂和绝望，我仍旧希望，自己所爱的人们可以在一个美好的命运中生存到死亡。

    所以，我希望，这个剧本的创作者是可以沟通的，可以说服的，并非冰冷如同一个残酷的机器，而是和我有着密切关系，可以在一定程度上，实现我的愿望，改变这个末日剧本的存在——倘若它目前还不是，那么，我希望自己的行动，可以让它变成我希望的那样。在这么一个末日的剧本中，一切都将按照谱写者的意志变动，那么，我虽然不明白它想要什么，但我仍旧希望它可以大发慈悲，不，仅仅是对我有一点点照顾也足够了。

    所以，我希望，最终决定一切的，不是“病毒”，而是“江”。倘若“江”和“病毒”是完全一样的东西，那么，我的希望就毫无意义，所以，我才希望，更甚者。是决定相信，“江”和“病毒”是不同的，“江”会因为自己的观测，而呈现出人性化的一面。

    是的，我必须承认，这一切。都仅仅是我那天真幼稚而又愚蠢的想法，而我在产生了这样的想法后，才连系过去种种蛛丝马迹，去证明自己的想法的正确性。这就是我的计划，一个基于主观，臆想和精神病态，而诞生的计划。

    若论“现实”和“正常”，系色、桃乐丝和过去的任何一个高川，都是比我更现实的人。也是比我更显得正常的人。

    这种事情，我不需要任何人来说，自己也十分清楚。

    所以——

    哪怕右江说：“乐园是无用之物，不应该对其抱有期待。”，并罗列出种种浅显的逻辑去证明这个说法的正确性，也都没关系。

    因为，我观测事物和理解成败的逻辑，显然是和她。和其他人都不同的。无论有多少证明表明右江的说法是正确的，都无所谓。只要在我的逻辑中，她的说法有不正确的可能性存在，那么，我便始终相信，那不正确的可能性必然会上演——她无法证明自己绝对正确，那么。我就必然相信，她一定是错误的。

    正如她可以找到种种理由和逻辑证明自己的正确，我也同样可以找到种种理由和逻辑证明自己的正确，而最终的正确，也仍旧要在事情发生之后。确定结果之时，才能得到最终的证明。也只有在那个尘埃落定的时候，才能观测到命运的痕迹，剧本的迹象，而在那之前的任何判断，都只是动摇人心的话术而已。

    “原来如此，原来你是这么想的。”右江凝视着我，月之眼所形成的左眼闪烁着迷离的光，就好似要将对视者引入噩梦中，“的确，任何情况都必须用结果来说话，所谓的‘必然’，也都是在结果确认之后才能放出的马后炮。那么，在你所期望的出来前，就将你杀掉吧。如此一来，你便无法对结果进行观测。如果你真的认为，自己的观测可以在极大程度上，决定某些事情，那么，你自己的死亡，便是这种观测行为的最大弱点了吧。”

    她这么说着，我无法猜测，她究竟利用思维锁定，在我定向的思绪洪流中究竟看到了什么。和右江对话的机会一直都很少，而在大多数面会的时间里，她的表情也总是给人一种疯狂又激进的感觉，就好似她被塑造了这么一个独特的个性，却也只是这么一种被塑造出来的形象，有着极为别扭的刻意感。无论如何，我都不觉得，过去对她的种种印象是“正确”的，亦或者说，在如今，我反而觉得，过去所认知的她的形象都是伪物。

    眼下的右江给人一种“很好说话”的感觉，虽然让我觉得她的话突然变多了，而就像是电影戏剧中的反派，总是要在即将胜利的最后关头，述说自己的计划和见解，进而为观众做解答，为主角的反扑提供充足的时间。但是，我仍旧感到极端的恐惧，害怕自己所在的这个剧本，是一个逆向思维的剧场。

    “做好准备了吗？”右江这么问到，见我沉默，声音就再度于耳边响起，“你在发呆呢，高川，这可不好。”当我意识到的时候，只来得及将双臂挡在脸侧，就有一股沉重的力量击中了手臂，连同整个身体一同被甩了出去。

    好快！根本观测不到。我的心中，只有这种震撼：右江是什么时候，从哪个角度做出的攻击？我在被击飞之后，也没有找到答案。我的战斗直觉也仿佛失灵了，无从得到任何半点有用的感应。出于对速掠超能的信赖，我更倾向于，右江的这一次攻击“不具备过程”这一可能性，也就是说，就像是四天院伽椰子还是红衣女郎的时候，但却比红衣女郎更加彻底，当她出手的时候，“我被击中”这一结果就被确定了。

    这样的现象，也是通过“概念逆反”造成的吗？

    因为脑袋以下的身躯都是构造体的材质，所以，这一击仅仅是“沉重”而已，换做更弱一些身体，大概是无法直接承受的吧。我被砸飞的同时启动了速掠超能，消除惯性，任意选取了一个方向奔驰着，我没有去思考自己该如何行动，右江的思维锁定也并没有锁定这个思维方向的体现。我假装自己的想法和行为，就如同一个乱序的骰子。以尽自己最大的努力，去避免自己的行为被看破。

    在无形的高速通道中，我看到了右江的身影，她似乎还停留在攻击的位置，以方位来说，就在我的有右后方——看上去。就如同之前她突然抵达这里，高抬的右脚好似鞭子一样，抽向我的头颅——但是，这个身影哪怕在速掠的状态下，也愈见模糊，我下意识就知道，右江其实早就不在那里了，如今自己所看到的，不过是一丝残影。

    那么。她此时在什么地方？当我生出这个念头的时候，突然感觉到右手的异常。之前被右江的鞭腿击中的部位传来的不适感正在扩大，并不是单纯的疼痛，而是一种排斥和危险的感觉。我不由得看了一眼那个部位，只见到一块血肉正在看似无机的构造体材质上扩散。而这块血肉正是异常感的源头，它是活生生的异物，在蠕动的同时，还有一粒粒的颗粒从血肉表面凸起。

    我立刻用手指将这块血肉抠出来。它好似在构造体材质中扎了根，虽然表面被摘除。但仍旧有一根根细小的丝线连接在这个构造体材质的身躯上。而被抠出的血肉，就好似崩溃了一般，解体成黑水，从我的指缝间淌出。

    这是吸收了四天院伽椰子之后的力量吗？沙耶的血肉和黑水同化？我刚刚生出这样的想法，就看到右江突然从背后绕上来，以和我距离五米的位置。她的姿势仿佛一直看向前方，但左眼却陡然斜过来，就像是拥有自己的意识般凝视着我。

    我挥动防制“放射性灰粒子共鸣装置”的刀状武器，空间泛起可见的涟漪，一直朝右江蔓延过去。我原本认为。这种程度的攻击多少可以迟滞对方的行动，然而，同样是在我完全没有观测到，完全没有感觉到的情况下，第二次攻击从左侧击中了我的肩膀——可是，右江明明是在右侧。

    这次攻击同样如同上一次，是鞭子一样抽击的力量，让我不由自主朝右侧飞去。我在千钧一发之际，改变了无形高速通道的方向，这才在固有存在的推动力的帮助下，找回自己的平衡，同时错开了右江所在的位置。

    这个时候，空间泛起的涟漪已经将右江笼罩了。我差一点，就被击飞到这片自己的武器制造的，泛着涟漪的扭曲空间中。

    右江的身影在涟漪中变得迷蒙，就好似搅拌水波，让倒影变得支离破碎。然而，我却可以感受到一道目光始终锁定在我的身上。

    是的，一定是那只左眼——这种观测不到的，仿佛没有过程的攻击，并不是右江的“概念逆反”造成的，而是月之眼所形成的左眼的力量。我如此判断到。身为神秘专家的经验，让我试图在第一时间以这个判断为基础，进行延伸的猜测。然而，这样的想法一下子就冲垮了，在同一时间产生的无法尽数的念头，就好似倾倒的谷粒，将原本的想法埋在最下方。

    我有些恍惚，清醒过来的时候，左手和腰侧的位置都已经长满了血肉，而这些血肉正长出触手，富有活力地舞动，就像是按照它的意识，而并非是我的意识，摆弄着我的左手。

    我毫不犹豫就砍掉了这只左手，挖去腰侧的血肉，被砍掉和挖出的血肉漂浮在宇宙虚空中，渐渐融化为一团黑水。紧接着，这团黑水就炸开了，形成各种有形有质的，充满了强烈的法术风格的现象向四面八方溅射。

    我挥动刀状兵器，制造出震荡，把所有的法术现象击溃。

    明明是坚硬无比的构造体，很少有神秘可以在短时间内对其造成伤害，然而，沙耶和黑水结合后，所产生的力量就好似构造体的克星一样，只不过是稍稍接触，就让我失去了左手和腰侧的一部分。就连魔纹也无法在第一时间将缺口补上。倘若是人类的身体，这个时候，连内脏都会腰腹的巨大伤口处流出来吧。

    幸好，构造体的身躯，连内部都是“实心”的。

    这是在“一秒”内所发生的情况，而在第二秒到来的时，右江已经再次出现于我的正前方了。又是这样，我不禁想着，虽然作为最终兵器的同步性神秘，无法追赶上我的速掠，但是，“始终位于正前方”的效果，却足以避开速度上的劣势，至少让敌人无法依靠速度躲开正面的战斗。果然，无论是哪个“江”，都有办法破解我的速掠。

    无法战胜，我再一次生出这样的感受，只依靠我自己的话，无法战胜这样的敌人。在一对一的情况下，“最终兵器”拥有着足以杀死“高川”的决定性力量。

    即便如此，我仍旧相信自己的胜利，相信自己不是一个人，阮黎医生会证明自己的计划是有效的，只是，需要一点时间……

    “只需要一点时间。”我这么对自己说着，但是，究竟还需要多长时间，我也无法确定，只是这么相信着，然后去坚持，去战斗。

    我用手臂保护着自己的脑袋，在和右江的碰撞中，陆续失去了双手两次，失去了右腿一次，一次被拦腰切断，一次首身分离，被沙耶的力量侵蚀后所化作的血肉，一次次被割除，一次次化作黑水，又一次次化作末日真理教巫师们的法术——右江简直就是巫师中的巫师，每一种我曾见过的法术，在她的手中都充满了暴风骤雨般，让人无法喘息的接续性。我的速度虽快，却被她利用法术，硬生生限制在一个长度不超过千米的范围内。

    我觉得自己就像是站在悬崖的边缘，身体已经在狂风中摇摇欲坠，哪怕手中拿着工具，也无法让自己的处境再好过一些。我每一次都觉得自己似乎下一次就撑不下去了，但是，下一次有变成了下下一次，我总是可以在速掠中，找到右江必然击中，却又最不可能成为决定性一击的攻击，以承受这个攻击为代价，换取脱身的机会，然后，再通过魔纹对缺损的身体进行弥补。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">