    

    一路上，楚枫在前，22号在后。

    两个人默契的都没有说话。

    但事实上，楚枫却已然打开了他的技能兑换商城。

    刚刚系统提示，他的期待值已经高达百万！

    可以兑换高阶技能。

    面对着即将到来的危险，楚枫第一时间选择了兑换智商和体质。

    毕竟他现在的智商才刚刚达到120，体质也只有100。

    要想在这一档节目里存活的时间更长一些。

    终归要提升自己本身的身体素质。

    毫不犹豫的用一百万的期待值全部兑换成了智商和体质。

    他再次调出个人属性面板。

    年龄：22

    体质：140

    智商：140

    技能：拈花指，无影刀，镊子门，神级速跑，机车改装技术，细致入微！

    期望值：5327

    经过了一番兑换之后。

    楚枫的体质和智商都有了质的飞跃。

    但同样他的期望值也掉到了四位数！

    不过这波兑换，楚枫却一点都不觉得亏。

    他实在没想到自己在短短的时间内期待着，竟然又能够突破百万。

    看来想要累积期待值的话，并没有那么难。

    更何况他现在的体积已经能够匹配国家级别的奥运会运动员了。

    光凭这份体质，他在施展起来速跑等技能时。

    完全能够碾压世界级别的人。

    而他的智商也已经提到了惊人的140，照这个趋势发展下去，他可能会成为当今时代，智商第一人。

    不过楚枫没有沾沾自喜。

    只是打定了心思，要把自己丢的钱拿回来。

    22号跟他的想法截然不同。

    他觉得凭楚枫的实力再想获得这么多的资金也是轻而易举的，何必去冒这个险？

    主要是花彪的实力不是盖的！

    手下还有一众的小弟，在这一块地域上为非作歹很多年了。

    一般人从来不敢轻易招惹。

    自己见到他也是绕着走。

    而楚枫明明是来录节目的。

    这个时候招惹麻烦岂不是多此一举？

    楚枫回头时，就见22号垂头丧气的，好似有人欠他钱一样。

    不过这花彪确实欠了他们钱！

    “是对我没信心，还是对你自己没信心？”

    “那个，大神我对我自己没信心，我现在腿就软了！”

    22号说着。

    满头大汗。

    看着他如此怂的模样，楚枫不经皱紧了眉头。

    对方还真是扶不上墙的阿斗啊。

    关键的时候净给他掉链子。

    “你要是不愿意去的话，就自己留在这里，我倒是落一个耳根子清净！”

    “大神，要不然咱们就……”

    22号还是有些担忧。

    好不容易抱上了楚枫这根大腿，他可不想要失去。

    楚枫懒得跟他废话。

    既然这个花彪在这一块很出名，那么想要找到他应该不难。

    至于22号，哪怕跟在自己身边，也只是拖后腿的。

    “我算是服气了，他们俩一唱一和的，难不成是忽悠咱们的？”

    “22号也太怂了吧，赶紧冲了，我们还想看看有什么意想不到的画面呢！”

    “别吊人胃口了好吗？要上就上不上赶紧撤，在这里冲什么大尾巴狼呢？”

    “卧槽，你爸爸还是你爸爸，23号气质这块拿捏的妥妥的！”

    “23号这到底是怎么个样？去还是不去呀？跟22号在这扯什么废话呢？”

    “是男人就上！不行赶紧下来！”

    “23号不会是打肿脸充胖子吧，最讨厌这种故弄玄虚虚晃一枪的人了！”

    ……

    相较于22号的畏畏缩缩。

    直播间里的人一个个那可都是希望去见识见识大场面的。

    巴不得楚枫冲上去把钱抢回来呢。

    一是为了出口恶气。

    二也想看看楚枫究竟有没有这个能力。

    毕竟大家都是存着看热闹的心思。

    当然希望事情闹得越大越好。

    楚枫经过了一番打探之后，成功地得知了花彪在哪里。

    对此22号一言不发。

    但是他也没有选择独自离开，而是颤颤巍巍的跟在楚枫的身后。

    这个时候走多少有些不仗义，毕竟他们也在录着节目呢。

    再加上楚枫之前多次庇护他。

    他可做不出来那种忘恩负义的事。

    楚枫得到消息，此时的花彪正在一所KTV酒吧里。

    楚枫马不停蹄的往那边赶。

    另一边节目组也开始胆战心惊的。

    毕竟楚枫这是要搞事情啊！

    “他还准备真去啊！领导，这下可怎么办？万一出了人命的话，咱们这边可交代不了呀！”

    “领导，要不然直接叫停吧，虽说现在23号的人气值一直都在飙升，但他孤身一人闯敌营，这危险系数也太大了！”

    相关的工作人员一个个都是胆战心惊的。

    这完全脱离了他们的掌控，楚枫就像是一个凌驾于所有规则之上的人。

    再这样下去的话。

    事态究竟会发展到哪个步骤，谁都不敢预测。

    负责人看着当前直播间的热度。

    依旧有些犹豫不决。

    已经不是第一次了，楚枫好像是肆无忌惮的在挑战着他们节目组的规则。

    偏偏走的还是擦边球。

    让他抓不到任何把柄不说，每次还都给节目组带来了不小的麻烦。

    说实话他们也懒得去处理。

    可事到如今，如果真的不介入的话，很容易引起巨大的社会连锁事件。

    这样一来就把他们节目组架到了火上。

    到时候不管怎么样都会受到一定的牵连。

    “领导你还是赶紧做决断吧，若是再拖下去的话，对咱们没有一定点的好处。”

    “我也在想办法，我看得出来23号这是想要搞一票大的呀！”

    “事态已经不能再发展下去了，要不然我们……”

    一群工作人员叽叽喳喳的。

    负责人也是一个头两个大，他也想找到最佳的解决办法。

    可是，哪有这么容易？

    “要我看不如我们私下直接联系23号，让他放弃这一次的行动，咱们节目组把钱补给他！”

    有人开口提议道。

    他们给楚枫补钱也不是一次两次了，也不介意再多个几万块。

    节目负责人听到这个提议之后，有些无奈的点了点头。

    除此之外，似乎也没有什么更好的办法。

    于是他们紧急的用单独联系的方式联系楚枫。

    “节目组决定将你丢失的几万块重新补上，希望你立刻停下复仇的行动！”

