    浩瀚星空的巍峨神殿中。

    夏至坐在王座上，目光似乎能遥遥看到地球。

    在人类族群的宇宙之主们商议决定后，一道由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行共同下达的命令传到地球。

    外星移民城池中的那些各家族后裔，将会很快被转移到建好的天空之城内。

    整座地球，不管是陆地还是海洋，都将只属于地球一脉。

    有着五方巨头势力的资助与大开绿灯，地球乃至整个银河系都开始了轰轰烈烈的大建设。

    “一切都已做好。剩下的就由依依和徐欣她们来引导吧。”夏至轻声道。

    “灵魂一道秘法要研究，太宇之塔的秘纹也要参悟……接下来这段安静岁月，就潜心修炼。

    所有这一切，终究还是自身的实力才是根本所在。”

    哗啦啦～～～

    神殿外的星空中，一条滔滔河流凭空出现，蜿蜒盘伸将整个太阳系外围都笼罩起来。

    巍峨的主殿更是被河流投影层层覆盖，朦朦胧胧好似与其它宫殿不在一个维度。

    夏至在地球留了一神力分身陪伴家人，鸿蒙树分身在神国内研究太宇之塔的秘纹，仇璞分身依旧在紫荆岛参悟融合法则，本尊则在此处静修。

    以他如今的实力，参悟中若是想要演练秘法，稍微迸发些威能就足以使地球崩解，还是在为宇宙之主级别存在特制的神殿修炼，能够更安心些。

    这里距离地球仅仅一光年的距离，迈步即可抵达。

    ……整座连绵宫殿群，突然被滔滔河流笼罩。

    惊人的威势让驻守在这里的不朽、界主侍卫们纷纷出来察看。

    “这就是宗主的领域至宝‘星砂河’啊？”

    “太强大了，我还是头一次见见到至宝。”

    “听说宗主靠这件至宝，将妖族的宇宙之主都打的落荒而逃。”

    ……

    众人看着空中散发着无尽威能的至宝河流，目眩神迷。

    乾巫国主同样在远处遥遥看着，目露惊叹。

    那些不朽、界主们对至宝这样层级的宝物不了解，他可是极清楚。

    这件星砂河，几乎已成为夏至的成名至宝。

    巅峰领域类至宝，就是在人族内都是最顶级的宝物，堪称是族群底蕴之一。

    “咚——咚——咚——”

    悠扬的钟声从主殿内震荡传递出来，让空中的无尽河流微微荡漾。

    “嗯……钟声？”乾巫国主看向主殿，“是宗主在演练秘法？”

    听着这厚重的钟响，似乎整个人都为之沉静。

    乾巫国主只觉自己早已潜力耗竭的心神，像是又有新的灵感浮现，惊喜之下忙回到自己的宫殿去修炼。

    没有人看到……那浩荡的钟声，带着夏至这些年修炼上的感悟，远远传递向极深远的时空。

    …………

    神界，血刃神庭。

    殷石别院内一处占地足有百里的单独府邸，一袭白衣的宫风行走在廊道上。

    “宫主管。”身穿灰袍的青年手中拿着一青翠的果子，从府邸内走出，迎面正碰上急匆匆走来的宫风。

    “龙山。”宫风看到灰袍青年，询问道，“夏师兄可在？”

    “夏至去后山了。”龙山狠咬一口手中的果子，口齿不清地说道。

    宫风眉头微皱，对夏师兄这位同族的神灵十分不喜。

    不止是面前这灰袍青年，就是其他夏族神灵她也没一个看得上。

    “我去后山找夏师兄。”宫风冷冷地道，“龙山，在殷石别院内夏师兄身份最高，你们就算是他的族人，也要知道尊卑上下才好。”

    最后‘尊卑上下’四字，她着实加重语气。

    三重天界神的威势猛地泄出一丝，随后又被她收起。

    即使这样，也让龙山的身子一滞，脸色涨得通红。

    瞥了眼有些狼狈的龙山，宫风径直离开。

    她很瞧不起那些实力低微的，实力强且有前途的，她才稍微客气一二。

    就连其他同为记名弟子的同门她都瞧不起，像龙山这般实力又低还不思进取的，要不是因为夏至，她连看都懒得看。

    “噗。”龙山吐出口中的果肉，刚才差点被噎死。

    看了眼走远的宫风背影，龙山心底恨恨道:“什么东西。”

    他们夏族神灵住在夏至的府邸内，依附在他左右，帮着处置些繁杂事务。

    在面对夏至的同门师弟师妹们时，夏族神灵们待谁都恭谨有礼，不愿给夏至抹黑惹麻烦。

    唯有面对宫风。

    就算面上不敢太过，可龙山就是不愿见她那副媚上欺下的德行。

    ……离开夏至府邸，宫风顺着青石铺就的小道走向殷石别院后方。

    那里是连绵的群山，有着茂盛的林木。

    一颗颗红色的高耸树木，树皮都泛着金属质地的冷光。

    这些大树都是在血刃神庭这样特殊环境下孕育诞生的，并非寻常种类，就是神级巅峰拿着斧头全力劈砍，也得花费小半天才能砍断一颗。

    往常，宫风对那些违逆自己的同门师弟师妹们，都是罚他们来此砍树作为惩戒。

    “师尊离开殷石别院已经近百年，眼看距离当初判断的千年之期越来越近。”

    “夏师兄怎么还未掌握第二门一品神心，跨入二品界神境。”

    宫风走在密林中，四处观看聆听，寻找夏至的踪迹。

    血刃神帝不在，夏至就是这殷石别院身份最高之人，宫风惯会逢迎，隔三差五就会来请安问好，对夏师兄的任何要求更是从不打折扣。

    “在那边。”宫风耳朵隐隐听到声音。

    哗哗哗~~~

    无尽的虚空锁链在空中徘徊，一道道仿佛黄铜铸就的锁链，掠过笼罩之处，空间似乎出现一座座混洞，塌陷撕扯的伟岸力量让夏至所处的那片树林糟了殃。

    上千颗高耸树木不断被撕扯地化作粉末，随后被吸噬入空中演化而成的一座座黑暗混洞中。

    “这是……”

    “混洞真意？”

    “似乎还有世界真意的玄妙在其中。”

    宫风见夏至双眸紧闭，不敢上前打扰，静静在远处观看。

    “混洞神心，在于毁灭，在于终极，吸引一切，破灭一切……”

    “世界神心，在于包容！包容万物，如海纳百川……”

    “两种一品真意最后形成的神心，根本就是截然不同的参悟方向，却要最终融合进本尊神心中。”

    “幸亏我本尊神心乃是时空神心，为规则所化，居中限制下还可并进，否则想要将二品‘大破灭真意’推导至一品‘混洞真意’，还不知道要费多少年。”

    夏至双眼睁开，微微摇头。

    用时九百年才将混洞真意掌握，这速度令夏至很不满意。

    他在这方宇宙世界一共才修炼了多少年？

    这九百年都已差不多是他掌握时空神心的五倍时间了。

    还是在有吞噬世界《黑洞衍变》这样的终极秘法互相映照下的速度。

    “恭喜师兄。”宫风笑吟吟地出现，对夏至微微行礼，“恭喜师兄成功领悟混洞真意，距离二重天界神再近一步。”

    “宫风你怎么来了，有事？”夏至微笑道。

    九百年苦修终有所成，心情也自是愉悦。

    “我来，是想看看师兄有何短缺之物，我好尽快安排。”宫风说道。

    “有心了。”夏至轻轻点头，“一应物事俱全，暂时不缺什么。以后这样的事，直接问龙山就好。”

    “是。”宫风连道，“师兄既然已凝聚混洞真意，我看……还是先把世界神心领悟凝聚为佳吧。”

    “当初师尊说师兄你千年可入界神二重天，如今可就剩下不到百年了……”

    宫风小心地劝说，见夏至并无不满，稍稍放下心来。

    她能够在神帝面前听后差遣，甚至负责掌管殷石别院，权势是极大的。

    就连自己家族都因此受益，即使不过是三重天界神，但在外面，就连四重天界神，那些封疆一方的存在对自己都客客气气。

    逢迎夏至，只要这个被神帝评价有望成为超级存在的妖孽师兄对自己稍微照应，她就能保持如今的权势。

    “我心里有数。”夏至轻轻点头。

    世界真意他早已领悟，这些年参悟孕养距离凝聚神心境已是不远，只是未曾专心一项而已。

    与破什么记录相比，夏至更希望将血刃神帝赐予的两枚锁界塔令牌背后所隐藏的绝学练成。

    就算最快成就二重天界神又如何，实力提升才是根本。

    跨入界神的四项记录，血刃神帝一项都没有占到，如今神界、深渊第一人却是他。

    “我想要的始终是达到更高的巅峰啊。”夏至暗道。

    “咚——咚——咚——”

    厚重的钟声若隐若现，浩浩荡荡的威能穿过无穷时空的阻碍，朝他这边而来。

    “是本尊。”夏至眸中神光闪现，对宫风吩咐道，“我要闭关，后山此处，无事就不要前来了。

    师尊若是回来问起，你替我解说一二。”

    “是，师兄。”宫风恭敬道，“我马上安排，后山这边不让任何人前来惊扰师兄修行。”

    哗哗哗~~~

    无尽锁链自夏至身后凭空诞生，好似一条条黄龙蜿蜒盘踞，将他盘膝静坐的小山头整个笼罩。

    时空规则作用下，整个山头像是都进入了另一维度，不在此方世界内。

    “夏至师兄的秘法越来越玄妙了。”宫风站在远处，看的惊叹无比。

    才一重天界神，这威势怕是越阶击杀二重天界神都不是难事吧。

    她快速安排，更是亲自在后山结庐而居，时刻守护着在此静修的夏至。

    时间流逝，一年年过去。

    转眼就是三百年过去。

    ……血刃神庭，隐秘的地底殿厅中。

    唰！

    一道庞大的身影凭空出现。

    他穿着暗红色衣袍，肩上立着一只黑鸟，未曾收敛的巍峨身影足有近十万里高。

    “终于回来了……”血刃神帝低叹一声。

    “血刃，这次收获够大，不枉你本尊亲自走一趟。”黑鸟扑棱着翅膀，哇哇叫道。

    “哈哈，元初那老家伙还想和我争，最后还不是落到我手上。”血刃神帝大笑，手一挥，殿厅内突兀出现一巨大的赤红色铜炉。

    这铜炉约莫有十万里高，中间的炉心就仿佛是一座小型宇宙。

    熊熊的火焰在小型宇宙内燃烧炽烤着，仿佛能燃烬一切。

    周围的空间，即使有血刃神帝的力量加固，都依旧在扭曲着。

    “有这宇宙铜炉，我就可日日观摩那一丝超越主宰的力量。

    苦求已久的突破之道，终于有望了。”

    血刃神帝一双眸子痴迷地看着面前的赤红色铜炉。

    良久，血刃神帝对着虚空朗声道:“器灵，我不在血刃神庭这段时间，可有事发生？”

    “主人。”一道雄浑声音响彻整个殿厅，“这数百年，庞依一直在神庭内镇守，四方各司其职并无大事。”

    这雄浑声音乃是整个血刃神廷的‘器灵’。

    血刃神廷虽然庞大，可本体乃是神帝所炼的一件类似洞府的宝物，能够时刻监察整座神庭内发生的一切。

    与手下相比，自己炼制的宝物所生的器灵，才是真正永远忠诚于他一人的。

    “夏至可曾跨入二重天界神？”血刃神帝又问道，对那位自己最小的亲传弟子，即使神界第一人也免不了会多些关注。

    “夏至殿下三百年前领悟凝聚混洞真意，如今正在后山闭关。”器灵快速回道。

    “血刃，血刃。”黑鸟怪叫道，“当初你可说他一千年就足够掌握第二个一品神心，跨入二重天界神，现在可已超了两百年了。”

    “你这黑厮，急什么。”血刃神帝轻拍黑鸟的脑袋，

    “这小子是物质界领主，又早掌握世界真意，要是专注研究，千年足以凝聚‘世界神心’，我不会看错。”

    “上次你就这么说的。”黑鸟在血刃神帝肩膀上蹦跶着，似是为找到一个能挖苦他的点而雀跃不已，“现在……当然还是随你怎么说都没错。”

    “这小子没有被快速跨入二重天界神的诱惑，和我当初所言而影响，坚持了自己认为最正确的方式。”血刃神帝微笑道，“时空神心为根基，世界神心、混洞神心组合凝聚成那门绝学，恰恰就是要如此。”

    “有足够的耐心，有超强的悟性。”血刃神帝点点头，“不错。”

    相比其它，血刃神帝更喜欢有耐心的弟子。

    因为他自己就是杀手出身，从微末时起，就非常有耐心，一步步崛起，最终屹立神界、深渊最巅峰，为当前宇宙纪元的最强者。

    ……被血刃神帝刚刚赞许过得夏至，虽然依旧在后山静修，参悟吞噬世界中本尊所传递来的近两千年修炼与收获。

    可实际大部分注意力已经回到物质世界‘夏族世界’中。

    …………

    夏至离开夏族大世界去往神界的一千二百年，夏族人类在平静中急速扩张。

    有夏至这位物质界领主在，夏族世界再不必担忧魔兽、外世界来客、深渊恶魔的侵扰，在元老会管理下，一代代新的超凡崛起，让夏族不断繁衍强大。

    如今，夏族停留在此界的神灵就有数位。

    整个夏族大世界，包括附属的所有超凡小世界都早已被夏族整个占据。

    ……天风领夏家城堡外。

    夏至的第二分身凭空出现，径直往城堡内走去。

    已逾千年的城堡经历数次翻修，依旧越来越老旧，亦如人般终将会有寿命的大限之期。

    走过城堡前的那处悬崖，夏至身形微顿，俯瞰下方的天风城。

    强劲的山风吹来，让他身上的黑袍呼啸作响。

    “当初……就是和父亲在这里一起巡视我们夏家的领地吧。”

    当初父亲夏毅那话语中的自豪尚在夏至耳边回荡，如今景物依旧，人却早已不在。

    微微叹息，夏至转身进入城堡。

    迎面碰到的侍女仆人纷纷恭敬行礼，面带激动。

    这位可是夏族历史上最伟大的圣皇啊。

    除了在这座古堡还偶尔能见到这位传说中的至强存在，就连元老会中的族老们也很难见他一面。

    夏至面色沉重，往城堡内的主殿走去。

    “来了。”步岳洛站在殿门前，见到夏至微微一笑。

    她，一袭白衣，千年岁月过去，依旧一如往昔，风华绝世。

    “嗯。”夏至点点头，目光看向殿厅内。

    那道微弱的灵魂气息，就仿佛是一根将要燃到尽头的蜡烛，随时会熄灭。

    “继父亲之后，母亲的大限，也到了……”

