    看着满脸都写着期待的NiKo，顾峰有理由怀疑这个B是自己想去夜店，所以才以欢迎自己作为借口好让他自己去夜店逛一逛。

    顾峰以前还以为外界传言NiKo酷爱去夜店浪是某些黑子在迫害NiKo的风评。

    但是见到了真人之后一看，网上说得还是比较保守了，从NiKo脸上对于夜店的憧憬以及狂热来看，顾峰怀疑要不是19年那段时间NiKo逛夜店逛得状态下滑了，他可能现在依旧还是会保持着一周去两次夜店的频率，而不是现在的两周一次……

    “No， thank you。”委婉的拒绝了NiKo的邀请自己顾峰就继续干自己的事情去了。

    对于顾峰的拒绝NiKo也不在意，耸了耸肩离开了。

    说实话也不是顾峰不愿意融入集体，对于队内大哥的邀请无动于衷，纯粹是因为这帮逼选择欢迎新人的地点对顾峰个人来说有些阴间了。

    特么NiKo但凡选个饭店或者别的像是密室逃脱女仆咖啡厅之类的地方顾峰都不至于拒绝，为啥偏偏欢迎新人要选在夜店里？

    顾峰对夜店里那种嘈杂无比的环境还有震耳欲聋的音乐是真的无感，那种连自己的心脏都被巨大的音乐声带着一同震荡的感觉，顾峰只体验过一次就不想再体验第二次。

    而且别看打比赛的时候你的峰皇无限猖狂，但是顾峰现实里是一个比较怕生的，与陌生人待在一起基本上就不知道怎么找话题。

    况且现在的顾峰也有了女朋友，顾峰的底线也不允许他在有女朋友的情况下去夜店这种地方。

    总而言之夜店这种地方真的不适合顾峰。

    ……

    随后得日子就是周而复始得日常训练了，因为不久后就是EPL的缘故，NiKo也没有带着G2的其他人玩得太过火，第二天回到俱乐部之后就开始了训练。

    顾峰也加入了其中，虽然语言不通，没法做到信息的及时共享，一些战术有顾峰在的情况下基本上打不出来了，但是把顾峰买过来的时候G2的决策层就不可能没有考虑到顾峰不会英语这一点。

    他们买顾峰的目的就是看着他目前能给G2提供的火力输出，以及他的那副明星相，还有他背后巨大的中国市场。

    但不管如何，随着EPL的临近，也到了G2要抉择EPL到底要不要用顾峰上的时候了。

    G2的CSGO分部的经理领队教练分析师这几天一直在开会。

    但是他们谈论的却不是让不让顾峰上的问题，而是顾峰顶掉谁的位置比较好。

    顾峰这个人不算是完美，但是他具有一个顶尖职业选手该有的所有素质，特别是枪法这一块，可能也只有s1mple能在枪法上与顾峰碰一碰。

    但是顾峰对于G2来说缺点也十分地明显，那就是语言不通，大赛经验基本上没有，目前与G2的战术体系不相融。

    虽然缺点挺多的，但是所有人都知道现在G2缺少的并不是时间，而是一名能帮状态已经开始下滑了的NiKo分担输出压力的强力大腿。

    顾峰无疑是这个选择的不二人选，就这段时间训练赛顾峰的表现，以及顾峰平时自律无比的作息，这些都证明了顾峰这个人有足够的恒心以及天赋。

    所以顾峰这个人加入G2的第一天开始，G2的高层就已经决定给顾峰一个首发的位置。

    但是具体顶替谁现在还有待商榷。

    波黑双子星NiKo和他的表哥huNter-是一体绑定的，而且作为一个补枪手，huNter-在G2的表现无可挑剔，这俩人的位置其实是十分牢固的，而nexa作为这支队伍的指挥，可以说整个队伍的战术以及体系都在他和教练maLeK脑子里，也不可能换掉。

    所以从一开始G2被顶掉的人就注定了会从JaCkz和AmaNEK这两人之间诞生。

    而顾峰则正好拥有不俗的突破以及狙击能力，可以说顾峰完全可以完美胜任这两人中任何一个人的位置，并且在短时间内就做到G2领导层想要顾峰做到的效果。

    两个人此时在G2队内也确实有着他们各自的毛病。

    AmaNEK的狙击枪随着年龄的增长就一直在走下坡路，虽然最近这段时间的表现有状态回暖的迹象，但是AmaNEK已经27岁了，反应速度现在已经根本没有办法与那些年轻选手比了。

    现在的AmaNEK还可以靠着丰富的比赛经验打一打弱队，但是一遇到强队AmaNEK就总会给人一种差了一口气的感觉，敌人给的压力一大，就容易空一些关键枪。

    可以说AmaNEK是一名低级别比赛杀手，但是到了高级别的比赛中前期的预选赛阶段或者小组赛阶段还可以靠着丰富的经验抗一抗，打到后面像是半决赛或者决赛，遇到那种有顶尖狙击手的队伍就会拉跨。

    而JaCkz已经是一名29岁的老将了，甚至比AmaNEK还要大了两岁。

    JaCkz也因为比赛时大部分注意力都放在队伍整体上而导致他的状态一天不如一天，虽然不至于变成你敢打我就敢死的状态，但是在火力输出任务上给队伍的帮助并不大。

    而JaCkz最近的rating都是一个起伏不定的心电图状态，并且整体呈下降趋势。

    总而言之，这两人的两个位置顾峰都能打，这点对于G2的决策层来说可是个好消息，因为这样一方面他们可以做的选择多了，而且也减少更换队员指挥对G2这支队伍造成的负面影响。

    G2的领导层在小会议室里谈论了半天，最终决定让顾峰替换掉G2的狙击手，AmaNEK的位置。

    可能这对于AmaNEK来说有些残忍，但G2毕竟是一支志在争冠的队伍，但是能上场的选手就这五个，有了更好的选择自然就需要有人下来才行了。

    而且相比于JaCkz那犹如心电图一般上下乱跳的rating，表现一直都在走下坡的AmaNEK的对如今的G2来说却是被顾峰替换下场的最好选择。

    做好决定之后G2这边的管理层没有任何的拖泥带水，当场对正在训练的G2众人宣布了顾峰以后在G2会打的具体位置。

    虽然AmaNEK的位置被顾峰给顶掉了，但是G2并没有放开AmaNEK的合同，依旧将他留在G2队内。

    这么做一方面是AmaNEK可以当个替补队员，关键时刻上场能救火。

    另一方面，AmaNEK的存在对顾峰来说是有着不小的激励作用的，毕竟职业圈子也使用ige弱肉强食的丛林法则，行就上不行就下是这个圈子的主要基调。

    相信有AmaNEK的存在，顾峰肯定能更快地熟悉G2的环境并且掌握英语这门技能，至少得与G2众人的日常交流不能靠着翻译软件不是？

    顾峰知道这个消息的时候是开着自定义的训练房间在锻炼自己的身法，这会儿知道有个G2管理层的人要过来宣布点儿事儿已经摘掉了自己的耳机用手机录用，等他说完了之后再用手机翻译看看他到底说了啥。

    但是跳着跳着顾峰就发现原本还有些吵闹的训练室莫名其妙地安静了下来，刚开始的时候顾峰还没有在意，只以为他们都在认真听着工作人员安排事情。

    不过随着时间的推移顾峰也越来越感觉不对劲了。

    太安静了，整个房间里此时就只有自己按键盘以及那个工作人员讲话的声音。

    顾峰想了想，一个旋转跳无声从炼狱小镇的石质楼梯跳上了VIP阳台边缘之后转头看向了训练室内。

    此时训练室内的所有人包括教练在内全部都沉默着看着自己，众人的表情都各有不同，有了然，有面无表情也有欣喜。

    但是最吸引顾峰的还是AmaNEK脸上的表情，那种一种落寞之中夹杂着释怀的惆怅。

    就在顾峰还在疑惑这个工作人员到底说了什么的时候，G2的所有人都从他们的位置上站起，脸上不管是什么表情都走到了顾峰的身边，或轻或重地拍了拍顾峰的肩膀说道：“congratulations。（恭喜你）”

    然后就在顾峰满脸的懵逼之中，G2众人就好像是在进行什么邪教仪式似的每个人都跑到顾峰面前拍了拍他的肩膀说了句恭喜你。

    最后轮到了表情怅然的AmaNEK，他来到顾峰面前之后对着顾峰漏出了一个十分勉强的笑容，随后才说道：“恭喜你，但是你得小心，我就在你背后看着你，随时准备取而代之。”

    不知道为什么，顾峰突然就听懂了AmaNEK的这段话，心中也大概有了一个模模糊糊的猜测。

    他转头看向教练maLeK，只见这个法国教练在拿到了顾峰替换AmaNEK成为G2的狙击手之后就一直皱眉思考着，对顾峰说完了恭喜之后就回到了自己的位置顶着自己的战术本开始疯狂掉头发。

    从教练那里得不到想要的答案，顾峰就对着AmaNEK点了点头，站起来给了他一个拥抱之后就转身看自己的手机翻译软件去了。

    这个时候顾峰是整个队伍里最不适合去安慰AmaNEK的人，而且有一说一顾峰也不知道改对现在的AmaNEK是什么，毕竟电子竞技就是这样，新人换旧人是一支战队生存以及壮大的基本要求，没有新鲜血液加入的队伍再强也终将因为时间的流逝而慢慢腐朽。

    所以顾峰只是给了个拥抱，就看自己的翻译器去了。

    虽然顾峰看着翻译器做了半天的阅读理解，再加上自己并不怎么丰富的英语词库，顾峰总算是搞懂了刚刚那个工作人员想要表达的意思，差不多意思就是自己在G2会担任一个赛季的狙击手首发位置，同时AmaNEK成为G2的替补队员，在顾峰不出什么意外的情况下这个板凳AmaNEK估计得直接坐穿。

    顾峰对于这个安排其实是没有啥异议的，毕竟自己来G2一方面是为了赚钱，另外一方面则是为了让自己天赋兑现速度加快。

    坐上首发的位置也正合了顾峰的意，唯一让顾峰感觉有些不适应的是自己居然又被安排到了狙击手的位置。

    要知道顾峰可是突破手出身，对于AWP这把大威力狙击步枪虽然不能说没有好感，但是比起打头一颗就能秒一个人并且又有足够持续火力的AK还是有些不足的。

    但仔细想想这支G2里现在除了AmaNEK之外能大狙的确实也就只有自己一个了，NiKo大狙不能说不强，但是比起顾峰的反应个定位都要稍微差了一点的他在经验上却要比顾峰强出了一大截，把NiKo丢到狙击手的位置上怎么看都有埋没他的意思，G2管理层做不出这种蠢事。

    huNter-就不用多说了，G2遇到困境时候唯一能打破僵局的大腿，丢狙击手的位置去不能说不行，但是比起顾峰来还是顾峰要合适一些。

    nexa……哈哈……

    JaCkz的话也是不用多说的，没他干脏活累活怎么担得起G2现在这个三核阵容的经济负担？

    所以总的来说，顾峰确实是G2如今最合适的狙击手这个位置的人选。

    事情宣布完了之后这个工作人员拍拍屁股走了，教练在和助教以及分析师打开了训练室的投影仪开始翻顾峰在VG打狙击手那段时间的DEMO，以求帮顾峰找到融入G2战术体系的角度以及方法。

    但是从这帮人皱起三层厚的皱纹来看，难度可能比较大，顾峰觉得这帮人得寻思掉不少的头发。

    其他选手也就只是刚刚与顾峰说了一句恭喜之后就继续忙着自己的日常训练去了，顾峰见现在的自己也不用参加啥集体活动了，带上耳机转头就继续练习身法去了。

    不同于被VG租借过去的时候，顾峰在G2其实是没有绝对的把握说自己就一定能打上首发，毕竟现在的G2可以说真的很强了，自己的战术体系也有了，所有人的枪法都在线。

    自己的存在说难听点也就是对G2锦上添花罢了，在自己没有真正展现出与G2队员们的强烈化学反应之前顾峰觉得G2的管理层还会观察自己一段时间再做决定。

    但是没想到自己这才刚刚来到G2的基地一个星期不到就被通知正式进入G2的首发队列了。

    所以看似平淡地继续转头回去训练的顾峰其实心中的情绪是十分激荡的，有一种被G2深深信任，自己不能辜负G2的感觉从心底油然而生。

