    王力渊和王力浚回来了，大家肯定要一起吃顿饭。

    吃饭的时后锦雨发现王力渊时不时就看她娘一眼，时不时就看她娘一眼。

    锦雨是个好奇宝宝。“四叔，你咋老看我娘？你不认识我娘？”

    我咋老看你娘？瞧瞧你娘把咱们家的风气带的。你娘没来之前，咱们家吃饭的时候都是不说话的。就是说也是说一半句。现在倒好，成了说话为主，吃饭为辅了。

    “四叔认识你娘。四叔不是在看你娘，四叔是在看你奶奶。四叔有好长时间没见你奶奶了。”

    李金花正好坐在王二夫人旁边。

    “是吗？”锦雨眨了眨眼。“我咋觉得你是在看我娘嘞？”

    “……”

    “你不会是想跟我和十四叔抢我娘吧？你不能跟我们俩抢，你已经长大了，我们俩还小。”

    “……”

    众人都被锦雨逗笑了。

    王二老爷看着锦雨笑呵呵的说道：“那锤子能不能跟你们俩抢？”

    锤子是王三少爷王力铭和三少夫人丁五小姐丁妙儿的儿子。

    丁妙儿给她儿子起了个和斧头差不多的小名。

    锦雨得意的笑了笑。“他抢不过我们俩，他才这么点大。”

    锦雨张开两只小胖手比了比锤子的个头。

    “哈哈哈哈……你这是抢不过的就跟人家比年龄，抢得过的就跟人家比力气。”

    “嘿嘿……”锦雨走到王二老爷身边给王二老爷夹了一筷子肉。“吃肉，吃肉。”

    “哈哈哈哈……”王二老爷把锦雨抱起来放到了腿上。“你放心吧。你四叔不会跟你和十四抢你娘的。来，爷爷喂你吃饭。”

    锦雨放心了。“谢谢爷爷，爷爷，我想吃那个。”

    “好。爷爷给你夹。”

    吃完饭，大家又聊了会就散了。

    锦雨很自觉的跟着灵雨回了她们俩的院子。她哥哥说过，只要她爹在家，她娘屋里就没她的地了。

    锦雨现在还小，所以跟灵雨住一个院子。等她大了就有自己的院子了。

    李金花边往她和王力衍的院子走边问道：“四弟是不是对我有意见？”

    王力衍一听就笑了。“他不是对你有意见。他是想不明白我为什么喜欢你？你既不温柔又不娇媚。”

    李金花听了也笑了。“少糊弄我。探究和不满我还是分得清的。要是老三、老五这么看我我就不问了。老四和你一奶同胞我就得问清楚。”

    “好吧。他嫌你把咱家的风气带坏了。”

    “……朱将军的小女儿不错，要不，咱们让娘把她聘回来给老四当媳妇？”

    “行。我明天去问问朱将军看他愿不愿意？”

    李金花瞪了王力衍一眼。朱小姐和老四根本不是一路人。朱小姐自幼好武，一心想嫁个武将。

    “哈哈哈哈……”

    第二天，王力衍早早的就去上朝去了。

    李金花睡到日上三竿才起来。

    傍晚，王力衍下衙回来就看到王力浚正在院子里陪十四和锦雨玩。

    “大哥/爹，你回来了？”

     “嗯。”王力衍看着王力浚说道：“从明天开始，你送他们两个去外公那读书去。”

    王力浚：“好。”

    锦雨：“爹，今天就是五叔送我们去的。”

    王力衍笑了笑。“那你们有没有谢谢五叔？”

    锦雨：“有。”

    “乖，继续玩吧。”

    “好。”

    王力渊正在发呆，王力衍推开门走了进来。

    王力渊赶紧站了起来。“大哥。”

    “嗯。从明天开始，你去苏家跟苏先生学画画去。”

    王力渊不想去。“大哥，我……”我现在没心思画画。“我想再歇两天。”

    “行吧。你要是不想去苏家那就跟着母亲相亲去吧。”

    “……我去苏家。”

    “去了好好学。”

    “是。”

    第二天，王力渊就乖乖的去苏家学画画去了。

    王力浚把十四和锦雨送到胡家后跟胡老太爷请教了几个问题。

    胡老太爷给他讲了讲就让他去看他亲外公、亲外婆去了。

    他生母是胡家的家生子。

    他亲外公、亲外婆都在胡家。

    李金花知道了以后问王力衍：“你想让姥爷教老五？”

    “嗯。以前父亲跟我说让姥爷教老三的时候我不是没答应吗？我现在要是直接说让姥爷教老五父亲非得来找我算帐。所以我就让老五天天送十四和锦雨去姥爷家念书去。”

    “那老四哪？你想让老四往大师的路子上走？”

    王力衍点了点头。“老四不适合走仕途。另外，苏先生的二女儿是个画痴。”

    所以，你让老四去苏家学画画是想让老四借着学画的名义把人家女儿拐回来？

    王力衍接着说道：“老四和苏二小姐应该能说到一块。”

    果然。可是，“母亲相中了刘大人的大女儿。”

    王力衍看着李金花说道：“我之所以相中苏二小姐，一来，她和老四有话说。二来，她的心思都在画画上，不会想那些乱七八糟的东西。什么你是村妇了，你是二嫁了，你天天想着赚钱了。”

    李金花听了挺感动的。“你怕刘大小姐不尊重我？”

    “不是怕。是不想让你在这种事上花心思。你本来就够忙的了，要是再跟弟妹斗法，那你哪还有功夫想我？”

    李金花斜了王力衍一眼。“我就是有功夫也不想你。”

    王力衍一把把李金花抱了起来。“不想我没系。愿意给我生儿子就行。”

    “放我下来。”

    “不放。”

    “放我……唔……”

    （此处省略两万字。^_^）

    第二天，李金花又是日上三竿才起来。

    王力衍把积攒的公事都处理完后就去看灵雨捡回来的那个小男孩去了。

    小男孩确实像锦雨说的比狼还凶。

    王力衍过来的时候他正跟两个侍卫打架。

    两个侍卫都是成年人，他却一点都不怵。

    侍卫看王力衍来了就住手了。“侯爷好。”

    “嗯。”王力衍看着小男孩问道：“你叫什么？”

    “我没名字。”

    王力衍笑了笑。“既然你不愿意说那你就先叫镰刀吧。”

    小男孩瞪着眼睛大声说道：“我不要叫镰刀！我不喜欢这个名字。”

    带了他好几天的那个侍卫在他脑袋上拍了一下。“别人想叫还叫不上哪。快谢谢侯爷。”

    小男孩把脑袋扭到了一边。“哼！”

    侍卫：“侯爷，他不懂事，您别生气。”

    “没事。你们继续练吧。”

    “是。”

    王力衍走了以后，刚才说话的那个侍为立刻揪着小男孩的耳朵说道：“臭小子，你知不知道世子爷叫斧头？大表少爷叫锄头？二表少爷叫耙子？”

    小男孩瞪着侍卫说道：“你怎么不说世子爷的狗叫镢头？”

    另一边，赵志边跟着王力衍往回走边问道：“侯爷，您认识那个小男孩？”

