
　　日子一天天的过去了，周易辉依旧没有找到自己先前生活的丝毫痕迹，他也在四周邻居街坊中打听过了，没有一个人认识他，也不知道谁家有失踪的人口跟他的情况相似。

　　周易辉每天的工作就是帮崔老板装卸邮件物资，将合乎标准的邮件放到货柜上等候收取，那些需要送达顾客的邮件则是需要他骑着小车亲自交到人家的手中。

　　再就是整理一下各种的邮件货物，遇到一些年纪较大的顾客前来，还要帮忙搬运一些沉重的物件，反正每天都是零零碎碎的事情。

　　周易辉说话不多，干活儿还挺麻利，大家都比较喜欢。

　　崔老板的那两个老员工也接连离职了，一个去了新城区的快递站，据说那里的工作比较轻松，大部分都是电子信息化的，只要看着不要出问题就行。还有一个则是真的去当了记忆收录者，到底是个什么情况，他也不知道，只是听崔老板讲，这个家伙整日里梦想轻松赚大钱。

　　这样下来，整个快递站就剩下周易辉和崔老板两个人了，不过崔老板倒是不怎么在意，周易辉自己一个人就能够顶得上那两个老员工，为了拉拢他，还特意的将他的薪水提了不少，让惊喜的周易辉很是高兴了一阵。

　　其实，快递站也没有太多的工作，除了搬运货物需要一点儿人手之外，大部分的邮件都是自取的，甚至不用他们自己动手，只要放在房间的货柜上，就可以自动取到，只有很少一部分邮件是需要送货到门的，这才需要周易辉骑着快递站的电动车前去。

　　当然了收揽邮件则需要他们亲自上门去服务，这个也是周易辉的活儿，基本上周易辉都是上午去收揽邮件，下午的时候将那些需要派送的邮件送到客户的手中。

　　这天下午，送完货的周易辉回到了快递站，电视上正在播放关于记忆交易所的新闻，说是记忆交易所准备开展学生知识储存转移工作试点，可以将海量的知识灌输到学生的记忆中，节约大量的学习时间，创造更多的社会效益。

　　“真是胡扯！”崔老板直接关闭了电视，“把所有的东西都灌输到记忆里面，要是这样的话，大家都不用去学习了，培养出一群读死书的后代！”23sk.Com

　　“老板，你怎么对记忆转移这么排斥啊！”周易辉有些奇怪。

　　崔老板看了看周易辉，没有再说什么，只是指着后面的饭桌讲道，“赶紧吃点饭吧，等一下风哥过来接你出去一趟！”

　　“去哪？”这段日子周易辉也知道了关于风哥的一些事情，他从部队退役之后就开设了一家健身俱乐部，在老城区也算是一号人物，最起码那些整日里不着调的小朋友们对他都不敢放肆，有不少人要是有事儿的话都去找他帮忙，他也比较乐意做这些事情，用崔老板的话来讲，这家伙黑白两道通吃。

　　当然了那天他们去的地方，算是一个拳场，自然是那种不合规矩的类型，风哥在里面算是一个强者，只是一般情况下不出手，除非有人不长眼或者是极力挑战，风哥才会出面教训对方一下。

　　在周易辉看来，风哥还是个不错的人，为人做事都是比较稳健，不跟其他人一样咋咋呼呼，这一点比崔老板甚至都要好一些。

　　崔老板摇摇头讲道：“不知道，他没说，不过感觉应该是带你去见见世面！”

　　说是带周易辉去见世面，看崔老板的眼神也知道，这家伙肯定知道什么，想到那天风哥跟他说话，应该是去那个什么猎场，只是那到底是个什么样的地方，这个问题总是在周易辉的脑海中徜徉。

　　既然说是猎场，周易辉还以为在郊外的某个地方呢，谁知道风哥就是这么步行来到了快递站，既没开车，也没带什么人，看起来是专门带周易辉一个人去。

　　“活儿都干完了？”风哥跟崔老板也是多年的朋友，来到这里也是毫不客气，直接拿起崔老板的香烟就点上了，然后直接坐在了柜台上，看着崔老板在那里忙活货单。

　　“是啊!”崔老板抬起头看了风哥一眼，“准备带阿启去猎场看看了？”

　　“是啊，好长时间没去了，这几天有空，正好可以带小朋友一块儿去见见世面！你去不去？”风哥笑着讲道。

　　“算了，我还是不去了，见不得那么多的血腥，你带阿启去吧，等一会儿还有个客人过来！”崔老板摆摆手，拒绝了风哥的好意。

　　风哥也没有太多的推辞，直接点点头：“好吧，那我带他去看看，你要是想去的话，直接给我打电话！”

　　这时，周易辉有些好奇地问道：“风哥，猎场到底是什么地方？”

　　风哥把剩下的烟蒂扔到了地上，用脚踩了几下，然后看看满屋子的邮件讲道，“这么跟你说吧，跟狗笼子差不多！”

　　风哥看了一眼手表，然后冲着崔老板问道：“你真不去啊？那我们走了！”

　　“走吧！”崔老板挥挥手，不过似乎想到了什么，然后轻声的在风哥的耳边嘀咕了几句什么。

　　风哥皱着眉头叹了口气，然后指着崔老板讲道，“你的老毛病又犯了，难道还没得到教训？”

　　“没事儿，这次他们不敢玩得太狠，我还是有机会的！”崔老板有些不好意思的嘿嘿了几声。

　　风哥没有再说什么，径直出了快递站，周易辉见状只得跟在风哥的身后，两人就沿着云海路向前走着。

　　就这么默默走了大半条街，风哥有一搭没一搭地跟周易辉闲聊，风哥可能也知道周易辉的情况，并没有多问什么，只是询问在崔老板这里怎么样之类的话语。

　　两个人就在黄昏中顺着沿街的商铺溜达走着，然后拐进了一处小胡同，继续向前走，一直到了云海路的深处，实际上这里已经算不上是云海路的范畴了，即便周易辉对周围的环境已经很熟悉了，这个地方还是第一次到来。

　　风哥显然对这里还是非常熟悉的，他带着周易辉进入了一个院落中。

　　这是一个看起来很普通的民居，表面上也没有什么，正面的福字影壁上还残留着过年的红纸，院子里面栽种的葡萄也快成熟了，角落中养着一条中华田园犬，蹲在地上呼呼睡觉，听到动静之后，抬头看了他们一眼，没有吠叫继续睡着。

　　一切看起来都像是一户很寻常的人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第49章 猎场免费阅读。https://xs.23sk.com 