    鬼子的战术素养不错。

    毕竟是山本一木亲手训练出来的，虽然是冲锋反击，但是战术动作非常到位。

    带头冲锋的，是一个鬼子的小队长。

    一边开枪一边跑位。

    还是风骚的之字形。

    一看平时就没少训练。

    陈三开了好几枪都没有打中。

    后面的鬼子也是一样，有的翻滚，有的躲避，还火力交叉掩护。

    虽然有伤亡，但是整体来说，冲锋的速度很快。

    卧槽！？

    张雷愣了一下，特么的给你脸了！

    “机枪手，火力压制！

    魏二勇，给我上！”

    说着，张雷提着枪就朝着鬼子杀了过去。

    此时的魏二勇，正抱着一挺机关枪突突呢，一听营长喊，赶紧就把枪交给了旁边的一个战士，提着一把大刀就杀了过去。

    黑暗中，张雷和魏二勇迅速的接近鬼子的特战队。

    在一连的火力压制之下，鬼子在前进了五十米后就没了后劲儿。

    虽然鬼子的单兵素质很不错，但是到底人太少。

    陈三的一连，有差不多七十多人，再加上机枪和掷弹筒，火力并不比鬼子弱多少。

    李大本事的二连和孙成海的三连，因为都是新兵，所以按照张雷的命令，并没有把部队靠太近。

    主要还是使用掷弹筒和机枪进行压制。

    但是因为距离远，再加上都是新兵，所以效果一般。

    鬼子的特战小队长，眼睛都已经红了。

    手都在哆嗦。

    作为山本一木的忠实手下，鬼子小队长心里十分清楚，这次玉碎是肯定的。

    但是，他真的不想死啊！

    一共五个特战小队长，现在就剩下了他一个。

    太可怕了。

    这才短短二十分钟不到。

    但是既然山本一木已经下令了进攻的命令，他不去也不行。

    否则的话，即使回到太原，也会被枪毙。

    眼看着自己的手下，人越打越少，鬼子小队长脸都给黑的。

    提着枪就要继续往前冲。

    刚从一个弹坑里爬出来，就感觉自己的脑袋被什么东西给扎到了。

    凉凉的。

    额！？？？

    那个鬼子小队长看了一眼，然后眼珠子都飞出来的。

    一把刺刀，直接从他的嘴里刺进进去，刀尖儿从脖子那里冒了出来。

    鬼子小队长的嘴巴本来不大，被刺刀这么一扎，直接就裂到了鼻子那里。

    血淋淋的。

    十分恐怖。

    巨大的疼痛让鬼子小队长的身体猛烈的抽搐，眼珠子就剩下眼白了。

    嘴里把咕噜噜的发出一阵无意义的声音，好像是在喊疼。

    张雷嘭的一脚踢，就把那个鬼子小队长给踢飞了。

    刺刀从鬼子小队长的脑袋里拔出来，对着后面一个鬼子，顺势就是一枪托。

    后面的鬼子根本就反应不过来。

    他的小队长死的太突然了，让后面的几个鬼子愣住了。

    完全没想到他们的小队长居然会是这样死法。

    脑袋被扎了一个大窟窿。

    这种死法，好像很疼。

    最靠前的那个鬼子手里的冲锋枪都忘了扣动扳机，他被自己小队长的死法给震到了。

    这种死法，还不如被一枪打死呢。

    正发呆呢，张雷的枪托已经抡了过来，空气中甚至都有破空的声音。

    一道残影之后，嘭的一声闷响，那个鬼子的脑袋就被砸的摇晃了一下。

    因为力量太大，枪托砸中那个鬼子脑袋的时候，鬼子的脑袋，甚至都严重的扁了一下。

    然后在反作用力的作用下，鬼子的脑袋才又恢复了一半。

    钢盔被打的严重变形。

    出现了一个大坑。

    鬼子的脑骨，被枪托给打的裂成了好几瓣儿，如果不是皮包裹着，骨头就掉下来了。

    即使是这样，鬼子的脑袋也严重的走形。

    成了一个长方形。

    直接就是七窍流血。

    整个脑袋里面，都烂成了豆腐脑儿。

    因为太用力，张雷的枪托都折了。

    木头茬子露在外面。

    张雷两秒钟就干掉了两个鬼子，把剩下的鬼子给震到了。

    八嘎呀路！

    我们可是岛国最优秀的士兵，经过严格的训练。

    结果就这么被眼前的这个家伙直接干掉了两个。

    我们不要面子的吗？

    反应过来的几个鬼子，朝着张雷就围了过来。

    因为距离太近，会议也不敢用冲锋枪。

    这如果要是伤到自己人，后果可是很严重的。

    这个时候，魏二勇也已经杀了过来。

    相比于张雷，魏二勇还是更喜欢大刀片子。

    和鬼子白刃战，还是大刀片子比较趁手。

    这鬼子的三八大盖儿，进行白刃战确实有优势，但是也要看谁。

    魏二勇用鬼子的三八大盖儿，用觉得太轻，抡起来不过瘾。

    他手里的大刀片子，可是从少林寺带出来的。

    有二十斤重。

    抡起来十分趁手。

    一刀下去，鬼子半个脑袋就飞了。

    鬼子的所有注意力，全部都在张雷身上，根本就没有注意到杀过来的魏二勇。

    等到一个鬼子感觉不对劲的时候，魏二勇的大刀，已经砍掉了那个鬼子的脑袋。

    刺啦一声。

    大刀就从鬼子的脖子那里过去了。

    然后那个鬼子的脑袋就高高的飞了起来，脖子上喷出一股血出来。

    溅了另外几个鬼子一身。那个鬼子的脑袋在半空中翻了几个跟头，然后咕噜噜的掉到了地上。

    眼睛还眨啊眨的。

    卧槽！

    好快的刀！！

    两个鬼子被生猛多魏二勇给吓了一跳。

    杀人不杀头哇！

    你这个家伙，过分了吧？

    鬼子的风俗里，如果脑袋搬家了，那他们的灵魂，是回不了岛国的。

    这是非常可怕的一件事。

    对鬼子的心理压力，会非常大。

    这个家伙，居然把我们鬼子兄弟的脑袋给砍飞了。

    啊！！！

    一个鬼子反应过来，抡着手里的冲锋枪就杀了过来。

    鬼子使用的mp38，是全金属制造，整个就是一个铁疙瘩。

    如果被抡一下，那也是很疼的。

    鬼子嘶吼着就抡着枪朝着魏二勇冲了过去。

    脸上十分狰狞，嘴里嘶吼着。

    两排大黄牙看的十分清楚。

    结果还没到魏二勇的身边，就被魏二勇给一刀劈了。

    当的一声轻响。

    魏二勇的大刀片子，直接就把鬼子手里的冲锋枪给劈成了两半儿。

    大刀势大力沉，在砍完冲锋枪之后，刀速不减，直接就砍中了鬼子的身体。

    噗嗤！！！

    大刀从鬼子的脑袋瓜上面，直接劈了下去。

    一路到了鬼子的肚脐眼下面。

    那个鬼子直接被魏二勇给劈成了两半儿！！

    血溅的老高。

    鬼子就像一个葫芦一样，肚子里面的内脏流了一地。

    就剩下了皮儿。

    所有的鬼子：！！！？？？

    眼珠子烟斗飞出来了。

    这还是人吗？

    我们好歹也是鬼子啊，就这么被砍成了两半儿！？

    这种场面，是十分震撼的。

    别说鬼子了，就是张雷都吓了一跳。

    卧槽！

    魏二勇这手儿……

    厉害呀！

    张雷自问，自己根本做不到。

    十多个鬼子，根本就不是张雷和魏二勇的对手。

    不到十分钟，负责掩护的十多个鬼子就被干掉了。

    这个时候，李大本事跑了过来：“报告营长，鬼子的一辆卡车开走了，速度很快，咱们战士们追不上！”

    卡车！？

    张雷看了一下。

    还真是。

    一辆鬼子的卡车，在黑暗中开的飞快，居然还亮着车灯！！

    好嚣张啊！

    卡车开的速度非常快，一颠一颠的。

    车轱辘都快颠掉了。

    这鬼子的驾驶员，头够铁的。

    张雷立刻命令，给我轰！

    掷弹筒和迫击炮全部用上！！

    一定不能让鬼子的特战队逃走一个人！

    此时山本一木，车开的起飞。

    油门踩到底，方向盘不停的打着转。

    车速已经超过了六十。

    在这样的路况上，速度超过六十，是很容易翻车的。

    但是山本一木也顾不上那么多了。

    正专注的开车呢，一发炮弹就打了过来。

    轰的一声。

    迫击炮炮弹击中了卡车的驾驶室。

    尖尖的炮弹头儿对着驾驶室就砸了过去。

    卡车的驾驶室，就是一层铁皮，根本就挡不住炮弹的冲击力。

    刺啦一下，尖尖的炮弹头就砸了进去。

    山本一木开的正一身劲呢，突然就感觉一个巨大的黑东西飞了进来。

    他还没反应过来呢，那个黑东西就他的下半身给砸烂了。

    啊！！！！

    剧烈的疼痛，让山本一木差点昏死过去。

    这是什么东西！？？

    山本一木痛苦的睁开眼睛，然后就看到自己的腰下面那个墨绿色的炮弹弹头。

    炮弹哑火了，没有爆炸。

    当巨大的冲击力，直接就把他腰一下给钻烂了。

    整个驾驶室里面都是血，

    前面的玻璃已经碎了。

    卡车吱嘎一声，速度就慢了下来。

    山本一木还在挣扎，他觉得自己还可以再抢救一下。

    刚准备推开车门，就听到了一阵熟悉的声音。

    肉！！

    肉！！

    肉肉肉肉肉！

    山本一木愣了一下，然后瘫坐在了驾驶室里。

    阿西吧……

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    掷弹筒和迫击炮发射的弹药，直接就把山本一木驾驶的卡车给轰上了天。

    山本一木就觉得身体一轻，然后和卡车一起就飞了起来。

    卡车已经被炸的成了一个空架子，到处都是火。

    山本一木觉得很热，头发都被烧焦了。

    还有点疼。

