    五日之后，家族排位大会的时间，正式开启。

    没有号角，没有任何标志性的动作和声音，但这个世界的所有人都知道，在这一天，百年都难得一遇的盛事，正式拉开帷幕！

    叶归岚坐在房间里，街道上景象如常，但每个人周身萦绕的气氛却和平日有着本质差别。

    二等家族之位争夺的传送阵已经打开，不知道会有多少家族投身其中，争夺属于自己的荣耀。

    叶归岚微微仰头，她已经融入了这个世界之中，虽然还没有真正明白家族排位大会，对于这个世界的人们意味着什么，但她已经能感受到这种潜藏的情绪。

    吹过来的风，似乎都是热的。

    带着令人激动兴奋的滚烫温度。

    夜幕降临，叶归岚也没有丝毫睡意，就如眼下这座城里的每个人一样。

    月无争走到她身边，和她一同看窗外的夜色。

    “无争，什么时候会有消息传回来，是以怎样的方式让这个世界的人全部知晓？”

    叶归岚回头，小脸透着兴奋和激动，“是通过什么特殊方式告知天下吗，还是说有专门的人来通知？”

    “应该会很快结束吧。”月无争看着她红扑扑的小脸，他们早已经习惯的事，对于另一个世界的她而言，自然是充满好奇。

    “难不成你要兴奋地不睡觉，直到结果出来？”

    他看着还不肯就寝的小娇妻，微微皱眉，轻轻地将她扯到自己怀里，“结果自然会知道的，用什么方法到时候就知道了。”

    “哦哦，我就是好奇，是用声波吗？”

    “……应该不是，你先好好休息。”

    “好。”躺在床上的叶归岚，睁着大眼睛，“今天开始，明天就会有结果吗？不行，好像太快了，那么多家族争夺，一天时间怎么能结束呢。”

    少年躺在她身侧，听得眉峰越皱越紧。

    “是怎样的争夺啊，那么多家族，难不成进去打群架吗？”

    他的小娇妻，已经越说越兴奋了。

    手将她揽入怀里，将她的小脸压在自己的胸口前，月无争低低开口，“听话，睡觉了。”

    叶归岚眨眨眼睛，探手将他抱住，整个人埋在他怀里，低低的嗯了一声。

    这一晚，叶归岚做了一个光怪陆离的梦，仿佛那个梦里，就是她一直想知道的，进入传送阵的世界。

    两日之后，便有消息传回。

    不知道是什么人带回来的，仿佛是从一个点，迅速地爆发开来，很多人就是知道了结果。

    甚至，直接出现了一份最新出炉的二等家族名单。

    叶归岚看着手上的这份名单，上面的家族名称早就过百，大部分她听都没听过。

    每一个家族名称之后，还写着三个名字，应该是每一个家族进入传送阵的参加争夺的族人。

    从头迅速看到尾，果不其然，没有方家的名字。

    听着外面人的讨论，叶归岚也听不懂，她只知道能够上这个名单的家族，都是有着货真价实的实力。

    二等家族争夺战已经结束，接下来，便是一等家族争夺战，传送阵什么时候开启，在哪里开启，应该也只有参与进来的家族才知晓。

    叶归岚黑眸看着城门那边，小胖还没有回来。

    又是一天过去，月无争似乎也等的有些不耐烦了。

    又是一天，一等家族之位的传送阵已经出现。

    叶归岚一整天盯着城门，依旧没有见到小胖子的身影。

    “等到明天早上，胖子如果不来，我们就出发。”月无争低低开口，叶归岚点了点头。

    夜深人静，整座城因为一等家族争夺战传送阵的出现，再一次陷入了沸腾。

    二等家族已经尘埃落定，接下来便是一等家族。

    叶归岚整个人依靠在床边，微眯着黑眸盯着城门。

    城门外，一道身影气喘吁吁地往这边跑来，滚圆的身子因为跑得太快，肥肉肉眼可见的荡了起来。

    小胖子跑得浑身是汗，在要进城之前，脖颈处的龙鳞才完全退了回去。

    还好还好，还来得及！

    想到被扣下的宝贝，小胖子跑得更是提速，生怕再晚一秒，姑奶奶和小祖宗已经卷着它的宝贝们走了。

    叶归岚看见了跑进来的圆胖身影，嘴角的笑忍不住扬了起来。

    她挥了挥手，小胖子看见了她，跑得又快了几分。

    “我、我回、回来了。”

    小胖子气喘吁吁地开口，虚脱的直接坐在地上，它挥汗如雨，身上的衣服湿了一大片。

    “办妥，办妥了。”

    小胖子连忙开口，一双眼睛盯着月无争，“小祖宗，东西，东西可以还我了吧。”

    “先说，地方在哪里。”

    小胖子气息哽在了胸口，迅速掏出自己的地图，指了指其中一个位置，“在这里。”

    看着地图上它点的位置，这是黑白势力双方的交界处，不知是偶然还是……

    月无争扫了一眼地图，估算了一下时间，“我们现在就走，应该能提前半天到达那里。”

    “好。”

    叶归岚也站起身，小胖子边擦着汗，一边继续开口，“东西，小祖宗我的东西……”

    刷！

    小胖子直接化为一道流光，被塞入了叶归岚的兽环之内，它立刻哇哇大叫了起来，“姑奶奶！东西还我啊！”

    “到地方了，无争便会给你，放心。”

    叶归岚心神开口，“你在我的兽环里方便一些，到地方之后再放你出来。”

    “姑奶奶……！”

    当天晚上，叶归岚和月无争立刻启程，按照路线，提前半天到达了传送阵出现的地方。

    这是一个位于交界地带的一处平原，远远的，数个帐篷已经位于平原其上。

    “这么多！”

    叶归岚远远看着，只觉的平原都快被占满了。

    月无争带着她落到最外围没有帐篷的地方，两人已经事先戴上面具。

    小胖子自兽环内出现，感觉它脸色不是很好看，似乎受到了很大惊吓。

    “给，你的东西。”

    月无争将它的宝贝们递了回去，小胖子微微颤抖着手接过，眼泪汪汪地抽泣一声。

    “别装可怜，办事。”

    少年开口，话语中透着不客气，小胖子微微颤抖了一下，掏出了两枚家族徽章。

    “你从哪里搞来的？”叶归岚接过徽章，看见徽章上刻印着‘贰等’两个古体大字。

    “姑奶奶，和我做生意不要问过程。”小胖子叹息一声，“只需要知道结果就行了。”

    “你们先不要过去，在这里耐心等一下，传送阵开启之后，你们戴着徽章直接往里面进就行了。”

    小胖子仰头看了看前面，“我到时候就在传送阵旁边等你们，这样行吧？”

    这做生意的态度，这售后，谁比得过？

    “戴着这徽章就行？没有人会拦下过问吗？”月无争看着手里徽章，“直接往里面进，这么随便的？”

    “小祖宗，家族排位大会，过问的是自里面出来的是谁，至于进去的是哪个家族，谁在乎。”

    这话，让月无争和叶归岚都愣了一下，说得的确有道理。

    “按照时间也快了，我先去前面了。”小胖子站起身，嘿嘿一笑，“姑奶奶，记得进去之前，给我丹药啊。”

    “知道了。”

    叶归岚无奈笑笑，看着小胖子几下便消失在了自己眼前。

    两人纵身一跃到了高树之上，视野之内，皆是大大小小的帐篷。

    参与一等家族之位争夺战的，有想要守住一等家族位置的原有者，还有更多想要挑战一等家族之位的二等争夺者们。

    家族之位争夺还未真正开始，下方的硝烟，似乎已经开始悄然弥漫。

    时间，在一步步往后推进。

    既定的那个时间，终会降临。

    嗡——！

    灵气波动自某个点突然爆开，像是钟鸣一样，扩散到了整个平原之上。

    大大小小的帐篷之内，传来动静，越来越多的人走了出来，朝着同一个地方前行而去。

    高树之上的叶归岚和月无争，彼此对视了一眼，戴好了家族徽章，两人从树上纵身一跃。

    很快汇入了前行的人群之中，朝着不断散发灵气波动的那个点，奔走而去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

