    英超12轮落幕，阿森纳终于结束了他们的魔鬼赛程。

    两场欧冠！三场联赛踢下来，阿森纳是精疲力尽。

    欧冠方面，阿森纳在小组赛面对多特蒙德一胜一负。

    联赛方面，两胜一平！

    更是在安菲尔德逼平利物浦之后，阿森纳依旧处于联赛第二的位置，目前阿森纳与利物浦的积分相同，但少了一些的净胜球，为此排在联赛第二的位置。

    1：利物浦，8-3-1，27积分。

    2：阿森纳，8-3-1，27积分。

    3：切尔西，7-3-2，24积分。

    4：南安普顿，7-3-2，24积分。

    5：埃弗顿，6-5-1，23积分。

    6：曼城，7-1-4，22积分。

    7：托特纳姆热刺，6-2-4，20积分。

    8：曼联，5-3-4，18积分。

    热刺跟曼联在这个赛季的表现是差强人意的。

    特别是曼联方面，弗格森的退休对他们的影响太大了，莫耶斯没能快速赋予这支曼联全新的活力。

    莫耶斯的情况有些糟糕，他已经开始遭受来自球迷以及管理层的质疑了。

    双方的关系从蜜月期迅速下滑。

    一些激进的曼联球迷甚至打出了‘莫耶斯！OUT！’的标语。

    媒体方面也在预测，如果莫耶斯未能帮助曼联争夺更多的积分，他很可能会被俱乐部所放弃！

    曼城方面，在赛季初表现出一些的不适用，但很快就做出了调整。

    现在的曼城已经开始全力追赶积分榜前列的球队。

    这也令很多球队感到极为紧迫。

    毕竟最近几年的蓝月亮，那可是极为凶悍的。

    切尔西的表现极为稳定，穆里尼奥入驻斯坦福桥之后，他为切尔西带来的变化就是增加了稳定因素。

    由于是切尔西功勋教练，他在特里、兰帕德等人支持下，很快就掌控了更衣室。

    只不过，穆里尼奥不止一次的表示，现在的切尔西需要一个更加活跃的球员。

    尽管穆里尼奥没有明说，但很多人都知道这家伙说的就是乐凯。

    毕竟穆里尼奥在进入英超的第一笔转会交易就是针对阿森纳的乐凯进行了穷追猛打，尽管没能成功，但穆里尼奥依旧没有放弃，一次次在媒体上称赞乐凯的表现，并用各种条件进行勾引。

    穆里尼奥的举动也引起了阿森纳球迷的愤怒。

    大量的阿森纳球迷跑去穆里尼奥的推特下方进行爆破，但穆里尼奥也不是省油的灯，双方骂战从联赛开始之后就没有停过。

    乐凯在英超的发挥在后腰位置上已经是名列前茅了。

    乐凯如今的数据，即便是跟亚亚图雷、杰拉德、拉米雷斯、兰帕德这些英超顶级中场球员都不遑多让。

    其实，乐凯在上赛季的表现已经足够的精彩了。

    但上赛季的乐凯更多的在后腰的位置上扮演‘抢球机器’的角色，因此在其他数据上差了一大截。

    进入这个赛季之后，在12轮的比赛中，乐凯贡献了两个进球、四脚助攻。

    射手榜中乐凯位于20名开外，不去计较。

    但在助攻榜，乐凯以四脚助攻位于助攻榜第四位。

    助攻榜前三分别是鲁尼（曼联）、杰拉德（利物浦）、米拉拉斯（埃弗顿），他们在12轮比赛中贡献了5脚助攻。

    而从第四位开始分别是乐凯（阿森纳）、阿圭罗（曼城）、兰帕德（切尔西）。

    更有场均7.5的抢断、场均5.5的拦截数据支撑。

    攻防两端的数据几乎亮瞎所有人的眼睛。

    在相关部门公布的【英超球队抢断榜】中，阿森纳以12轮比赛280次抢断高居第二位，仅次于利物浦的281次抢断。

    而在全队280次的抢断中，乐凯一个人就贡献了90次抢断，占据全队抢断的三分之一。

    这种恐怖的数据直接令整个媒体都炸锅了！

    对于乐凯，很多媒体已经开始将他当成英超后腰中的天才翘楚，尽管在上赛季担任首发，但乐凯在上赛季的表现令很多人开始关注这个年轻球员。

    但乐凯的发挥直接突破他们的想象。

    12轮比赛，90次抢断，占据全队三分之一。

    两个进球！

    四脚助攻！

    拿出这种数据的竟是一个19岁的年轻人。

    这已经不能用前途无量来表示了，这简直就是怪物级的表现！

    对此，英国著名体育媒体《442》更是卯足劲儿的开始鼓吹乐凯。

    英超联赛在最近欧冠上的表现不算太好，继曼联07-08赛季夺冠之后，切尔西在11-12赛季再次捧起欧冠冠军。

    但这一次夺冠被很多人诟病为水分太多。

    与此同时，西甲、德甲的强势表现也在挑战着所谓的‘世界第一个赛区！’

    更有其他联赛连年都有一些天才球员强势冒头，在欧冠上表现亮眼。

    而英超方面则是一个比一个捞，甚至需要老牌球员来强行撑场面。

    这种情况下，英超媒体方面想要炒作都没法炒作。

    但乐凯的出现令英超媒体们看到了热点。

    当乐凯那一串数据亮出来之后，哪一支球队不会对他垂涎三尺。

    《恐怖的抢断覆盖率！来自枪手的19岁超级后腰！》

    “凯！一个来自中国的19岁少年，在郭之后，英超又迎来了一个中国少年！”

    “在2011年加盟阿森纳，并在足总杯完成阿森纳首秀的凯，当时没有人知道这个年轻人会给枪手以及我们带来多大的惊喜。”

    “尽管他当时穿着4号球衣，但所有人的目光都被亨利吸引，没有人会去注意他！”

    “但就是在这种情况下，这个小将在第二个赛季就迅速获得了首发主力的位置，并帮助阿森纳以一分的差距，差点拿下联赛冠军！”

    “尽管最后凯受伤了，但依旧无法否定他在那一赛季中的优秀表现。”

    “进入新赛季之后，我们将更多的注意力放在这个小将身上，但凯显然不满足于此，在获得了更多的战术支持之后，这个19岁的少年开始爆发了！”

    “12轮比赛，场均7.5的抢断数据，帮助阿森纳稳固后防线，就连被诟病为转身慢的默特萨克，这在这个超级后腰的扫荡中，展现出越发亮眼的表现。”

    “阿森纳的后防线从来都是诟病的问题之一，好似在离开了亚当斯、迪克逊等人之后，阿森纳的后防线就从来都没有令人放心过。”

    “但现在呢？阿森纳在12轮比赛中，只丢了10个球，位列【失球榜】第19位，这样的防守效率足够精彩了。”

    “凯正在用他的一切帮助枪手不断的变强。”

    “在亚亚图雷、杰拉德、兰帕德等一众顶级中场渐渐老去的情况下，我们又看到了一个属于英超的超级后腰的崛起！”

    “他在攻防两端的表现都是极为优异的，我们有理由相信，在未来的时间内，这个身披阿森纳4号球衣的年轻人会带给我们无限的精彩！”

    “枪手还是那个枪手，温格也还是那个温格！”

    “他们用80万欧以白菜价的方式从里斯本竞技挖来了一个超级后腰！一个足以改变枪手命运的关键人物！”

    《442》的一番报道直接戳在了阿森纳球迷的爽点。

    现在他们对于乐凯无比的满意。

    对于现在的阿森纳球迷来说，只要是有人在夸乐凯，那就是他们的朋友。

    而且乐凯的表现也值得夸赞！

    看看吧，在一众英超顶级中场的压迫下，乐凯依旧拿出了抗衡对方的数据以及表现，甚至要更加的优异。

    乐凯在阿森纳球迷群体中的影响力迅速的扩大。

    不仅仅是乐凯的表现，更有他的4号球衣的加成。

    对于阿森纳球迷来说，阿森纳的4号就该有这样的表现。

    而且这个人还是乐凯！

    如果说，之前的阿森纳球迷是迷茫的、失落的。

    那么现在的阿森纳球迷对于未来充满了期待。

    他们恨不得扒开时间的迷雾，朝着未来瞟上一眼，这个年轻人最终为阿森纳带来了什么。

    不管是什么，他们认定一定是正向的且积极的。

    最关键的是，他才19岁啊！

    他还可以变得更强！

    未来的阿森纳一定会围绕着乐凯不断挑战更高的荣誉。

    他们如此坚信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐！

