    只见一道身高万丈的魔神从天而降，其一脚踩落，那本就脆弱不堪的无暇山瞬时化作齑粉。

    此刻那些围观的魔众也都很从心的向着四方散开，远远望去只能见到一个直插云霄的雄伟身躯代替了原本的无暇山。

    但其面容都隐没在灰暗的乌云内，所能看到的唯有其健硕的身材，以及那充满爆炸型美感的强壮胸肌。

    浩荡之音从那魔神口中发出：

    “尊皇天，今日你若臣服于本座，本座可留你一份体面！”

    尊皇天冷笑一声，磅礴杀意瞬时迸发，引发天象变成一片血海，而就在他踏出一步之时。

    天空降落漫天血雨，而起身形也由之不断变大，直至与那魔神不相上下为止。

    “魔主，搞这些花里胡哨的小动作有意思吗，这也只能糊弄一些愚昧的魔众，还是说你就准备用这副身躯在此跟本帝一战！”

    随即一黑一红两股惊人的威压已经化作实质，向着对方逼压而至！

    此时整个魔界的高手都将目光投向无暇山的位置。

    在他们的视野中，能够看到两道伟岸的身躯相对而立，以及两股骇人的气场在互相冲撞！

    天空为之变色，血与黑的不断交融，化作一道混沌漩涡，将天下云气尽皆吸入其内！

    直至一声轻咳响起，只见第三道气势冲入二者的交锋之中！

    一个与二魔相比身形极其渺小之人静静的站在两方之间。

    在其魔威大涨后，一股上冲九霄，下至幽冥的龙吼之音贯彻天地！

    紧随而来的则是无尽的金光乍现，一道让人想要顶礼膜拜的帝王神相，正式加入到这三足鼎立之局！

    “你们确定要在这里一战？”

    此刻幻苍渊的双目赤红，四周隐隐溢散的魔气充斥着极度的不祥，但其周身却被一层浓浓的金色气力所包裹。

    神与魔两种截然不同的形态，在其身上竟然完美融一。

    而就在幻苍渊将此形态刚刚展露时，远在大乾疆域的冷初洛突然眉头微皱，他那宽大的袖子中，钻出了一个洁白的小脑袋。

    白霜眼中充满了疑惑，奶声奶气道：

    “主人，这个感觉很奇怪，应该是那应龙魔身，可却与一种神圣的力量完成了融合。”

    冷初洛双眼微眯，沉声道：

    “是人道的力量，或者说是一个帝皇所能驾驭的最强伟力。

    果然作为第一个立国帝皇，那幻苍渊对于龙气的运用已经远远在我之上。

    这两种至强之力相融合，他此刻的实力应该已经无限逼近碎空境，甚至有可能是碎空境之下的第一人。”

    白霜似懂非懂的晃了晃小脑袋，轻声道：

    “主人，其实若你恢复真身的话，也可以借用应龙之力，强行调动大乾的所有力量加持自身。”

    冷初洛却摇了摇头：

    “这一条路已经被幻苍渊走过了，他如今未能突破碎空境，这也说明这条路不一定正确。

    继续拾人牙慧也只是将自己限制在天地境的范围内。

    魔界闹得再大也和我们无关，还是先布置好林兄所交待的事情。

    这一次终于换作林兄欠我一份人情了。”

    说到这冷初洛的凡身突然露出一抹微笑，视线也看向身旁的仙身。

    仙身目光淡然，语气也很平静：

    “先将这里的一切准备妥当吧，这次我们可能真的要与天下为敌了。”

    凡身点了点头，摸了摸白霜的小脑袋后，继续专注于眼前的事情。

    魔界，原无暇山处。

    见到幻苍渊的气势全面爆发的魔主和第一少帝都有些不淡定了。

    原本他二人以为按照天榜的排名，对方才排到第十三名，和自己这一个第七一个第八，相差应该很大才对。

    可这一刻二者都觉得自己的想法错了，只因现在幻苍渊所流露出的气息，绝对是同一个层次的高手！

    尊皇天握紧双拳，只见他所变成的血色巨人全身已经散发出淡淡红雾，声音中透着一股急切渴望一战的兴奋。

    “好！这才应该是真正决出魔界第一的战斗！”

    幻苍渊却微微摇头道：

    “我是裁判，是不会加入到这一战当中，还有我是大梦之皇，在没有必要的情况下，也不会亲身涉险。”

    魔主所化的高大魔神不屑的冷哼一声道：

    “懦夫，亏你能爆发出仅逊于我一筹的气势！

    本座也是魔国之主，亲身一战有何不可！”

    幻苍渊只是淡淡的瞟了魔主一眼，看那样子好似对他多说一句都欠奉，随即其目光还是看向尊皇天。

    “你们确定要这样直接开战？

    保守估计的话，到时候一半的魔界都会被打爆。”

    尊皇天眉头微皱，对于幻苍渊的避战虽有一些不满，但因为之前幻苍渊对他的认同，他也没像魔主那样冷嘲热讽。

    而是顺着他的话说道：

    “这确实是一个麻烦的问题，对了，之前的大骷之战，尸帝与邪如来的对战为何没将人世打爆？”

    调查到一部分详情的幻苍渊开口道：

    “是一个结界，一个强大的结界将二者束缚在内，所以避免了余劲的溢散。

    而我的想法是，凭借我们三人之力，直接开创一个适合战斗的世界。

    再以我们三者的气机相连，若某一人的气机崩溃，世界会因此毁灭，也正好可以决出胜者是谁。”

    魔主和尊皇天对视一眼后，齐齐点头。

    随即只见这三道高大的身影同时将规则聚现，三方天地的相融，催生出一道七彩之光！

    而在三者的气机与之相连，或是说凭此链接了自身的内天地后，一方完整的世界逐渐生成！

    同时其方圆十里内，已化作一片虚无的苍白，并且依旧有不断生灭的黑洞在疯狂蔓延！

    一些跑的慢的观战者顿时被这些黑洞吸入其中，可见这年头想要看一场惊世之战，也是要赌上自己的性命。

    倒是大梦魔国的臣属一早便有准备，当魔主露面时，便远远的离开。

    而跟随魔主而来的凶瞳魔国的臣属，也在地煞尊的带领下来到安全范围之内，开始静静等待这场大战的来临。

    直至一方辽阔的空间填满了这苍白的空余，真正的战场出现！

