    

    三房。

    姚三夫人嘤嘤地哭了起来，她求姚三爷去求陈老姨娘，不管怎么样，都要把姚安逸带回来，否则等姚安逸出了事，就真的什么都晚了。

    “呜呜呜……三爷，三爷，妾身求你了，逸姐儿再怎么说也是你的女儿，你的骨肉，你就想想办法吧……他要真有个什么三长两短，你可让我怎么活啊？”

    姚三爷一脸为难，他不是不想帮忙，可这事昨天就走过了，昨天都没成，今天说了还能成？

    “三爷，你看外面的天都黑了，指不定逸姐儿现在被老太君折腾成什么样子了。你就那么一个女儿，你真的不想管了吗？那可是你的亲骨肉……”

    “我……我去。”姚三爷一咬牙，出了房门。

    只是，姚三爷本来就答应得有些艰难，等他真的到了陈老姨娘面前，又哪里敢说什么。

    他低着头，憋得脸色都白了，才支支唔唔地道明了来意。

    陈老姨娘“啪”地一声拍在桌子上，瞬间把姚三爷给骂了一顿，骂他不是个东西，连一个女人都管辖不住，还让女人给制住了，不像个男人。

    “老娘都不知道老娘怎么会生出你这么一个没用的男人，她一哭一闹你就来找老娘，你有没有点主见？”

    “到底是我重要，还是那个臭娘们重要？姚德厚，老娘告诉你，你要是敢因为一个娘们跟老娘闹起来，老娘打死你。”

    “生你还不如生个叉烧包，一点用都没有。还好六郎不像你，不然老娘得给气死不可。”

    ……

    陈老姨娘嗓门极大，完全不给姚三爷留面子，骂得特别大声。就是住在隔壁院子的陈老姨娘等人，也都听得清清楚楚。

    姚八小姐有些担忧，低声询问张老姨娘，要不要过去劝劝。

    话音一落，就被姚七小姐翻了一个白眼：“劝什么劝？陈老姨娘是什么人你又不是不知道，你还让娘去劝，你这不是给娘找麻烦吗？有那个闲心，你还不如多练一会儿字。”

    说着，姚七小姐就将一叠字贴塞到了姚八小姐的手里，打发姚八小姐去练字。

    姚八小姐动了动唇角，想要产什么，没有说出来，最后只能叹着气，抱着东西回了自己的屋子。

    姚七小姐一脸不屑，然后跟张老姨娘说起了悄悄话。

    姚八小姐听着隔壁的动静，心神不宁。

    虽然已经不是第一次听了，可每次听到的时候，她这心里都像被什么东西咬了一般，特别难受。

    在这一刻，姚八小姐的听力达到了顶峰，将隔壁院子里的一丝一毫动静都听得清清楚楚。

    所以，她也听到了一个熟悉的声音。

    “见过陈老姨娘。”

    正骂得起劲的陈老姨娘表情有些僵硬，她望着大丫鬟春天，冷冷说道：“你来我这里干嘛？怎么，你想管闲事？”

    这丫鬟不会觉得自己是老太君的人，别人就会听她的吧？

    呵！

    大丫鬟春天当做没听到，只是恭敬地说道：“奴婢奉了老太君之命，过来给三夫人送礼。不知道三夫人现在何处，还请陈老姨娘安排一个丫鬟引路，奴婢不怎么来这边，对路不太熟。”

    “送礼？什么礼？”

    “这是老太君送给三夫人的，奴婢要见到三夫人才能说。”

    陈老姨娘觉得有些憋屈，愤愤地喊了一个丫鬟。

    “谢陈老姨娘。”大丫鬟春天道了一声谢。

    陈老姨娘更气了，她觉得这个春天根本没把她放在眼里，心里暗骂道：果然跟那个老太婆一样让人讨厌！

    没有一会儿，大丫鬟春天就见到了哭红了眼睛，一副要倒不倒的姚三夫人。

    姚三夫人一看到她，又喜又怕，根本不待她行礼，就连忙跑了过来，一把抓着她地手问道：“是不是逸姐儿出事了？”

    大丫鬟春天：“……”

    难道没人告诉姚三夫人，她是来送礼的？

    “说话啊，逸姐儿怎么了？”姚三夫人见她不说话，急了。

    “三夫人，四小小姐平安无事，奴婢不知道三夫人是什么意思……三夫人，你拽疼奴婢的手了，奴婢是奉老太君之命前来‘送礼’的。”大丫鬟重重咬了“送礼”两个字，继续说道，“请三夫人相信奴婢，若四小小姐有事，老太君也不会派奴婢过来送礼了。”

    “逸姐儿真的没事吗？”姚三夫人眼巴巴地确认着。

    “四小小姐一直平安无事，这时候应该已经用过晚膳，在做老太君布置的作业了。对于三夫人的问题，奴婢不是很明白，不知道三夫人是听何人所说，居然会觉得四小小姐在老太君那里出事了……四小小姐可是老太君的亲孙……女，”大丫鬟春天差点说出是“亲孙子”，她咬了一下舌头，冷静地说道，“老太君疼爱都还来不及，怎么会让四小小姐出事？”

    “那……那为什么老太君不让他回来？”

    “难道是传消息的丫鬟没有说清楚？”大丫鬟春天微皱了眉头，说道，“不只四小小姐留了下来，大小小姐、二小少爷、三小小姐都被老太君留了下来，因为白天的时候，老太君发现几位少爷小姐的课业不太理想，想要留下来给他们补课，督促他们好好学习，所以才把他们留了下来……”

    理由不变，而且还重点提醒姚三夫人，同时留下来的不只是姚安逸，还有姚安馨、姚安宏、姚安岭等人。

    若是姚三夫人不信，也该相信有那么多小主子在，顾清菱是傻了才会让自己的孙子孙女出事。

    “他们三个……真的也被留了下来吗？”姚三夫人一愣。

    她接到消息的时候，那个丫鬟确实有提到其他人，不过当时姚三夫人的注意力在姚安逸身上，只以为那是丫鬟“推脱”的，不想被她责怪，所以才带上了其他人。

    没想到现在大丫鬟春天来了，人家依旧是这个答案，这才让姚三夫安心了一些。

    对于这个听到消息后，根本没派人打听，只一个劲地哭，想求别人帮忙的姚三夫人，大丫鬟春天有些无奈，只能稍微讲了一下姚安逸白天在荣和堂的事情，这才安抚住了她。

    当然了，大丫鬟春天照例没提姚安逸男娃身份已经被发现的事情。

    “冷竹香不太适合三夫人，所以老太君做主重新给三夫人挑了一个‘自得香’，帘幕窥蔽，独享馥然，希望三夫人能喜欢。”

