
余洋跟随着卡诺伊娃来到了一个类似于两块水泥板夹缝的地方，卡诺伊娃指了指中间的缝隙轻声道：“到了，这里就是我家！”

余洋伸过头看了一眼，里面一片漆黑，卡诺伊娃调皮的笑了笑：“这里是入口，我住在下面的地下室之中，这个入口，一般人发现不了的，在里面还要转弯！”

卡诺伊娃说完之后，带着余洋往里面钻了进去，缝隙很窄，余洋只好先将背包脱了下来，小心翼翼的往前爬去，往前大概爬了大约不到五米左右，豁然开朗。

原本压在余洋头顶，如同大山一般的天花板不见了，感觉到自己的上方豁然开朗，余洋抬起头，虽然依旧看不见任何的东西，但是却能够感受到，头顶已经空了，自己来到了一个空房间之中，四周一片黑暗，没有任何的光亮，除了偶尔从缝隙之中的一些光亮透进来之外，伸手不见五指。

“跟我来，这里是我家的客厅，往前走就可以通向地下室！”卡诺伊娃轻轻的抓住余洋的手，带着余洋一步一步的小心翼翼的往前走去。

“从这里可以看到哪里的德军，你看一看，就是斜对面的那座建筑。”走到一半，卡诺伊娃指了指一条缝隙，示意余洋从哪里看过去，不过余洋从缝隙看过去，只能看见黑蒙蒙的一片的建筑轮廓，根本看不见到哪里有什么东西，好奇的转过头：“你能够看见哪里的建筑物吗？”

卡诺伊娃摇了摇头：“现在看不见，白天的时候可以清楚的看见，那栋楼以前是斯诺夫，卡万诺夫的家，不过后来他们一家人被德国人全部都杀死了！”

卡诺伊娃说完之后，拉着余洋往前走了几步，然后停了下来：“你等一下，我给你开门！”说完，将地面上的一些杂物给移了开来，然后摸索着在地上找到了一个手柄一样的东西，用力的一拉，一道刺眼的光芒的地下传了出来。

“姐姐，是你吗？”一声柔弱的叫声从屋子之中传来出来，卡诺伊娃首先走了下去，在黑暗之中受到光的刺激，余洋稍微的适应了一下，然后提着自己的包，慢慢的走了下去，最后顺手的将地下室的入口给关上，慢慢的踩着木楼梯，一点一点的走下去，一只手一直握着一把M1911，余洋到现在对于这个卡诺伊娃都没有完全信任。

走下楼梯，和上面的世界完全不同，楼上一片废墟，但是这里看起来充满了温馨，楼上就像是被遗弃的末日城市一般，在这里却像是一个普通的家庭。

“姐姐，你回来了！”一个看起来只有十来岁的小孩子，看见卡诺伊娃走下楼梯之后，立刻笑着跑了过去，抱着卡诺伊娃，眼睛之中充满了欣喜。

“我还以为你出了什么事情，我好担心，但是外面的天太黑了，我不敢出去找你！”小孩一边抱着卡诺伊娃一边说。

卡诺伊娃将余洋给她的罐头拿了出来，递给了弟弟：“乖，快去吃饭，吃过饭之后，你就去睡觉吧，早点休息，帕夫斯基！”

叫做帕夫斯基的小孩子拿过罐头，看了一眼手中的罐头，咽了咽口水：“姐姐，这个罐头留着吧，明天我去市场哪里换的话，可以换一整条黑面包，我晚上已经吃过了，我明天将这个拿到集市上去换，我们一周都可以不用缺吃的了，姐姐也不用冒险出去了！”

听完帕夫斯基的话，卡诺伊娃愣了一下，将自己的弟弟紧紧的抱在自己的怀中，余洋看着眼前的一幕，不由的叹了一口气，这些该死的战争。

这个时间的苏联都已经这么悲惨，自己的祖国在这个时间和苏联的遭遇一模一样，也正在遭遇入侵，祖国的百姓生活也许比苏联人还要悲惨万分。

想到这里，余洋从自己的背包之中再拿出两个罐头递了过去：“放心吃吧，我这里还有罐头！”

卡诺伊娃看见之后，连着摆了摆手：“不用了，一个罐头足够了，你的罐头就留着吧，你还要去杀德国人，你比我们更需要这些东西！”

余洋说完之后听见之后，笑了笑：“没事，我还可以收缴的，放心好了，你们吃吧，我这里还有不少，足够我这段时间用的了，这两个罐头就当我借住在你这里的费用吧！”

说完之后，余洋将罐头放在了身旁的桌子上，随意的找了一个位置坐了下来，从背上，将两把狙击步枪都拿了下来，其中一把，是余洋从杀戮之地兑换而来的，一把是余洋缴获的狙击步枪。

简单的对比了一下，余洋发现杀戮之地出产的毛瑟98k狙击步枪要比自己缴获的看起来要精密不少，至少从武器可以拆卸的零件方面可以看出来，杀戮之地兑换而来的狙击步枪配件更加的精密，余洋叹了一口气，将缴获而来的狙击步枪放到了一旁，本来余洋打算，如果两把步枪没有太多的差别的话，就将自己兑换而来的武器丢掉。

可惜没有想到，两把步枪做工差距居然有一点大，不由的叹了一口气，只能等之后的缴获，看看能不能缴获一把做工更加精密的。

德军的毛瑟98k狙击步枪，是从毛瑟98K步枪挑选出来的武器，一般都是从做工比较优秀的步枪，加上一个2.5倍瞄准镜。

所以即使是相同型号的狙击步枪，却也会出现不同的步枪做工差距很大，不要小看这些细微的差距，造成的后果可能是这些武器的精准度相差甚远，也许在短距离看不出来，但是超过三百米的距离，误差哪怕是只有一毫米，也会偏差接近三米的距离，所以余洋才会这么在意。

就在余洋思考问题的时候，帕夫斯基手中抱着罐头走到了余洋的面前：“哥哥，你也吃一点吧，今天杀了德国人吗？这是他们的武器吗？你有需要吗？可以不可以给我，我可以给你换黑面包，嗯，这种带放大镜的步枪，可以换到五条黑面包，我可以替你去换，你给我一条黑面包就可以了！”

余洋听见之后转过头，看了看帕夫斯基，脸上带着笑容：“我已经吃过了，你说这把狙击步枪可以换五条黑面包吗？是谁跟你们换的？”

“有我们的军人，也有一些德国鬼子，我偶尔会去市场上卖东西，不过要早点去，白天拿着枪走出去会被人打死的，小诺万就是去市场的时候，拿着一把步枪被德国人击毙的！”说道这里的时候，帕夫斯基低下了头，脸上的神情有些沮丧。

余洋听见之后笑了笑：“枪就不用你换了，我给你两个罐头，你去给我换点黑面包怎么样？我给你一条，怎么样？”余洋说完之后，从自己的背囊之中拿出了两个罐头递了过去，这把狙击步枪，余洋留着还有点用，而且不想这个小家伙被德国人，或者苏联人击毙。

交战区，任何拿着武器的人，都可能是敌人，都会被击毙，余洋不想这个可爱的小家伙死的不明不白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471804"  chaptername="第四十九章  家">加入书签</a>
</div>
