    何雨水在一旁，看着一众陌生男人，不敢有半分言语。

    她被于海棠在这群人面前表现的魄力，深深震撼。

    之前那个人畜无害的于海棠，难道是她装出来的？

    “好说，只要钱到位，事儿保管给办好。”领头男起身，冲手下一个瘦子打了个响指。

    “那行，把那寡妇揍一顿，五毛，怎么样？”于海棠见状，不带犹豫的，立马掏钱。

    “有点磕碜。小于，咱们不是朋友吗？你给这点儿，没面儿啊！”瘦子搓搓手，一双小眼睛总是瞄何雨水。

    “你甭打她主意啊！那这样，我出一块，反正你也要动手了，再把寡妇她家砸了就行！”于海棠决定把坏心思全部用在对付跟吴奎有牵扯的女人身上。

    她要一步一步蚕食掉吴奎身边的人，让她们都知难而退！

    “成交！兄弟们，抄家伙，走着！”瘦子朝于海棠伸出手，接过钱还亲了一口，才带着三五个人，在夜色中离去。

    而何雨水扯了扯于海棠的衣角，只想催促她赶紧离开这个地方。

    领头的男子还坐镇在此处，他瞄了何雨水一眼，却是不感兴趣。

    只见他冲于海棠招了招手，让她坐到身边，一只手就毫不客气地搭在了于海棠的肩头。

    “小于，反正你想要一个结果，不如，今晚就留下来陪我？”男子是凑在于海棠耳边说的。

    “我陪了你，还怎么从他手里拿钱？小混蛋，你不会杀鸡取卵吧？”于海棠嘻嘻笑着，毫不介意地推了男子一把。

    一旁的何雨水看得心惊胆战。

    “雨水，我们走吧！明天来听好消息就行了！”于海棠跟那个小混蛋说了一会儿话，就起身伸了个懒腰，叫何雨水一起走。

    何雨水这时候才从怔然回神，她匆匆看了一眼被于海棠称作小混蛋的家伙，拉着于海棠跑得飞快。

    “雨水，慢点，我快跑不动了！后面又没老虎追你，你跑什么呀？”于海棠被带得上气不接下气，终于是跑不动了，甩开何雨水的手。

    “你怎么会跟这种人混在一起？他们可是混子！”何雨水也不知自己是气还是什么心情，大声指责起于海棠。

    “混子怎么了？小混蛋可有本事了！他会武功！一拳拍碎石头的那种！要是咱们有什么解决不了的难题，都可以找他帮忙的！而且，我跟你说，他……”于海棠不解地皱起眉头，掰着手指头跟何雨水列举小混蛋的好处。

    “你别说了，就算他会飞，那也是个混子！你没看他们赚的都是女人钱吗？于海棠，我是真想不通，你怎么会跟这种人熟起来！”何雨水激动地打断于海棠的话，愤愤不平地痛斥她。

    “什么叫他们赚的女人钱？我的钱来路正着呢！再说，我出钱，他们出力，不是正好把事情就解决了吗？你看这次，或者我，或者你，上门去收拾那个刘岚，都不合适吧！能用钱解决的事情，轻轻松松，不好吗？雨水，你到底在生气什么？”于海棠理所当然地认为自己是对的。

    她虽然行的端坐得正，但是在何雨水眼里，却觉得她已经被小混蛋那群人带坏了。

    “我没生气。只是，你要是继续跟小混蛋那群人相处，只会跟我越来越远！这是我奉劝你最后一次。就这样吧，你雇人的事情，我尽量不往外说。”何雨水失望地看着于海棠，深深地觉得她已经无可救药。

    她自认不是什么大家闺秀，但相比于误入歧途的于海棠，还是能算个正常人的。

    而且只是跟小混蛋接触了这一下，何雨水就看得出来，这不是什么好人。

    不是于海棠这种嘻嘻哈哈的人能应付得了的。

    毫无疑问，只有吴奎才是能成大事的人。

    何雨水的心情渐渐冷却下来。

    哪怕吴奎真的跟刘岚好了，她也要用正当的方式把吴奎夺过来。

    但于海棠却是在想，从来没有一个男人，能让她如此上心过。

    她被何雨水劈头盖脸一顿啐之后，傻愣愣地站在原地。

    良久，她才反应过来，何雨水早已经抛下她离开。

    “我只不过是希望有人注意到我，我有错吗？”于海棠喃喃自问。

    她失魂落魄地走在街上，背影萧索。

    “你们是什么人？”吴奎刚送刘岚到门口，就被五个年轻人围住。

    他皱眉看向这些陌生的面孔，以及他们手上的棍棒和搬砖，有些不解。

    就算是李副厂长，也不至于做的这么明显吧？

    这是要杀人灭口的节奏吗？

    “要收拾你们这对奸夫淫妇的人！”为首的瘦子掷砖为号，率先朝吴奎扑了过来。

    他倒是自信，根本没有任何防守，全速进攻。

    岂料，吴奎一把推开刘岚，先手夺过瘦子手里的板砖，一脚送瘦子回到原地。

    其他几个年轻人一看，好家伙，大哥什么时候这么不堪一击！

    他们仗着年轻气盛，才不管刚才吴奎轻松自如应对瘦子展现了多少实力，一拥而上，想要用人海战术，制服吴奎。

    只要制服了吴奎，他们接下来是如何对待旁边那位娇花一样的“寡妇”，都是易如反掌。

    就算吴奎有的是力气，但毕竟双拳难敌四手，甚至这次是八手。

    他一时还被四个人缠住了。

    而另一边，瘦子趁机就向刘岚靠近，想要一举擒住主要目标人物。

    毕竟于海棠说的要求，并没有说收拾前男友。

    更何况，瘦子他们还听说，于海棠这位前男友，很有钱。

    那这不干一票大的合适吗！

    瘦子的计划是，他擒住刘岚，再用刘岚要挟吴奎，诈出来些钱，也是不错的。

    可就在瘦子朝缩在角落的刘岚扑去的时候，被一股力量一下子撞开了。

    他痛呼一声，只觉得头晕眼花。

    瘦子捂着脑袋，勉强去看的时候，正看到吴奎收回拳头。

    而他带来的四个兄弟，被吴奎叠在一起，踩在脚下。

    “回去告诉你们的头儿，今天这事儿，没完！”

