    山外绿如春，山内秋意凉。

    横山寺。

    辽南第一寺。

    行走于这座深山古刹当中，耿万荣唏嘘不已。

    “佛在深山，自得清静，却不能庇佑人间。”

    横山寺的主持华妙大师陪在一旁。

    “佛在心间，世事皆安。

    耿万荣呵呵一笑。

    ”刀兵烽火近在眼前，生死存亡只在刹那之间。大师, 你的唯心之论是没有用处的。佛法无边，可也保佑不了百姓们的安危。“

    华妙满脸惆怅，无心辩论。

    尽管他道行深厚，可是眼瞅着战场就在自家寺庙旁边，他也没有办法做到无动于衷。

    说话间，几人来到大雄宝殿。

    但见铜铸的佛像高大威严, 一双慧眼俯视着进来的生灵, 令人不由心生仰慕。

    “说起来, 这还是第一次见到佛祖，可容在下上一炷香？”

    听说耿万荣要给佛祖敬香，华妙大喜。

    耿万荣接了香，踏步上前，插在了佛龛之内。转身回来，依旧直直的打量着佛像，不知道在想些什么。

    华妙的师弟华观见了，不由小心提醒道：“将军，蒲团在此。”

    见耿万荣不明所以的看过来，华观再道：“敬香之后，理应拜佛，方显诚意。”

    耿万荣明白过来，哈哈的笑声在佛殿之内无比清朗。

    “佛祖说众生平等，可是给他敬香的人却要跪下，是何道理？”

    华妙、华观闻言，不由得备受震撼。

    “阿弥陀佛，将军素有慧根，应当是佛子转世。”

    这种阿谀奉承之词, 耿万荣听过就算。

    “大师, 鞑子马上就要杀来，战况难料。为防万一，还请贵寺上下立刻转移，以免陷入刀兵之中。”

    华妙却摇摇头。

    “老衲早已立誓以身许佛，绝不容任何人亵渎佛灵，生死早已置之度外。”

    他原本以为耿万荣会强令横山寺上下撤走，谁知耿万荣听了却别有一番主意。

    “你们这些方外之人不想走也没什么，不过贵寺之中的仆役以及附近的百姓必须全部迁移。”

    “啊……”

    华观大吃一惊。

    “倘若如此，敝寺上下该当如何礼佛？”

    耿万荣心生不满。

    “你们没手没脚吗？不会自己干活？”

    华观被训斥的面红耳赤，再也不敢多嘴多舌。

    华妙却老练的多。

    他低声吩咐之后，有小沙弥去而复返，还抬回来一只箱子。

    华妙当着耿万荣的面打开，里面赫然是满满当当的银子。

    “将军，抵御外辱，衡山寺虽为世外之人，亦义不容辞。小小心意，权当劳军。横山寺屹立千年, 不容有失, 还请将军多多包涵。”

    耿万荣挥挥手，立刻有两个士兵上前将银子收了。

    他才道：“贵寺拳拳报国之心, 在下铭感五内。大师放心，贵寺迁移之仆役、百姓，定当会好生安置。”

    华妙目瞪口呆。

    没想到自己捐了银子，耿万荣还是要迁走横山寺所属的仆役和佃户。

    “将军……”

    耿万荣霸道地道：“此乃军令，不得有违。尔等再敢置喙，在下可就要拿军法说事了。”

    华妙和华观怅然无力，浑然没有想到赔了夫人又折兵。

    离开衡山寺，有下面的人好奇问道：“政委，为何一定要这般对待横山寺？”

    耿万荣回头看着金碧辉煌的寺庙，满眼都是怒意。

    “你没看到吗？这些和尚一个个吃的脑满肥肠，田产漫山遍野。说什么出家方外、六根清净，哼，不过是巧立名目、作威作福罢了。等这一战过去，定要拿他们这些欺世盗名之辈开刀。”

    八月十五，中秋佳节之际。

    但是在辽东半岛，却没有人能够安心赏月过节。

    长城前线，多尔衮亲率大军终于到了。

    与此同时，于立春也赶到了前线，亲自坐镇指挥。

    “旅长，我们前前后后和鞑子交手了好几次，鞑子没有捞到任何好处。可是我们人少，没有办法摧毁他们的营寨。”

    第九团团长战英歌汇报了战况。

    战斗并非在多尔衮到了之后才发生。

    实际上，在真正的大战之前，两边肯定会进行各种各样不断的试探、不断的交手。

    一是用来侦查对方的虚实，二来是抢夺战场主动权。

    新军和后金连续打了好几场。

    战果方面新军完胜，但是在态势上，外围还是被后金完全占领。

    这也是没办法的事。

    这边只有一个第九团加上一部分民兵，总共才两千多人。

    面对上万的女真大军，防守才是唯一的选择。

    于立春走上城墙，用望远镜观察战场。

    发现后金的营寨布置在了十里之外的永兴寺一带，即便是新军的重炮也不可能打到。

    “多尔衮年纪轻轻，没想到这般老道，这一仗啊有的打了。”

    众人听了，不禁发笑。

    多尔衮是年轻，可于立春也同样年轻。

    说起来两人似乎年纪相仿，这一仗更像是两只幼虎在一决高下。

    后金在永兴寺扎下营寨后，已经开始朝着城墙这边掘进工事。

    通过大凌河之战，后金方面已经发现，围攻坚城最好的办法就是挖掘壕沟。

    “山东新军的大炮很邪门，他们的弹丸能够爆炸，一炸就是一大片。壕沟一定要好好挖，还不能走直线，这样才能活命。”

    极远处，多尔衮骑在马上，打量着新军的防线。

    在他的身边有一个人絮絮叨叨，不停的说着关于新军的一切。

    这个人就是汤古岱。

    当初清水关一战时，后金这边唯一逃脱的将领。

    狼狈逃回去之后，汤古岱受到了重责，被贬为庶民，失去了一切权利。

    这一次得知要同山东新军作战，黄台吉想到了他。

    将他派到了多尔衮的身边，也算是给他一个将功赎罪的机会。

    汤古岱很好的发挥了作用，说了自己看见的关于新军的一切。

    可他不知道，听了这些的多尔衮的心理满是阴郁。

    能打数百步远的火铳，能够爆炸的炮弹，这些东西到底该如何抵挡？

    虽然经过汤古岱的提醒，后金已经将壕沟挖的无比复杂，但是真的能够挡住那奇怪又威猛的火器吗？

    沉思间，后军的壕沟已经掘进到了距离新军城墙不到三百米的地方。

    原本有些沉闷的战场上陡然杀声震天。

    多尔衮凝神看去。

    原来是新军的反击开始了。

    新军和后金之间的第一场正面交锋，就是从争夺壕沟开始的。

