    杨泽看着漂浮在自己面前的令牌和药瓶子，脸色一时间有些鬼怪。

    先不去看那块令牌，杨泽现在的目光直接落在了这药瓶子上面，按照刚刚所说的，这药瓶子里面装的东西是玄液丹。

    其他的丹药杨泽可能会没有听过，但这玄液丹，他又怎么可能不知道，玄液丹，他在陈安顺的坟墓里面也得到过，乃是上古时期才有的丹药，而且也正好是五粒。

    结果这一瓶子里面的丹药也是正好五粒，难道是这东灵三老和上古时期有些联系，杨泽的心中已经浮现了许多念头了。

    想了半天，杨泽将那药瓶抓在了手里，药瓶打开，里面有一阵芳香传了出来，杨泽看到了瓶子里面还有五粒丹药躺着，他一眼就认出来了，这些丹药，正是他曾经得到过的玄液丹。

    只是上次他得到的玄液丹已经全部用完了，不得不说，玄液丹的效果的确很好，要是少了玄液丹，杨泽现在的修为还要低上几分。

    眼下又有五粒玄液丹，对于杨泽来说也是不小的收获了，这种上古时期才有的丹药可不是现在的这些丹药能够比拟的，而且现在根本就炼不出这种丹药，这才是一个问题。

    “罢了罢了，现在想也没有用，也猜不出东灵三老是怎么拿到这丹药的，倒不如等半年后去拿内丹的时候，好好地看看这东灵三老所在的岛屿，究竟是怎么一回事。

    不过在去东隐岛之前，我还必须要努力修炼，争取让自己变得更强才行，绝对不能够让今日的事情再度发生。”

    杨泽将那块令牌收进了掌中，眼神中多了一分狠厉，他如今的实力的确是不弱，神宫境大圆满也有一战的底气，但东灵三老身上有太多秘密，他一点把握都没有。

    要是只有单独的一个，杨泽还有把握可以斩杀对方，但三人联手起来，单单是那种诡异的大阵杨泽现在都没有把握对付。

    连兽王都要含恨陨落，那以自己的实力去硬刚这三位，也是自讨苦吃。

    将东西全部收好之后，杨泽就要离开这极东之地了。

    极东之地，杨泽当初来过一次，当时的极东之地虽然荒凉，海中的危险也要比东灵群岛内部要多的多，但勉强还能够算是一处世外桃源，毕竟这里还远离人族，也并未和妖兽一族接壤。

    但现在的极东之地，在这场大战中，经历了一番动荡，现在早就被毁的差不多了，一座座岛屿崩碎，海底饱受摧残，真元和妖元残留的力量在海底形成了一处处危险的地方，凡人要是碰到了这力量，那是必死无疑的。

    看着狼藉的极东之地，杨泽暗叹了一口气，这里连岛屿都没有剩下几座了，从此以后只会更加荒凉，而且也应该会成为东灵群岛的一处绝地，普通人族将会很难进入。

    遇上了这种事情杨泽也没有办法，只能够御空而起，直奔远方而去，他该做的事情都已经做完了，现在他要回去北岩宗。

    离开了这么长的时间，万一妖兽一族不顾死伤，再集中一大批妖兽进攻北岩宗的话，那麻烦可就大了。

    只是在自己赶过去之前，也要先将这边的消息传出去，告知师兄师姐，号令东灵群岛的兽王已经陨落。

    只要这个消息能够传播出去，那妖兽一族的失败就是必然的了，兽王陨落，东灵三老可以腾出手来，届时妖兽一族连东灵三老都抵挡不住。

    包括杨泽，没有了兽王这个巨大的威胁，杨泽就没有理由畏惧了，可以放肆出手，这个时候的妖兽一族对于他来说，那可就是行走的资源。

    这一天杨泽也曾经幻想过，可没有想到，居然来的这么快。

    ……

    心情激荡的杨泽以现如今最快的速度赶回了北岩宗，等到他回到北岩宗的时候，身上的气息更虚弱了一分。

    一场大战下来，本就十分不容易，再加上这马不停蹄地赶路，那自身的消耗再度加剧，还好他的底蕴深厚，不然怕是半路就要倒了。

    到北岩宗的时候，杨泽再度将自己的相貌遮掩了起来，结果他那虚弱的语气一传出来，王战林和李梦雅马上就把他护送了进去，生怕他出事。

    进入到北岩宗主殿之后，二人开始询问杨泽为何会变得这么虚弱，杨泽将在极东之地发生的事情全部都说了出来，待到他说完之后，王战林和李梦雅都陷入了深深的震惊之中。

    一尊兽王居然就这样死了，而且斩杀这兽王的，居然还是他们的小师弟杨泽，一个三十岁都不到的武者。

    杨泽的天赋虽然极高，但也只是神宫境后期而已，以神宫境后期的修为斩杀六阶巅峰的兽王，这也太骇人听闻了。

    尽管杨泽将过程解释的很详细，更是说了东灵三老的巨大用处，不过他发现了，他的师兄师姐现在根本就没有将他的解释当一回事，只是一味的在夸赞他。

    “小师弟啊，我们知道没有东灵三老的话，你是杀不了那巨龟兽王的，但东灵三老的再怎么说，他们也只是辅助，这一次的主要战力还是你啊，所以你就不要谦虚了，能够斩杀一尊削弱的兽王，就算是神宫境大圆满也不一定能够做到，你已经证明了自己的实力了。”

    王战林拍着杨泽的肩膀，一副看起来很高兴的模样，这个样子落在杨泽的眼中，可是让杨泽一阵无语。

    见到师兄师姐都是这么开心的模样，杨泽也懒得去多说什么了，师兄师姐肯定是懂了他说的意思，就是太高兴了。

    “师兄师姐，现在重要的不是这件事情，而是我们要如何解决接下来的事情，兽王陨落的事情现在看来还没传出来。

    一旦传出来之后，妖兽一族势必再也无法坚持下去，妖兽一族极有可能陷入混乱之中，在这混乱的时候，就是东灵群岛反攻的时间。

    我们需要把握好兽王陨落之前，妖兽一族继续发动的进攻，妖兽一族残留下来的势力还是太强大了，若是不算双方的高阶战场，那么我们差不多就是必败的，所以还不可掉以轻心。

    还有一点，那就是在妖兽一族最后溃败的时候，我们要如何从妖兽一族的身上捞取到足够多的好处，届时肯定是有不少势力想要趁机捞取好处的，我们北岩宗，绝不能落后于他人！”

    杨泽将话题一转，直接把心中担忧的几个点全部说了出来。

    说出这件事情，除了是为北岩宗考虑之外，也有一部分是要为了自己考虑的，高阶妖兽那可是他的目标，关系到他现在能否变强的紧要事情。

    所以他必须要将北岩宗的事情处理好，北岩宗的事情不处理好，他就要一直守着北岩宗，这样太被动了，不利于自身的行动。

    “小师弟想的倒是挺多的，此事你放心，我们都有安排，兽王陨落的事情，东灵三老三天内，必定会将这个消息传播到整个东灵群岛，所以我们被动的时间已经不多了。

    这三个老家伙对东灵群岛，可在意的不得了，他们肯定不会眼睁睁地看着东灵群岛就这样不断地被妖兽一族攻击。

    我们现在要做的，就是在这最后的时间好，好好的修养过来，兽王陨落的消息传出来之后，就是我们反攻的时机，我们必须要恢复到足够强大的境界，才可出手占据最多的好处。”王战林徐徐说道。

    “小师弟，先去调养吧，把自身的状态调养到巅峰，现在最大的危机已经解除，剩下的，可就是我们表演的时候了。”似乎是想到了什么好玩的事情，李梦雅的嘴角浮现了一点难以言明的笑容。

    当这话说完之后，杨泽就回到自己的阁楼了，毕竟北岩宗的安全还是最重要的，他们现在要先留在北岩宗里面，这一战他心得不少，也需要去好好消化一番才行。

    ……

    当杨泽回来的第二天时间，妖兽一族再度发起了进攻，这一次妖兽一族进攻的不仅是北岩宗，东灵群岛此刻剩下的所有人族势力，全都被妖兽一族所攻击到了。

    妖兽一族大举进攻，引起了东灵群岛大部分人族的反抗，不少人都将这一战当成了人族的最后一战，纵使是拼到只剩下最后一口气，他们也不会放弃。

    在东灵群岛人族遭受到这些攻击的时候，东灵群岛中又有一则消息流传了出来，那就是妖兽一族负责压阵的兽王已经陨落了，现如今妖兽一族已经是强弩之末，现在只不过在强撑着罢了。

    起初这个消息只是小范围的流传，但短短一天的时间，这个消息就传遍了整个东灵群岛，在整个东灵群岛都传遍了之后，开始有人去验证这个消息。

    结果真的发现了极东之地没有了兽王的踪影，这一下直接使得东灵群岛人族士气大增，开始倾尽全力攻击起妖兽一族。

    同时妖兽一族中，也有这样的消息流传了开来，不少妖兽直接陷入了慌乱的境地，攻势直接崩溃了开来。

