    “殿下，老臣已经将东皇钟拿到手，这便来助您降服这三个孽障！”鲲鹏身影出现在了众人视野中。

    河图洛书罩在头顶，东皇钟拿在手中，浑身五色毫芒照耀，脚下祥云紫气升腾，居高临下俯瞰着李安然和猴子，就好似在看着一群蝼蚁，气息与先前已经截然不同。

    李安然和猴子几乎是在同一时间，就察觉到不对，互相对视了一眼，说出了同一个名字。

    “东皇太一！”

    鲲鹏也不知使了什么手段，他身上散发出来的气息与他们在人生副本中见到过的东皇太一一般无二，睥睨天下，高傲不可一世。

    这应该也是他能在这么短时间内，就可以使用混沌钟的原因。

    当！

    混沌钟响，天地变色。

    一道暗金色波纹朝着四面八方横扫过去，所过之处，就好似是按下了暂停键，无论是呼啸的罡风、闪烁的雷霆、杀气腾腾的英灵军队，甚至连那些空间裂缝，都被死死定在了原处。

    李安然和猴子对混沌钟可谓是熟悉无比，在鲲鹏催动混沌钟的瞬间，就朝着左右两边散去，躲了开。

    蚩尤的反应就慢了一些，只来得及将蚩尤战旗祭在头顶，就被混沌钟罩住了下面，动弹不得。

    当！

    又一道钟声响起。

    混沌钟内的空间猛地一颤。

    除了被蚩尤战旗护住的蚩尤之外，其余所有一切都瞬间化作飞灰，消散不见。

    “蚩尤！”

    鲲鹏俯视着混沌钟内的蚩尤，咬咬切齿地说道：“老夫当初不过是拿扶桑木和月桂枝和姬轩辕做了一笔交易。与你有仇的是姬轩辕是他麾下的人族，你不去找姬轩辕找人族报仇，偏偏要和老夫纠缠不清，你脑子里面到底在想些什么么！”

    鲲鹏除了恼怒之外，还有几分无奈。

    他实在是不理解蚩尤为什么抓着他不放！

    要不是蚩尤半路杀出来阻拦，他早就将东皇钟拿到手了, 哪会有这么多事情。

    蚩尤理都没有理会, 只挥舞着手中短斧, 朝着混沌钟砍去。

    当！

    斧刃看在混沌钟上，发出一声轻响，混沌钟上光华一闪, 纹丝不动，反倒是蚩尤自己被弹飞了出去。

    “找死！”鲲鹏见蚩尤到现在还一根筋的要和他过不去, 眼中闪过一道寒芒, 再次催动了混沌钟。

    当！

    钟声再次响起, 一道道波纹从四面八方朝着蚩尤激荡了过去。

    唰！

    蚩尤战旗光芒大放，一缕缕金色人族气运缭绕, 护持在了蚩尤身周，但这次却不如以往那般有效。

    只见一道道青光从混沌钟上飞出，与这金光缠在了一处, 虽没能将这些人族气运彻底压制, 但也让它们发挥不出多少作用。

    蚩尤战旗是人族气运法宝, 但只是人族气运法宝之一, 还不算是其中太过核心的。

    混沌钟却是妖族最核心的气运法宝，镇压妖族气运无数年。

    如今妖族虽然已经衰落, 但也只是衰落而已，这青光便是妖族气运，被鲲鹏催动, 用来限制人族气运。

    没了人族气运护体，哪怕有蚩尤战旗在, 也同样挡不住混沌钟的威力。

    蚩尤身子一颤，一口鲜血喷出, 却是受了不小的伤。

    “哈哈哈哈！”鲲鹏仰头一阵大笑，说道：“人族是天地主角又如何？在绝对的实力面前, 依旧是一文不值！”

    蚩尤看了鲲鹏一眼，神情有些复杂，似欣慰又似失落还带着几分欣喜，但最后都化作了坚定。

    李安然没注意到这些，他在观察着鲲鹏身上气息的变化。

    【东皇太一的气息在衰退。】

    【这就好。】

    谷乮

    李安然松了口气。

    鲲鹏是靠着东皇太一的气息来操控混沌钟的，在一开始时，展现出来的威力，简直就像是东皇太一重生。

    但，随着鲲鹏接连不断地催动混沌钟，他身上东皇太一的气息正在慢慢减弱。

    这意味着鲲鹏对混沌钟的掌控在不断衰弱！

    他们只要能抗住鲲鹏的前几波攻击，拖延上一段时间，后面就会越来越轻松。

    等到鲲鹏身上东皇太一的气息耗尽或者衰弱到一定程度，他就可以动手将混沌钟夺过来了。

    而有了混沌钟之后，再去对付那鸟巢，也就不成问题了。

    李安然如意算盘打的很美，但陆压显然不会让他如愿。

    嗡！

    鸟巢忽然间光芒大作，迅速变大，一道道气息流转，如同渔网一般将整片天空笼罩，朝着李安然和猴子倒扣了过来。

    李安然和猴子没有丝毫犹豫，迅速抽身朝远处飞去。

    面对这种不知底细的法宝，先躲开才是最佳选择。

    这鸟巢虽然不如混沌钟，但也是一件空间法宝，有须弥化芥子、封禁空间之能，和如来当初的掌中佛国有几分相似。

    不过李安然和猴子都极其擅长空间之道，当年都能从如来的掌心里面跳出来，现如今对付区区一个鸟巢, 自然也不成问题。

    砰！砰！

    两人几乎是在一瞬之间, 就找到了破绽节点, 一个挥锤，一个抡棍, 直接就将禁锢打破，飞了出去。

    但刚飞出去，两人的面色就是一变。

    头顶上方光芒璀璨，一道道玄黄色气息流转，隐隐显现出山川河流，三界众生之相。

    旁边不远处，蚩尤祭出了蚩尤战旗，正和鲲鹏对峙。

    这根本不是天外混沌，而是到了混沌钟里面！

    “上当了！”李安然和猴子脸色有些难看。

    他们先前只想着不能落入陆压的鸟巢当中，但却没想到，陆压给他们玩了一招双重陷阱，把混沌钟罩在了鸟巢外面，还故意将鸟巢的弱点放在了鸟巢上方位置。

    如此一来，他们看似是冲破了鸟巢的封锁，实则却是一头撞进了混沌钟中。

    紧接着，鸟巢再次出现在了他们身前，陆压手持弓箭站在其中，面前立着两个草人，一个胸前写着“孙悟空”，一个胸前写着“萧炎”，五官面貌也与他们一模一样。

    在草人的头上、足下各有有一盏灯，眉心，心口，腹下各插着一根拇指长短的箭矢，上面分别写着“嗔”、“痴”、“贪”三个字。

    正是那钉头七箭书！

    与封神浩劫时相比，陆压将这钉头七箭书又改良了许多，融入了许多佛门的东西，比如说那“嗔痴贪”三毒箭，能在不知不觉中扰人心智，挑动人的七情六欲，让他们自取灭亡。

    如此一来，使用者需要背负的因果，需要付出的气运代价就会大幅度减少。

    李安然和猴子会如此轻易的中计，很大一部分都是这钉头七箭书的功劳。

    李安然瞬间就明白了前后的因果，同时也发现他那化名策略其实就是个大聪明，和猴子的“者行孙”“行者孙”没有什么差别。

    “孙悟空！萧炎！”

    陆压神情狰狞，眼中的恨意几乎要凝成实质：“我要把你们的魂魄抽出来，炼成灯芯，用太阳真火日夜灼烧，我要让你们求生不得求死不能，永世不得超生！”

    一想到自己付出了无数代价，才使之重生的兄长，被猴子打死了两个，陆压整个人都快要疯了，一双眼睛赤红似要滴血，里面满是怨毒仇恨。

    猴子眉头一挑，扭头望向李安然，说道：“师弟，你之前不是说想吃烤鸡翅膀吗？俺老孙倒是觉得乌鸦更好吃！两个翅膀我们可以一人一个，十颗，不对，是八颗脑袋，我们一人四……”

    不等猴子把话说完，陆压就已经彻底炸裂，厉声吼道：“孽障！找死！”

    极度的愤怒直接冲昏了他的理智，倒提着宝剑就杀了出来，誓要将猴子碎尸万段。

    还有这等好事？

    猴子眼睛一亮，装出一副惊慌失措的样子，仓皇朝后退去。

    李安然也是赶紧往旁边让开路，生怕把陆压吓回去。

