    

    不一会儿。

    诸葛归元返回，手中依然是上次那一个匣子。

    打开匣子，苏道之拿起残页，细细感受上面残留的精神烙印。

    稍微挑选一下，他就选了三张残页。

    诸葛归元见此，又笑呵呵说道：“苏居士，七天前，我从一位同行手中搞到了一篇残本。”

    说话之间，就从宽大的袖袍中拿出来了半部残本。

    这个残本看起来比较厚，上面还有一股腐败的霉味儿。

    诸葛归元介绍道：“这一篇残本，乃是凝神秘籍，上半部分完整。”

    “苏兄弟若是喜欢，两千两给你了。”

    “很抱歉，这本秘籍不需要。”

    苏道之只是看了一眼，就摇摇头，接都没有接过来。

    诸葛归元脸色微微一变，勉强笑道：“苏居士，何不先看一看再说？这本秘籍可是有半部，而且价格公道。”

    苏道之摇头：“这本秘籍，即便是全本，我也没有任何兴趣。”

    这凝神残本，虽然看起来古老，但是却感受不到前任武者残留下来的精神烙印。

    这大概有两个可能，要么这秘籍是印钞出来的，又或者是普通人誊抄下来。

    印钞下来，没有灌注心血，自不能留下精神烙印。

    普通人誊抄，或许残留有精神烙印，但也会随着岁月的流逝而很快消失。

    还有一种可能，这本秘籍是作假的，才没有精神烙印残留。

    诸葛归元语气生硬，直言道：“苏居士不考虑一下？在下也是知道你喜欢这些古籍才找同行收集来的，这一下你不需要，就砸在手里了，我要亏死的。”

    苏道之深深看他一眼，起身说道：“诸葛兄弟，在下即便是想买，也没有那个财力，你还是找别人看看吧。”

    诸葛归元脸色僵硬，无奈只能把苏道之送出去。

    站在门口，他脸色不好看：“这个小子，上次看到秘籍双眼就放光，这次怎么不好骗了？”

    秘籍的确是假的，一共四本，是他前些日子连夜赶制出来，然后做假处理，想要蒙骗楞头青。

    现在功亏一篑，白忙活一场没有任何回报，心中就有些恶念产生。

    “这小子，上次买了一张残页，这次又买了三张，难道是发现了回天冰诀的其他残篇？要不然也不可能对这凝神秘籍看都不看一眼……”

    当初，诸葛归元没有多想，但是苏道之今天再次来购买回天冰诀残页，还有挑拣的动作，就由不得他不多想。

    完整的天元秘籍，价值实在无可估量。

    至于不一口气全部买下这个问题，当然是财力不够……

    “这小子，身上有秘密啊！”

    回到内城宅院。

    “诸葛归元那里，以后是不能去了。想要购买秘籍，还得去摆摊儿一条街挑选……”

    回想刚才的事情，苏道之暗自有了计较。

    来到练功密室中，点燃蜡烛，然后拿出残页，细细阅读起来。

    良久以后。

    识海中，玄妙之镜放出光芒，照射在这三张残页上。

    一阵天旋地转后。

    苏道之再度进入到了剑慧身体之中。

    依然是练拳，吸收寒气，压缩寒气，化为寒冰之气

    到了后期，就是闭气龟息。

    每一次闭气龟息，所有的精神，气血，寒冰之气全部沉淀下去，隐隐之间，凝聚一点。

    在这种状态之中，不仅要陷入一种奇妙的心境之中，以奇妙的精神意识运行体内的寒冰之气、气血。

    而且不能受到外物的打扰，不论是人或者是环境。

    只要稍微改变，就会打破平衡，修炼失败，轻则瘫痪，重则死亡。

    十次闭气龟息，每次十年，十次生死玄关。

    恍恍惚惚，又过去百年，感悟方才消失。

    “这剑慧果燃天纵奇才，居然用龟息闭气的方法，沉淀精气神，达到天元……”

    苏道之从修行感悟之中清醒了过来，自愧不如。

    即便是剑慧，在修炼最终也数次遭劫，要不是才情无双，能够及时调整，早化成一堆骨灰了。

    “幸好还有法身，受到损伤，也不会危害本体……”

    随后。

    苏道之取来放在一边的箱子。

    正是钟掌柜损公肥私得来的灵药。

    “众妙之门，把这些灵药都给我吸收了！”

    拿起一根五百年份的人参，苏道之也不去看，直接说道。

    顿时间。

    一股天地精气瞬间从人参中抽离了出来，被众妙之门吸收。

    “五百点源力！”

    苏道之扫了一眼，微微点头。

    不迟疑，又把其他的灵药全部给众妙之门吸收。

    这时候，源力总量已经达到了一万两千点！

    “不错！”

    苏道之感到满意，又吃下一粒神仙丸，这才躺在床上，闭上双眼，心神沟通众妙之门。

    玄妙之镜放出光芒，显出文字：

    【是否消耗一千源力，开启众妙之门？】

    苏道之轻轻点头：“开启吧！”

    ……

    极速的坠落。

    似乎从万丈悬崖上跳了下去，然后又震了一震，这才睁开眼睛。

    这是一间卧室，身体正躺在床上。

    “这里是……！”

    苏道之不由瞪大了眼睛，四周望去，给他一种陌生的熟悉感。

    卧室里面的灯，还有窗户玻璃，桌子，桌子上的物件儿，居然全部都是前世的东西，是现代科技的产物。

    “我难道回到了前世？或者说这所有的一切只是一个梦？”

    他脑海乱糟糟的，稳了稳心神，潜入脑海之中，吸收法身记忆，又排除掉其他杂乱情绪。

    “自第二次世界大战以来，憎恨和争斗逐渐退去，大自然也恢复了它的美丽面貌。”

    “二十一世纪，人类各国大力发展科学技术。”

    “直到今天，在医药，新材料，以及各种高度精密的科技当中，人类取得了前所未有的突破。”

    “这是一个崭新的时代，百花齐放，百花盛开。”

    “古老的武道，也开始复兴……”

    苏道之默默的吸收掉这些记忆，心中的感触也越来越深。

    “这不是前世，而是一个平行时空！”

    “我现在的身份，是一个苦逼的上班族，在一家互联网公司当审核员……”

    正在这时，玄妙之镜微微震动，一道道字迹浮现：

    【道主停留时间为十年。】

    【世界流速，主世界一天，此方世界一年。】

    “这是世界的不同？一千点源力只能让我在这个世界停留十年？”        

