    一路颠簸，半路上卡车都抛锚了。

    不过在没有任何意外下，75名飞行员还是顺利抵达五原。

    然后在飞机的运输下，直接飞往了西安。

    到时候他们会在这里转机直飞昆明，然后去印度，最后乘船回美国。

    西安！

    飞机一降落，飞行员相继从运输机上下来。

    早就知道消息的中美十几个记者涌了上来，拼命拍照。

    咔嚓一下，镁光灯爆裂。

    摄影师赶紧更换，再继续拍照。

    飞机场，约瑟夫·史迪威、楚云飞以及营救出来的75个飞行员一起拍了一张合影。

    这场合影照后来被称之为中美友谊的象征。

    中美关系好的时候，总会拿出来科普一下。

    开完记者会，应付完各路人马。

    西安止园别墅大厅，约瑟夫·史迪威不解地问道。

    “楚先生。为什么不加入远征军。以你的本事，完全可以晋升将军，统帅一个师的！”

    为什么不加入远征军？

    这个问题问得好。

    不是不想。是不能。

    自己的358团战士基本上都是北方。

    要是突然去到缅甸那种潮湿闷热的热带气候，绝对会水土不服，非战斗减员严重的。

    可要是不带358团南下的话，就只能担任中央师的师长。

    就蒋介石那性格，分分钟被人架空。

    当个傀儡。

    赢了，是蒋介石的功劳。

    输了就要自己背黑锅。

    这样的师长，楚云飞怎么可能担任。

    道理是这个道理，但是不可能跟约瑟夫·史迪威说明的。

    家丑不可外扬。

    还有就是说了，只怕美国人都以为自己能搞到定那些破烂事。

    只是他们完全不理解中国人的思维，以他们自己的思维去处理这件事的话，只怕会让事情变得更加糟糕。

    楚云飞婉拒说：“我擅长山地作战，但是对于山林作战却不是很熟悉。郑洞国中将，孙立人师长，廖耀湘师长都是名将，有他们在，相信定可以大败日军，光复缅甸的。”

    听到楚云飞说自己不擅长丛林作战，约瑟夫·史迪威想到缅甸那环境，想到野人山撤退时的惨状。

    他只能长叹一声。

    当初自己这些人不也是小看了缅甸，小看了日军，才会遭遇惨败的吗？

    看到对方是真的不愿意加入远征军，约瑟夫·史迪威只能拿出一个盒子，说。

    “这是我们国会，为了表彰你救出我们英勇的飞行员奖励的功绩勋章。还有约定好的一百万支票！”

    功绩勋章？

    日后去到美国，也算有点用。

    当然现在没有什么比一百万美元的支票更加迷人的了。

    看到那一张支票，楚云飞笑脸如花。就差要亲吻这张支票了！

    “谢谢！”

    约瑟夫·史迪威摆摆手说道：“不用客气。这是你应得的。”

    楚云飞哪里会客气。

    他将支票收下后，问道：“史迪威先生，日军在华北控制着制空权，我想要购买几架野马战斗机。可以帮我引荐一下北美航空公司吗？”

    对于楚云飞想要购买战斗机，约瑟夫·史迪威一点都不意外。

    “楚。战斗机好购买，但是你知道维护一支飞行队需要花费的资金可不是简单的一件事！”

    楚云飞说出了自己的计划。“我知道。我已经和蒋委员长说好了。我可以借用一下榆林机场设备。这可以减少我的开支。维护一支战斗小队，我相信我还是可以的！”

    有人要购买战斗机，相信北美航空公司绝对会高兴的。

    约瑟夫·史迪威说：“行吧！既然你已经决定了，那你让你的未婚妻，用我的名义拜访北美航空公司董事长金德柏格先生吧！”

    “谢谢！”

    “不用客气，这也是为了对付我们共同的敌人。希望我们有一天能一起工作！”

    “我相信会有这样一天的！”

    送走约瑟夫·史迪威，楚云飞在西安逗留了半个月。

    和胡宗南交流了一下情报，讨论了一下当前的抗战形势。

    当然还有关外的商队情况。

    等到半个月后，苏联将订购的武器送过来了。

    楚云飞率领一个纵队护送这批武器回去。

    这次可是差不多一个师的武器，将近3百辆马车。

    这么庞大的数量，根本无法隐瞒。

    彻底震惊了胡宗南，以及军统的那帮人。

    很快，消息就传到了蒋介石、阎锡山以及日本人耳朵。

    重庆黄山官邸云岫楼。

    听到军统副局长戴笠的汇报，蒋介石整个人都惊呆了。

    “你确定是一个师的苏械武器！”

    戴笠肯定地说道：“委座，我的手下亲眼看到。占了咸阳2个仓库。这绝对不可能有假的！”

    蒋介石不解地问道：“他到底哪里来的那么多钱？卖书真的能赚到这么多钱？”

    戴笠回答说：“这次营救美国飞行员，美国不是奖励了楚云飞一百万美元吗？他就是拿着这些钱去购买武器的！”

    蒋介石听到，沉默了一下。

    他好似做了一个决定。“咸阳那边还有苏联支援的武器是吧！”

    戴笠努力回想了一下说：“还有两千支步枪，20支轻机枪，还有将近十万发子弹！”

    蒋介石下令道：“将这些武器奖励给358团，就当是前段时间，他歼灭日军一个联队，重创一个师团的奖励！还有，以后从苏联来的物资通通要严查。你懂我的意思吗？”

    戴笠额头冒出冷汗，忙回答说：“属下谨记在心！”

    “那就好！”

    山西吉县克难坡。

    阎锡山听到楚云飞从苏联哪里进购了一个师武器装备。他脸色阴沉的可怕。

    358团本来就十分彪悍了。

    现在又购买了一个师的武器装备。

    这是要朝着一个军的规模发展？

    要是让358团彻底起势了，日后这山西到底属谁的？

    阎锡山盯着杨爱源喝道：“星如。以后和358团的配合作战，一律要经过我的批准。没有我的书面批准，和358团的任何合作，定严惩不怠！”

    杨爱源看到阎锡山那不善的眼神，当即答应道：“我明白了！”

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    冈村宁次大将听到特高科的特务汇报。

    “楚云飞从苏联哪里购买了一个师的武器装备？”

    “是的！数量不少，由不少人看到。这不可能有假的！”

    “请求大本营向苏联发出外交抗议。问问他们，我们可是签约了《日苏友好协议》了。苏联是想要背信弃义吗？”

    “嗨！”

    苏联莫斯科里姆林宫。

    苏联外交人民委员（外交部长）莫洛托夫说：“斯大林同志。这段时间日本政府已经通过外交部向我们提出多次抗议了！”

    斯大林冷笑：“什么时候轮到他们冲我指手划脚了？”

    如果说一年前，苏联还会担心日军会北上夹击苏联。

    斯大林格勒战役的胜利，已经让苏联有底气不惧日军的北上了。

    要不是还需要蓄积力量，彻底击败德军，打到柏林去。

    钢铁大叔绝对会立马出兵攻打日本，然后吞并日本在远东的所有地盘。

    所以得知日军因为苏联和楚云飞的军火交易跳出来抗议后，他只是不屑的笑了笑。

    都懒得理睬日本人。

    有本事他们派兵来攻打啊！

    看远东集团军怎样将他们直接碾压过去！

    日本人看到抗议完全没有任何作用，他们心里拔凉。

    现在连苏联也不将日本放在眼里了。

    北上陆军派对于南下海军派更加不满了。

    要不是南下海军派的一再胡搅蛮缠，现在皇军说不定已经配合德军打到西伯利亚了。

    海军马鹿就是一帮蠢蛋！

    冈村宁次大将看到抗议没有用，他心里苦恼着。

    这358团的实力越来越强大了，都奔着一个军的规模去了。

    现在可怎么办？

    怎样消灭他们？

    大本营怎么还不同意自己扩军的计划。

    再不同意的话，整个山西可就要丢了！

    哎！

    冈村宁次在苦恼，楚云飞也在苦恼。

    只是他是幸福的苦恼。

    武器是订购了。但是怎样消化呢？

    这突然多了这么武器，原来的编制又不适合了。

    又要改了！

    该怎样改呢？

