    厨师长的死亡太过迅速以至于根本没人反应过来。

    措不及防是其中一点，

    还有便是超乎寻常的速度，几乎在一瞬之间将匕首插进厨师长的大脑。

    韩东在不借助魔眼的情况下，根本就没有看清这一过程。

    轰！厨师长的身体倒地时，地面都有着轻微的震感传开。

    「真理限制」的情况下，即便再如何强悍的肉体，脑袋一旦被贯穿便不可能存活下来。

    动手的人正是【长女】的扮演者费玛小姐，

    或者说是真正的演员。

    这里的‘真正’要从半小时前算起，也就是费玛小姐与猫猫来到地下室探查的时候。

    刚巧碰见演员马修将【女仆】活捉回来，进行邪恶的献祭仪式，夺取能力，

    费玛与小沃斯分别躲于不同的衣柜间。

    虽说两者都没有发出任何声音，但心理状态却截然不同。

    沃斯先生对于献祭这件事情完全不感兴趣，当收集到地下区域的相关情报后便不再关心，也没有偷窥具体的献祭过程。

    费玛小姐却不同，

    她从来到地下室起，就对恶魔雕塑及献祭仪式表现出浓厚的兴趣，甚至与内心很希望得到这种可直接夺取他人「命运历程」的特殊能力。

    当她躲于衣柜间，观察着献祭的全过程时

    内心的‘恶念’也不断放大，直到这股恶念被心脏察觉到。

    这也正是演员马修向着衣柜靠过来的原因。

    当马修站在衣柜前的三秒时间内，某种邪恶的交易已达成。

    费玛将自己的心脏替换成马修体内的演员心脏，签订一份需要奉上灵魂的深层协议。

    原宿主马修因种种失误，早就被心脏所嫌弃……

    费玛便是心脏相对倾向的一个目标。

    两者间进行心脏交换后。

    原演员马修依旧保留着能力，但这颗普通心脏只能支撑他存活不到一天的时间……因此，他早就做好赴死的准备。

    接下来所做的一切都是为新任演员铺路。

    ……

    唰！

    匕首抽出厨师长的脑袋，

    下个目标便转向费玛小姐所认定的【第二威胁】-忠犬的扮演者，全流程行动的规划者与布局者，韩东。

    替换心脏带来的不单单是能力防御，

    各种身体机能以及耐力都大幅增长，就如同换上最新的强大发动机。

    在费玛的眼神里，根本就没有对于伙伴的怜悯，或者说，她从未将任何人当作伙伴。

    她想要的只是活下来，如果能在活下来的基础上得到好处就更好了。

    唰！

    涂抹着毒液的匕首顺利刺进狗体。

    韩东偏过头、瞪大着眼珠，表现出一副无论如何也不愿意相信的表情……轰！应声倒地，狗体抽搐不已，似乎毒液已遍及全身。

    无论怎么看都已经是一条死狗了。

    见状。

    费玛小姐露出一副发自内心的喜悦表情，甚至于原地舒展懒腰。

    “啊！这种感觉实在太棒了……只要将你们两个同时解决，不安因素也就完全消除，剩下就让我慢慢来收尾吧。”

    费玛的眼神已彻底变化。

    冷血、兴奋甚至还夹杂着些许疯狂。

    目光落在【少爷】，想起之前这个胆小的家伙将尿液搞到她身上的行为，一脸厌恶地说着

    “像你这种最垃圾的角色，到底是怎么活到现在的？光是看着你，就让我恶心想吐。”

    嗖！直接将手中的匕首投掷出去。

    本应该命中头颅的匕首，却偏离预想的线路，插在少爷身旁的地面上。

    “嗯？匕首间沾染着那只狗的血液，外加我情绪过于激动而手滑了吗？”

    匕首可是核心攻击道具，

    见状，不远处的沃斯先生立即上前抢夺。

    “想抢？”

    费玛于下体长出六条附肢，起步便接近最大速度……一脚踹在沃斯身上，将其重重踹飞出去。

    不过。

    也有好几枚锋利的刀片也插在她身上。

    正是沃斯先生在双方接触时，投掷出去的刀片，其中两枚居然刺进胸膛，差点就伤及心脏。

    “你这家伙！”

    费玛拔出地面的匕首，准备追上去予以「致命一击」时。

    忽然有一团黑影站在她身后，隐约嗅到一股肉腥味，同时还散发着丝丝煞气……危险感弥漫全身。

    “厨师长！怎么可能！”

    费玛虽说很震惊，但也在第一时间做出本能反应。

    以附肢辅助、脚步回旋……

    一个超快速的转身动作，准备将匕首再度刺进对方的大脑。

    但是……匕首尚未击中目标，却先传来一阵骨头碎裂的声音。

    咔！

    以慢镜头显示的话，

    费玛的面庞被某种拳头击中，内凹的同时还呈现出一层层螺旋纹路，相似一招回旋形式的拳击……

    面颊骨被击碎，整个人被这一拳轰飞出去。

    重重撞在边墙的衣柜处，呈坐姿状态。

    只不过，

    来自于心脏的强大支撑，以及生物改造属性，让她快速清醒过来，立即看向眼前。

    “嗯？这是！”

    厨师长的尸体躺在原来的地方并没有复活，只是身上的围裙不见了。

    刚才站于身后，给予她重重一拳的个体，却是本应该完全死去【狗】。

    舞台剧期间全程保持爬行状态的恶犬，第一次呈现出「站立姿态」。

    脊柱长尾拖拽于身后、

    手爪正握紧成略微冒烟的拳头、

    屠夫的围裙已经在穿在了他的身上、

    嘴巴依旧呈撕裂状而血红眼瞳死死盯着她这边。

    咔！

    戴在脖颈上的颈圈碎裂脱落。

    “嘶！”

    体内的水分如蒸汽般从嘴里溢出，轻声说着：

    “我本打算在《惊魂夜》这场舞台剧间拿到满分【100】的表演分数，现在看来只能降低一些表演分数来达成好结局了。”

    说着，

    韩东以一种很怪异的扭曲姿态向费玛走去，就好似身体没有骨骼结构，如同流体般的状态。

    「真理封闭」可以锁住能力，

    但韩东从《浮尸内经》学来的肉体招式以及来自于搏击俱乐部的纯度训练是不会受到影响的。

    “没想到狗的道具居然是免死一次？那么就再杀你一次就好了……”

    费玛将刚刚自己被击中归结于对方的偷袭。

    信心十足的她抓起匕首，切换成短刀状态，以最快速度迎上。

    无需击中要害，只要能够划伤对方就能使得毒液入侵，战斗很快就将结束。

    但是……

    当刀刃切过韩东身体时，却有一种划过流水般的奇怪感觉。

    韩东顺着刀刃划过的方向于空中旋转十多圈，完美消力……再借助旋转速度，一拳击中费玛的心脏。

    噗！

    大口鲜血喷洒而出，费玛再次被击飞。

    “怎么回事？刚刚明明砍中了。”

    强忍住血气上涌，继续起身……又是一样的情况，她又被一拳打飞出去，而划破的仅仅是韩东的衣服。

    一次又一次地落败。

    慢慢的。

    在她眼中的韩东，已完全超脱狗与人的界限，化作一种扭曲姿态、不可名状的可怕生物，如同一团灰色的胶质粘液蠕行而来。

    这一刻，最古老的情绪，在费玛心间蔓延开来。

    【恐惧】

    这一次起身时，她没有前冲……而是后退一步，立即转身逃离地下室。

    韩东没有急着追赶。

    而是将拳头上的一滴血液涂抹于屠夫围裙，实现跟踪锁定。

    再配合手中探索度已达100%的地图，可清晰定位【演员】的确切位置。

    乘坐升降梯回到宅邸，

    一边走在通道间，一边用手指很有节奏地敲击木质墙面。

    “Tik-tak！Tik-tak！

    时间不等人，费玛小姐！我来找你咯~”

