    

    “存放时间倒也不算太差，不过也够了！”蒙恬点头。

    这够用了。

    其实玉米主要是放时间太长，容易碎。

    当然怎么也比不上，现在关中各地粮仓，储存的粟，也就是小米耐储。

    那玩意，放个二十年都不坏。

    当然，那口感就更差了！

    “嗯，不对！”嬴政忽然间目光一变，他目光毒辣看着桌子那里。

    他看着桌子上，五花八门的玉米菜。

    “这桌子上的，莫非就都是玉米！？”他声音都有些颤抖了。

    天知道，他此刻的心情。

    众人：“……”

    嬴政：“……”

    最后他仰头，无语问苍天，难掩心中悲愤之情。

    “这天杀的败家子啊！”

    旁边的蒙恬，军人出身，也性子急躁。

    忍不住气的直跳脚。

    而李斯和赵高两人，则是嘴巴张大，惊讶的说不出话来。

    同时他俩眼中也露出一丝庆幸神色。

    万幸……他俩吃的少！

    秦江……秦江这是彻底疯了嘛？

    有句老话说得好！

    饿死爹和娘，也不吃种子粮！

    这个道理，普天之下，所有人都知道。

    更何况，这玉米，可是上天将给嬴政的祥瑞，代表着他破灭六国乃是正统。。

    在他们看来，玉米就这么一点种子。

    有此祥瑞，来之不易啊！

    首先各地百姓，也能得到这些种子，推广下去，立刻手有余粮。

    生产力提高，秦国国力再度暴涨。

    不论是南征北战，四处用兵。

    还是建设各种设施，成功概率都大大提高。

    百姓本来因为秦国征伐六国，每日手中余粮都被收走，心有怨恨

    如果现在把玉米种子推广下去，那就不一样了。

    这好处是实实在在的，得到这些好处后，百姓们自然也会认可如今朝廷的政策，不会再心怀怨恨。

    民力有尽，若是一味榨取，以后江山难保。

    秦皇嬴政比谁都更清楚。

    实际上，后来大秦覆灭。

    也是因为他死后，大秦未能及时转进国策，最后逼得天下人反。

    这个第一个统一天下，危加海内的大帝国，天崩地裂，化为历史尘埃。

    可是现在，这么重要的东西，竟然让秦江给做成菜了，还做了这么多。

    更要命的是，还给他们吃了，还特么吃的挺开心的！？

    秦江看着他们的古怪反应，撇了撇嘴：“不久吃点东西，至于这么大反应嘛？”

    他觉得，这些人太过大惊小怪。

    【你们激动个鸡儿？！】

    【我不是说了吗，这玩意很多，很多的！】

    【实际上，我还有一大仓库呢，跟小山一样多！】

    【而且我是分不清，轻重缓急的人嘛？！】

    【唉，你们太让我失望了！】

    【这是集体被降智了？！】

    听到秦江的心里话，嬴政面色缓和了许多。

    别看秦江平日里，潇洒不羁，但却做事十分有分寸。

    什么事情可以做，什么事情不能做。

    什么话能说，什么话不能做。

    他都心里有数。

    当然，前提是别听他心里话。

    嬴政当下轻咳几声，化解尴尬。

    “秦江，你说这玉米，为床前所得？”

    “正是！”秦江点头。

    “按照你的秉性，你肯定自己都种植了不少吧？”

    “手里一定还有大量存货吧！”政开口询问。

    秦江微微点头一笑。

    “正是！”

    【这是要干嘛，套我家底？！】

    【不过可算智商恢复正常了！】

    【不枉我费尽心思，搞这些东西！】

    秦皇嬴政闻言一笑，也是心领神会。

    要不是他有本事，听到秦江的心声，肯定也想不到这一层。

    站在旁边的蒙恬，闻言也恍然大悟。

    “那敢问秦首傅，您手里，还有多少玉米？”

    “二十斤，有没有？”他小心翼翼看向秦江，出言询问。

    同时心中祈祷，不用太多，哪怕剩下二十斤也行啊，实在不行，两斤也可以。

    秦江听到他们的话，神色有些纠结。

    “怎么，难道连二十斤粮食，都没有？”蒙恬惊呼出声。

    秦江摇了摇头，最后一脸羞涩看了蒙恬一眼，伸出两根手指。

    “二十斤呢，我们是没有的！”

    “但是两百斤，还是有的！”他说罢，眼睛有些得意。

    蒙恬：“……”

    “多少斤？”

    “两百斤！”

    他眼珠子瞪得溜圆，满是吃惊和惊喜的神色看向秦江。

    他一脸震惊看向秦江，实际上不只是他。

    连带着秦皇嬴政，左丞相李斯，中车府令赵高他们也是一样。

    两百万斤，这秦江是哪来的这么多粮食？

    秦江看到他们这种反应，继续开口说道：“就是这么多！”

    其他人一起点头。

    “好啊，这下太好了！”

    两百多斤的种子，足可以种植大片土地了。

    嬴政和蒙恬心中都十分欢喜。

    他们从出生开始，就面对战乱。

    七国征战，连绵不休。

    各种天灾人祸，纷至沓来。

    尤其是蒙恬，每次秦国发生天灾，为了让秦国百姓活下来，他就要率领秦国铁骑，征伐六国。

    如果不出去掠夺土地资源，那他们就要被饿死了！

    但是也有许多他的手足同袍，战死沙场。

    那些人，都是勇士！

    他私下里，每每想到这些，就双目泛红。

    现在秦国终于要统一天下，但是底层百姓，依旧活得艰难。

    一家四五口人，种着二三十亩薄田，看天吃饭，产量低微，十分辛苦。

    是真正的面朝黄土背朝天。

    一有天灾人祸，日子就彻底跨了，家庭也彻底垮了。

    相比蒙恬的激动，嬴政耳中只剩下回音。

    “两百斤种子，亩产千斤！？”他语气颤抖。

    如果玉米真的能亩产千斤，他的地位无可动摇。

    许多指责他穷兵黩武的人，也该闭上嘴巴。

    这时，蒙恬，李斯，赵高三人。

    忽然齐齐一步跨出，而后拱手躬身。

    “此等祥瑞，天降鸿福！”

    “乃上天垂青陛下！”

    “有此等祥瑞降临，天佑我大秦万世不灭！”

    这三个人的反应，真是出奇的一致，出奇的快。

    秦江有些知道，这三个人为什么后来都位高权重，炙手可热了。

    真是老狐狸啊，连蒙恬都是！

    都不是白给的。

    厉害！

    秦江有忍不住给他们点个赞。

