    只要匕首刺中了，一切就都结束了。

    不得不说，他的想法不错，可是他的匕首被拦住了。

    他发现，夏阳就用两根手指夹住了他的匕首。

    “怎么可能？”他对上了夏阳的眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    “为什么不可能？我要感谢你，你让我的实力变得更强了。”夏阳笑着说道，“你还真是个好人。”

    “不，我明明让你在那个世界里死了。你应该伤心绝望，不会反应过来的。可是你为什么醒了，而且你还变得更强了？你到底做了什么？”刘宇喊道。

    因为他的催眠术被夏阳打破了，所以其他人也醒了过来。

    面对着这种情况，慕容老板他们是满脸错愕的。他们明明在经历别的事情。

    王一峰的眼神中满是震撼的神色：“这就是催眠术么？”

    他如果自己经历了那种催眠术，他是无法解开的。之前他说要击败夏阳，可是他知道了夏阳解开了催眠术，他就知道两人之间有很大的差距。

    甚至，他连刘宇都打不过。之前他被催眠过一次，这一次又是一次了。

    “其实在那个世界里经历苦难，不是坏处。意志力强大的人，可以通过磨练来提升自己。而我就是意志力强大的人。谢谢你给我的礼物。为了报答你，我会废了你的修为的。尤其是你的精神力。”夏阳笑着说道。

    “像是你的精神力，就是一种原罪。留着你的精神力，会造成很大的伤害。”

    “不。”刘宇一掌拍向了夏阳，被轻松挡住了。

    他却是借着这个机会和夏阳拉开了距离。他不想死。

    一旦死了，就什么都没有了。他唯有击败夏阳，才能够拥有一切。

    如果连击败夏阳的办法都没有，他就要逃走，等待着下一次机会。

    直接在这里交代，不是他的风格。

    他催眠了其他人，朝着夏阳靠近。他要用这些人来拦住夏阳。

    可是，夏阳这次感应到了他的力量，不由摇了摇头。一开始，他觉得催眠术是很神秘的。了解了之后，他觉得催眠术不过如此。

    夏阳运转起了真气，轻易就破解了催眠术。

    这种方式的催眠术，比夏阳之前了解到的更加高深，但他现在也会办法了。

    “你跑不掉地。”夏阳笑着说道。

    他身子一闪，消失在原地。

    而刘宇的脸色一阵变化，他的催眠术竟然被破解了，他愈发看不透夏阳了。这个时候，他就只有一个念头，那就是逃走。唯有离开这里，他才有机会重新来过。

    如果被夏阳留在了这里，他一辈子也就完了。

    夏阳是在虚拟世界中完蛋，而他是在现实世界中完蛋。

    他已经跑出了一段距离，他觉得自己还是有机会离开的。

    紧接着，他就像是步入了深渊中。

    那里有着一股吸力，将他吸了进去。

    这一刻，他看到了很多人，这些都是被他杀死过的人。

    他们浑身是血，朝着他走了过来。

    “别过来……”刘宇喊道。

    可落在了王一峰他们的眼里，他就只是在原地打转，不停地喊叫着。

    这么简单的举动，反倒是让大家的心头充满了一股寒意。

    夏阳的手段太高明了，他们在他的面前，毫无反击的能力。

    而过了一会儿，刘宇已经崩溃地跪在了地上了。

    他睁开眼睛，见到了夏阳。

    “你杀了我吧。”刘宇咬着牙说道。

    “不，你需要交代出你背后的人，你是天赐的吧？你有这种水平，在天赐的地位很高吧？”夏阳淡淡地说道，“把你知道的一切都告诉我，我可以让你过上更好地日子。如果你不想说的话，我可以让你进入虚拟世界中，感受痛苦。”

    “我能够过上什么好日子？我唯有在组织，才能够过更好。你会放了我么？”刘宇咬着牙说道。

    “这个就要你说了之后，我再做决定。如果你连说一声都不愿意，我是不可能放过你的。”夏阳淡淡地说道，“你自己考虑吧。”

    “我不相信你，你已经毁掉了我们太多人了。”刘宇沉声说道。

    “看来你还是很聪明的。不过你就算不说，也没有关系的。”夏阳说道，“你准备好了。”

    夏阳有提醒他，他也有防备，但是他也是进入了另外一个世界中。他显得十分地渺小。在这个世界里，夏阳就是主宰。

    夏阳让他说什么，他就老实地说什么，也不敢反抗。

    很快，夏阳就知道了所有的秘密。

    “不过如此。”夏阳摇头说道，“你在我的面前，想要有秘密，是不可能的。”

    可是，刘宇已经昏迷了过去，没有办法回答他。

    王一峰他们都不敢吭声，生怕招惹到了夏阳。

    尤其是慕容老板，更是不敢和夏阳作对了。他是有点背景，但是他的背景和夏阳比起来，真的不算什么。如果他在不自量力，去找夏阳的麻烦。他估计连怎么死的都不知道。

    “慕容老板，你怎么这么紧张啊？别担心，我只是惩罚坏人。你只要不做亏心事，是你不用害怕的。”夏阳笑着说道，“还是说，你已经做了什么对不起我的事情？你可以跟我说说。我可以考虑一下。”

    “没有，夏先生，我只是惊叹于您的本事罢了。”慕容老板急忙说道，“我们以后一定听从您的吩咐，绝对不会再乱来了。”

    “是吗？这样挺好的。那么我们的餐饮公司是否可以联合一下？我觉得你们比较成熟，可以给我们一些帮助。当然，你不愿意的话，我也不会勉强你的。”夏阳笑着说道。

    “愿意，我太愿意了。能够和夏先生合作，是我的荣幸。我们现在就签订合同么？”慕容老板急忙说道。

    “不，回头冰爷会来签订，你配合他就好了。”夏阳淡淡地说道。

    “是。”慕容老板急忙说道，他觉的能够讨好夏阳，是非常荣幸的事情。

    夏阳没有理会他们，而是给苏千雪打了电话。

    苏千雪问道：“阳哥，是不是目标出现了？我马上带人去找你。”

    “我已经解决了他们了，就在慕容老板这边。你带着人过来将他们带回去吧。”夏阳淡笑着说道。

    对面的苏千雪满脸无语，说好的要一起破案的呢？

