    秦尘随手一抬，一枚戒指就落在他的手心不见，整个人平静无比，并没有因为斩杀沈梦辰而有丝毫的激动。

    在别人眼中高不可攀，强的不敢平视的沈梦辰，在他看来，不过是一个刚起的新秀晚辈罢了，斩杀了他，秦尘根本没有一点的骄傲之情。

    轰轰轰！

    此时那诸多大乾王朝武者的攻击这才落了下来，纷纷轰在秦尘身上，但却被秦尘身上的异魔铠甲，全都挡在了外面。

    异魔铠甲连七阶武王的攻击都能挡下，大乾王朝的这些半步武王，就算天才绝伦，能和一般的七阶武王交锋，但毕竟不是真正的武王。

    想要破开秦尘的异魔铠甲防御，根本就是无稽之谈。

    他看了眼场上的诸多大乾王朝的武者，冷冷的说道：“我就站在这里让你们打，你们又能破开我的防御么？”

    “这……”

    山谷中所有的人都呆呆的看着这一幕，一个个全都惊呆了，而剩下的大乾王朝武者，一个个也都面露惊骇，背后冷汗凭空而生。

    “这家伙真的是大威王朝的天才么？”

    徐古等诸多之前站在山谷外议论的武者 ，完全呆滞住了，根本无法相信眼前的一切。

    沈梦辰身为大乾王朝最顶尖的天才，在这百朝之地一带一直没有惧怕过谁，而且因为其大乾王朝顶尖天才的身份，甚至一些七阶武王强者都要卖他三分面子。

    将来，甚至有希望继承大乾王朝的道统。

    可就是这么一个顶尖天才，在片刻前还威风凛凛，要凌辱大威王朝的诸多弟子，不可一世，可片刻之后，在那秦尘的手下只是数招之间就已经被斩杀，这简直太可怕了。

    而且对方看起来简直年轻的不像话，能如此简单杀了沈梦辰的天才，真的是大威王朝能够培养出来的？

    他们震惊，大乾王朝剩下的弟子则是惊恐了，甚至那几名半步武王脸上，也都带着惊骇之色。

    根本没有任何废话，这一群人转身就朝山谷外飞掠而去。

    开什么玩笑，连沈梦辰公子都被对方几招斩杀，他们的攻击落在对方身上连防御都破不开，这还怎么打？留下来除了死，不可能有第二个后果。

    为今之计，只有尽快将消息告诉老祖和诸多武王大人，恐怕只有武王大人们出手，才有可能将那秦尘斩杀了吧？

    至于沈公子被杀，他们会受到责罚的事，他们现在已经根本管不了了。

    此时看到大乾王朝的武者要逃，黑奴他们瞬间不乐意了。

    “杀！”

    黑色的天魔幡席卷而出，根本不等秦尘开口，黑奴朝着离自己最近的一名武尊就轰了过去。

    黑色的天魔幡带着滔天的黑色雾气，那武尊此刻根本没有动手的心思，瞬间就被漫天黑雾给笼罩，紧接着惨叫一声，被黑奴斩杀。

    “想走？”

    秦尘冷哼一声，既然动手了，他又怎么会让这些家伙逃走，自然要一个不留。

    “精神风暴！”

    一股恐怖的精神力，瞬间如同汪洋一般席卷了出去。

    精神力突破七阶之后，秦尘的精神风暴根本不再是一束，而是化作一片扇形的精神风暴，弥漫过十多名大乾王朝的武者。

    这些大乾王朝的武者，一个个修为只是在六阶后期，就算是最强的五个，也只是半步武王级别，如何能抵挡得住秦尘七阶精神力的攻击，瞬间身形停滞，眼神木讷起来。

    噗噗噗噗噗……

    下一刻，无数的剑光瞬间吞噬了他们，接二连三的惨叫声响起，一名名大乾王朝的强者仿佛割麦子一般倒下，瞬间毙命。

    仅仅数个呼吸，十多名大乾王朝的武者尽皆陨落，一个不剩。

    山谷之中，鲜血横流，到处都是残肢血肉，惨不忍睹，一阵冷风吹过，浓郁的血腥气令场上剩下的近百名强者，浑身打了个寒颤，眼眸中满是恐惧之色。

    十多名大乾王朝的顶尖武者，其中还有沈梦辰这么个百朝之地的十大新秀，竟然被这秦尘一人斩杀，而且看起来几乎不费吹灰之力。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，一个个呆若木鸡。

    这简直就跟做梦一般，让人难以置信。

    甚至言语也无法形容他们内心的震惊，一个个全都傻了一般。

    而秦尘此时却收起了神秘锈剑，看向了场上的其他武者，淡淡的说道，“诸位刚才在这里看的很精彩啊，我大威王朝的弟子遇难，诸位不帮忙倒也罢了，毕竟诸位也没义务帮忙，但是，你们留在这里，却抱着看热闹的心思，怎么样，热闹好看么？不如现在你们所有人一起上，本少再给大家看一场热闹？”

    此时山谷中聚集的各大势力武者，几乎接近上百人，可当秦尘一人面对这上百人，说出让对方一起上这话的时候，众人竟然没有感到丝毫的不和谐。

    刹那间，场上所有的武者激灵了一下，这才想起了，自己刚才站在这里看戏，也是得罪了对方了，而且对方杀了大乾王朝的人，大乾王朝毕竟是七大上等王朝，对方一旦想要灭口这么办？

    想到这里，场上不少人竟然不由得哆嗦了一下。

    虽然对面大威王朝的弟子只有十多人，而他们足足有八九十人，可他们毫不怀疑，真要战斗起来，光是秦尘一个，就能让他们无法抵挡，一个个只能等死。

    众人再也无法控制自己的冷汗，心中后悔无比，自己没事留在这里看什么热闹，特别是之前站在大乾王朝一方，冷嘲热讽，带着戏虐的武者，更是心头发凉，恨不得将自己的舌头都给割下来。

    其中一些王朝的武者震惊过后，急忙颤抖着说道：“秦少侠，我等没有这个意思，大乾王朝仗势欺人，我们也早就看他们不顺眼了。”

    “是么？可我看到的为什么不是这样？”秦尘冷笑了一声。

    对方还真是睁着眼睛说瞎话，早就看对方不顺眼？那还帮对方说话？把自己当傻子么？

    那几名武者额头的冷汗瞬间就下来了，支支吾吾，都不知道该说什么了。

