    两人悄然离席，走到暗处。

    盯着一处偏院的门口，两人在暗中潜伏了下来。

    佘红泪在白季耳边轻轻说道。“你怎么知道三哥会选择在今晚动手。”

    “没有比今晚更适合一网打尽的时机了。”

    白季说话时，眼中闪过回忆的神色。

    那一日在城外别院外由止杀记录下来的人数，与和佘红泪在门口附近迎宾时见过的所有人数样貌相比较。

    显然，佘军行的人，并没有全部依靠乔装打扮混入府内。

    他们另有门路。

    “那你怎么知道就在这里？你在他们内部还有帮手？”

    白季摇了摇头，语气有些唏嘘。

    “我们猜测别人做事的时候，一定要站在别人的角度上思考。为什么确定是在这里？或许，就是因为专业吧……”

    以他过往的潜入经验来看，只有这后厨的院子，最适合他们乔装打扮混入，亦或者是浑水摸鱼地替换掉原本的那些人手。

    这里最乱，这里人手也最杂。

    没有比这里更适合的地点。

    换做他来做，必然是选择从这里开始第一步的行动的。

    两人不再说话，耐心地等待着。

    果不其然，没多久，两个一前一后，看起来畏畏缩缩的身影，就一路尽量藏在影子里摸了过来。

    在偏院门口时，才被一抹亮光照出了两人的面孔——

    却是佘军行，和佘洪卓。

    两人一来，从偏院里顿时出来了一个身材高大的身影。

    脸上显然做了伪装，是白季未曾见过的面孔。

    三人一接头，就钻进了墙角的黑暗中去。

    定军王府邸里有不少容易让人藏身的假山、花丛等等，这是他们行动起来的天然屏障。

    三人在黑暗里不知道说了些什么，以白季和佘红泪的距离，自然是听不到半分。

    只能见到片刻之后，三人便分了开来。

    佘军行和佘洪卓完成目的，也就不再藏身，大大方方地往回走，似乎准备回去看戏。

    走在路上，两人低低的说话声由远及近，渐渐钻进了躲在路边的白季和佘红泪耳朵里。

    “这次事情结束，你想要做些什么？”

    “当然是跟着三哥混啦，三哥让我做什么，我就做什么。”

    “之前让你盯的矿脉，怎么到现在还没有一个结果？”

    “这次事情结束，我立马就去拿下。”

    “不用了。这次事情结束后，我自己会去拿。”

    佘军行摇了摇头。

    黑暗中，躲在暗处的白季和佘红泪的眼前同时闪过一道亮光。

    那是反射出来的闪亮刀光。

    是发现他们了？

    当然不是。

    佘军行身体瞬间落后半步，举刀就往佘洪卓的后腰上捅了过去。

    与此同时，他的话语也是一同飘向了还自顾自走着，不知道发生了什么事情的佘洪卓耳中。

    “我需要你做的最后一件事情就是——永远的闭上你的嘴巴。”

    杀意爆发地太过于迅速。

    不算猛烈，却有一种让人觉得恐怖的寒冷与绝情。

    佘红泪从未想过自己可以亲眼见证这种手足相残的场面。

    即便她心里已经准备好在今晚见识人生中不曾发生过的景色，可却没想到这一幕到来的时候，是那么的突然，让人猝不及防。

    于是愣在了原地。

    当然，白季可没愣住。

    当初在那个海边小村击杀骷髅岛海盗，融合了掉落的功法残本后，他的功法技中，就有了对于杀气的感知能力。

    虽然不高，但是在此刻却够用了。

    在佘军行出手之前，白季就已经意识到他想要做些什么。

    佘军行的修为还算不错，四重初期。

    虽然有些虚浮，但是杀个把人不是问题。

    只是他显然很少亲手做这种事情，杀人时没有半分隐藏。

    与其同行的佘洪卓更是一个不算出色的武者，对此一无防备。

    匕首只是在第一时间反射出一道亮光后，就迅疾无声地向着佘洪卓的后腰刺了过去。

    很顺利。

    “噗呲”一声，匕首进入了人的身体。

    利刃入肉的声音，在这个稍显安静的偏院小路上，显得是那样刺耳。

    佘红泪一瞬间瞪大了眼睛，整个人呆滞在了当场。

    这是她人生中不曾见过的血腥，足以震撼她很久。

    白季也是同样的作态。

    他在第一时间反应了过来，但是他也在第一时间选择了不作为。

    虽然没能亲手报仇，可能会有那么一点点遗憾。

    但是很多时候，坏人的血，只会脏了手。

    佘洪卓又蠢又坏，自己穿越过来时的遭遇，多半就出自于他的手笔。

    这种笨比的手段，连一个小小的县令都不能安排妥当，让人家阳奉阴违。

    后来更是胁迫二叔，威胁铸剑山庄。

    无论白季是否成功抵挡了他的手段，但是他终究是做了。

    做了坏事，就该受到惩罚。

    今天的果，就是往日的因。

    这种标准的小人，死在自己人的背刺之下，也很符合他的身份。

    佘洪卓这个当事人甚至也没能反应过来。

    他的脑海中还在回想着刚才三哥和自己说的话究竟是什么意思。

    下一刻，冰冷的刀锋就刺入了他的体内。

    在疼痛席卷他的全身之前，更多的，他的脑海中满是对于这种行为的不解与错愕。

    “三哥？”

    佘洪卓缓缓扭过头，看向了自己身后的佘军行。

    佘军行对他冷冷一笑，不发一言。

    “噗呲！”

    匕首被抽离的那一刻，佘洪卓也觉得全身的力量都随着匕首一同被抽离。

    无尽的寒冷仿佛瞬间包裹住了他的全身。

    在这一刻，他的脑海中如同走马灯般的闪过前半生的回忆。

    然而，回忆也显得灰沉沉的，没有半分彩色。

    黑暗中，吩咐送出两大箱银子以及一封匿名信的影子……

    山脚下，对着铸剑山庄白石的肆意呵斥……

    别院里，和三哥一起展望未来，共同掌控西北的野望……

    我是不是，知道的太多了？

    心里头闪过了最后一道意识。

    紧跟着，黑暗就笼罩了他的世界……

    “噗通！”

    白季猛然窜了出去。

    迅捷的步伐让区区武境四重初期的佘军行，未曾反应过来半点。

    一把劈掉了佘军行手中的匕首，白季在他耳边轻声地说道。

    “捅腰子是死不了人的。”

    恨铁不成钢。

    这些人怎么都有这个臭毛病？

    要不是那个佘洪卓心智差劲，自己昏厥了过去，其实他都还有活命的机会。

    躺在地上看起来一动不动的佘洪卓，其实还有着微弱的气息。

    不过，白季打算装作看不见……

    藏在暗处的佘红泪在白季做出反应后，也才自震撼中清醒了过来。

    她缓缓地自暗处站起身来，看着佘军行，眼神中满是陌生的冰冷。

    “三哥……你被捕了。”

