    服务员一愣。

    他没想到叶秋会叫他滚，看了叶秋一眼，服务员眼里出现了轻蔑。

    “我是帮马公子来送酒的，你居然叫我滚，你是想跟马公子叫板吗？”

    服务员神色不善，接着对林精致说道：“马公子是苏杭首富家的公子，年少多金，不知道多少女人想巴结他呢。”

    林精致淡漠道：“我男朋友叫你滚，你没听见？”

    “这位女士，恕我直言，你跟着只喝得起奔富的穷鬼，还不如跟着马公子呢，跟着马公子可以天天喝皇家礼炮。”

    “你过来。”

    林精致笑着对服务员勾了勾手指。

    服务员心中一喜，还以为林精致被他说动了，连忙凑到林精致的面前。

    林精致抓起托盘里面的酒杯，“啪”的一下，砸在服务员的脸上。

    “现在可以滚了吗？”林精致突然翻脸，脸色冷漠如冰。

    服务员大怒：“我是代表马公子来的，你居然敢这么对我，我……”

    话未说完。

    头发就被叶秋一把抓住了。

    “砰！”

    叶秋一把将服务员的脑袋磕在桌面上，瞬间，服务员满脸是血。

    “再不滚蛋，老子弄死你。”

    叶秋很不爽。

    他本想安静地喝会儿酒，没想到，会遇到这么一个不懂分寸的服务员。

    在他看来，这家伙根本就不是服务员，而是马东养的一条狗。

    不远处。

    马东一直在留意这边的动静，见服务员被打，他的眼里闪过一抹寒光，然后接着端起一杯酒，向这边走了过来。

    抬头挺胸，目视前方。

    风度不凡。

    他的眉宇间，写满了嚣张。

    看到他的举动，身边的几个年轻男女迅速跟上，边走边笑。

    “马少还是一如既往的勇猛，见到漂亮女人绝不放过。”

    “哈哈，马少看上的女人，有哪个能逃过他的手掌心？”

    “是啊，上次那个一线女明星，刚开始表现得像是贞洁烈女一般，最后还不是被马少八百万拿下了。”

    “……”

    与此同时。

    酒吧里面的其他客人也看到了这一幕，小声议论着。

    “妈的，有钱就是好啊，可以随便抢女人。”

    “马东最喜欢干这种事情了，只要见到自己喜欢的女人，不管对方有没有男朋友，他都会想办法拿下。”

    “嚣张什么，一个二世祖而已，如果不是投胎投得好，只怕还不如我们呢。”

    “马东这么猖狂，我看马家早晚会败在他的手里。”

    “就是有点可怜那个兄弟，保不住自己的女朋友了。”

    “其实也不怪马公子，谁叫那家伙把自己的女朋友带到这种地方来，我要是有那么漂亮的女朋友，我一定藏在家里不让她出来。”

    “我如果像马东那么有钱，那我也会把那个女人抢来爽一爽，真的太漂亮了。”

    “还是少说两句，看戏吧！”

    此时，无数双眼睛都盯着林精致所在的卡座。

    他们知道，马上就有好戏看了。

    那个被打的服务员看到马东走过来，嘴角露出一丝狞笑。

    哼，马公子亲自出马了，我倒要看看，你们两个是不是还敢动手？

    服务员瞟了林精致一眼，心中暗骂，臭婊子，装什么清高，待会儿马公子会用钱砸开你的腿。

    接着，瞟了一眼叶秋。

    服务员又在心里嘲讽，死浑蛋，居然敢打我，待会儿有你哭的时候。

    很快，马东就来到了林精致的面前。

    “美女，你好，我是马东。”

    马东脸上挂着自认为很帅气的笑容，说道：“都说前世五百次的回眸，才换来今生的一次擦肩而过，今天我们有缘遇见，我想，前世我们应该至少回眸了十万次吧？”

    死舔狗！

    比我还能舔！

    钱多多在心里骂了一句。

    林精致无动于衷。

    马东也不尴尬，干脆在林精致身边坐了下来，笑着说道：“美女，喝一杯如何？”

    自始至终，他都没看叶秋一眼，仿佛叶秋和钱多多就是个路人甲。

    林精致没理会马东，对叶秋说道：“这地方一点都不好玩，不仅吵，还有苍蝇嗡嗡叫，烦死了，我们换个地方吧？”

    “好。”叶秋点头同意。

    马东脸色一沉。

    看到他的表情，先前那个被打的服务员冲林精致说道：“我说你这个女人，是怎么回事儿？”

    “马公子都亲自来找你喝酒了，你没看见吗？”

    “麻烦你对马公子热情一点，小心——”

    “闭嘴！”马东瞪了服务员一眼，然后笑着的对叶秋说道：“兄弟，出个价吧！”

    “马公子，你什么意思？”

    钱多多问道，他没听懂马东说的出价是什么意思。

    马东看着叶秋，笑着说道：“这样漂亮的女人，你这种乡巴佬是没资格拥有的。”

    “开个价。”

    “这个女人我要了。”

    叶秋眼里闪过一抹寒光。

    马东跟着从兜里掏出一张银行卡，扔在叶秋的面前，说道：“里面有一百万，够不够？”

    叶秋还是没说话。

    “嫌少？”马东冷冷一笑，又掏出法拉利的车钥匙，扔在桌子上，盛气凌人地问道：“现在够了吗？”

    叶秋仿若未见，轻声说道：“林姐，我们走吧。”

    他连出手的兴趣都没有。

    这样的富二代，动手简直就是浪费力气。

    “嗯。”林精致嗯了一声，就要起身。

    “慢着！”

    马东沉喝一声，盯着叶秋道：“小兄弟，你还不知道我是谁吧？我是马东。”

    “我的爸爸是苏杭首富。”

    “只要你把你的女人让给我，你不仅可以得到一百万和一辆法拉利，我还可以保证你以后能在苏杭横着走，没人敢动你。”

    叶秋站了起来，作势要走。

    马东的脸色瞬间冷了下来，出言威胁道：“小子，在苏杭没有人敢拒绝我，你知道拒绝我的后果是什么吗？”

    “拒绝你的后果是什么我不知道，但是你知道，抢我女人的后果是什么吗？”叶秋笑着问道。

    “是什么？”

    马东也笑，他不认为，叶秋有实力敢跟他叫板。

    “后果就是……”

    叶秋脸上的笑容突然消失，抓起桌子上的烟灰缸，猛然砸在马东的头上。

    【作者有话说】

    第2更。

