    大天使状态很差，不住的往外咳血。

    “噗！”

    临辉大主教也遭到了反噬，一口鲜血喷了出来。

    “呵，废物，也敢跟本王作对，临辉，现在便是你的死期！”

    长笛冷笑一声，十年了，它终于可是复仇了，以后自己便是这个世界的主人！

    说着它锋利的爪子再次抓向了临辉大主教的脑袋。

    铛！

    “什么！？”

    长笛一怔，它很清楚，自己砸在了一面护盾上，还绷断了一根指甲，下一刻，天星盾凝聚成一根锋利的长刃。

    嗖！

    长笛反应很快，猛地一个歪头，长刃在它的脸庞划过，在上面留下了一道血痕，它不禁愣了一下，临辉大主教抓住机会，再次拿出了一件趁手的星尘法器，刺向了长笛的心脏。

    噗嗤！

    长笛即使抓住了临辉大主教的手，只擦破了它的皮肤，并没有刺进去，着实有些可惜。

    “该死！”

    长笛全身杀气弥漫，紧紧的抓着临辉大主教的手腕。

    咔咔！

    “啊！”

    临辉大主教惨叫一声，手腕直接被长笛捏碎了，刚想对它痛下杀手，林安控制着锋利的长刃再次飞了过来，正中长笛的手背。

    长笛吃痛，松开了临辉大主教的手腕，他朝着地面坠落，跟大天使到在了一起。

    “我……我不会让你有事的。”

    临辉大主教看着躺在血泊里的大天使，满眼都是心疼，颤抖着手将她收紧了御卡之中。

    “呼呼~”

    临辉躺在地上剧烈的喘着粗气，满脸苦涩的笑，先是丢了一条胳膊，现在另一条胳膊也废了，还真的成为废人了。

    “对不起，林安，我没有帮上什么忙。”

    临辉大主教觉得有些对不起林安，他堂堂一位王牌境界，居然被进化后的长笛吊打，只对它造成了一点伤，好在他摔在了龙国驻地内，不然就被兽潮给吞噬了。

    此时，天星格子飞了过来，凝成一只手，拉着临辉大主教，将他暂时安置在了凤陨城内。

    长笛看了一眼自己翅膀上留下的窟窿，这是被神圣之光伤的，无法恢复，只能一直留着，这让他更加火大，当即对下方冲锋的异族跟凶兽大吼着。

    “赶紧给本王破城，本王要杀了他，将他挫骨扬灰！”

    听到长笛的命令，冲锋的兽潮更加卖命起来，此时与安宁，托弗两人战斗的异族跟凶兽已经出现劣势，一直被压着打，当然两人身上也在不断的增伤。

    “杀！”

    安宁怒吼一声，两条蛟龙一左一右，在他的身边，对两个异族发动了最后的攻击。

    “驭蛟神枪，翻江倒海！”

    呼呼~

    一阵阵魔力波浪如同大海一样汹涌澎湃，将它们席卷其来。

    “吼！”

    两条蛟龙同时嚎叫起来，能量吐息轰然爆发。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，两只异族当场殒命。

    “极寒冰熊，冰封千里！”

    托弗双手轮着极寒铁锤，骑在极寒冰熊的背上，一人一御卡，同进退，玩命似的往前冲，跟两只体型庞大的凶兽厮杀在了一起。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根锋利的冰刃在极寒冰熊身上飞到了半空之中，化为一阵刃雨，铺天盖地的对着两只凶兽蔓延了过去，其中一只瞬间被射成了筛子，身上全是血窟窿，当场暴毙。

    另一只也是受了重伤，托弗骑着极寒冰熊冲了过去，手中的极寒铁锤全力砸了过去，这只凶兽的脑袋直接爆开，被砸成了一团血污。

    “呼呼~”

    安宁跟托弗魔力消耗的差不多了，收回了自己的御卡，他们身上添加了不少新伤，也快要到极限了，要是没有三大领域的加持，他们很有可能赢不了。

    砰！砰！砰！

    凶兽还在不断的冲锋，不断地撞击着龙国驻地厚重的城墙，周围剧烈的震动着，如同地震一般，林安操纵天星格子也将安宁跟托弗拉回了凤陨城之中，他们赶忙吞下各种丹药，尽快的回复自己的力量，如今战场上还有一个即使强大的长笛，林安可不是它的对手。

    此时林安带着三女也是退回到了凤陨城之中。

    “呵呵，小子，现在可没人庇护你了。”

    三个王牌境界都已经残了，而长笛只是受了一些伤，无伤大雅，它冷冷的看着林安，在它眼里，林安俨然已经成了死人。

    “想杀我，你可以攻过来试试。”

    林安脸上平淡如水，看着长笛扭曲可怕的脸，居然海笑了。

    “？！”

    长笛心头一阵，看到林安如此自信的样子，它顿时有些不安，心想着林安不会还有什么底牌瞪着自己吧？

    想到这里一时间它居然不敢攻过去了，只是悬浮在半空之中有些忌惮的望着林安。

    “大家快撤进凤陨城。”

    此时林安给正在浴血奋战的御卡师们传音。

    “好！”

    众人闻言连忙撤退。

    轰！

    此时龙国驻地的城墙被撞出了一个又一个巨大的窟窿，一副摇摇欲坠的样子。

    “吼！”

    有的凶兽爬到了城墙之上，飞行的异族跟凶兽同时落下，将一名名御卡师撕碎，吞入到了口中。

    “啊，快撤！”

    一时间场面十分混乱，凶兽跟异族已经冲进了龙国驻地之中，伴随着轰隆一声响，龙国驻地高大厚重的城墙轰然大倒地，变成了一片废墟，一波又一波的兽潮涌入，九十九具御卡傀儡同时出手，保护着众人撤离。

    虽然有它们的保护，还是有一部分御卡师葬身在了凶兽的肚子里。

    凤陨城的大门紧闭，这一次交锋，御卡师损失了好几千人，而长笛那边阵亡了数十万是有的，毕竟级别低的凶兽跟异族比较多，但是现在林安这边三位王牌境界的御卡师暂时丧失了战斗力，而敌人那边还有长笛这个全盛的王牌境界，情况不容乐观！

    此时，几十万凶兽跟异族同时涌入到了龙国驻地之中。

    “长笛，没想到胆子这么小，真没种，居然被我一个小小的钻石境界吓到了，哈哈。”

    林安不断地讥讽着长笛，拨动着它心中的怒火。

    “小子，你当真找死！？”

    长笛双眼喷火，已经丧失了理智，它幡然醒悟，自己一个王牌境界，到底在怕什么？

    想到这里，震动双翅，朝着林安直接冲了过去。

    “上钩了。”

    林安嘴角挤出一丝弧度，心中窃喜。

    “是时候了。”

    安宁看到这么多涌入进来，露出沾满血迹的牙齿冷冷一笑。

    嗡嗡~

    下一刻，整个龙国驻地地面剧烈的震动起来，魔力疯狂往外扩散。

    “这是……不好！”

    飞到一半的长笛脸色瞬间大变，它能认得出来，这显然是一个阵法，而且威力十分巨大的阵法，还没等它躲避。

    轰！

    巨大的爆炸瞬间笼罩了冲进来的所有异族跟凶兽，包括低空飞行的长笛，同样也被包裹其中，整个龙国驻地被连续的爆炸所笼罩，林安则是控制着凤陨城飞到了空中，完全没有被殃及。

    眨眼的功夫，整个龙国驻地被熊熊烈火所弥漫，爆炸声接连不断的响起，异族跟凶兽惨烈的嘶吼声不绝于耳。

