    晚宴结束后，姜绵绵当机立断，立刻让陆苒把夏栀所有的资料都调出来，发给尤欢。

    陆苒微微有些醉意，再加上越来越霍君扬化，一边敲着键盘一边睁着水汪汪的大眼睛做出可怜状：“不会吧姐姐？你不会想让尤欢姐对付她吧？”

    “姐姐你一向很善良的！”

    “这一招真是太残忍了！”

    姜绵绵目瞪口呆，不由得咧了咧嘴，做出一个要哭的表情。

    可是陆苒话音刚落，便按下了发送键，嘴角一抹小狐狸似的狡黠笑容。

    “姐，你说尤欢会怎么对付她？”

    姜绵绵扑哧一声笑出来，学着她的语气说：“苒苒，你现在也学坏了！怎么是对付呢？你尤欢姐只是缺个助理而已！”

    姐妹俩终于绷不住，抱在一起哈哈大笑。

    第二天夏栀气急败坏的敲开姜绵绵办公室的门。

    “绵绵，这是怎么回事？为什么要把我调到尤欢那边！”

    姜绵绵正在看设计图，连眼睛都没抬。

    坐她对面的陆苒似笑非笑看着夏栀，冷声道：“夏小姐是在跟谁讲话呢？”

    夏栀一愣，脱口而出：“绵绵啊！”

    “你没搞错吧？”陆苒盯着她，“我姐姐是你上司，你只是一个实习生，竟然也对领导直呼其名？”

    夏栀瘪着嘴，不出声。

    随后她又看向姜绵绵，装可怜的喊了一声：“绵绵……”

    姜绵绵这会儿才把头抬起来，一双墨色眼瞳不带任何情感，看着她像看一个陌生人。

    “绵绵，你妹妹可能对我有些误会。”

    “我觉得我妹妹说的没错。”姜绵绵冷冷一笑，“以前咱们两个是闺蜜是同学，这些我都承认。不过就算私人关系再好，这里是公司，我们的一切行为，都要以公司规章制度为准！”

    “你……”

    “我是你的上司，就算你弄不清我的职位，起码应该喊我一声‘姜小姐’！”

    “以前夏语冰在这的时候，你也喊她姑妈吗？还不是见了她就喊夏主管？”

    “呵，你对夏语冰恭恭敬敬，轮到我就随便起来？”姜绵绵走过去，轻轻一拍她肩膀，“夏实习生，这是职场大忌，希望你引以为戒！”

    夏栀脸色难看，紧紧握住拳头。

    她以为上次说了自己和闻杰的关系，姜绵绵就会有所忌惮。毕竟闻杰是霍君誉最重视的朋友，而自己，是闻杰的恋人。

    然而没想到，姜绵绵竟然根本不吃这一套？！

    夏栀调整一下呼吸，勉强挤出一个笑。

    “绵绵，”她还不死心，继续道，“闻杰中午……约了我吃饭，呵，他中午时常过来找我的。如果我真的给尤欢当了助理，那中午时间肯定不会这么自由了……”

    “既然都出来工作了，哪来那么多自由？”姜绵绵双手环抱胸前，挑挑眉毛，“夏栀，闻律师如果心里有你，不管你多忙他都会抽出时间来陪你的！”

    “就是！”陆苒也笑了笑，“姐，现在这世道是变了吗？我还是头一回见到有人挑工作的！”

    “你们……”

    夏栀哑口无言，也只能接受安排。

    “尤欢那边的工作，不会累着你的。”姜绵绵轻笑，“只是你要懂得眼神高低，有些事情，你得提前想到做到，这才是一个合格的助理。”

    “好，我知道了。”夏栀闷声回答。

    几天后她去了尤欢的经纪团队。

    然而去的第一天就不被Jackie待见，就连那个摆了乌龙的小助理，都能使唤她做这做那。

    尤欢在片场候场，她给尤欢撑伞，中午头的太阳火辣辣的烤在人身上，难受极了。

    她的伞一歪，就被Jackie捏着嗓子骂：“哎哟喂你想干什么啊？！你这样撑伞，晒到我家欢欢了！要是给我家宝贝晒黑，防晒乳广告代言丢了，几千万的损失你赔得起吗？！”

    夏栀只能忍气吞声，把伞都罩在尤欢身上，自己在太阳底下烤。

    上一回这样暴晒，好像还是在南洋的时候，进大皇宫没进成。

    这两次，都跟姜绵绵有关……

    夏栀咬紧嘴唇，眼底一抹浓浓恨意。

    这时闻杰出现在片场不远处。

    前一秒还在百无聊赖刷手机的尤欢，这一秒立刻做的绷直，眼睛瞪的比铜铃大，目不转睛盯着那个儒雅高大的身影。

    夏栀笑了笑，声线带着几分得意。

    “尤小姐，我男朋友来了。”

    尤欢脸色一沉。

    夏栀更加得意：“我男朋友是来看我的！”

    尤欢只觉得有口活火山顶在心里，很快就要爆发。

    不过她又有点伤感。

    闻杰喜欢的真是这个女人吗？

    应该不太可能吧。

    他的眼光哪能这么差……

    然而事实却是，闻杰在原地踌躇了一小会儿，立即阔步往这边走来。他的脸上带着温柔的微笑，目光一直追随着这边。

    尤欢以为他在看夏栀。

    可夏栀冲他挥手，他反应好像也没太热情。

    尤欢脑海中忽然冒出一个想法——闻杰他不会是在看自己吧？

    这个想法一露头，就被她狠狠扼住。她觉得自己大概是魔怔了，最近这个阶段没有“爱屋及乌”，反而自我感觉良好。

    正想着，闻杰已经停在她跟前。夏栀欢呼着上去就抱，却被闻杰一把抓住手腕，推到旁边。

    夏栀吃了一惊，“闻杰，你……你干什么？”

    闻杰但笑不语。

    而他没有看向夏栀，他瞳仁里的身影，只有尤欢一个。

    尤欢低着头装作看剧本，可一个字都看不进去，心里小鹿早就撞成一团。

    “呃……我。”闻杰挠挠头，想说什么却又不知道该说什么。

    他一个靠嘴皮子吃饭的大律师，竟然也有舌头打结的一天。

    “我，我给你带了点，带点东西。”闻杰终于磕磕绊绊说出来，“喏，你尝尝！”

    尤欢一愣。

    闻杰递到她跟前的是一只十分精美的小食盒，她轻轻打开，里面竟是一块蓝莓芝士！

    “你……”尤欢惊讶，“你怎么知道我喜欢吃这个？”

    闻杰的心也怦怦跳着，他不敢说是经过多方打听经过长时间观察什么的，也不敢说这块蓝莓芝士是他失败无数次之后的唯一成功作品。

    他只淡淡笑着，用最平缓的语调轻声说道：“我……我误打误撞，原来你喜欢啊？呵……真是太巧了！”

