1976突如其来的诛天矛
坐山观虎斗。
陆云也没有那个实力参与到这两方的战争中去。
……
这场战争来的十分突兀，似乎是猥琐大爷发现了瑾瓁的重生，于是，这株巨树轰然间解体，化作一张巨大的网，朝着四面八方笼罩而去。
在这张大网之下，一切生灵统统显现出了他们的本相。
人形是道体，想要继续修炼，就必须要化身为道体……而现在，树神前世身所化的这张大网之下，道体瞬间就被破解。
各种神兽，异兽，或者无尽种族，统统显现出本尊来。
此刻，陆云就如同回归大荒一样，各种奇珍异兽层出不穷，人族挥舞着白骨大棒，不断的与那些异兽交锋。
瑾瓁轻轻的挥了挥手，便带着陆云和楚薰两人消失在这方区域之中。
这里的一切争斗，都与陆云无关了，哪怕是岑睢的生死，也看他自己的造化了。
此时，陆云以术道推演泰山神，但却无论如何也推算不出关于泰山神的任何蛛丝马迹……陆云立刻就反应过来，是混乱天尊到了。
唯有混乱天尊以她的混乱之力，才能干扰到陆云的术道。
“混乱天尊来了，并且已经找到了泰山神。”
陆云开口轻轻的说道。
楚薰依旧在沉睡，不过现在她已经趴在瑾瓁的怀里，瑾瓁的眉头微微的皱起，显然她不愿意与混乱天尊产生冲突。
“泰山神已经投靠了黑暗之地，混乱天尊重生，黑暗之地怕是要对她动手。”
陆云见到瑾瓁不做声，便再度说道：“方才，我看到黑暗之地中的一位天尊投影。”
“他来这里，绝对不仅仅是要与这里的人族联手那么简单。”
纵然混乱天尊过去是一位天尊，但是现在她只是一个大世尊……面对天尊投影，她恐怕还挡不住。
瑾瓁那两条淡秀的眉毛微微的簇起，然后她轻轻的点了点头，“若是混乱天尊来了，我知道她在哪里。”
陆云的眼睛微微的一亮。
“巫祖的坟。”
瑾瓁幽幽的说道：“巫祖死后，除了他的头骨被巫族取走之外，他的残尸被天帝埋葬在这里。”
“走吧。”
瑾瓁的手轻轻的一挥，三人再度消失在原地。
那黑暗天尊终究只是一个投影，他可以布局灭杀混乱天尊，但是现在瑾瓁得到三分之二的生命秩序，已然是一位巅峰的大世尊，甚至她若是得到完整的生命秩序，就有可能成为天尊。
有她在，也许可以保住混乱天尊。
当然，陆云对那混乱天尊依旧没有什么好感，她可是时刻在打陆云主意的人……被一个大世尊，甚至有可能重新成为天尊的人盯上了，陆云可不希望混乱天尊会活的太久。
现在陆云只有一个目标……泰山神。
……
这座古坟很大。
大无边际，九龙抬棺，九头凰棺，九足龟棺，九麟拜棺四口邪棺的力量已经彻底融合在一起，相互交织，相互纠缠，形成一个又一个未知的恐怖。
只是来到这座坟中之后，陆云就被妙护着，一路来到大坟中央，后来又直接踏上道骨，顺着道骨铺垫成的大道来到了大坟核心，树神前世身所在，所以他才没有遇到那种种恐怖的魔物。
但是现在……陆云见到了。
一头巨大的血灵龟，腹下生有九足的九足龟所化的血魔，正一步一步的走在苍茫的大地之上。
就连瑾瓁遇到了这头九足血灵龟，都停了下来，将自己的身躯隐藏，生怕被这头恐怖的魔物看到。
“那是……九足龟棺化形？”
陆云倒吸一口冷气，喃喃的说道。
“不是。”
瑾瓁摇了摇头，“九足龟棺中葬着盘古大神的双腿，一旦九足龟棺化形，便是天尊的力量，我们谁都活不了。”
“而这头九足血灵龟，仅仅是大世尊而已。”
“大世尊……还仅仅？”
陆云的牙齿咬的咯吱咯吱直响。
“盘古大神的境界，已经超越了天尊？”
下一刻，陆云微微的一怔。
瑾瓁扭头看了一眼身旁的陆云，然后幽幽的说道：“修行之路，从来就没有止境，修行的极境在哪里，谁也不知道。”
“只要你站的更高，才能看的更远！”
“我们觉得大世尊，天尊，已经是顶天立地的大人物……可是，你刚刚在修行的时候，知道有天尊，有大世尊的存在吗？”
陆云摇了摇头，却没有说话。
“我为大世尊，我看到了天尊是修行的极境……但是站在天尊的高度上能看到什么，我就不知道了。”
瑾瓁喃喃的说道：“天尊，也在追寻的更高的脚步。”
轰——
就在瑾瓁的话音落下的同时，一根古铜色的长矛从天而降，瞬间破开了九足血灵龟那厚重的龟甲，将其的身躯洞穿，钉在地上。
九足血灵龟口中发出一声哀鸣，然后那颗巨大的头颅缓缓垂下。
一瞬间，这头在陆云眼中看来无边恐怖的存在，瞬息就没了生息……死了。
陆云和瑾瓁齐齐打了一个激灵。
“那是……”
陆云的眼睛一下子就瞪圆了，他的眼睛死死的盯着那根钉死九足血灵龟的古铜色长矛……诛天矛！
属于神的诛天矛！
混沌之中有三大神器，开天斧，诛天矛，绝天剑！
开天斧为盘古的神器，诛天矛是神的至宝，而绝天剑……被陆云取来之后，就送给了天齐，成为天齐的本命法宝。
这三大神器陆云都曾使用过，在他看来，这三件宝物不过是混沌级的至宝……但是现在，陆云却大错特错了。
眼前的诛天矛，就是神的那件诛天矛！
神站在仙界投掷诛天矛，将这件至宝送到了陆云的眼前！
“这……”
瑾瓁呆立了半天，却说不出一句话来，这诛天矛的出现，似乎是印证了方才她说的话。
陆云深吸一口气，离开瑾瓁的保护，一步一步的走向那根长矛。
瑾瓁的眼睛死死的盯着陆云，却没有轻举妄动……她知道陆云不是傻子，现在陆云敢出来，必然有着他的理由。
巨大的诛天矛彷如擎天之柱一般，立在陆云的眼前，相比之下……那头九足血灵龟实在太渺小了。
“坟中凶险，与你防身。”
神的意念流入到陆云的脑海中。
……
