    易阡陌还是有些犹豫的，毕竟，他在盘古大陆，可是镇压过九位仙帝中的一位，还杀了其中两位仙帝的化身。

    虽然他到现在才明白，他所处这一世只是轮回，但这些仙帝好像从出现至今，就没有换过。

    这些家伙的实力，绝对是整个仙境至高，地位跟轩辕在盘古大陆没什么区别。

    但眼下的局面，似乎也只能利用无极阁的力量，来实现他的跃升，光靠着自己在外界搜集材料炼丹，别说九年的时间，给他九百年估计都不够。

    易阡陌收拾了一番，便来到了城中的一处客栈，这客栈内有上好的房间，都是拥有仙气的，乃是万圣寺的产业。

    但价格也是不菲，分为凡、地、天。凡字号的房间，一百下品仙石一个晚上，地字号的房间更贵，需要一千下品仙石，天字号的直接翻了十倍，一万下品仙石。

    易阡陌当然住不起天字号的房间，哪怕他斩杀了几个烽火阁的修士，身上有一笔仙石，他也绝对不会住这房间。

    他要十日，给了一千仙石，让小厮不许打搅，便进入了房间。

    进入后，他便打开了房间内的阵法，滚滚的仙气涌入，这还是易阡陌在渡劫后，第一次感觉到如此充裕的仙气。

    他立即盘坐起来，开始修行，这些仙气可都是花了仙石换来的，自然不能浪费。

    不过，以他现在的境界，这点仙气也只能给他稳固一下境界，毕竟他现在已经是一百龙的力量。

    境界维持在金仙，但想要突破，那就必须修炼太古碑，以强化他的混沌仙体。

    而他现在的肉身，修炼太古碑那是轻轻松松，只可惜他没有足够的资源来进行修炼。

    此前斩杀老妪，他得到了老妪的储物戒，里面确实有不少的宝物，但丹药和材料却非常的稀少。

    其中的法器，易阡陌没几个看上的，全都丢进了剑丸。

    剑丸如今无法使用，但淬炼龙阙剑还是可以的，这把剑至今易阡陌也没有摸清楚来历，但绝对不凡。

    这世间每一把剑的剑意都不相同，可这龙阙剑，却能够吞噬其它剑上的剑意成长，光这一点就是独一无二的。

    老妪身上的宝物很多，但易阡陌没有几件能够看上的她斩杀的修士，都来仙境下三重，当然不会有什么重宝。

    基本上都是在下品仙器到上品仙器之间，到是老妪使用的那把暗红色飞剑等级最高，竟然是一柄极品仙剑。

    经过了数次的战斗，易阡陌知道龙阙剑必须要提升一番，否则，根本无法再适应他现在高强度的战斗。

    他将身上得来的仙剑，分好了类，共计三百六十把，其中三百把剑是下品仙器，剩余六十把，都是中品仙器。

    还有一把便是老妪的暗红色飞剑，是极品仙器！

    这把剑易阡陌不舍得用，但他可以感觉到极品仙器中力量，远远超过了他的龙缺剑。

    他先将三百下品仙器一把一把的送入剑丸，起初他还有些担忧，毕竟龙阙来自下界，他并不知道龙阙是否能够吞噬仙剑。

    但他很快便打消了这个念头，龙阙吞噬起仙剑的剑气，也丝毫不含糊。

    起初这仙剑还有些抵触，但龙阙剑忽然爆发出一股恐怖的剑威，这剑立即微微抖动，被定在了剑丸当中，再也无法移动半分！

    或许是飞剑的主人已经陨落，这剑根本没有反抗之力，用了不到一刻，便被吸光了剑意和灵韵，随后在剑丸内化为了灰烬！

    当这仙剑被吸收后，龙阙忽然化为一条青色的龙，身上的龙鳞熠熠生辉，一双眸子冷漠森寒，让人毛骨悚然。

    这青龙在剑丸内盘旋了一番，随后又化为了龙阙。

    “这剑……有古怪！”就在这时，老白的声音传来，“难道是出自器族？”

    “器族？”易阡陌奇怪道。

    “万物皆有灵性，器物自然也不例外，更不用说，这杀伐剑！”

    老白说道，“三千世界，有一个世界，便是器物的世界，里面的最强者，唤作器祖！便是一尊混沌灵宝所化，在开天辟地之初，创建了器之世界！此剑若真是器族，那你可要小心了，因为有生灵御器，同样也有生灵为器物之奴！”

    易阡陌打量起了剑丸内的龙阙，想了想，说道：“这剑乃我性命双修之物，即便真的有一日生出了灵智，若是背叛了我，我也可以镇压住。”

    老白不再多言，而易阡陌立即将剩余的下品仙剑，一件件的送入了剑丸当中。

    数个时辰后，三百把仙剑，全都被龙阙吞噬，而龙阙剑上，也闪烁出了古老的符纹，其上竟然出现了九颗星辰，隐隐间有仙韵萦绕其上。

    “果真是器族，但是……这器族似乎还在沉睡！”老白说道。

    “何以见得！”易阡陌问道。

    “那九颗星辰，源于器族的九星阵，器族通过轮回长生，每一次的轮回，都是一次新生！”

    老白说道，“前世的记忆会完全的消除，器族沉睡入轮回，九星消散，当再一次重生时，便需要九星圆满，方能够再一次觉醒！”

    “嗯！！！”易阡陌皱起眉头，有些担忧。

    “你刚才不是很自信吗？”老白嘲笑道，“不过，你也不用担心，你与它性命双修，即便它觉醒了，也会奉你为主，但前提是你得修为绝对压制他，要不然，你便会成为器族的奴仆，为器所用！”

    “滴血有用吗？”易阡陌问道。

    “滴血这种手段，虽然会让他亲近你，但剑本就是嗜血之物，你觉得你有多少血液，可以够他吞噬的？”

    老白说道。

    易阡陌明白了，这九星还没有一个被点亮，这也就意味着，这龙阙还只是处于觉醒的初步阶段。

    他当即将剩余的中品仙剑也送了进去，不到半刻，这中品仙剑全都被吞噬，在剑丸内化为了灰烬。

    但那九颗星，依然没有一颗星辰亮起。

    易阡陌无奈，只得拿出了最后一把仙剑，那老妪的暗红色仙剑。

    当剑送入剑丸后，这把剑立即剧烈的挣扎了起来，想要逃出去，但很快便被剑丸抹去了印记，随即被龙阙定住。

    极品仙器的力量确实恐怖，但也仅仅只是坚持了一个时辰，便被彻底吞噬。

    也就在吞噬完毕的那一刻，龙阙上的一颗星，微微的亮了起来，正当易阡陌以为这剑会觉醒时，那光芒亮了片刻，又消失了！

