    白晓文自认为说的很有道理。

    关羽却不认同，摇头说道：“汉室如果不能中兴，天下永远无法安定，黎民百姓也不会有活路。所谓名不正，则言不顺；言不顺，则事不成。你挟持天子，窃据权柄，想要夺炎汉四百年江山，天下英雄，都不会服你，战争也永无休止。”

    说到这里，关羽又道：“你如果真的心怀万民，那就主动交出兵权，请我兄长入朝辅政，还政于天子！如果你能这么做，仅剩的江东孙氏，也无力对抗朝廷，交州士燮之流更是不足挂齿。天下一统，四海清平，指日可待！不过很可惜，你是不可能这么做的，因为你起兵争夺天下，是为了一己之私。”

    白晓文暗暗摇头。

    他从万民的角度，试图说服关羽，本身就不是一个明智的决策。

    三国位面的名士、名将，说到底是更加看重“汉室正统”。万民福祉固然也很重要，但“民本”思想并不像后世那样，深入人心、成为共识。

    白晓文道：“若是我照你说的这么做，交出兵权之后，皇帝第一个就会杀了我以绝后患。”

    关羽沉默不语。

    白晓文进一步说道：

    “我夺取天下之后，还能给皇帝一个体面，让他安老林泉。要是皇帝得了大权，岂会容我活在人世？便是我的妻子家人，也要惨遭灭族。

    “如今的大汉天下，十分有九分已入我手。统一天下，又有何难？为万民求福祉，并不需要归政给皇帝，来博取残余几路诸侯的支持。”

    关羽重重哼了一声：“你在做梦，如今虽然窃据了北方中原，但只要有我兄长在，就断不会让你篡位绝汉。”

    白晓文笑道：“现在我已经取了东川，西川也在反掌之间，刘备自顾不暇，又有什么能力阻止我？早晚被我所擒。东西二川入手之后，荆州、江东，可一鼓而定。”

    关羽虽然不说话，但眉宇间全都是不信之色。

    白晓文笑道：“你我立个赌约如何？”

    关羽有些警惕：“什么赌约？”

    白晓文道：“一个月之内，我必定能生擒刘备，夺取西川。如果我没有做到，就放你自由，如何？”

    关羽摆手，打断了白晓文的话：“便是你能做到，关某也绝不会降你！这赌约再也休提。”

    这关羽，真是茅坑里的石头，又臭又硬。

    白晓文心里吐槽了一句，随后说道：“我也没有想过让你归顺，只是不忍杀你，又不想放你去助刘备而已。我即便做到生擒刘备、收取西川，也不会对你提任何要求。”

    关羽等待着白晓文的下文。

    白晓文继续说道：“不过，就以这一个月为期，我会将你留在巴中。你不可逃走，也不可有任何暗助刘备的举动，就做一个旁观者。如何？”

    关羽有些迷惑，说道：“你不如一刀杀了我干净，这样费心劳力，还要冒风险，对你有什么好处？”

    白晓文倒酒，叹了口气说道：“是啊，对我没有任何好处。只是我不想杀你，也不想杀刘备；但这天下，我又非要统一不可。”

    说到这里，白晓文起身，在堂中踱步道：“刘备素有仁德之名，你也是忠义之士。这天底下的仁德君子、忠义之士不多了，杀一个就少一个。我虽然被人称作汉贼，但也想为这片土地，留下一些脊梁。”

    此时白晓文背对关羽。关羽如果有心，是可以从背后偷袭，有一定把握可以擒获白晓文为人质。

    不过，关羽并没有这样做的想法。

    他看着白晓文的背影，心中涌起了一股熟悉又陌生的感觉，不由说道：“关某与燕公，是否曾经见过？”

    好嘛，这称谓已经从“你”变成了“燕公”，是个好现象。

    白晓文笑道：“神交已久。”

    关羽不明其意，不过还是说道：“关某既然被擒，本应死节；但顾念兄长、三弟桃园结义，誓同生死之情，不可不留有用之身，冀图后报。既然燕公有信心，关某可以答应赌约，这一个月内自我禁足。”

    得到了关羽的同意之后，白晓文舒了口气。

    白晓文从来都没想过降服关羽。

    投降的关羽，还是关羽吗？

    白晓文摆酒，和关羽订立约定，目的其实很简单，他不忍杀关羽！

    这倒不是说怕了刘备、张飞的“复仇状态”。

    就算张飞属性涨20%，也只是和“雪恨状态”的马超差不多；刘备统领哀兵复仇，士气高涨又有什么打紧？

    东吴陆逊都能一把火击败刘备，白晓文自忖用兵不比陆逊差。

    关羽，毕竟算是白晓文、李淑仪的半个老师。

    上次来到三国位面，不是关羽的指点，白晓文也不会得到变异技能威慑；李淑仪也无法完美转职风雷剑客。

    杀了关羽不难，难过的是心中这道坎。

    所以白晓文提出了约定。

    如果关羽拒绝这个约定，白晓文只能杀了他，以绝后患。

    但关羽同意了约定，以他高傲的性格、重诺守信的人品，白晓文大可放心。

    还是那句话：投降的关羽，不是真正的关羽；毁约的关羽，也不是真正的关羽。

    当下，白晓文宴请关羽之后，就命人带他去巴中暂住。

    白晓文的部将，都大为吃惊，纷纷劝说白晓文杀死关羽。

    如果要留下关羽，至少也得重枷、重锁，严密看守，不让他逃脱。

    白晓文笑着摇头拒绝。

    对于关羽来说，还有比“信义”更好的锁链吗？

    虽说众将对白晓文处置关羽的决定，有些不理解，但白晓文起兵以来，种种神机妙算，已经建立起了足够高的威望。将士们纵使不理解，也不会过多质疑，最多提一些建议而已。

    很快，高览也派人传来消息。

    涪水关并没有什么大将把守，也没有过多防备。那名刘备军亲信校尉诈开城门之后，高览就带兵冲进去，手起刀落*3，砍死了几个像是管事的校尉偏将之后，剩余的刘备军士卒就纷纷投降了。

    涪水关，也落入白晓文的掌中！

    