    青璇鹰山谷上空。

    沦为了一片“屠杀之地”。

    数十头极具猎杀之力的青璇鹰，在短短一个眨眼的功夫，全数被斩杀殆尽。

    苏逸辞立于谷口之巅，尽显邪然之气。

    漫天的血雨纷飞。

    苏逸辞身上溢出的血气有种说不出的瑰丽感。

    “不太行……”

    一招剑式，斩杀数十头的三级妖兽。

    苏逸辞的脸上却没有太多的满意之色。

    “这招以杀戮之风演变出来的招式，威力还不如《无双剑式》的第一招。”

    苏逸辞喃喃自语道。

    要知道。

    杀戮之风的属性力量，是来自于始魔神的传承之力。

    而，冰玄之力的属性力量，则是从“冰封亚龙异歌”那里获得的外来源力。

    实际上。

    冰玄属性的力量在这段时间以来，成长的非常缓慢了。

    它不像“杀戮之风”和“饕餮噬炎”，能够跟随苏逸辞的修为增长而持续强化。

    所以说，冰玄之力是苏逸辞掌控的诸多属性力量中，最弱的一种。

    由杀戮之风演变而成的剑招，理应更强。

    但就刚才的那一剑威力来看，并不足以让苏逸辞满意。

    《无双剑式》的第一式，是目标性攻击。

    而，第二式，则为范围性。

    两者的本质概念不同。

    虽然风刃剑圈扩散的范围很广。

    一重接着一重。

    如同扫荡出去的星环弧波，具有很强的范围性杀伤力，可并没有达到苏逸辞的预期效果。

    “看来还是需要去‘圣羽台’那种地方修炼才能提升效率……”

    旋即，苏逸辞收剑。

    身上的魔性之气也跟着被圣念之力压下去。

    正当苏逸辞准备离开的时候，一道满是“杀气”的倩影却是出现在了他的身侧。

    “就是你毁掉了我的鸢星草？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，他目光扫了眼周围，但见附近没有其他人，不禁确定对方说的人是自己。

    “鸢星草？”

    苏逸辞目光微侧，他看向对方手中，一束被斩断的花草呈现出枯萎状。

    而，在那束花草的断口处，隐约还残留着一缕剑气。

    显然，那是自己无意中毁掉的。

    “不好意思……”苏逸辞目光轻抬，望向那以帷帽遮住面容的年轻女子，并表达着自己的歉意，“我不是故意的。”

    “就这样吗？”女子似乎有点无语，“我花了三个月才寻到这株‘鸢星草’，守了一个月等它花开。眼看就要花开了，结果被你给毁掉了，真会被你给气死。”

    女子语气带着怒意。

    但她给人的感觉却是非常具有涵养。

    即便是同苏逸辞理论，也是给人一种就算再生气，都不会骂出一些难听话。

    “真的很抱歉，我会赔偿的。”

    “你赔不了。”

    “为什么？我所在的地方，有很多名贵的草药，我会找给你的。”神锋二营收藏了很多的丹药，同时也有很多的药材。

    在苏逸辞看来，一株“鸢星草”自己还是能赔的起的。

    女子深深的舒出一口气，她很气很气，但又仿佛无可奈何。

    “算了，算了，就当我倒霉吧！”

    她本来都想狠狠的骂苏逸辞一顿，但苏逸辞的道歉态度又诚恳，她只能自己生着闷气。

    说完，她便要转身离开。

    苏逸辞唤住对方。

    “你住在何处？我会派人把赔偿送到你那去……”

    “等你能找到第二株鸢星草再说吧！真能被气死。”

    说罢，女子身外符文之光闪烁。

    随着一圈瑰丽的符文灵芒在她的身下铺出一座复杂的符阵，金光一闪，她随即便消失在了原地。

    术师？

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    而且还是术力瞬发。

    完全没有任何的前奏读秒。

    饶是苏逸辞都惊到了。

    她是何人？

    这对术力的掌控，未免也太惊人了些。

    ……

    短暂的在原地停顿了一会，苏逸辞没有多做停留。

    随后，他便离开了此地。

    大约半个时辰左右。

    苏逸辞来到了一座气势恢宏的凌霄天台。

    这座天台，高达百丈。

    天台很是开阔。

    设有广场。

    筑有道台。

    还有几座空中阁楼。

    “战伐台！”

    一座广场中央矗立的巨碑上，赫然刻着那三个笔力苍劲凌厉的大字。

    战伐台和圣羽台的性质一样。

    都是用于战神院弟子修行的地方。

    只不过，战伐台的实用性更强。

    战伐台的中央道场上。

    筑起了一座四方高台。

    高台的四周以玉制的栏杆围彻。

    四方高台上，大约有五百多个位置。

    但却是座无虚席。

    五百多个位置，全部满员。

    坐于战伐台上的战神院弟子，一个个都宛如入定的老僧，纹丝不动。

    每个人的身外都萦绕着灵纹柔光。

    呼吸吐纳，牵引着气流的律动。

    几天前，苏逸辞就知晓了“战伐台”的存在。

    战伐台比圣羽台的整体规模大十倍左右。

    虽然有五百多个位置。

    但每天都是爆满。

    且，圣羽台上坐一个时辰，需要一百战神院积分。

    而，在战伐台上待一个时辰，却需要两百的战神院积分。

    相差了整整一倍的消耗。

    战伐台仍旧每天都有人在广场上排队等待位置。

    从高空俯瞰的话，战伐台宛如一座矗立于天穹的圣贤道场。

    台上五百多个入定参悟者，如潜心听道的修士。

    苏逸辞前几天来过一次。

    因为排队等待位置的人数较多，所以他才会在那“青璇鹰山谷”中感悟新的无双剑招。

    但效果不佳。

    苏逸辞还是来了这“战伐台”。

    不同于圣羽台，战伐台是各个分部的战神院弟子都有。

    风云院，苍穹院，灵风院等六部的天才齐聚于此。

    看着战伐台下排满的长龙队伍，苏逸辞不觉暗暗摇头。

    按照这种时间排序下去。

    估计要等个三天三夜才能轮到自己。

    “或许我可以……”苏逸辞眼中闪过一丝光亮。

    这时。

    战伐台上的其中一名战神院弟子从入定中苏醒过来。

    对方站起身，扫望了一眼四周，然后就纵身跃下台面。

    “有位置空出了！”场下的人群中惊起一阵轻微的嘈杂声。

    而，台下排在首位的人，顿时喜笑颜开。

    “终于到我了。”

    说着，他欲踏上战伐台进行修行。

    就在这时，苏逸辞身形一动，出现在了对方的身边。

    “这位师兄，我用五千的战神院积分买你的位置可以吗？”

    突如其来的“阻拦”，让那年轻男子一怔。

    “你说什么？你要买我的位置？”

    “对，五千积分，能否把你的位置让给我？”苏逸辞再道。

    男子愕然。

    其身后排队的其他人也是犹有惊诧。

    “怎么？五千不够吗？那我再加五千，一万积分换你这个位置……”苏逸辞诚恳的说道。

    “哗！”

    此言一出，整个凌霄天台上的广场都惊起一阵躁动。

    一个个看向苏逸辞的眼神都充满了古怪。

    五千不够再加五千！

    一万战神院积分？

    这是哪里来的“土豪”？

    说实话，苏逸辞对于战神院积分并没有什么概念。

    上次在圣羽台花了七万多的积分，不疼不痒。

    还有十几万的积分。

    反正有幽离在幕后管控神锋二营，苏逸辞根本就不缺积分。

    用完的就找她要。

    所以他开口便是一万积分买对方的位置。

    孰不知。

    苏逸辞说五千积分的时候，对方就有点没反应过来，转眼改口一万，更是把人给整懵了。

    因为并不是少。

    而是多。

    “卖，卖，卖……”男子脑袋啄的跟小鸡吃米一样。

    一万战神院积分。

    什么概念？

    普通战神院弟子，少说也要半年才累积的到这个数值。

    他大不了再重新排队，最多也就三天的事情。

    三天换取一万积分。

    这种天大的好事，傻子才不干。

    苏逸辞微微一笑，“把你的等级令牌给我吧！我把积分转换给你……”

    “好好。”男子迫不及待的取出一枚刻着“坤”字的战争院等级令牌递了过去。

    而，正当苏逸辞欲伸手接过对方等级令牌的时候，一股强劲凛冽的气流卷起台面的沙尘席卷而来。

    “一万积分，这个位置，我要了！”

    傲然的话锋！

    雄浑的气场！

    在几个气势凌厉的身影拥簇下，一位气息浩然的年轻男子逐步踏入战伐台下的广场中。

    场上的人群纷纷散开。

    且一个个脸上都露出敬畏之色。

    “是‘擎远殿’的容恒师兄。”

    “原来他就是容恒，好强的气场。”

    “你不废话吗？天榜第十九位的存在，七星战神境，岂是跟你开玩笑的。”

    容恒！

    天榜战神，排名第十九位！

    七星战神级别的气势压迫，让整个战伐台的氛围变的异常躁动。

    苏逸辞眼角目光轻抬。

    眉宇间闪过一抹兴致。

    容恒这个名字，苏逸辞没听过。

    天榜第十九位，苏逸辞也不在意。

    而，真正让苏逸辞有所触动的是“擎远殿”这三个字。

    因为，惠如风所憎恨的杜致过，便是那擎远殿的核心成员。

    眼前这位容恒，相信就是擎远殿的三大天榜战神之一。

    机会！

    不求自来了！

    苏逸辞冷逸的眉宇间，锋芒展动。

    战伐台上下，气潮归流！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

