    第九十三章玛丽乔亚之战

    “而在那之前...虚夜宫，就暂时交给你了，巴洛里克·莱德菲尔德。”

    这位红伯爵的身影伴随着蓝染的话语出现在了他身后的虚夜宫当中。

    “就交给我吧。”

    巴洛里克·莱德菲尔德所使用的变形叶的能力可以反复的将一个人制作出来。

    甚至可以制作出‘复数的相同存在’。

    除非击败他本人，或者找到他那个名为‘帕特’的从属官。

    因此就算海军想要攻陷这个，只有巴雷特、莱德菲尔德、克洛克达尔、多弗朗明哥四个十刃，其他的破面总数不超过十人的虚夜宫也并非易事。

    “已经准备很久了。”金狮子史基咧开嘴笑着其本人也穿过了黑腔，和包括他在内的数百名破面齐齐的站在了玛丽乔亚的天空当中。

    没错，真正的破面大军此时都在这里，他们都将会投入到对于玛丽乔亚的战争当中。

    蓝染已经对玛丽乔亚有了不少的了解，也知道了天龙人的秘宝是什么，但为了防止还有什么不知道的战力，他依旧将世界政府的战力尽可能的削弱到了现在这个程度。

    下一刻，阴云出现在了玛丽乔亚的上空。

    仿佛一块巨大的陨石，但实际上这块‘陨石’是完全人工制作的，它的名字是‘海底大监狱·推进城！’

    金狮子让整个推进城都飘了起来，飞到了玛丽乔亚的上空！

    然后充满了仪式感的摆动着双手，伴随着双手猛的向下一挥，推进城猛的停了下来，然后朝着下方的玛丽乔亚砸了过去！

    “一笑。”

    “明白了。”

    说着在一旁的藤虎一笑对着天空挥动了手中的刀刃。

    推进城这么庞大的物体从空中坠落的速度最初并不会很快。

    毕竟除了重力之外，推进城还会受到阻力的影响，不过藤虎一笑的果实能力就是‘重力’，他最大限度的加大了推进城受到了重力影响。

    然后就可以看到，本来下坠速度还比较缓慢的推进城的四周很快就出现了红色的痕迹。

    仿佛什么东西在燃烧一般。

    推进城正在以一个极快的速度向着玛丽乔亚坠落。

    “那么，你们要如何做呢？天龙人们。”蓝染惣右介笑着说道。

    战争，开始了！

    ......

    玛丽乔亚·庞格尔城堡。

    此时全世界170个加盟国当中的50个国家代表的国王们此时正聚集在这里，探讨着这个世界的未来。

    “等一下，你们听到什么声音了吗？”主持这一次世界会议的议长‘巴莱坞王国的汉·伯格’高声喊道，让房间当中安静了一点。

    嗖——

    嗖——！

    嗡————

    确实，其他人也渐渐的听到了，伴随着这声音抬起了头看着头顶的天花板：“上面，发生了什么吗？”

    “喂...”就在这个时候，有靠在窗边的国王站了起来来到窗前瞪大了眼睛：“那是...什么啊！？”

    “陨石吗？”

    房间当中一下子就混乱了起来。

    “啪嗒啪嗒——”就在这个时候，一连串的脚步声传来，几个卫兵满脸冷汗的说道：“陨石来袭！所有人立刻前往地下避难！！”

    而在天龙门的另一侧，被称为‘诸神领域’的天龙人居住地。

    此时，剩下的三老星正站在一栋建筑之上，看着头顶将要落下的巨大陨石。

    他们早就有所准备！

    “果然是陨石啊。”其中一人说道：“说道藤虎一笑，加上金狮子，这两个人的能力都十分适合这种空中袭击。”

    “但是这也是最难办的袭击，除非将整个陨石彻底击毁，否者肯定会损害到玛丽乔亚。”

    “无所谓，现在不是在意这种事情的时候，海军看上去已经被困住了，但这也是一个机会，和上一次不同，这一次我们已经做了充足的准备。”这个五老星抬起头说道：“世界的均衡已经被破坏了，为了再一次的回归以往的均衡，蓝染惣右介，以及他所属的十刃必须要全部杀掉！”

    面对着头顶的巨大陨石‘推进城’，诸神领域之内数栋建筑分裂开来，露出了一个个巨大的炮孔。

    然后下一刻，巨大的轰鸣传来。

    这份轰鸣声让五老星的从容动摇了。

    那一个个仿佛能将岛屿击沉的巨炮其周围发生了剧烈的爆炸！直接将三分之一给直接给炸毁了！

    他们对玛丽乔亚这样的布置自然瞒不过居住在这里的天龙人，但是没想到——竟然有三分之一的位置早就暴漏了，并且被天龙人当中的叛徒安装了炸弹！

    “到底是谁做的这种事！”

    “蓝染惣右介...看上去这场战争想要胜利比想象当中的更难。”

    “现在不是想这些的时间！将那个陨石打下来——”

    因为就出在推进城的正下方，再加上他们也不可能看过推进城的下方是什么样子的，因此到现在五老星都没有发现，头顶的并非是什么陨石。

    世界政府统治世界八百年的过程当中究竟积累的多少的力量？这一点是蓝染惣右介所不了解的。

    就算他和一些天龙人的间谍，问过多弗朗明哥依旧没办法完全确定。

    正因如此，对世界政府已知力量的削弱就是必要的。

    而这份力量的削弱之后，呈现出来的力量就全部都是未知的！

    天龙人现在打出的每一张牌都是自己的底牌。

    轰轰轰！

    天龙人的炮所射出来的并非是炮弹，而是金色的激光，看上去就会让人联想到‘和平主义者’又或者‘大将黄猿’。

    并且激光的光速比这两人的都要更粗。

    黄猿只是发射那么小型的光速都能造成大范围的爆炸，如此的攻击推进城自然是扛不住的。

    伴随着基盘的粉碎，推进城也跟着彻底分崩离析，而与此同时——

    大量的黑色物质出现在了天空当中，出现在了推进城的下方。

    推进城的残骸砸在玛丽乔亚的各处，击毁大量的建筑，破碎的碎片几乎将整个玛丽乔亚化为了废墟。

    而在这废墟之上的则是巨大的黑色身影，带着骨制面具仰天咆哮的怪物——基力安。

    “ooooooooo————！”基力安本身的智力低下，虽然中途面临攻击的时候藤虎一笑就已经解除的自身的果实能力，但也仅仅是让推进城的降落速度稍慢了一点。

    这些基力安也因此受到了一定程度的损伤，于是降落到地面的它们将其他所有的生物都当作了食物。

    他们的灵魂能够填补基力安的损伤。

    因此，红色的闪光聚集在它们的面具前方——虚闪。

