    第148章崖顶斗诗帅三秒

    沈黎提出想看一看比太医院制作更神奇的金疮药，百草诗笑道：“普普通通的药，没什么大不了的，胜在量给的足罢了。”

    刚刚给其他人包扎时，有人吐槽了两句，沈黎只给上一点点。

    沈黎听出了讽刺之意，不动声色,恢复了雍容气度。

    “百姑娘，可否求药一用啊？”这次说话的却是容克。

    容克、崔猛和裴义之是一路行来的，崖壁难行，他们的手都有不同程度的擦伤。

    百草诗弯唇，笑意中带着讽刺，昨日红曲消失,都没见容克前去找寻。这样的渣男,怎么不掉下崖壁呢？

    她摊开右掌，大拇指和中指捻了捻,“容小侯爷啊，用药没问题，一瓶一百两银子。一手交钱、一手交货。”

    折羽抱臂，乐呵呵地看着百草诗做生意。

    现在容克最听不得的就是别人和他谈钱，他的脸白了白，“刚刚那些人都给银两了吗？”

    “哦，他们都是寒门学子，比不得您容小侯爷身份尊贵。您这等尊贵的人，怎么能平白无故用我的金疮药呢？你自个儿也不好意思嘛，传出去不是堕了侯府威名？”

    百草诗一字一句，都在给容克上眼药，偏偏容克无法反驳。

    倒是裴义之，从怀中拿出两张银票，“百姑娘，我买了。”

    银货两讫，看的学子们目瞪口呆。这金疮药价值良多,那他们岂不是欠了折羽天大的人情？

    最后,书院学子们互相搀扶着,登达了崖顶。

    武修部的教习已经等候，第一名也已经产生，出人意料的是，冠军居然是铁岚歆。

    她身上擦破了好几块，略显狼狈，但少女高昂着的下巴，显示她此刻心情不错。

    教习开始清点人数，往年总有些人不能及时达到的，这一次却是满员都达标了。问及原因，众人交口称赞折羽的帮衬，以及百草诗的金疮药得力。

    教习一见是哪个让人不知道该教什么的全能学子折羽，也便释然了。

    依次给大家发了茱萸，插在手臂上。算是结束本届登高会。

    “风吹秋叶飒飒，晴云日照微熏。归来臂插茱萸，坤鸣登高醉人。”

    此情此景，沈黎信口吟诗，吟完他兀自垂头，似乎对自己的诗尤有不满。

    平心而论,沈黎的诗不差，短短二十四字,坤鸣书院学子的意气风发，也尽在诗中。

    步湛是个旅行家兼文艺家，第一时间给予了掌声。

    “好诗！沈公子胸有丘壑啊！”

    沈黎将目光投向了百草诗，百草诗正和折羽说着什么，忽而笑了起来。那笑意落在沈黎眼中，落了一层霜。

    “百姑娘可是对我的诗有何高见？”

    百草诗：“……”

    见过脸大的，没见过脸这么大的，这是来碰瓷儿的吗？

    折羽蹙眉，“我与诗诗谈论石斛花茶，与你的诗什么关系？”

    维护的意味已经十分明显。

    便是这时，裴义之笑呵呵地上前，手中还转着那个一百两买的小药瓶。“折羽公子是我们这届的魁首，六艺皆通，文采尤胜。想来百姑娘作为夫人，也必是腹有诗书气自华，不妨也吟诗一首与我们听，让我们涨涨见识啊。”

    话音才落，学子中有嘶嘶之声，原来百草诗是折羽的夫人啊。

    沈黎瞟了一眼裴义之，暗含警告以及一丝复杂难名的意味。

    “我只是个采药师，不懂什么诗词歌赋，告辞。”说着她背着小背篓打算下山。

    她没走开，折羽拉着她的衣襟一角，那眼神里隐隐有期待，还冲她眨了眨眼睛。“既然他们想洗耳朵，你就随便和两句。”

    这是闹得哪一出？百草诗烦闷地拧了拧眉头。

    而后她看见折羽用唇语说了十二个字，“马做的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

    他相信她，配得上“腹有诗书气自华”七个字。

    百草诗现代看过的网络小说，其实很不屑主角背唐诗宋词蒙混过关。但眼下有人寻衅滋事，一副不死不休的模样，她不得不回击。

    想到这，她神色随意，开口道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”

    论情景，是不太相符合的。

    百草诗和折羽夫妇一体，同在宛州，何来的“独在”之说？但整首诗，思乡之情已和盘托出，意境尤胜。众人听的傻了。

    折羽目光灼灼地看着百草诗，如看至宝。

    沈黎瞠目，这个看起来平平凡凡的小农女，肚子里真的有墨水。

    铁岚歆拍手称道：“好！真是好诗！”

    众人附和。

    打脸的效果已经起到，百草诗一刻也不想多呆。

    “我送你回去吧。”

    崖壁陡峭，下山并不比上山轻松，折羽担心她身体还未复原。

    走出百余米，百草诗只觉得腹下一痛，一股暖流溢出。

    她的脸顿时煞白。

    真的是，不能随意装牛叉，肯定帅不过三秒。

    “诗诗，怎么了？”她的反应自然全部落入了折羽的眼中，关切之情溢于言表。

    百草诗咧嘴，挤出一朵笑容，手指按在腹部，“羽宝，你不要……额……跟着我了，我自己回去，就好了。”

    才说了几句话，汗珠已经上了额头。

    都是痛的。

    折羽一瞬不瞬地凝视着她，似乎若有所悟，不确定的语气问，“你……是不是，来葵水了？”

    如果百草诗会打洞，她会毫不犹豫地钻进去，把自己藏起来。

    穿书到异世，十七岁，人生初潮。

    还是当着折羽的面。

    她以后还有什么脸面见折羽？

    她拼命摇头，可惜她的反应已经出卖了她。

    折羽从她的身后，解下来小背篓，自己背上，而后弯腰，说了句“别乱动”，已经打横将百草诗抱起。

    剩下的路，让我来走。

    百草诗完全将自己埋进了折羽的胸膛。

    崖顶上，沈黎无声地看着，合二为一的身影消失。

    现代时，百草诗就有痛经的毛病，穿书也带了回来。加上这一天，又是感冒又是攀援，没少折腾，着实吃了不少苦。

    不过一天后，她又马不停蹄地进内城了。一来，和绿头翁商量铁皮石斛人工培育之法，二来，她要去拜访香楠坊的主事。

    (本章完)

