    “哟，正打着呢？”东姝的话音刚落下，便听到不远处，传来一道不怎么正经的声音。

    语气听似带着调侃，可是更多的还是杀意。

    “黯如水！”吴一眠一听这声音，不需要看人，便知道对方是谁。

    黯如水，与花如雪一起，称之为魔王的左右手。

    魔丹修为，而且走的是魔修的基础路线，并不像是花如雪这样走的捷径，所以，修为算是稳的，并不算是好打。

    “呵，你们如今直接把这狗东西干掉了，也不怕我们魔族直接进攻吗？”远远的，声音并不真切。

    倒是旁边的黎辰一听，紧了紧眉道：“是千里传音，来的只是他一缕神识，人不在的。”

    “小人。”吴一眠一听，便知道黯如水根本不想现身，不由低咒一声。

    不过，吴一眠也知道，如今他们这边金丹修士来的不少，对方也不过魔丹刚成，真对上了，不见得就能打过他们。

    打不过还要逃，多狼狈啊，还不如一开始就不出现。

    不过不除掉这些魔修，总觉得，像是一枚炸弹一样，随时都可能在身边炸开了。

    众修士，面色冷凝不太好看。

    不过，这个时候，先把眼前的两个魔修干掉才是正经事儿。

    黎辰说话间已经上前去帮忙了。

    其它人也跟着一起。

    不过两个魔丹修士，众人联手，很快击碎了他们的魔丹。

    在将两个魔修干掉之后，众人这才有时间清点一下战场。

    “林师妹和汪师妹呢？”黎辰瞧了一下，并没有发现自己宗门的人，不由诧异的问了一下东姝他们。

    风长宁这会儿正在调息运转，也就是她们运气好。

    长韶他们再晚一些时候来，估计风长宁他们也得搭在这里。

    不过饶是长韶他们过来的早，风长宁她们损失也挺严重的。

    风长宁被魔气入侵，为了抵抗这些，自己生生掉了一阶修为，直接从筑基大圆满掉到了筑基中阶的修为。

    这会儿咬着牙调息，也是怕自己修为再掉。

    她不说话，风长霜和风长雪也不肯说，也在努力调息。

    这两个人的修为也掉了。

    倒是岳门观的两名女修，听到黎辰这样问，其中一位站了出来：“我们实力有限，一开始被束缚的厉害，所以没救下两位师妹。”

    一听女修这样说，黎辰只觉得头疼不已。

    如果只是门派里普通的女修的话，这件事情，回去简单陈述，最多就是领队回去需要领罚，没多大的事情。

    可是，问题是这中间还有一个林子韵。

    这是林长老的女儿，这……

    黎辰有些烦，可是这么多人呢，而且这些女修，个个狼狈不已，听风长宁她们的意思，她们也是拼了命，掉了修为之后，这才保了一条命。

    算是苟活下来的。

    林子韵气性大，哪怕落了下风，却还是主动去挑衅，所以最后被花如雪直接吸干了血。

    黎辰不知道，这次回师门，林长老会不会发火。

    可是他这次领的任务，委实不怎么友好。

    原本这次来接宗门历练弟子回归的事情，也不是该他来的。

    不过因为自己算了算，有机缘在山下，他这才下了山。

    结果，机缘没看到，倒是先领了一个大麻烦。

    这件事情，便是黎辰不满，可是也不能怎么样。

    毕竟，岳门观的女修将当时的场景都还原出来了。

    甚至还有灵珠记忆当时的场面，如今还原了出来。

    确实是林子韵自己没坐住，而且没实力，还乱挑衅。

    黎辰看完，脑壳子疼。

    岳门观的两个女修，还是比较有心机的。

    毕竟，林子韵的跋扈嚣张，她们也看出来了。

    生怕惹了一身的臊，所以这才录了下来的。

    如今，正好可以摆脱掉这个麻烦。

    东姝也是看到她们的小动作了，所以自己全程演戏，倒也没出什么问题。

    特别是自己一身的血污，如今看着还挺吓人的。

    谁的血，别人不仔细看也看不出来。

    再加上，今天经历了这样的事情，谁还忍心过来多问。

    免遭花如雪的毒手，便算是逃过一劫了。

    “先回小镇吧。”最后还是长韶站了出来，目光从众修士身上扫过之后，淡声说了一句。

    据说长韶修的是无情道，一惯的清冷无情，不关心世事。

    这一次，也是因为掌门要求，他下山迎接一众历练的弟子们，这才不得不下山，不然的话，长年不下山，不问事。

    一听说长韶修的是无情道，东姝心下嘲讽的笑了笑。

    好一个无情道啊。

    就是不知道，他对于原主做的事情，最后会不会成为他的心魔。

    放下世间情，却又放不下世间欲，怎么就不知道，这不会成为他最后飞升的劫呢？

    只是，那些事情，原主并不知道，毕竟她活的并不长久。

    不过，到了东姝这里，他飞升有没有心魔，东姝并不知道。

    但是，能不能飞升，东姝还是知道的。

    想飞升？

    做梦吧。

    一众人连夜回小镇上。

    到了小镇上，因为小镇还有普通人生活，他们倒是没有高调。

    毕竟，最近魔族也不安分，他们还是低调一些的好。

    保存一些实力，以免对上魔族，最后自己吃亏。

    一众人回去之后，东姝用了一个洁净术，又换了一身衣服，然后看着总算是没有那么狼狈了。

    这件事情，从傍晚折腾到了天将将亮。

    好在修士也不需要天天睡觉，特别是筑基之后的。

    不过很多练气小可怜，还是需要休息的。

    毕竟还需要恢复体力，然后吸收天地灵气。

    第二天，小镇上依旧热闹。

    吴一眠倒是来回交际着，毕竟来了两位金丹师兄，总不好直接冷着不出门，这对于长极宗的脸面可是不太友好。

    所以，哪怕他修为低，却还是硬着头皮，稍稍交际一下。

    不过，长韶和黎辰看着，倒是不显冷漠，长韶因为修的无情道，只是看着冷脸，如果问起道法自然这些事情的话，他知道的，还会仔细的解说给众修士听。

    “得长韶师兄一句指点，胜过三千卷书啊。”

    “多谢黎辰师兄指点。”

    “多谢长韶前辈。”

    ……

    众弟子得了指点，这个时候，自然是需要感谢的。