
当伊达尔中央情报局的特工们将有关于达莉亚太太的背景资料和人际关系情况，以报告的形式送上布鲁诺的桌面的时候，布鲁诺终于下定了决心。

所以……就是你啦！

达莉亚太太！

伊达尔情报局的资料和尼古拉斯先生给出的评价相互印证，相互吻合。

一个对于伊达尔领充满感激、对于底层民众充满同情的干练女子的形象，顿时跃然纸上。

于是，

在亲自与达莉亚太太进行了一番亲切友好的交谈之后……

达莉亚太太的新职位也被确定了下来——梅林通讯社社长、伊达尔日报第一任总编辑！

对于这一道突如起来的任命，达莉亚太太其实是有点儿懵的。

作为来自于帝国北方的家庭教师之中的一员，她对于自己未来生活的期许其实并没有什么特别高的要求。

因为在来到伊达尔领以前的那段日子里，奥丁人的阴影无时无刻都笼罩在她的心头，她经历了太多的波折，也亲身感受了太多的困苦。

艰难的时刻磨平了她对于未来的期待，几乎让人昏厥过去的饥饿让她体会到了最底层平民们的艰辛。

虽然她也是平民的一员，但这些都是作为家庭教室的她体会不到的。

在奥丁人的蹂躏下，在帝国北疆原有的秩序崩塌之后，她所拥有的学识已经难以再发挥出任何的作用，也无法继续保证她的生活。

因此，当伊达尔领的士兵们宛若神兵天降一般解救了她与儿子的性命的时候，她对于未来唯一的期许，便是伊达尔领安安稳稳的生活下去，只要让自己唯一的儿子在伊达尔领的土地上平安长大，那便足够了！

当然，这可能也是这个时代的所有平民母亲的共同的愿望。

没有什么望子成龙，

也不会期许自己的孩童出人头地，

能够在这个人命如草芥的时代生艰难地生存下去，对于底层的民众们来说便是一种奢望。

可是……

就在刚才，

她，

一个来自于帝国北方，而且在此之前连伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人究竟长成怎样一幅模样都不清楚的外来者，

竟然被那位年轻帅气的伯爵大人授予了如此重要的职位！

虽然在此之前，她根本不知道什么是报纸，也不清楚通讯社到底是一个怎样的机构，但是……在经过了布鲁诺的介绍与说明之后，达莉亚太太不由得长大了嘴巴。

按照布鲁诺的说法，她所编辑和排版的报纸，将会被分发到伊达尔领的数十万百姓的手里！

数十万？！

当达莉亚太太听到布鲁诺口中的这个数字的时候，和尼古拉斯先生一样，她也在那一刻愣住了。

在这个时代，除了伊达尔领，除了伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，没有哪一个贵族会耗费如此大的心血去教育民众，会去关心最底层民众们的生活！

因为这既不能给贵族们到来肉眼可见的利益，连生活都难以保障的平民们也不会对此产生丝毫的兴趣。

可是在人人安居乐业的伊达尔领，这样宛若梦幻一般的操作，却将会逐步化作现实！

如果说此前教授平民孩童的双点学院让达莉亚太太感到惊诧的话，那此时此刻，她的心中便只剩下震惊了！

这是什么？

这就是格局啊！

且不说这将是一种为最广大的民众们创办的刊物，如果换做旁人，换做其他的任何一个贵族，谁敢将一个如此重要的职位随意的交给一个外来者？

不过话说回来，达莉亚太太的职位的确算得上是很高，但她所受到的掣肘也是极大的。

布鲁诺当然也不可能仅仅凭借着一次会面，就把一切权力都交到达莉亚太太的手中。

由达莉亚太太所整理编辑的每一版报纸，都要经过伊达尔中央情报局和双点学院院长尼古拉斯先生的双重审核，并且由布鲁诺亲自阅读无误之后，才可能会被印发出去。

虽然这样审批程序可能会导致报纸上刊登的消息具有滞后性，但是……对于这个信息的传递可能需要一两周甚至是一两个月的时代来说，耽搁一会儿实在是算不上什么大事。

不过……

就算是自己的实际权力受到了很大程度上的掣肘，却也已经足够让达莉亚太太感到自己深受信赖并且肩负重任了。

在此之前，她从未奢望过能在这片土地上有所作为。

可是当她走出领主城堡的那一瞬，她感觉那片湛蓝的天空变得愈发明媚了起来。

说干就干，

雷厉风行的达莉亚太太在接到任命的第一时间便进入到了工作状态之中。

因为在她看来，这片处于斯图亚特家族统治之下的土地，有着太多太多可以书写的东西！

脸上洋溢着笑容的平民，在工地上挥汗如雨但却没有一丝抱怨的农奴，那些为了伊达尔领卡四处奔走的各行各业的人群……

达莉亚太太此前便对于伊达尔领发生一切格外的好奇，而布鲁诺交给她的这个职位，更是燃起了她对于伊达尔领的兴趣。

她甚至已经迫不及待地想要看到伊达尔领的未来，想要看清伊达尔领背后的那股潜力，想要看到伊达尔日报在这片土地上掀起的浪潮！

梅林通讯社名字的是起名困难症的产物。

布鲁诺自然不可能跟别人说自己的魔法力量来自于奇观建造系统，所以在伊达尔学派的法师学徒的面前，布鲁诺一直自诩为大法师梅林的弟子。

也正是在这样的背景下……他将伊达尔领东边的海湾命名为梅林海湾，将曾经的渔港码头命名为梅林特区，顺带着便也将报社命名为梅林通讯社。

梅林通讯社的办公地点就设置在双点学院之中。

因为这片位于伊达尔和南岸的土地上，可能汇集了如今伊达尔领文化水平最高的一群人。

一份报纸是不可能凭借着达莉亚太太一个人给支撑起来的，而双点学院的老师和优秀学生们，恰好可以为梅林通讯社的成立提供力所能及的帮助。

按照伯爵大人的说法，这似乎叫作……实习？

达莉亚太太暗暗想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68243036"  chaptername="第260章  伊达尔日报和梅林通讯社（下）">加入书签</a>
</div>
