    护卫队、獒人们保护着罗林朝西门前进，路上居民与冒险者们纷纷避让。

    此时的曙光领可不是以往那个大猫小猫三两只小地方，名气就算是在西土也有不少人听过，自然不会有人作死的跳出来挡路。

    高高扬起旗帜上，绘有一手持盾，一手持剑的骑士，这面曙光旗说明了队伍身份，连城门守卫都没有盘问，不然亡灵大军进攻的话，巨龙要塞可顶不住。

    出了城之后，感受着微风与没有任何血腥的气息，罗林一直紧崩情绪渐渐平复下来。

    整支队伍以急行速度赶路！

    獒人们在曙光领吃得饱，又每天都训练，体力自然不弱，而护卫队与罗林他们有马匹代步，速度自然不慢，于是在第二天中午时分赶回了曙光领。

    当看到曙光领时，罗林有些不敢置信的转头询问身边的涅姬。

    “我们这次出去多久了？”

    “半个月左右吧！”，涅姬同样吃惊的回答。

    “没想到吧，我也觉得变化好大！”，米妮骑在身边马匹上得意道，仿佛看到两人意外的样子很满足。

    “确实没想到！”，罗林喃喃自语。

    这才半个月不到领地就扩大了几圈，泥砖房数量从之前几十栋变成了过百，路也仿佛扩宽不少，还有几栋造型各异建筑出现，上面还有着招牌，说明不是普通民居。

    而他们到来也早被岗哨察觉，所以老穆勒迎了上来。

    “领主大人！”

    称呼虽说罗林在私下纠正过几次，让对方直接叫他名字就行了，不过他根本不听，或者说正是对方的做法，才让领地中没多少人敢随意称呼。

    “嗯，真没想到我才离开这段时间，你们就能让领地变化这么大！”，罗林跳下马匹打量四周，此时曙光领已经能称为小镇了，以前顶多说是营地，除了民居与训练场就没了其他东西。

    “全是爱尔微雅大人的功劳！”，老穆勒有些尴尬。

    正眺望着远处北面大量奴隶正开垦荒地的罗林听出了一些东西，于是转过头，眼睛微眯的询问道：

    “什么功劳？”

    看起来领地变化背后有问题啊。

    他并不担心爱尔微雅会做出有损自己利益的事，却担心对方按照自己想法不顾其他来做事。

    “爱尔微雅大人颁布了一条法令，每天可以获得1个工作曰，而在除了工作时间之外，每额外工作6小时也能视为一个工作曰，向奴隶们承诺只要做完一千个工作曰就可以提前变成领民，到时发放土地与财物与工作评分有关！”

    老穆勒说话的同时小心打量罗林，想知道他的态度。

    对于这个法令他有些抵触，因为奴隶就是领主财产，三年后让这些人变成领民发放土地本来就够亏了，现在还颁布这样法令，不是摆明了想让奴隶们尽快摆脱奴隶身份吗，毕竟狠心一点的话，差不多每天都加班1个工作曰。

    只能说老穆勒态度正是护卫队等人想法，毕竟奴隶是他们战利品，本来只能使用几年就够令人心痛了，现在还让对方有机会提前结束奴隶身份，确实让人不舍。

    感觉着对方目光，罗林察觉到了双方想法分岐。

    只不过因为爱尔微雅是自己任命执政官，所以他们碍于自己威信才不好反对，不过并不代表他们真心赞同。

    考虑了一下，又看了看周围摘下头盔的护卫队们，这些护卫队识字又经过培训，并且忠心追随自己，也算是搭建领地统治机构班底，必须要让他们明白自己的想法，所以他对身后獒烈挥手。让他带獒人们回去训练，然后才开口道：

    “相比奴隶带来的好处，我更看重曙光领发展速度，为此牺牲奴隶们以后带来利益也非常值得，而且看不到希望的工作效率不用说你们也知道，可这些奴隶的变化你们也看到了，这样也不需要担心会有暴动，对我们曙光领来说，这是最好的办法！”

    他解释着为什么愿意放弃这些奴隶带来的好处，那就是提升曙光领发展速度。

    相比于鞭子监督，这种给予对方希望的方式会让效率有巨大提升，而且奴隶们会暴动，也是因为永远没有解脱希望，他可不想有天曙光领也来这样一下。

    “原来如此！”，老穆勒点了点头，他也不是固执，只是没看到这样做有多少利益，所以才持反对态度，爱尔微雅可不会向他们解释。

    身边的护卫队成员们也是一脸恍然。

    只是在众人弄明白时，罗林却是在心中吐槽－－爱尔微雅那家伙不会也是穿越者吧？，这手段怎么和加班一样？

    本来三年工作时间之后能自由就够激励人心了，现在还有希望提前获得自由，这些人那还不努力肝，到时发放财物与工作评价有关的话，完全不可能有人偷懒摸鱼。

    也是因为有这些激励，才让奴隶们的工作热情高涨，让效率提升了这么多。

    罗林感觉换成自己的话，虽说能想出这个办法，却会不忍心使用，毕竟白天工作12小时就够惨了，这样还诱惑对方加6个小时的班，每天剩下休息时间只剩6小时…确实是吸血鬼。

    只不过效果也很明显，半个月不到时间完成了超过一个多月以上工作，这也是依赖于对方内务调配能力，不是人力够了就可以无限提升发展速度的。

    “这间酒馆……？”

    看着面前这间泥砖建成酒馆，还有几名贝普赛女人正与几名商人在其中调笑，罗林感觉这一幕有些眼熟，转头看向身边脸色有些不对的老穆勒。

    酒馆样子与道谈镇那间布置一样，而且几名正在忙碌伙计正是当初几人，说明酒馆主人是他。

    至于能不能挣到钱，这点完全不用怀疑！

    现在曙光领每天经过商队数量已经快要突破两位数，以后会更多，每支商队数量最少也是几十人以上，这些可都是肥羊，怎么可能不挣钱。

    只是这样做难免涉及到以权谋私，所以老穆勒才会脸色不对。

    “酒馆不错，让曙光领也有地方让那些经过商队补给和休息了！”，罗林夸了一句。

    总不能要求自己麾下是圣人或者机器人吧，对方为自己捞点好处完全不算什么。

    如果不是领地还没有发展到一定地步，他甚至会用封地来笼络属下，相较之下这种事就当没看到吧，那种不会做人，眼中容不下半点属下缺点的领主，可不会有人想追随。

    只是像杂货店、裁缝店、面包房之类店铺还没有开设。

    曙光领百分之九十以上是奴隶，吃的穿的全由领主府提供，又不发薪酬给他们，此类店铺自然开不起来，等以后自由民与领民多的话，倒是可以考虑鼓励商人开设。

    之所以没有说是百分之百是奴隶，自然是因为还有数量几百以上的自由民。

    最近商队们开始带着这些迁移者到达曙光领充当过路税，加上偶尔停留下来的迁移者队伍，让自由民的数量正快速增长，每天都比上一天多。

    虽说自由民不像奴隶那样一次上千或几千的到来，可是这些人却连绵不绝，完全是以后人口增长主要来源。

    “我们开垦的耕地有多少了？”

    看着身边经过的自由民，还有恨不得跑动起来的奴隶们，罗林想起了一件重要的事，那就是从几个月之前就一直在开垦耕地进行得如何了。

    “已经有三百公倾左右了，只不过缺少水源，所以只能种植牧草，长势并不好！”，老穆勒平时有事没事可都是往那些开垦的耕地跑，自然是知道得非常清楚。