    如果只是单纯的买个包，那也太瞧不起王霄的牌面了。

    一如上次去赴王柏川的酒场，王霄带着樊胜美在众多奢侈品店里再次周游一圈。

    这次的牌面明显比上次高的多。

    进店之后王霄没有到处转悠，直接就问你们店里最好的是哪个。

    之后在樊胜美的眼中，形象高大犹如天神下凡的王霄，就会用手中看上去亿文不值的卡，将那些不值亿提的昂贵奢侈品装进包装袋里，最后塞进了她的手中。

    “还想去哪儿？”

    一直都是晕晕乎乎的樊胜美，听到王霄的问话，下意识的就想说普拉达的新款鞋子还没看。

    不过好在作为大龄女青年，樊胜美的头脑还是保留了一丝的清明。

    她很清楚王霄这么问不是真的还想要再陪她逛街，毕竟这条街这么长，天黑了也逛不完。

    依照她的经验来说，男人这么问的时候想表达的只有一个意思，那就是你特喵的有完没完！

    虽然依依不舍，可樊胜美却是小鸟依人的说“我想请你吃饭。”

    没说为了表达感谢，仅仅是说了想请吃饭。

    王霄明白樊胜美的意思，他今天花了这么多，当然不可能是一顿饭就打发的。

    那些认为男人送了昂贵的礼物，几声谢谢几顿饭就能打发掉的女人。不是太年轻没经验，不懂得什么是真实。就是纯粹的骗子。

    王霄假装没听懂，打开了车门“还真是饿了，是到饭点了。”

    看着后备箱里堆满的礼品袋，樊胜美脸上的笑容无论如何都无法掩饰。看向王霄的目光，那是真的蕴含着满满的水意。

    晚饭是在一家高档酒店的餐厅里吃的。

    因为开车的时候王霄无意间说了一句，某某酒店的餐厅海鲜澳虾味道不错。

    樊胜美闻弦音而知雅意，顺着说我也知道这家餐厅，挺不错的。咱们就去那里吃吧。

    王霄还能怎么办呢，当然是从善如流了。

    点餐的时候，看着餐牌上那什么海参鲍鱼，牡蛎澳虾的。不屑的笑着‘王某天赋异禀，还用吃这些？’

    差不多一个小时之后，用餐结束。

    樊胜美结账的时候，看着账单上那海参鲍鱼，牡蛎澳虾的价格眉头都皱一块儿去了。

    这些东西也太贵了吧。

    王霄拿着餐巾抹着嘴角，端起红酒喝了一口。

    他的心里正在考虑着，该如何寻找前往楼上房间休息的理由。

    然后很快的，樊胜美结账之后帮他解决了这个问题。

    “可能是红酒喝多了，我有点不舒服。”

    樊胜美轻轻揉着额头“要不我们休息一会再回去？”

    王霄优雅的点头“嗯，身体重要。说来也巧，我有这家酒店的贵宾房卡，要不咱们去房间里待会，总比坐大厅要强。”

    樊胜美抬手在脸前忽闪着? 俏脸上红晕微酡“好啊。”

    至于为什么王霄会在这种高档酒店里定下长期套房? 那就没人知道啦。

    奢华的套房内，推开窗帘。入目所见? 就是车水马龙? 灯火璀璨的魔都夜景。

    这幅景象太美丽，每一个生活在这里的人都会被吸引而不可自拔。

    王霄拿着一瓶矿泉水站在窗前? 默默的注视着窗外的繁华盛世。

    这次任务世界里，他依靠着提前获知的讯息赚到了大钱。这才有了后面的从容不迫。

    若是没有这个赚钱的渠道? 那他现在估计不是在街头卖艺? 就是在某家饭店的后厨做厨子。

    王霄心中考虑的是，自己要如何在现代世界里赚大钱，过上有钱人的不值亿提的快乐生活。

    现在王霄开R8，住豪华酒店。可现代世界里? 他顶多只能买R8的轮子? 还是住在出租屋里。

    虽说女票有钱，可作为一个挂壁，王霄可不屑于用女人的钱。

    除非是他的挂没了。

    樊胜美走了过来，从身后抱住了他。

    “别这样。”王霄推拒着“我不是这种人。”

    樊胜美的俏脸靠在了王霄那宽厚结实的后背上，轻声低语“我太累了? 只想找个人依靠。”

    王霄叹了口气，终于是放弃了激烈的抵抗? 任由樊胜美依靠在自己的后背上。

    “别想这么多，你肯定会遇上好男人的。”

    樊胜美无声的笑着? 向前伸出了手“嗯，我知道。”

    王霄的鼻息逐渐有些重“真的别这样? 我们不合适。”

    “为什么？”

    “因为我有应激创伤综合症。”王霄随口就将都市文的传统套路搬了出来。

    话说这个症状还真是有意思? 因为只有漂亮的妹子才能治愈。

    樊胜美的笑容愈盛? 轻声呢喃“现在我就是医生。”

    都这样了，王霄还能怎么办呢。他只好勉为其难的做了一回病人。

    纯净透明的落地窗外，璀璨的灯火与夜空之中的繁星交相辉映。天地之间是人世间的极致繁华。

    王霄从邱莹莹那里得到了一个消息，这两天曲筱绡认识了一个叫做赵启平的医生。

    得到消息的王霄不动声色，一回头就查到了赵启平的女朋友资料。然后给人家发去了一份信息。

    曲筱绡的心思王霄很清楚，不过是在长途旅行的时候准备一个后备轮胎，以备不时之需罢了。

    而王霄作为一个好人，见不得这种破坏别人感情的事情。他这是为了挽救赵启平与其女朋友的感情，是在做好事情。

    心情大好的王霄，找到了加班归来的邱莹莹谈事情。

    “你现在的薪资待遇怎么样？”

    邱莹莹有些摸不着头脑，不明白王霄这是什么意思。不过还是老老实实的回答说“什么都扣掉，到手差不多四千块吧。”

    王霄掏出了烟盒在她面前晃了晃“不介意吧。”

    邱莹莹笑着摆手“我爸天天抽，没事儿。”

    点燃香烟，王霄问了一句“那你觉得够用吗？”

    这话算是问到伤心处了，外地人在魔都这种地方，一个月四千块钱当然是不够用了。

    别的不说，单单是房租就是个要命的问题。

    在王霄给她们减半房租之前，邱莹莹每个月的收入大部分都是要交到房东的手中。而且房租也是连年的在上涨。

    甚至可以说，大部分人打工，都是在为房东打工。

    交了房租之后剩下的那点钱，日常交通吃饭通讯都成问题，更何况邱莹莹还喜欢冲动性消费。如果不是家里不时的补贴，她都不知道该怎么活下去。

    王霄点点头，跟着问了一句“那你短期内有没有升职加薪的空间与可行性？或者说，你对你在公司的未来前景规划是个什么样的看法，有没有良性发展的轨迹？”

    邱莹莹有些懵，她的心思都放在了找个好男票的上面。什么人生规划，职业生涯的未来前景什么的，想都没有想过。

    “好吧，我知道了。”

    看着邱莹莹那茫然的表情，王霄摊手说“我这里有个机会，你看看有没有兴趣。”

    “什么机会？”

    “我盘下了一间咖啡厅，当然你也知道，我没时间天天蹲在那里看着。所以想要找个值的信任的人帮忙照看。”

    只要不是智商欠费，都能听出来王霄话里的意思。

    邱莹莹神色大振，急切的探身过来“王哥，你就是我亲哥。我可以的，真的可以！”

    王霄心说，我可没兴趣当你亲哥。做你王哥还差不多。

    “那你对咖啡了解吗？”

    王霄一句话就把邱莹莹给问住了。她这是真的一点都不了解。

    “这段时间里你好好研究一下有关咖啡厅的事情。”

    王霄伸手敲了敲桌子“过几天我考考你。不需要你有多么过硬的能力，只要让我看到你的勤奋与努力就行。毕竟只要有这份刻苦专研的心思，能力什么的都是可以通过时间积累提升上

    来的。”

    说完之后，王霄放下了一个重重的砝码。

     “如果你能让我满意，那我就正式聘请你做咖啡厅的店长。月薪待遇按照你现在的翻五倍。提成分红按照业绩来算。”

    邱莹莹激动的身子都在颤抖。

    她居然也有月入过万的时候！

    “王哥，你放心。”邱莹莹的头点的犹如小鸡啄米“我一定不会让你失望的。”

    “我失不失望不重要，重要的是你面对希望的时候能不能抓得住。”

    邱莹莹直接欢快的跳了起来，突然冲过来在王霄的脸上亲了一下“我会拼命努力的！”

    王霄笑着，笑的很是开心。

    对待不同的女孩，需要有不同的态度与策略。

    现在可不是几百年前，每个女孩的心态都是不同的。

    像是面对樊胜美的时候，展现财力就行了。

    而面对曲筱绡的时候，需要表现出来的是自己的实力。

    在安迪的面前，需要化身为暖男，还得是能力出众的暖男。

    关雎尔那边，需要温水煮青蛙，需要大量的助攻与潜移默化。

    现在面对邱莹莹，王霄虽说是将她放在了最后，可必要的安排还是要有的。

    对于邱莹莹来说，事业上的起色是一个很重要的突破口。

    套路这东西，并非是一成不变的。

    不同得人，不同的时间，不同的事情。需要灵活应用，才能得心应手。

    死抱着套路不放手，面对拜金女的时候没问题，可面对性格不同的女孩，那就得吃瘪了。

    这些都不是王霄的经验，这都是他从书上看来的。

    没错，就是书上看来的。

