    “臣当然知道。臣刚才问陛下，想不想要知道关于皇后娘娘的事情。”

    “孟琦良，所有人都知道大央国从来没有皇后。”

    “是…”孟琦良看着宗明大帝，他笑得冰冷而深沉，他说的，“所有人都知道大央国没有皇后，那陛下也这么以为吗？若真没有皇后，做偌大的未央宫，是为谁而建立的？”

    “孟琦良你找死，”随着宗明大帝深沉的声音，周围所有的灵力变成一根根藤木，将孟琦良全部缠绕住，

    孟琦良想要反抗，可是谈宗明大帝的灵力太过浓厚，将孟琦良紧紧束缚和压制住，孟琦良没有一刻能使用自己的灵力，

    孟琦良没有办法只好在宗明大帝的牵制之下呼吸困难，他有一瞬间以为自己马上就要消失在这个世界，

    可是突然他被困住的手上，起了一团一张符咒，那符咒飘到空中符咒炸散，突然一个少女的脸浅笑嫣然向后回头，她冲着宗明大帝说道：“宗明，你这样不行的，这两篇一定要全部背熟，这可是上古明君的治国方略，这两个背熟了你自己便有些思路了，”

    “我不想背好多呀，我都不懂什么意思，”

    “有些东西啊你要先背会等背会了我慢慢给你讲。”

    “墨锦！”宗明大帝看到那符咒中的少女浅笑，嫣然嬉笑怒骂，那都是自己从墨锦的过往很多，他记得清清楚楚，很多已经不记得了，他甚至不知道究竟是真的还是假的，可是那少女的笑容在脑海中一天都未散去，和他散在这未央宫周围的画像一模一样，

    那是宗明大帝天天提醒自己不要忘记挚爱女子的事情，

    那是一宗明大帝在自己的手臂上刻下墨锦两个字，生怕如果有一天阵法破碎，他忘记那个少女的执着，

    可如今那少女的影像如此清晰的幻化在符咒之中，宗明大帝，整个人都处于癫狂之中，还想争脱困住自己的锁链，可是无论怎么挣脱都没有办法挣断锁链，

    而孟琦良已经被灵力吸收的呼吸不上他那张符咒逐渐消散，里面的墨锦也呼吸也逐渐不见了。

    突然孟琦良身上所有的束缚全部松掉，孟琦良整个人落在了地上，他呼吸着身上的灵力，渐渐回归。

    宗明大帝，看着孟琦良说的：“你为什么会知道？孟琦良明明这个整个大央国之内，除了我不会再有任何人记得墨锦了，墨锦的咒术天衣无缝，不会有人可以打破，可你为什么可以知道，孟琦良你究竟是谁？”

    孟琦良不会告诉宗明大帝，这个秘密是他上一世所知道的。整个大央国。都没有人知道云岚公主的生母是宗明大帝挚爱的皇后娘娘墨锦。

    “说！你想做什么？”宗明大帝问。

    孟琦良平稳了一下呼吸，他说的：“只是想和陛下做一个交易，陛下也是心中有爱之人，对墨锦娘娘深爱至此不惜耗损灵力，用整个大央国子民的灵力作为附加，只为将这位央宫困住，留住关于墨锦娘娘的唯一的回忆。陛下，您是墨锦娘娘始于这大央国之中最重要的阵法的一环，只要您。稍微松懈，被这阵法侵蚀，这世上便再也没有人记得墨锦娘娘了。”

    “孟琦良，你到底是知道什么事情说不要威胁朕？墨锦的事情，朕心中自有数，但若你继续威胁朕，朕不介意杀了你，”

    “黑水碎玉！”孟琦良抢先一步说出来，因为刚才被零力侵蚀，身体损耗严重，此刻他的声音还有一些沙哑，他说的，“黑水碎玉能复活墨锦娘娘的重要一环吧。”

    整个未央宫大殿内，沉默的空气凝结成霜，叫人恐怖。

    “陛下专门叫神宗少主来大央，国，也是知道这世间能控制黑水碎玉的除了神宗别无他人，陛下，想利用神宗及其黑水碎玉，到时候取而代之。所以如今京城发生了任何事情，陛下都置之不理，因为…”孟琦良缓缓的说道，“欲望相争，渔翁得利，陛下打的一手好算盘，为了一女子至大央国的江山已不顾…臣真不知道应该说陛下深情还是误国放肆，”

    “孟琦良！”宗明大帝沉重的说道，一道灵力狠狠的打到了孟琦良身上，孟琦良这连后退了两步。

    “陛下你应该知道，只有我能帮你。”孟琦良伸出手，他手中有一块被精心雕琢的黑水玉碎片和。

    那些夏晴岚所收集的黑水碎玉碎片不同。

    这一片黑水岁月镶嵌在一块儿玉龙之中，这块玉龙玉佩有孟琦良的手掌大小，而那块黑水碎玉就是玉龙的一块鳞片，虽然不大，但是却散发着同着玉龙不同的灵力。

    “陛下应该知道，除了神宗少主，臣也可以收集着黑水玉。”宗明大帝他抬起头，脸依旧在阴影之中看不清晰，他说的，“孟琦良，当年就是因为你说你有着黑水玉的碎片可以帮我寻回全部的黑水玉，朕这才叫你留下来的。当初朕对你唯一的条件就是你要娶云岚。原云岚那般半喜欢你，哭着闹着要嫁给你。这也算是成全一个父亲对女儿的心思了！可你是怎么做的？！”

    “是吗？陛下，您难道不是一直想用六公主拴住臣而控制臣吗？”

    “所以你就可以在溪洲对他下毒手吗？”宗明大帝突然声音放大，一股强烈的灵力打了过去，一道光芒直接穿透了孟琦良的肩膀，

    孟琦良的肩膀上瞬间有一道血印，孟琦良捂着肩膀上出血的地方说道：“是，臣承认，在溪洲的时候臣的确想对六公主动手，但臣没有成功。陛下，这是您逼臣的。您不应该用六公主来桎梏臣。”

    “溪洲的事，朕暂且不提，如今云岚自己想和你断了联系，你又跑来做什么？不要告诉我你不想放手。”

    “是！陛下说对了！”孟琦良抬起头，对着宗明大帝的眼神认认真真的说道，“臣希望陛下收回圣旨，臣和六公主之间的婚约不能作废。”

    “孟琦良你不是一贯很厌恶我们云岚吗？”

    “提到厌恶…”孟琦良看着宗明大帝，“不及陛下对云岚公主的厌恶至深。在溪洲之事，陛下应该早有耳闻。是陛下和跟在云岚公主身边的人说的吧，如果不是陛下授意，就算是若琴想动手，陛下的黑羽军在云岚公主身边，就凭臣是绝对没有办法调开的，”

    孟琦良目光如炬：“陛下，在溪洲的时候，想要云岚死的人，不仅仅是若琴，还有陛下您吧。”

