    “还有啊，你看看眼下的局势，咱们在沪市的时候，就被人盯上了。这说明了什么，这说明有人已经知道我就是柴遇苏的儿子了，这以后知道这件事情的人只会越来越多。”

    这句话是假的——

    无论是谁，都不傻。

    好不容易知道了周萧的真实情况，没几个会想要把他的身份泄露出去的。

    相反，还会想办法给他遮掩。

    少一个人知道情况，就少一个人来争。

    郑十七看不明白这种事情啊！

    心里盘算了一下。

    觉得，嘿，还真是这么个理儿。

    “知道我身份的人越来越多，这以后就肯定会有更多的异人来这里，惹麻烦的，或者单纯就是像你一样找地方修行的，肯定都有。到时候，这里的房价肯定又是水涨船高，你说我说的对不对？”

    “对！”郑十七点头。

    “你们青城山，应该并不富裕吧？”周萧道。

    “嗯。”

    郑十七想了想，补充道：“上次我师父要去一个挺远的地方，连飞机都没办法坐，最后只能坐了两天两夜的飞机。”

    “所以啊，我是这么想的，你师父既然对江城的房价这么了解，正好我手上就有一批地理位置和价格都比较好的房子，不管是用来住，还是买下来增值都挺不错的……”

    图穷匕见了。

    这家伙，就等着扯到房子的事情上呢。

    听郑十七提起他师父想要买江城的房子的时候，他就听出来了，她这位师父大概是青城山的财务总管。

    也听出来，青城山应该是挺缺钱的。

    那这不是正好吗？

    青城山缺钱，可咱绿意集团不缺钱啊！

    既然咱们有这么些千丝万缕的关系，难道就不能相互合作合作？

    这种时候，郑十七聪明多了。

    也不跟周萧继续聊了，拿着手机就去给她师父打电话了。

    离得挺远。

    但三人还是能听到郑十七在电话里撒娇、威胁。

    看起来，她那位师父挺宠爱她的。

    “你啊！”魏蔓真是无语了。“十七这孩子，什么都好，就是有点傻。”

    周萧笑道：“你这说的可就不对了，她不是傻，是单纯。”

    他说完。

    看向芙兰达，道：“这下，你也应该放心了吧，等江城的异人越来越多起来，就算是赏金猎人俱乐部的人倾巢而出，你也不用担心了。”

    芙兰达甩给他一个白眼，道：“你当我跟她一样傻啊，上次沪市的事情一出，我想那些人应该能明白，东西不在我的手上，就算还怀疑我，也肯定怀疑我是不是和你们国内的什么人有联系，不敢轻易动手动脚的。不过嘛，我现在挺喜欢这里的，等住一段时间再走吧。”

    周萧笑了笑。

    二人心照不宣。

    芙兰达又道：“其实啊，现在你最该担心的是你的生意，据我所知，CA组织想要对日不落帝国动手了，你在那边不是有生意嘛，可能会影响到你的生意哦。”

    “我一贯的方针，人不犯我，我不犯人，希望那些家伙识趣儿点。”周萧摸了摸鼻子道。

    ……

    郑十七同意住下来了。

    她根本没得选择。

    被周萧一顿忽悠，再加上江城的情况确实要比青城山好太多了，让她真是流连忘返啊！

    她师父那边的话，好像还在犹豫。

    但周萧这边已经准备充分了，准备了一些低价但位置特别好的房子，同时还准备了一批培养液，已经让人送去青城山了。

    相信在看到培养液后，青城山这边应该会给出一些回应的。

    最近忙工作。

    新能源汽车的事情已经提上了日程。

    一款新产品的出现，推广是最最重要的，因为产品质量肯定是过关的，最为难的几个方面都已经得到了解决。

    既然质量过关，最重要的问题便是推广了。

    关键词：绿色、环保。

    而且为了这一款新能源汽车，黄家那边还打算推出一个新的品牌汽车，只不过这方面的事情还没有确定下来。

    先不急。

    这事情是不急，白越这边反而是先打了电话过来。

    提起她，也是好久都没有联系了。

    周萧接起。

    “喂。”

    “周先生，下午好。”白越的声音听得出来的开心。

    “下午好，这是在……机场？”

    “嗯，刚下飞机，那你知道我现在是在哪里的机场吗？”

    “江城的机场？”周萧随便猜了一下。

    “嗯。”

    “……”

    “是这样的，我这次呢，带了一位朋友过来，特意来给你赠送锦旗的。”白越说。

    赠送锦旗？

    难道是曾经医治过的某位病人？

    “您别告诉我，您现在不在江城啊！”

    “在的在的，要不这样，正好中午了，咱们正好去吃个饭？”

    “好啊，那我们直接打车去绿意小厨了。”

    “嗯。”

    “……”

    绿意小厨。

    周萧已经到了，先找了个包间，点了几道菜。

    不多会儿。

    白越打电话来了，问了包间位置直接就来了。

    二人已经非常熟悉了。

    相互之间啊，根本连“客气”二字都没有，倒是跟在她后面的那位中年妇女稍稍显得有些拘谨。

    “你好。”周萧主动伸手。

    对方才伸出了手，微微一笑，自我介绍了一下。

    徐慧珊。

    听名字是不认识的。

    但她的身份，就让周萧非常熟悉了。

    她是川滇那边大熊猫保护协会的会长，是专门上门来感谢周萧捐赠的那些培养液的，一直都没有时间，这次也是白越去了川滇，合计之后就专程赶过来了，还给周萧带了一个挺好的锦旗，还有协会的一个证书，就是单纯表示感谢的东西。

    周萧全部收下。

    实际上，他早就不记得大熊猫的那件事情了。

    这要不是白越和徐慧珊特意来了，他还真的把那件事情给抛在脑后了，毕竟连赠送培养液的事情都是集团里派人负责的。

    那个时候啊，周萧正忙着别的事情呢。

    反正捐赠的事情也是为了集团的正面形象，有人出席，有个名头就可以了，没必要搞得特别隆重。

    绿意集团是没把事情放在心上，可在当时的情况下，捐赠的那些培养液，真是起了大作用了。

