他伸手将她按在自己的怀里，俊脸贴在她的长发里，这时脖间狠狠一痛，是她张嘴就咬了他一口。

        他又疼又酥，浑身的骨头都被她这一口给咬到发麻了，他掀了掀薄唇呢喃绾绾。

        陆寒霆倏然睁开了眼。

        他清醒了。

        他这是在哪里？

        陆寒霆坐起了身，打量着这里的环境，这里好像是一个世外的小村庄，远离了城市的喧嚣，一片静宁，耳畔传来轻盈欢快的鸟啼声，外面璀璨的晨曦从窗户那里镀进来，空气里晕黄而温暖的分子是那样的美好。

        他是在做梦吗？

        梦见了天堂？

        陆寒霆起身下床，床边摆着一双深蓝色的拖鞋，他穿上，竟然意外的合脚，他推开了屋门，走出去。

        外面是一大片园子，园子里生长着各种绿色蔬菜，还有新鲜的水果，乳白色的墙头爬满了生机盎然的绿叶，花园里簇拥着大朵大朵的鲜花，一切美好的让人感觉到不真实。

        这是哪里？

        陆寒霆上前两步，很快脚步就顿住了，因为他在前方的果园里看到了一道纤柔的身影，是夏夕绾。

        今天的女孩披散着一头长发，她是蹲着的，长发已经逶迤的垂到了她细软的腰肢处，她穿了一身鹅黄色的短开衫，下面白色灯笼裤，清甜温软的居家模样，像一朵水灵灵的海棠。

        身边放着一个菜篮，她小手拿着剪刀，剪下了小圣女果，红彤彤的草莓还有饱满的车厘子，然后小心翼翼的放在菜篮里。

        摘好了水果她提着菜篮走过来，很快澄亮的水眸就撞上了刚苏醒的他。

        陆寒霆怔忪在原地，盯着她看，她不是…应该飞去帝都城了么，难道她又出现在了他的梦里？

        这时夏夕绾走了过来，她仰着巴掌大的绝丽小脸望着他，“你醒啦？”

        陆寒霆抿了一下薄唇，“我是在做梦么？”

        夏夕绾觉得好笑，她伸出小手就着他的健臂就用力的掐了一把，“喂，快醒醒，别白日做梦了！”

        手臂传来的疼痛感这么的清晰，陆寒霆确定了，他不是在做梦，这是真的！

        夏夕绾见他醒了，就收回了小手。

        但是下一秒他闪电般的探出了大手，骨节分明的手指一把拽住了她纤细的皓腕，“我们这是在哪里？”

        “乡下呀，这是我长大的地方~”

        陆寒霆瞳仁一缩，“我们怎么来这里了，你没有去帝都？”

        夏夕绾走近他两步，他个头高，她需要这样仰望他才行，“帝都城肯定要去的，不过临走前我突然想起你还欠了我一样东西，你必须还给我才行。”

        “什么东西？”

        夏夕绾一双纤灵的翦瞳里都是星星，看着他笑，“蜜月旅行啊，我们结婚后你都没有带我度蜜月，陆先生，我们来一场为期五天的蜜月之旅吧。”

        他已经昏睡了两天，七天时间还剩五天了。

        她想要跟他来一场蜜月之旅。