    玉妃肚子里的孩子最终还是没的保住，听说生下来的时候就因为在母体受疮，又因为过大，还是早产，种种原因合在一起，一个成形的男胎生下来，还是没有活命，倒是玉妃经过大力救治，反而活了。

    只是因为皇嗣未活，皇上生气玉妃持宠而娇，生出了这许多事非，所以拂袖离开，竟是看也没多看玉妃一眼。

    一时间，宫里各宫都安静下来，两个盛宠的妃子，一个被打入冷宫，一个失了孩子，也失了圣心，这以后的日子跟冷宫也没什么区别，可以说玉妃和昭妃之争，是两败俱伤，后宫里那些一心想争斗的妃嫔们不得不想一想，自己如果做出什么事来，是不是能不牵扯到自己，否则保不定落的昭妃，玉妃的下场。

    最生气，最恨的当然是太后，据说当天晚上太后宫里又换了一批瓷器，听说是太后养的狗不当心撞翻的，宁王风珏真在自己家里当晚接了一封信后，大失平和的常态，把自己身边的几个姬妾全责打了一顿，全部赶走。

    这件事闹的还很大，听说起因也是几个姬妾之间争斗，把一个怀了孩子的妾侍肚子里的孩子也弄没了，风珏真大怒，才把人赶走的。

    当然这事相对于皇宫中玉妃失胎的事，小的不是一点两点，众人的目光全关注在玉妃的事上，玉妃一下子失势，玉明勇再不是当初那个京城里横着走的小霸王，一时间原本还卖他帐的那些公子哥，立刻就起了风云。

    没两天就把这位给打的趴到床上。

    玉府那边原还想着勾搭上玉明勇，以后就高枕无忧，想不到会闹了这么一出，立时缩紧头，再不敢去玉明勇那里，玉峰在书房里转了不知道多少个圈，也没想出法子，他之前跟着玉明勇，没少往里掺和事情，玉妃一失势，他这边日子也不好过。

    傍晚的时候，门上传来一封信，他看了后，就一个人呆在书房里，连饭也是送进来吃的。

    宫里面发生的事，对外朝的覆盖面极广，好在并不影响为三鼎甲贺宴的事。

    风珏染是一早就进的宫，这几天慢慢的放出墨雪瞳身体渐好的消息，就是为了堵宗文帝的嘴，生怕他赐个侧妃什么的下来，风珏染自觉现在的日子很好，并不想回复以往那种“花开酒地”日子。

    唯有墨雪瞳的身体他一直放心不下，所以他必须加快步伐，把自己这边清理干净，才可以全心全意的和白逸昊争斗，这世上若说还有一个人让他看不透，那就是白逸昊，他似乎永远都是一尘不染的样子，但是能在宫里活下来，又都是在没娘亲护着的情况下，谁都知道谁也干净不了！

    好在，现在燕国的争斗也忙，谁也不能分心！

    说起来风珏染觉得还得感谢那位燕国的大皇子，和自己那位皇后姑姑，可不是有了他们两个的联合，才能在对上白逸昊的时候保持一份暂时平衡的状态。

    风珏染有种预感，白逸昊之所以在那么极快的时间内稳定局势，也是抱着和自己一样的态度，先稳定国内的形势，再有余力对外，当时白逸昊在秦国的时候，他就感觉到他对墨雪瞳的不同，特别是临走的时候，竟然还摆了自己一道，让自己不得不……

    想到这个，风珏染妖娆挑起的俊目里就多了一份阴戾，无论如何瞳儿是他的，白逸昊想从自己身边夺走瞳儿，想也别想！

    乾清宫的大总管刘喜远远的看到轩王缓步走来，神色之间可是不大好，俊眉斜挑，潋滟生辉，一看就知道心情不好，忙笑呵呵的迎了上来：“殿下，您可来了，王妃身子可好，那些药用的还妥当？您看，皇上催奴才看了好几次。”

    前阵子墨雪瞳身子不好，刘喜还得了宗文帝的命令，送了些药材过去，这时候问出来，显得既关心又亲切。

    “还行吧，多谢大总管，瞳儿还说过几天身子好了，直接过来谢过你。”风珏染收敛起眸底的寒意，邪魅的一笑，懒洋洋的斜了刘喜一眼，指指御书房的门：“父皇这会没生气吧？”

    “哪能呢，王爷一来，皇上既便有天大的怒火也消了。”刘喜点头哈腰，一边走一边笑。

    “本王怎么听说不是这样的，不是说父皇就算有最好的心情，见了本王也只能跳脚，怎么到了大总管嘴里，本王还成了父皇的开心果了！要不本王一会再来，看看父皇到底跳不跳脚！”

    风珏染一边往里走，唇角微弯，带着些漫不经心的笑意，悠然的道。

    “怎么会，王爷，皇上正巴着见您哪，您可不能走。”以为风珏染说真的，刘喜急的大叫枉天屈。

    皇上到现在也没用膳，一个人关在御书房也不让进，谁也不敢冒然上去，刘喜这会急的不得了，见了风珏染哪能让他就这么回去的，若说还有谁敢违了令往书房而不被罚的，除了这位轩王殿下还能有谁。

    “父皇有事？”风珏染停下来，目光灼灼的看着刘喜，唇边似笑非笑的表情看的刘喜心里一阵发憷，这位可不是那么好糊弄的，况且皇上对这位的心思，别人不知道，刘喜可看的清楚，当下也不敢隐瞒，干巴巴的笑了两声，看了看左右，侧过头在风珏染耳边低低的道。

    “皇上一早看了去后宫审问昭妃的口录单子，然后就一直关在书房里，王爷您还是先去看看吧！”

    昭妃才被关进冷宫，皇上就派了人去刑训，之后拿来的刑训单子，皇上看着脸色就不对，刘喜自来是皇上的心腹，却也不敢在这时候去打扰他，在门口己转了好几圈，待得看到风珏染才松了口气，皇上的身子可不太好，象这样的大怒之下，刘喜这心一直提着。

    “昭妃？”

    “是的，听说十几年前的事，皇上很生气！”刘喜叹了口气，这事说起来是父子两个的心结，为了昭妃这事，父子两个没少闹，特别是这位跳脱的轩王殿下，一直就认为昭妃不是个好的，但是皇上却因为那张和娴妃极相似的脸一直护着昭妃。

    “本王现在就进去看看。”风珏染淡冷的笑笑，甩袖大步往里走，心里早己有了思量。

    一直以来，他就极不喜欢昭妃，总觉得那张和母妃相似的脸是极不真实的，只是那时候昭妃步步小心，让人抓不住一点把柄，对风珏染也是极尽小意，连宗文帝也对她赞叹不己，说要把风珏染养在昭妃的名下。

    风珏染那时候虽然小，却是个有主意的，但是说的话，宗文帝不听，只得另想他法，让身边的人想法子找了些毒药，自己下在碗中，喝下去果然中毒，为此宗文帝再不相信皇宫里的任何人，直接把他移出了宫养在外面。

    这一养就是十年，而昭妃竟然在宫里安安份份的，不出明月殿十年。

    待得风珏染重新归来，昭妃还是没有半点劣迹，宗文帝还是护着她，但是现在的风珏染己不是当初，没办法只能给自己下毒的风珏染了，他缓慢而有心的推动着皇宫里的一切，先设法把昭妃放出来，才能把计划进行下去，进而引发事故，让宗文帝发现昭妃远不是他想象中的温柔可亲的女子。

    现在这一步，应当是父皇查到了什么！

    步子不觉得多了几分急切，当年的事，他实在是太小，一度也觉得全是皇后毒母妃的，但实际上如何他还是没查到，虽然这宫里有几个人是他的，但因为他没有母妃在宫中，手伸的不能太长。

    当年的事又是隐密，不是他想查就能查的！

    除非父皇亲自下令！

    御书房很安静，门外的小太监们一个个低着头，连大内总管都躲在一边不说话，小虾米们哪里还敢多一点表情，门内的冷气压，既便隔了那么一段距离都透着些沉冷，里面的这位主子今天心情不好。

    风珏染踏进御书房，看到宗文帝闭着眼，靠在楠木大椅上，脸色苍白中带着疲倦，脸上看起来虽然平静，但眼角眉梢时不时的颤动一下，显见得愤怒异常，桌面上摊开的卷面边角处显的有些乱。

    上前两步，拿起桌面上的案卷看了几眼，风珏染眼中闪过一丝戾气，拿起案卷就走。

    “老八，等等。”宗文帝睁开眼平静的道。

    “父皇，何家还有存在的必要吗？”风珏染回头，俊美的脸上全是戾气，一步不让的看着宗文帝。

    “那必竟是你娘的母家，是你的舅家。”宗文帝阻止道，他也恨何家，想不到何家竟然在背后指使了昭妃，何家把娴妃送进宫，却又因为她没在皇上面前为何家说好话，生出嫌隙，把昭妃送进来的目地，就是争宠，争娴妃的宠，然后再把娴妃害死。

    这才是娴妃之死的真相！而真相也只有一个，一切都是何家为了争宠，为了自己的荣华富贵，这样的家族，风珏染不觉得有存在的必要，他甚至有股冲动，要把何家上下全家满门斩杀个尽，用他们的血祭典母妃，以告慰母妃在天之灵。

    皇后固然是来对娴妃下了下马威的，但是之中如果没有昭妃暗中下毒手，娴妃也不会死，而昭妃却是何家找来的……

