
　　见银发女子无视了自己，多古拉顿时不爽了，“希露菲爱特，怎么，不认识本座了？”

　　银发女子眸子转向她，“多古拉，你回来的正好,这个宇宙正需要你。”

　　“少来这一套，你还是一如既往的虚伪。”多古拉面色冷漠。

　　“我是认真的，宇宙正处于危机之中，需要你们的力量。”

　　“等等，你到底是谁？”李辉问道。

　　“我即是宇宙，宇宙即是我！”银发女子的声音宛如蕴含无穷法则,带着恢宏之意。

　　居然是宇宙大意志！大老板来了！

　　让李辉惊奇的是，多古拉与她认识,似乎还挺熟。

　　“没想到你居然能够达到这种地步。”

　　多古拉眼中带着复杂，“所以，你来这里有什么事情？”

　　“就如我刚才所说，这个宇宙处于危险之中，宇外的敌人对我们虎视眈眈，现在急需力量。”

　　“这个宇宙在你的掌控下居然变得这么没落，难道不是因为你的能力不行？”多古拉眼中带着讽刺。

　　“我不否认这一点。”

　　“你没有说到关键点，宇宙危机与我有什么关系。”

　　“我这次来不是来找你，而是来找李辉。”

　　“找我？”李辉惊讶道。

　　“没错，你的机械族拥有很大的潜力，我看到了改变宇宙格局的能力。当初只是稍微给予你一些引导，没想到创造出具备超神潜力的种族。”银发女子缓缓说道。

　　“哈？”

　　李辉对情况一无所知，突然告诉他宇宙有大危机，需要机械族出手，完全没搞明白状况。

　　而且机械族连半神都没有，怎么可能肩负起宇宙意志的厚望。

　　像天使巨龙这些老牌传奇种族不强吗？居然要依靠他这个诞生没多久的机械族。

　　要知道他不久前还只是蓝星上的一个普通人。

　　“魔导大陆上的异族你也见识过，在宇宙势力眼中他们只是隐藏在宇宙裂缝中被宇宙抛弃的种族，但实际情况异族是外宇宙的种族,派来对付本宇宙的先锋。”

　　听着银发女子的话，李辉想起那些身披黑色鳞甲，看上去像恶魔而非恶魔的异族。

　　“外宇宙种族受到宇宙法则天然排斥，需要依靠特殊手段才能生存，异族就是利用他们的本土力量影响此界宇宙，变得能让他们生存，受影响后，这方宇宙的生物便无法生存，长久之后就会被同化成异族。”

　　当时异族正是依靠黑色迷雾抢占魔导大陆地盘，还能将其他种族转化为异族。

　　李辉之前还以为是跟恶魔的侵蚀之力差不多，原来是外宇宙的力量。

　　“而你的机械族能对抗这股力量，还能将异族转化成机械族，虽然算不上是异族克星，但至少有与异族对抗的力量。”

　　原来宇宙意志是看中了机械族这一点。

　　“我明白了，既然生存在这方宇宙中，自然要贡献一份力量。”

　　李辉虽然这样说，但这都是在以后了。

　　现在的机械族连半神都没有，除非拥有真神战力,才能在宇宙级的大战中发挥作用。

　　现在嘛，他还是觉得宇宙意志找天使族更靠谱。

　　在李辉看来,宇宙大意志找上他,不过是看中他的潜力，给他一点鼓励，就像公司大老板给员工画大饼。

　　不一样的是，宇宙意志不会画饼，只是实事求是，对他变得重视起来而已。

　　“没有时间了，你必须尽快成长起来。”银发女子突然说道。

　　“我的机械族已经发展足够快，要不大老板你给开一下后门。”李辉自然是要更多的奖励。

　　银发女子摇摇头，“只有经过无数磨练的种族才能真正成长为神级种族。”

　　李辉有些无语，虽然不算是白干活，没有奖励想让他付出更多却没那个动力。

　　“看来你不明白。”

　　一片无垠星空突然出现在四周，李辉有一瞬间感觉自己来到了星空中。

　　银发女子漫步星辰中，“宇宙中各大天体都存在一定的运行规律，像一个大型星系，有它的核心，一旦核心被毁，整片星系都会陷入动荡，甚至直接毁灭。”

　　一边说着，银发女子轻轻触碰一个星系中的一点，然后整个星系都变得混乱，各大天体四散，变成一团散沙。

　　“你的意思是宇宙也存在这样一个点？”

　　“没错，这个点就被称为宇宙基点，凝聚了宇宙的气运，承载着整个宇宙的兴衰。”

　　“但这跟机械族有什么关系？”

　　宇宙意志没有回答，继续介绍，“宇宙基点位置是不确定的，在不停的运动，每隔一亿年就会出现在一个新的位置，但外宇宙势力一直没有放弃对宇宙基点的寻找，只要摧毁宇宙基点，整个宇宙就会陷入混乱，便不攻自破。”

　　“现在距离上次基点出现已经过去一亿年，而现在宇宙基点的位置在这里。”

　　星空逐渐变换，银发女子的手指指在了一颗蓝色星球上面。

　　“蓝星！”李辉睁大了眼睛，“现在的宇宙基点是蓝星？”

　　银发女子摇头，“是也不是，宇宙基点会隐藏，同时会出现几百个甚至一千多个基点，而这些基点中只有一个是真的。”

　　“所以蓝星也是其中之一。”

　　李辉脑海里的线索逐渐串联起来，一道灵光一闪而逝，好像抓住了什么，结合蓝星目前的情况，突然明白了。

　　“你以前说的蓝星位置坐标暴露在附近外星势力眼中，不是表面上的意思，而是指蓝星作为宇宙基点的身份暴露在外宇宙势力中。”

　　“正解，无论蓝星作为基点是否是真的，我们都不能放弃保护。”

　　李辉突然明悟，宇宙意志为什么要给予蓝星人帮助，之前就觉得宇宙意志对蓝星人太优待，原来有这样一层原因在。

　　“即便蓝星不是真的宇宙基点，蓝星人的气运也比其他星球的人要浓厚一些，值得培养，成长起来又是一大战力。”

　　“按照你的说法，还有近两年时间外宇宙势力就要进攻蓝星了？”

　　“时间越来越短，预估不到一年，所以你要尽快成长起来。”

　　“如果外宇宙势力进攻，依靠其他真神势力不就行了。”这也是李辉不明白的地方。23sK.com

　　“不行，这样意图太明显，如果派出神级力量，岂不是更加确定了蓝星宇宙基点的身份，因此蓝星人最好自救。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第151章 宇宙基点免费阅读。https://xs.23sk.com 