    “大哥，一直都是这样。这是明珠好不好啊。好的地段现在就是这么个情况，一房难求。除非你到松江、嘉定那些边远的郊区，那你上班呢？不堵车来回一天也要好几个小时，时间全在路上了。你能去吗？所以我那时候才催着你早点买房啊。”刘艳很无语地说着。

    “那现在怎么办？”方志强也是完全没了主意，他总不可能拿着刀去逼着谁把房子卖给他吧，何况现在他首付都不够，还得再想办法。

    刘艳当然也不可能知道该怎么办，所以想了想，方志强说道：“这样吧，我去找人借钱，凑首付。然后你呢每天就抽时间帮我看看，有合适的房子立刻帮我先交定金定下来，我大不了先回去一趟买下来，等到时候再回来把我爸接过去。”

    他现在生意上认识的人不少，再不像以前做快递员，认识的都是跟他一样一穷二白的，除了王亚欣跟李潇潇。而且佳家的生意一直很好也很稳定，方志强决定，大不了就拉下脸，找平时生意上往来的人借点周转一下，虽然这在生意场上是忌讳，但是此刻也莫可奈何，只要能凑到钱能买到房，对他来说就行了。

    “好，我知道了。”刘艳很干脆地答应着，挂上电话不忘记又加上一句：“照顾好叔叔，也照顾好潇潇。”

    方志强听着电话里的忙音，很愤怒地说了一句：“你怎么不说还照顾好老毕！”当然，这话当着刘艳他是不敢说的，也只能这么暗戳戳地撒口气罢了。

    “怎么了啊强子。”李潇潇从卫生间出来，笑嘻嘻地看着他一脸郁闷的神情，问着他说道。

    “没事，大人的事情小孩子少管。”一个电话打得方志强有些心烦，点着根烟挥手驱赶着李潇潇。

    “我小孩子？”李潇潇瞪大了眼，指着自己的鼻子，不可思议地问着方志强，“你见过这么大的小孩子？”

    说这话的时候，李潇潇是一手叉着腰的，刚好把本来被宽松的衣服遮住的窈窕腰身显露了出来。方志强的眼神顿时直了，做了一个伸头看的猥琐表情：“嗯，是不小。”

    李潇潇顺着他的视线看过去，正好落在自己的胸上。顿时反应过来，明白他说的是什么，尖叫起来就打他：“强子你个流氓！”

    “要想看的话，又不是把我娶回家，让你看个够！”李潇潇恨恨地说着，说完觉得不对，“不行，那也不给你看！太流氓了！”这时候脸已经红透了。

    “看都不给看还想让我把你娶回家？讹人呢你。”方志强反击着，顿时招来李潇潇的一阵花拳绣腿的攻击。

    “别闹了，这都好多人看着呢。”方志强赶紧说道，正好这时候，他的电话又响了，“我接个电话。”

    李潇潇这才不甘心地停了手，让他接电话。而这个电话，却是聂倩打来的。

    “强子，叔叔生病了是吗？现在情况怎么样了？”方志强接起来电话，就听到聂倩担忧的声音，他本来以为聂倩是找他汇报工作的，没想到却是为了他父亲的病情。

    “又是刘艳那个大嘴巴子告诉你的吧？这家伙，怎么就不给我开个记者招待会告诉全世界呢？”方志强生气地说着。

    “不是她的错，你一下子离开这么久，她肯定要找个理由来跟大家解释吧，不然公司里头大家还以为你怎么了呢，还不都慌成一团。她说你是出去考察学习去了，是我问出来的。这怎么能怪刘艳呢，其实怪你，强子，我们起码也是朋友吧……算是吧，你一直都在帮助我们，你有这种事情大家都应该帮你分担一些的。也幸好是刘艳告诉了我。”聂倩说着。

    “没事，不用你们帮什么，就帮我把公司管理好，生意做好点就行了。”方志强也知道聂倩的心意。

    聂倩笑笑：“这个你就别操心了，就安安心心照顾好叔叔就行了。”她顿一顿，继续说道：“强子，我就不过去了，也不给叔叔打电话了，免得他生气……你照顾好他。刘艳说了潇潇也去了，真的好勇敢的，也挺不顾一切的，强子，对她好点。毕竟都是成年人了，还有几个能够为了爱情这么执着这么奋不顾身的？不要笑话她傻，潇潇很聪明，只不过是因为爱你……”

    聂倩幽幽地说着：“有她在，我也就放心了。祝福和心意，我也就跟你说一下吧，希望叔叔早日康复。”

    聂倩可以说是方志强一家最恨的人了，到现在方志强的父亲都认为，要不是方志强为了她去犯傻，背了一身的债，他妈也不会生气伤心引得病情发作，就不会那么早走。聂倩自己也知道，另外她自己也确实没有办法面对方志强的父亲，所以连打个电话问候都不行，只能是跟方志强说说。

    方志强好一会才说道：“谢谢你，真的。你在外面也多注意身体，等到新店开业完，就回去总部休息几天，这段时间，你和老陈都累坏了。”

    挂上电话以后，李潇潇才背着手悠悠然地走过来，假装漫不经心，其实却是酸溜溜地问着：“怎么样？是不是听到她的问候，心里特别感动，特别怀念？”

    “说什么呢你，人家只是简单的汇报工作，外加问候我爸一声。”方志强不满地说道，“刚刚还给你说好话呢，你倒好，背地里这么说她。”

    李潇潇这才笑起来：“我跟你开玩笑的啦。我知道她会跟你打电话，甚至于她会跟你说什么我都知道。因为她先前给我也打过了，所以我那时候怕吵到叔叔休息，才躲到王书记接电话。刘艳姐告诉她我来这了，所以她先打电话给我，问一下情况。我跟她现在也是好朋友，没什么不能说的好不好。”

    “你跟谁都能成为好朋友，别被人卖了还给人数钱，这个社会，好人没有你想的那么多。”方志强倒不是说聂倩，而是他担心李潇潇这样全无防备的性子，太容易吃亏上当。

    “聂倩不是那种人，至于其他人，我也不担心，反正有你在，你不会看着我被人骗被人卖吧？”李潇潇笃定得很。