    陆鸣属实是对方这波涛汹涌给吓到了，这太离谱了吧，就算小白菜天天喝哞哞牛奶都根本做不到！

    而且对方这副样子……不就是碧蓝吗，你是闲着没事做才跑来抢我精灵的是吧？

    记忆中，碧蓝的设定在初代就有了，但是成了废案，直到第七世代破壳萌来次够里面，才终于转正出场。

    第三世代火红叶绿里面的女主其实叫叶子，和碧蓝长相一模一样，但实际上是两个人，用帽子来区分。

    戴了帽子的是叶子，没戴的是碧蓝，而且双方性格也差了很多。

    但叶子属实惨，给碧蓝当了十几年马甲，好不容易被分成两个人，结果人气也全被碧蓝吸走了……

    “咕！”

    木木枭从碧蓝手中脱出，她下意识伸手去抓，但没抓到，只能眼巴巴的看着木木枭飞回陆鸣肩膀上。

    “下次别在这样干了啊，差点让我以为你是精灵猎人。”

    对于一个连常识都不懂的小女孩，陆鸣则也没必要跟她计较什么，待会带到君莎小姐那边让她们教育一下就行了。

    碧蓝攥紧小拳头，接着站起身来瞪着陆鸣，问道：“这可是我的逃跑路线，你怎么找到我的？”

    “随随便便就找到了。”

    皮卡丘在城市生活那么久，天天和野猫们斗智斗勇。

    对于尾随跟踪这种事，它非常擅长，当然这些东西，陆鸣肯定是不会告诉她的。

    “……”

    碧蓝没想到自己从来都没有失手的逃跑路线，今天竟然在这里栽了，而且还是输给了一个看起来人畜无害的家伙！

    “好了，跟我走一趟吧小妹妹，趁你还没有彻底堕落，就让君莎小姐教教你要怎么样才能当一名合格的训练家吧。”

    听到陆鸣要带自己去见君莎小姐，碧蓝表情一下子就慌了，情绪瞬间带动，声音有些哽咽地乞求道：“大哥哥，可以别送我去警察局吗……”

    “别这样，搞的像我欺负你了似的。”

    陆鸣可不吃这套，要是被一个比自己小好几岁的孩子给忽悠了，那还不如找块地挖好躺进去算球。

    然而这时，碧蓝却抿了抿嘴唇，表情似乎正在犹豫，但随即却咬紧银牙，好像做出了什么决定。

    接着她突然将手从衣领口伸入，脸颊泛起微红，语气有些羞涩地说道：“非得让我做那种事你才同意吗……”

    “？？？”

    陆鸣属实是没想到她会给自己整这一出，有些无语地说道：“你这是想反客为主把我送进橘子是吧？”

    “那么你不想吗……”

    “嘿嘿嘿，不好意思，我是迟钝特性，迷人对我不起作用。”陆鸣得意大笑，点子太硬，他准备让附身自己的雪妖女出来帮忙来对付一下。

    但就在这时，碧蓝却一转攻势，笑喊道：“那你就继续迟钝吧！尝尝我这招百变怪蒙眼！”

    说着，她突然从胸口掏出两只百变怪砸在了陆鸣脸上，随后喊道：“变身皮卡丘，然后电他！”

    “呃啊，百变百变～”

    在百变怪变身成皮卡丘的瞬间，碧蓝趁机开溜，甚至还不忘回头做个鬼脸。

    不过这些东西对于陆鸣来说，不过只是小儿科罢了，皮卡丘有避雷针啊，你电我有什么用？还是把人给抓回来再说吧！

    碧蓝正要朝着门跑去，但是一阵寒意袭来，雪妖女便已经挡在了她前面，接着没有任何停留，便挥手将她轻轻拍晕过去，太轻松了……

    下午，在距离枯叶港不远的警局那边，陆鸣正在和君莎小姐交谈着。

    而碧蓝被绑在一旁动弹不得，只能哭喊着卖惨：“我错了，请原谅我，什么事我都会做的，我妈妈还在家里等我照顾呢，千万别抓我啊！”

    陆鸣：“……”

    “妙蛙草和两只百变怪，还有一只皮皮，一共四只精灵。”

    碧蓝所有的精灵都被君莎小姐清点过一遍了，就这么多，看起来应该没有前科……

    但君莎小姐却拿着一份刚打印出来报告，然后走到碧蓝面前，表情严肃地说道：“一年前在真新镇大木研究所，有一只被两位新人训练家挑剩下的妙蛙种子失窃，不过大木博士后来撤销了报案，这事就此结束，没有继续追查。”

    碧蓝：“……”

    君莎小姐没有理会她，而是继续说道：“年初华蓝市最大的一家培育屋失窃，工作人员在傍晚清点时，发现有两只百变怪不见，目前还没有抓获犯人。”

    听到这话，碧蓝小声嘀咕道：“那么多百变怪整天被用来做那种事，我看它们可怜……”

    君莎小姐才懒得听她狡辩，将报告收起来后，便对她说道：“你现在未满14岁，所以不会受到处罚，但你的这些精灵都会物归原主。”

    “皮皮是我在月见山收服的！”

    “所以除了皮皮外，其他三只我们都会给原主人送回去，而你还要在这里接受一段时间的思想教育后才能离开。”

    “……”

    看着君莎小姐无情地带着三颗精灵球离开，碧蓝手中还只剩下一颗装有皮皮的精灵球。

    她彻底没话说了，只得低下头去，露出一副想哭却又哭不出来的表情，旅行一年了，就剩个皮皮……

    看着问题少女这副神态，站在一旁的陆鸣也想不出什么安慰她的话，而且为什么要安慰？没骂就算好的了。

    他现在是正准备离开的，但看着碧蓝依旧还是这副样子，犹豫片刻，还是摆出自己当初教课时的姿态。

    开口教育道：“既然喜欢精灵，那就自己去收服啊，就像皮皮一样，但为什么要去偷？”

    碧蓝无精打采地抬起头来，看着他小声说道：“因为我想要收服稀有而且还强大的精灵……”

    听到这话，陆鸣冷笑着继续说道：“那你有想过那些被你偷掉精灵后，他们训练家的样子吗？是不是也像你现在这副模样？”

    “我……”

    “既然当上训练家，就该懂得一些道理，而且你也不想哪天自己的精灵被别人抢走吧？”

    “那我再抢回来！”

    “没救了……”

    陆鸣被碧蓝彻底整无语，也不打算继续说下去了，便看着警局门口两只皮卡丘，喊道：“走了走了。”

    “pika～”

    “咕～”

    木木枭搞到了百变怪的衣服，然后变成皮卡丘跟皮卡丘在那面对面互动……

    就在陆鸣离开后不久，原本还有着生无可念的碧蓝，面色一转，嘴角却突然扬起一起弧度。

    她如变魔术般挥了一下手，接着手中便多出了三颗精灵球，就是刚才君莎小姐拿走的那些。

    而在她身旁，一只鬼斯通突然浮现出来，这是她第五只精灵！

    然后碧蓝便带着所有精灵，让鬼斯通帮忙屏蔽监控，毫不犹豫跑出了警局……

    被问题少女耽误了一会儿时间，搞的陆鸣安排差点又乱了。

    不过马志士的活动在明天晚上，只要不错过这个就行。

    他再度返回圣特安努号，这个点过来就没那么挤了，但船上依旧十分热闹，那些地摊和活动基本都安排好了。

    陆鸣在大厅溜达了一下，然后朝着甲板那边的泳池过去，貌似这边更加热闹。

    走近之后，他听见了战斗的声音，随后便发现许多人正聚集在一起，围观着一场激烈的精灵对战。

    才刚刚混进其中，便看见一只电击魔兽被打倒在地，而干掉它的精灵，竟然是一只MEGA暴鲤龙！

    “卧槽，打这么刺激的吗？”

    陆鸣有些惊讶，没想到这种地方的对战居然还会上MEGA进化，到底是谁啊，打的这么不当人。

    由于围观群众太多了，他根本看不到正在对战双方训练家的样子，只能听周围路人交谈，而随后他便得知一个有些令人感到惊讶的消息。

    “卧槽？有人在这里道馆挑战？”

    ……

    〔明天就上架了，希望大家多支持一下～〕

