    第199章 秦京茹的成长

    （ps：197章审核中）

    看着许大茂离开的背影，秦京茹眼眶中的泪水再次滑落了出来。

    “呜……”下一刻，秦京茹抱着枕头，放声大哭了起来。

    这是她自己选择的路，理应走下去。

    可是……为什么……

    为什么她的心就这么痛呢！

    时间悄悄的流逝，一个小时后，秦京茹已经哭不动了。

    躺在床上的她，默默的看着破旧而又简陋的屋顶。

    心中不断的回忆着和许大茂相处的点点滴滴。

    第一次相见……

    午后浴室的“误会”……

    每当自己遇到困难时，出现在她面前为她挡风遮雨的那道身影。

    所有的点点滴滴，犹如幻灯片一般，这些画面在秦京茹的脑海中不停的滚动。

    这一刻，她后悔了……

    如果上天还能给她一个重来的机会。

    她绝对不会再选择放弃，选择退出！

    只可惜，这一切都晚了……

    “吱扭……”

    就在这时，一道开门声打断了她的思绪。

    秦京茹吓了跳，她第一天来宿舍，怎么会有人来。

    秦京茹下意识的用被褥遮挡住身体，朝着门口看去。

    只见，一道熟悉的身影，正面带笑容的看着她。

    他的笑容很甜，犹如冬天的里的阳光，让人温暖不已。

    早已后悔不已的秦京茹是多么想奋不顾身，不顾一切的冲上去抱住这个男人。

    对他说一句，我后悔了……

    但一想到之前，许大茂连头都不回的果断离开了。

    秦京茹便克制了自己内心的冲动。

    秦京茹冷冷的说道：“你怎么来了？”

    许大茂微微一笑，说道：“娥子的饭菜都做好了！”

    “我琢磨着你应该还没吃，所以过来给你做点！”

    说着，许大茂就走到灶前，放下了手里的东西。

    乍眼一看，许大茂的带来的东西非常多，整整两大包。

    秦京茹见状，心中一暖，她撅起了小嘴，娇声的说道：“你不是走了嘛，现在还来干嘛！”

    许大茂幽幽的走到了窗前，坐了下来，对着秦京茹温柔的说道：“你可是我的女人。”

    “我怎么就不能来了？”

    秦京茹心中一怔，许大茂的声音虽然很温柔，但言语中却充满了霸道。

    她冷哼一声，说道：“谁是你的女人了？”

    “许大茂，以前我咋就没瞧出来，你的脸皮怎么就这么厚呢？”

    许大茂哈哈一笑，说道：“那说明你以前还不够了解我！”

    看着许大茂得意的样子，秦京茹冷声问道：“那娄姐怎么办？”

    “她现在还怀了你的孩子呢！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“还能怎么办，你们都是我的女人！”

    “我的女人，我一个都不会抛弃！”

    秦京茹懵逼了，彻底懵逼了！

    一个都不会抛弃？

    从来没想过许大茂会这么回答！

    这算什么意思？

    许大茂和娄晓娥可是扯证了的，那是名正言顺的夫妻。

    你许大茂一句一个都不会放弃！

    难道是想让我秦京茹做小妾吗？

    不得不说，许大茂的话语，超出了秦京茹认知。

    目前来说，小妾还是存在的。

    那都是很久之前遗留的问题。

    因为环境的影响，这样的家庭也极其的低调。

    根本不会对外宣扬，随着时间的推移，小妾这个词也被人逐渐遗忘，成为传说。

    而作为一个小妾，想要和自己的男人去扯证，这是根本不可能的。

    也就是说，只要自己答应了。

    这就代表，今后她不可能以许大茂的妻子自居。

    而这所有的一切都需要隐藏，保密。

    她将会成为许大茂背后的女人。

    女人可不像男人，这年头的女人，把忠贞看得尤其的重要。

    一旦选择这么做，她就不可能再找其他人了。

    到时候，所有的负面影响会渐渐浮现出来。

    她将承受人们异样的目光。

    承受亲人的逼迫询问。

    甚至，她每天都会提心吊胆。

    身怕哪天这层关系被世人发现。

    一时间，秦京茹有些接受不了。

    这根本就不是她心里所想要的。

    可是……仔细一想，事到如今，还有更好的办法吗？

    如果为了自己的幸福，去伤害娄晓娥。

    秦京茹的心会感到不安，目前的她还真的做不出这样忘恩负义的事情。

    这样的愧疚和不安，极有可能会跟随她一辈子。

    可如果像之前一样，她再次选择放弃，再次选择退出，再次选择成全。

    她真的做不到，她的心真的好痛……

    她已经失去过一次了！

    只有尝试过失去的滋味，她才知道什么叫后悔，什么叫心痛！

    秦京茹犹豫不决的说道：“许大茂，你也太贪心了吧？”

    “如果娄姐知道了我们的事情会怎么办？”

    许大茂笑道：“你放心吧，所有的事情我会解决的！”

    “当然，现在还是要委屈你一下，暂时先不能告诉她！”

    “我准备过几年带你们一起去香江！”

    “可能你不知道，那里是一夫多妻制！”

    “到时候，再给你办个盛大的婚礼！”

    秦京茹心中一怔，双眼瞪得老大了。

    许大茂所说的话已经颠覆了她的世界观。

    从小农村长大的她，这事儿还真不知道。

    可如果许大茂说的都是真的，那倒也不错。

    不用伤害娄晓娥，顶多自己委屈个几年。

    但她还年轻啊，几年的时间，她完全等的起。

    “真的？你没骗我？”秦京茹好奇的问道。

    许大茂微微一笑，将秦京茹搂进怀中，笑道：“傻丫头，骗你干嘛！”

    “你不知道也正常，毕竟，香江离得有点远。”

    “以后，你有空的时候，多看看书，学点东西，你还年轻，学起来很快的！”

    “每个月呢，我给你一百块钱，你想买什么就买什么！”

    许大茂估摸着，秦京茹大字都不认识几个。

    没办法，这年头有很多年轻人，都是这么个情况。

    秦京茹一听，把许大茂说的话，自动的过滤了一下，顿时笑开了花。

    她温柔的说道：“钱不钱的无所谓。”

    “我和你在一起又不是看上了你的钱！”

    “只要你别辜负我就行了！”

    许大茂笑了笑，厉害啊，这丫头长进了啊。

    (本章完)

