    ……

    “抱歉，忽然有些尿急……”

    尿遁用在这里还是很不错的。

    苏言躲在厕所里，反锁门，拿出黑卡片研究起来。

    搜索操控机甲相关的知识。

    机甲的结构……苏言认为这有必要看一下。

    机甲、骨架、关节、行走结构、弹仓、能源舱、引擎、智能系统……

    他简单地翻着目录，有些很容易理解，有些不太能懂。

    就比如说行走结构，其实就是控制机甲移动的部分。

    五分钟之后，他直接翻到操作页面。

    所选的这一本书挺全的，也是帝国学院标配教材。

    加起来也就三万五千多页而已。

    总字数超过三百万字！

    这只是最基础的一本教材。

    想要在厕所里把这本书啃完，显然是有些不现实的。

    所以，他也只能尽量挑着重点看。

    驾驶舱！

    机甲分为手动驾驶和自动驾驶，模拟训练机甲只有手动驾驶板块。

    苏言快速地翻阅着。

    十分钟后，他觉得自己已经学会！

    模拟训练机甲和最新机甲有很大的差别，操作方式的差别。

    前者的操作面板很复杂，控制手柄，控制方向的右摇杆，控制力量的左摇杆等等……

    虽然看着很复杂，但苏言觉得自己已经学会。

    脑：这不很简单吗？分分钟的事情！

    手：哈？

    ……

    重新回到训练基地，路上的时候也有看到一些操作娴熟的模拟机甲。

    工作人员见到他后，眉头一挑，也没多说什么。

    “上去吧！”

    机甲的舱门打开，苏言通过升降梯进入。

    坐在驾驶位上，他忍不住陷入迷茫中。

    我操！

    这些都是些什么跟什么呀？

    我感觉我已经学会，但实际上只是我感觉而已……

    要不先试着操作一下？

    苏言自信十足地向前推动手柄，然而机甲毫无反应。

    这是为什么呢？

    似乎是因为没有启动的原因……

    启动按钮是哪一个？

    这一排排按钮又代表着什么？

    话说应该按红色的这个，还是绿色的这个？

    苏言陷入沉默中……这样的自己真的能拿下高分吗？

    感觉上战场就是当炮灰的。

    麻蛋！

    先按一下红色试一试吧！

    机甲毫无反应！

    是不是机甲本身的问题？

    这玩意会短路吗？

    苏言忍不住在心里问候起游戏系统。

    要不挨个按一下？

    第一个没啥用啊！

    第二个似乎也没啥用……

    第三个……屏幕忽然亮起，按钮同样如此。

    这才是启动吗？

    苏言若有所思地推着手柄，机甲大步跨出。

    原来如此！

    再说旁边的工作人员，也是看得一愣一愣的。

    这特么走的都不是直线啊！

    基础的东西都已经还回去啦？什么玩意啊……

    啪的一声，机甲不知道撞到什么东西……

    “……”

    ……

    「通知：毕业仪式将在三天后举行，随后将前往第49战区」

    “？？？”

    苏言大惊失色。

    还有三天就要毕业，但是我特么什么都不会。

    今天开机甲撞到旁边的柱子上去，差点没被骂死！

    心里也是委屈的很。

    谁知道他走的不是直线？

    这种就跟开车一样。

    有些人以为自己开的挺直的，实际上一会左一会右……

    开机甲比开车更难！

    苏言在心里一叹，第四天前往战场，再这么下去，真得当炮灰！

    你说，一个连走都走不连牵的机甲，在战场上不是第一个被打爆吗？

    也不对，说不准自己就把自己的机甲搞出故障……

    “凯莎！敢不敢和女王我打一场？”

    凉冰姐姐主动挑衅道。

    “来！”

    凯莎女王毫无惧意。

    对此，有一人就感觉挺奇怪的。

    难不成你们的机甲已经能够走出直线？

    “很难吗？”

    似乎是有听到苏言的心里想法，凯莎女王忍不住问道。

    “不是看一眼就会的吗？”

    鹤熙紧接一句。

    “确实不难……”

    凉冰毫不示弱。

    “？？？”

    哈？

    你们说的真的和我说的是同一个玩意吗？

    真的有那么简单吗？

    苏言就觉得挺离谱的！

    然而事实证明，对于三王而言，这个真没多少难度，只需要把那本书翻一翻，随便看一看，差不多就能掌握。

    人和神的差距似乎已经体现出来。

    ……

    夜，苏言在自己的宿舍中碎碎念叨着。

    学院的宿舍条件也挺不错的，机甲操控系的学生基本上一人一间。

    “从左开始数的第三个绿色的按钮是启动按钮。

    之后打开操作面板，输入学号。”

    “左摇杆和右摇杆的不同……”

    “新手可以先尝试着走直线……”

    苏言在这里碎碎念叨着，双眼紧紧地盯着小卡片。

    哪怕现在只是一个普通人，一夜不睡也不会死。

    看书！

    么蛋！

    也就三百多万字而已，通宵看完它！

    每看完一章，苏言总有一种自己已经学会的错觉……但实际上都是假的！

    ……

    三天后

    苏言的眼睛充满着血丝，但是却挺激动的。

    自己现在不仅能够走直线，还能做出一些简单的动作来……三天的速成，能做到这种程度，真的已经很不错。

    不像某三王，简直变态！

    这三天里，第一天晚上基本上是熬夜的，第二天睡眠时间不足四小时，第三天不足五小时……

    “唉，模拟训练机甲都已经有些跟不上。”

    有一位工作人员说道：“我听说，如果入伍的话，还需要重新学习最新款式的机甲操作，是这样的吗？”

    “对，需要从头开始学！毕竟目前的最新款落我们这里用的这一款十年以上！”

    “？？？”

    苏言听到这些话后，猛然愣住。

    需要重新学习？

    什么意思？

    意思是模拟训练机甲根本就没什么用咯？

    我……

    “学这些没有用？”

    苏言忍不住问道。

    其中一位工作人员回答道：“也不能说没有用，外面的通用型，警用型，巡逻型等等，基本上都和这个差不多。

    也只有战区中的机甲和这里有些区别而已。”

    “……”

    苏言忽然有些不太想说话。

    ……

    第49战区。

    其实就是一个训练新兵的地方，和前线离得远呢。

    苏言这种帝国学院毕业的学生，而且还是机甲操控系的，一入伍起步就是中尉。

