    紫菱看着重新恢复斗志的穆青，欣慰的点了点头，随即径直的走向了赵宏伟夫妇身边，指着方凡轻启红唇，“你给我打电话，说欺负你之人，可是他！”

    赵宏伟眉头紧锁，他认识穆青，也知道穆青的实力头多么的恐怖，没想到连如此强悍的穆青都没有打过这个小子，看来猖狂是有本钱的，这让他心中不由得有些忐忑，面对强大的对手紫家还能否帮助自己。

    “对，就是他。”

    虽然拿不准紫菱的态度，但还是点头确认。

    “紫菱妹妹，就是这个小子，他恃强凌弱闪我耳光，你一定要帮我报仇。”杨静涵急忙说道，神色紧张又着急，眼神中充满了恳求。

    紫菱歪头看了急切的杨静涵一眼，而后便向方凡走了过来，方凡依旧保持着淡淡的微笑，上下打量着眼前的美女，丝毫不避讳目光。

    “刘念的病就是你治好的？没想到你不光医术精湛，连武力也如此的强横。”

    方凡没有想到对方过来第一句话是这样，不禁一愣，“你认识刘念?”

    “你就不害怕我将你刚才的话，告诉她？”

    紫菱轻轻的点头，没有看到方凡的慌乱，心中升起了一丝的失落，随即脸上浮起了一丝的笑意问道。

    “什么话？”

    “你刚说让我做你的女人。”紫菱大方的说道，丝毫不觉得这是一件丢人的事。

    “哈哈，我的女人很多，不会就她一个，当然你也不会是最后一个。”方凡笑着说道。

    “你到是很自信。”紫菱没有生气，脸上的笑容渐渐的消失，沉默了半响才开口说道。

    “我不光自信，还有实力，不然怎么抱得众多美人而归！”方凡笑着盯着她看。

    “不如听我一句，放过这两个人如何。”紫菱目光一转，声音似乎充满了商量的味道、

    话音刚落，众人都被震惊了，穆青目光闪了闪低下了头，不知在想什么，赵宏伟更是长大了嘴巴。

    紫菱是什么性格。

    强大的家族，自己强悍的实力，有长得犹如天仙，她从小到大都无比的强势，与别人说话都是在做决定宣布就完事了，谁都没有见过她有如此的一面。

    可是今日的紫菱，面对一个不知名的小子，却说出了商量的口吻，可是更让众人不可思议的是，方凡竟然拒绝了。

    只见方凡缓缓的摇了摇头。

    众人瞪大了双眼。

    真是该死。

    这家伙居然拒绝了紫菱的请求。

    “为什么？”紫菱颇为意外的说道。

    “我为什么要同意，没有好处的事情，我从来不做。”

    “那你想要什么好处？”紫菱眨着大眼睛好奇的问道、

    “当然是你。”方凡嘴角扯出一个大大的笑容。

    紫菱俏脸微红，强忍着想打人的冲动，“你可知道我的身份？如果我要死保他们，即使是林家和刘家也不能改变任何结果，如此你还要这样做吗？”

    “呵呵，看来你对我一无所知，我方凡行事从不依仗任何人，林家和刘家只是和我交好，而并非我的后台，我想做的事情，还没有人能够阻止。”

    方凡上前一步，鼻尖都已经贴在紫菱的额头，低声的说道。

    此刻他展露出强大的自信，让紫菱不禁后退了一步。

    气氛就在此时僵住，所有人都屏息的看着两人的对峙。

    “紫菱啊，你怎么可以让别的男人离你如此的近啊，还被人家出言威胁，你还是我认识的那个说一不二的紫家大小姐了吗？”

    就在两人谁都不愿意退让之时，从后方传来了一个嘲笑声。

    一个年轻儒雅的男人，推开人群走了过来，身后还跟着两名保镖。

    方凡眯起了眼，打量着来人，心中不禁升起了一丝的警惕，不为别的只因为这个男人身边的保镖居然跟方凡同样的境界，两个人都达到了黄阶高级中期，虽然两人已经步入中年，日后修炼的潜力已然耗尽，但是在这凡俗世界灵气几近匮乏能修炼到如此的境界，显然年轻的时候也是个天才。

    “小子，看来你今天没有机会活着离去了。”年轻人呲牙阴冷的盯着方凡。

    “余吉？这是我与他之间的事，轮不到你管。”紫菱对于这个不速之客显然很不待见，皱着眉头冷声说道。

    “怎么就轮不到我管，你可是我的未婚妻，他竟然敢离你这么近，已经步入了坟墓。”

    未婚妻？

    在场的人都是一惊，从来没有听说过紫家的掌上明珠订婚的消息啊，就连形影不离护花的穆青同样震惊。

    “你不许胡乱讲话，我不是你的未婚妻，请你离开。”紫菱脸色冰寒。

    “不论你承认不承认，你爷爷都已经把你许配给了我，今天我来就是准备将你带回京城，与我完婚的我们走吧。”余吉笑着说道、

    “不可能，我自己的婚姻自己做主，无论是谁没经过我的同意，都休想把我许配、”紫菱冷哼着说道。

    余吉丝毫不介意紫菱的态度，京城八大家族之一的公子，他的身份是何等的高贵，而且还是余氏这一代的独苗，集万千宠爱于一身，余氏所有的资源都集中在他一人身上，在他的相中的女人，没有一个人能够逃脱他的手掌心。

    紫菱虽然同样是紫家的独女，可是紫家的家主也就是紫菱的爷爷，现在年事已高，而紫菱的父亲也因为在古武界重伤身体甚是虚弱，而紫菱一介女流又如何能与余吉抗衡。

    而这一次选择华阳市的紫家联姻，就是余吉看到了身为古武世家的紫氏的尴尬境地，他要借助联姻一举控制整个华阳市。

    “你要清楚，身为世家的成员，你的命运出生便已经注定了，你的婚姻注定为利益所左右，你是反抗不了的，你就认命吧。”余吉笑了笑，始终保持着贵族该有的风范。

    “那可未必见得。”紫菱皱眉说道。

    虽然不嘴上不服，心中却是非常的悲哀，对方说的不错，自己无论怎样的努力，终究是女儿身，自己的婚姻由不得自己做主，她即使再如何的反抗也无济于事。

