    “卧槽，你怎么不早说。死过人的房子谁会租，晦气！”刘程一副见鬼的表情，催促我赶紧走。“龙渊，还站着干啥，赶紧跑路。”

    我让他别吵，对大妈说道：“死的是不是一个老奶奶，而且是寿终正寝，走的很安详？”

    “你怎么知道的？”大妈惊愕不已，捂着嘴。

    刘程也瞪大着眼睛看着我，有着同样的疑惑。

    我自然不会告诉他两从我们进门开始，老奶奶的鬼魂就一直坐在沙发那，一脸慈祥的看着我们。

    一般鬼魂不主动现身，普通人是看不到它们的，而我身为风水相师自然是开了眼的，所以能看到，也能感受到它们存在的一丝气息。

    刘程连鬼片都不敢看的人，我要是和他说实话，估计他能当场吓晕过去。

    我告诉她不用了解我是怎么知道的，自己刚刚就是在试探她，看她会不会和我们说实话。

    估计之前就有人来看过房子，但听她说房子里死过人，都被吓跑了，所以她才会犹豫这次要不要和我们说实话。

    “你放心，这房子我们租了，价格已经很合理，不用给我们减租金。”我没过多的解释，直接说道。

    大妈又惊又喜，赶紧拿出钥匙递给我，临走时还说以后有什么事要处理可以随时找她，她一定尽量解决。

    等她走后，一旁的刘程再也忍不住了。

    “龙渊，你搞什么鬼？死过人的房子你也住，这比前面那个风水差的房子不吉利多了。”

    我说哪里不吉利了，这房子风水上没有任何问题，而且老人寿终正寝是福报。我们住在这不但不晦气，还能蒙受老人家的福分，沾沾福气。

    要知道世界上那么多人，真正能寿终正寝的人有几个？

    “那为什么她说要给我们减租金，你却不答应，你平时不是挺节省的，这时候怎么犯傻了。”刘程似乎想不明白这一点，追问道。

    我说大妈报的价钱合理，而且也没隐藏这件事，没必要占这点便宜，人也要吃饭生活。

    “龙渊，你说的是有道理，但我心里还是有些膈应，总之老太太用过的房间你去用，我睡另一间。”刘程心里还是过不去那道坎，赶紧道。

    这一点我倒是无所谓，反正我也准备一会送老太太的魂魄离开。只是老太太寿终正寝，为什么魂魄还逗留在这，我有些疑惑。

    要弄清这一点，我打算亲自去问问老太太，不过要先把刘程支开，免得他一会看到我对着空气说话，又被吓得不轻。

    “金刚，你帮我去买点东西，我一会要用。”

    “买啥，为啥我俩不一起去？”刘程疑惑道。

    我说我留在这还有事要做，让他快去快回。

    他虽然不解，但还是问我要买什么。

    “买朱砂、毛笔、黄纸、香炉以及几柱香回来。”

    刘程一一记下，然后就出门去了。

    他走后，我看向沙发，老太太的鬼魂依旧坐在那里，我走到她对面坐了下来。

    “老奶奶，你为什么一直在这里逗留不愿离开？”我开门见山，直奔主题。

    似乎没想到我能看见她，她愣了一下。“小伙子，你能看到我？”

    我点头，表明了自己的身份，她说怪不得感觉我身上散发出来的气场跟其他人不一样。

    老太太叹了口气。“唉，也不为啥，就是有点放心不下我这闺女。”

    原来老太太和大妈是一对母女，老太太的先生走得早，他们母女俩相依为命，关系一直十分要好。就算到了晚年，她女儿女婿也都对她无微不至的关心。

    她唯一不放心的就是大妈心肠太好，怕她走后大妈被人欺负，所以就算是寿终正寝她也一直守在大妈身边，不愿离开。

    原来如此，看来她们母女两的关系真的很好，就算是去世了，老太太也一心为女儿着想。

    只是人鬼殊途，老太太继续这样逗留在大妈身边，不管是对她还是对大妈都只有坏处没有好处。

    于是我劝道：“老奶奶，你不用担心，我给大妈看过面相了。她是个有福之人，注定会享受儿孙福，这辈子不说大富大贵，但肯定能平安幸福。”

    “真是这样，那我就能放心了。”老奶奶抹着眼角的眼泪说道。

    “我说的句句属实，绝无虚假，一会我就送你安心离开。”我一边保证，一边说道。“继续待在人间，你迟早会变成孤魂野鬼，甚至厉鬼，到时候就白白浪费了老天给你寿终正寝的福报。”

    “好，谢谢你。”

    没一会，刘程买好东西回来了。

    “龙渊东西买回来了，不过你要这些东西做什么？”他把袋子递给了我。

    我接过来看了一下没什么问题，于是让他取三炷香点燃了插到香炉里，他也没抱怨，乖乖照做了。

    这期间我也没闲着，拿出黄纸，用毛笔沾着朱砂开始凝神聚气画符。

    我要画的是《无上洞玄秘旨》里的通冥符，昨晚我刚巧看了几眼，没想到今天就用上了。

    以前小时候爷爷也经常教我画符，只是后来爷爷对我用了封禁咒后，我就没再练过了。

    脑海里回想着小时候画符的感觉，没多久我就画好了需要的通冥符。而刘程那边也早已经点燃了香，三炷香正以肉眼可见的速度飞快的燃烧着。

    “什么情况，这香怎么烧得这么快，难道买到了假冒伪劣产品？现在的奸商还真是无孔不入，连这种东西都不放过。”刘程不知道情况，以为是香的质量有问题，殊不知是老奶奶正在吸食香火，香烧的自然快。

    接着他终于忍不住好奇，问出了自己的疑惑。“龙渊，现在你能告诉我为什么要弄这些玩意了吧？”

    “老太太死后担心女儿，一直没有离开这里，我现在准备送她走。”我也不再隐瞒，如实告知。

    刘程听了直接一屁股坐到地上，一脸惊恐。“什么！？你的意思是说这里有鬼......”

    我说没错，现在她正在吃着你给她点的香，吃饱了好上路。

    刘程脸色更加惨白。“啊！？”

