    先斩后奏，皇权特许！

    一字一句铿锵有力，如重锤般敲打在蒋恭的心头上。

    他阴着脸，看向出声的那个年轻宦官，咬牙问道：

    “不知道这位公公如何称呼？”

    对方昂首挺胸，顾盼之间如虎狼一般，有股慑人的气势。

    腰间跨刀的年轻宦官，双目爆绽精光，高声道：

    “咱家谷大勇！奉皇储之命，为东宫办差！”

    “指挥使若有什么不满，等脱了这身官袍，摘了那把绣春刀，可以让士林之中的清流言官参我一本！”

    瞧见这个自称“谷大勇”的年轻宦官，气焰如此嚣张。

    蒋恭不禁咬牙切齿，拳头攥紧。

    反复思量，却还是按捺住了。

    他想退一步，可舍不得权势。

    想进一步，又没那个胆子。

    左右为难，不知道该如何是好！

    十皇子即将登基九五，正缺几个不长眼的人物杀鸡儆猴。

    要是自己公然抗旨，触怒未来的天子。

    恐怕下场更加凄惨。

    “周大人，你怎么说？”

    蒋恭想了半刻，还是把问题甩给同为指挥使的周温。

    眼下黑龙台四大指挥使都要被革职查办，可以说一荣俱荣，一损俱损。

    没了这层身份，以往他们打压、逮捕、构陷过的那些朝中大员，门阀中人。

    怕不是要使劲报复，整死自己！

    无论如何，指挥使的位子都不能让出去！

    让了，就是一个死字！

    “几位公公，黑龙台自成立以来，只听天子之命。”

    周温皮笑肉不笑，搬出大周律法。

    “皇储的登基大典还有一月之久，这个时候撤我等的职，却是有些……不合规矩。”

    刘进看也不看蒋、温二人，笑容淡淡。

    他双手藏在袖袍里，轻声叫出几个名字：

    “高风！马成！”

    “罗象！魏丙！”

    立于庭院的八道身影，猛地弹出四条。

    他们脚下一跺，如离弦之箭，窜了出去。

    劲力贯穿周身，踩碎坚硬的长条青石。

    唰！唰！唰！唰！

    那四人冲天而起，直奔屋顶楼上的劲弩弓手。

    “规矩？记住了，几位指挥使大人！在大周王朝！皇储殿下的意志，就是最大的规矩！”

    刘进声如洪钟，震动庭院。

    “放箭！放！”

    周温闻言面色泛冷，大手一挥。

    黑龙台本就是四大指挥使的一言堂，几乎是下意识地，那些手持劲弩、强弓的卫士，便松开机括、开弓射杀。

    冰冷的箭头如瓢泼大雨，兜头洒落，笼罩庭院众人。

    “周指挥使，咱家佩服你的胆色！”

    刘进也沉下脸来，大喝道：

    “不必留手，格杀勿论！”

    高风，马成两人腾空而起，张开护体真气，连续拍出七八掌。

    如怒浪排空，气流搅成一团，好似刀剑加身，迸发出去。

    挡在前面的半蹲弩手，首当其冲就被撕裂开来。

    血肉之躯像一张薄纸，轻而易举便让浑厚掌力打成肉泥。

    罗象，魏丙运使真气，犹如身披铁衣，劲弩强弓穿之不透。

    天罡童子功的强悍之处，显露无疑！

    四人冲到屋顶楼上，似虎入羊群，无人可挡。

    “杀人不眨眼！这帮阉人怎么能有如此强悍的血勇之气？”

    周温神色错愕。

    他想不通。

    没有数年的培养，于战场上出生入死，百战而归，哪里能养出这样的虎狼之士。

    只是几个呼吸的功夫，庭院里便飘荡着一股子浓重的血腥气。

    人头滚落，掉到周温、蒋恭的面前。

    轰隆！

    电光刺破阴云，雷声碾过天穹。

    像是漏了一道口子，大雨倾盆而下。

    “两位指挥使大人，是咱家亲自动手，还是你们自己脱下官服，束手就擒？”

    刘进撑开真气，雨点顺着袍服滑落，丝毫没有打湿身体。

    “做人留一线，日后好相见……几位公公，真要步步紧逼吗？”

    蒋恭面露狠色，铿锵一声，拔出腰间的绣春刀。

    “哈，你这等货色是怎么坐上指挥使的？”

    刘进冷笑一声，语气充满轻视。

    “日后……怕是没有什么日后了！”

    “蒋大人，且不说你收受贿赂，背地里购买宅院，强占被抄家的官宦小姐……这种种恶事！”

    “就是你眼下抗旨不遵，忤逆皇储的行为，就够一个下放诏狱，秋后问斩了！”

    不等蒋恭辩解多言，刘进又看向周温，意味深长道：

    “至于周大人，你的那些破事，想必也不用我多说。”

    “红袖楼，天香阁……等咱家掌了权，首要便是查封它！”

    周温内心巨震，瞳孔一缩。

    几乎想也未想，脚步直接后退急掠，就要破窗而走。

    蒋恭那个还好，只不过犯了糊涂，说不定有转圜余地。

    可自己勾结魔门，此等大罪，别说问斩。

    先走一遍诏狱八十三道酷刑的流程，挖空肚子里的消息再说。

    到时候，能落个痛快死法就算不错了。

    “周大人，普天之下，莫非王土，你又能逃到哪里去呢。”

    刘进叹息一声。

    静立不动的丘驹，身形闪过，快若残影，掠进大厅。

    五指张开，气劲转动，产生一股强劲的吸扯力量。

    感受到笼罩而下的气场牢笼，周温神色骇然。

    这帮年轻宦官莫非也是从娘胎里就开始习武了？

    此人一身功力精纯浑厚，远超同级。

    而像他这般厉害的人物，竟然还有七个！

    十皇子不声不响，瞒天过海，培养出了一股不小的势力。

    当真是好手段！

    周温心神震动之间，全身真气沸腾滚动。

    好似鞭炮猛然炸开，挣脱丘驹所布下的气场牢笼。

    撞开窗户，奔逃而走。

    嘭！

    下一刻！

    拳掌相交！

    这位影卫指挥使倒飞回来！

    “魔门贼子，人人得而诛之！”

    朱俭面无表情，大袖甩动，闪身从窗外出来。

    他也不看双眼睁大，满脸怒容的周温，冲着刘进等人拱手道：

    “皇储有命，不敢不从。”

    “黑龙台四大卫，自今日起便由几位公公掌权。”

    朱俭取下腰牌、令牌、各处重要库房的钥匙。

    然后脱下那身玄鱼袍服，摘掉佩刀。

    “朱大人是个聪明人。”

    刘进还礼道。

    “对了，纪指挥使你怎么说？”

    谷大勇，张弘，自屋顶楼上跃下的马成、高风。

    加上不显山不露水的刘进，五人隐约成掎角之势，围住纪良。

    纪良此人，乃是黑龙台第一高手。

    若非武功品质残缺，体魄打磨不够圆满，说不定还能再进一步。

    需得认真对待！

    “纪某忠于大周，忠于天子，自问没有做过什么错事。”

    纪良冷哼一声，同样把腰牌等物交出来。

    “不过君要臣死，臣不得不死！”

    “要杀要剐，任凭处置！”

    刘进脸上仍旧带着笑，轻声道：

    “诸位大人不必想得太坏，眼下正值多事之秋，黑龙台责任很重。”

    “皇储殿下这样做，也是迫于形势。”

    随后，他挥了挥手。

    其余人等便把呆立不动的蒋恭，倒地不起的周温。

    还有束手就擒的朱俭、纪良，统统制服，戴上枷锁。

    刘进满意地点头，转身走到庭院台阶。

    众多黑龙台卫士已经把门口，走廊，各处围得水泄不通。

    他怡然无惧，一手高举着令牌，鼓足真气，吐气发声：

    “自今日起！”

    “黑龙台由我等接管！”

    “监察百官，镇压江湖！”

    “但有违逆者，先斩后奏！”

    “话，我已经扔在这儿！”

    “谁有异议，可以直言！”

    鸦雀无声，一片静默。

    足足过了半柱香，刘进方才收起兵符令牌。

    双手抱拳，面向皇城，正声道：

    “既然没有想法，那就开始办差！”

    “缇骑何在？”

    一道人影越众而出，披乌黑鳞甲，腰跨绣春刀。

    单膝下跪，拱手道：

    “黑龙台北镇抚使陆剑星！不知公公有何吩咐？”

    刘进双手负后，揣在袖袍里，淡淡道：

    “先给咱家封了红袖楼！捉拿魔门贼子！”

    “皇储殿下说了，他不想再看到天京城中，再有任何一个以武犯禁的江湖中人！”

    “若有犯者，无门无派，悬首城门！有门有派，登门传首！”

    “尔等，可明白了？”

    脸颊瘦长，眉骨有刀疤的陆剑星浑身一震，似是不敢相信，猛然抬头。

    天京城中，大大小小，数得出名字的江湖帮派足足有二三十个。

    倘若全部肃清扫荡，恐怕会惹出不小的动静。

    “嗯？陆镇抚使，你没听明白？”

    刘进自有一股如虎似狼的精悍气势，只是略微露出半分，便显得骇人。

    “下官遵命！”

    陆剑星连忙低头，应声道。

    豆大的雨点砸在身上，浸湿衣袍，也浑然未觉。

    “谷大勇，魏丙，张弘，高风，你们也跟着过去。”

    刘进点了几个人，他因为深受皇储殿下的赏识，在八虎之中地位非同一般，算是领头羊般的角色。

    皇城，天京，大周，天下四十九州……殿下要做皇朝之主，哪里会容得下那么多草莽龙蛇。

