    

    再次呼吸到人间的新鲜空气，凭依那纤瘦绝艳的身体上，似乎每一寸肌肤都在微微颤抖着。

    她的肤色与常人不同——

    那是苍白混合着靛青的病态颜色，类似常年喜欢在黑暗环境下生存的夜行生物才会拥有的颜色。

    她穿着给人以巨大视觉冲击的黑色吊带蕾丝束胸内衣套装，搭配吊带长筒薄丝黑袜，除了几点重要部位外，她诱人的肌肤大片大片地暴露在空气当中，几乎无时无刻不在对外展露着自己那完美的魔鬼身材。

    她蔷薇色的长发凌乱地披散在肩上，与花铃那每日早晚都会精心打理且毫无瑕疵的华美银长发形成了鲜明的对比。

    很明显，二者虽然同样美丽高贵，但她的风格却相对随性自然一些。

    而姐姐，则是对自身的一切——

    （大到如何快速处理好镜花宫的各类事物、为主人清除一切繁杂琐事；小到面对主人时应该使用怎样的表情、身上的香味有没有太浓太淡、裙子上是否有不该出现的褶皱等等）

    都严苛到了令人难以理解的程度。

    此刻，她张开那对蝙蝠翅膀般的紫色双翼，向前轻微扇动了一下——

    一股浓郁而又诡异的、鲜热血液般浓香的气味席卷了整个平原，

    所有草木在顷刻之间竟毫无征兆地失去了生机、于甜腻之息中当场枯萎！

    “凭依，你的味道还是那么的令人不适。”

    嗅着那容易使人陷入狂乱的香气，盯视着身形悬浮而起的妹妹，花铃冰冷的话语如同暴雨来临前的警醒。

    “姐姐，别用那么可怕的眼神看着我呀。刚刚，我跟你开玩笑的。”

    “开玩笑？”

    凭依轻浮的笑容令她的神色更加阴沉。

    血色的空间内，一切生机尽化为无。

    唯有花铃，无声无息地站立在原点，银色的灵力向着她所在之处悄然凝聚。在这恐怖气机之下，天地中的时间法则竟然开始出现迟滞的现象。

    “……等一下，我并不是来和你打架的。”

    见她如此凶相，凭依赶紧提前表明立场：

    “其实你也早就知道了吧？我根本就没打算和你两败俱伤。只要你能不妨碍我散心，我就答应你，绝不伤害主人，只去游玩一圈就立刻回来。”

    短暂的怂是为了更好的浪。凭依嘴上软了下来，身形也重新落到了花铃的面前十几米远的位置上，她将蝙蝠翅膀一缩，看似“人畜无害”地等待着自家姐姐的回复，而她的目光，则是在花铃那动人的身体上不停的打转。

    “游玩？”

    花铃冷笑一声，正要戳穿她拙劣的谎言，却听她突然说了句：

    “你可真美啊，姐姐。”

    “？”

    只见凭依走近几步，绕着花铃的身体，似乎在发自内心地夸赞着。

    一直以来，由于被封印在体内，她无法像外人那般欣赏到姐姐的逆天姿色。而今，站在第三者的角度，可以肆无忌惮地感受着花铃那只为天下一人绽放的美，她心中竟有种被其深深迷住了的沉醉感。

    “少来这些。相信你，是世界上最愚蠢的行为之一。你应该明白，我放你出来意味着什么。”

    花铃没有感情地盯视着她。

    但在言语之间，她那凝聚着可怖灵场的动作却是停了下来。

    她也知道，刚刚在体内，凭依内心深处的想法确实只是单纯想用言语来激怒自己，以此来达到解除封印的目的，并没有真的想去杀主人或是做更加过分的事情。

    但现在，二人一旦分开了，她就再不能像之前那样掌控凭依的心念，换句话说，如果凭依真的中途变心、开始为所欲为，那么后果将不堪设想。她需要想办法将眼前这极度危险的妹妹限制在自己的可控范围内。

    凭依见她这般模样，心说有戏，立刻顺着她的话好言好语哄劝道：

    “姐姐，我懂的，但那并无必要。魔印的效力不是还在么？放心吧，我的位置你随时都能感应得到。

    你呢，就继续按原计划往北方走，而我，则会去帮你清剿南方的血煞教什么的，事情办完之后，我会在天山等你回来。”

    听了她的话，花铃皱了皱眉：

    “为什么要去血煞教。”

    天下间最了解她的人莫过于花铃，仅仅三言两语，她就看出了妹妹的真实目的。

    “啊……”

    这一霎，凭依有种身在体外却依然被读心了的感觉，好在她的目的并非什么见不得人的事，便坦然道：

    “太古年间，我在人类修仙界留下了一本用来测试的秘籍。修习它的人，能够将体内的五行灵力尽数转化为凌驾于其上的‘血之灵力’。但相应的，代价是容貌尽毁。”

    她邪魅地笑了笑，仿佛在讲述着一件特别好玩的事情：

    “刚刚死在你手里的那面具男身上所散发出的血气，似乎正是修习过《血糜咒》才会出现的特殊灵压呢。

    如果我没判断错的话，即使时隔数千年，我的实验也再次的成功了一项。所以，我要去确认一下自己的成果，并将‘实验残渣’全部清理干净。”

    “……”

    听了她的理由，花铃若有所思，并未立刻给出答复。

    关于妹妹的兴趣，她是非常清楚的。如果一定要用一个词来形容的话，她脑中最先想到的，就只有“邪术开发狂热者”了。

    陪伴陆灵秋走过无数年的她清楚地记得，失去记忆的主人正是因为曾经受到了凭依的影响，才开发出了“葬系结界术”那般极度血腥的灵法体系。

    而这套体系的始祖……

    正是凭依。

    “怎么样？姐姐，我没有在说谎哦。”

    看着她那副“我已经让步很多了”的表情，花铃心念电转。

    她当然知道妹妹说的是真的。她甚至已经在考虑是否就这么放她离去了。

    一方面，确如凭依所说，在自己灵力如此亏空的前提下，想要制住她的结果必然是两败俱伤。在这关键时刻，若不能为主人继续扫清障碍和隐患，反而是在此消耗了大量精力的话，那么此次的出行就会变得毫无意义。

    另一方面，一旦真的打起来，以她们之间的手段，大概率会影响到天地间的法则。而这样，又势必会影响到主人的突破进程。要是主人这次突破失败，那问题可就严重大了。

    她知道，人类修士突破失败的后果，是被天劫直接劈死。

    对于“天道神雷”这种为数不多的能够克制她的超阶力量，花铃多少还是会感到一丝棘手的。若非如此，她早就会往“亲身替主人扛下天雷”的角度去思考问题了。

    “罢了，你去吧。”

    权衡了利弊之后，花铃无奈地同意了妹妹的提议：

    “但要准时回来。另外，不许接近主人。”

    “哈！当然！我就知道，姐姐虽然嘴上……”

    “住口，别说了。快离开，别等我反悔。”

    未等凭依表达出自己的激动，花铃就无情地打断了她。

    “好、好、好~”

    有了台阶下，凭依哪里还不满足？

    只见她张开紫色双翼，修长玉腿渐渐离开地面——

    “那，我走了哦。姐姐，晚些见。”

    慵懒的声音回荡在耳边，下一息——

    她的身形化作一道血雾，在花铃冰冷的目光当中，往南方飘去。

    “真是麻烦。”

    花铃轻摇臻首，声音带着些许无奈地站在原地沉思了片刻，随后继续往灵月的方向瞬移而去。

    她要先将还在去往灵月路上的修士联军直接清理掉。

    而另一方向，

    血煞教残余的大量鬼修们也并不知道，

    一场空前大难，正在悄然降临！

    ……        

