    用了整整半日，陈子漠才将那一盆鲜血中的朱厌精血全部提炼出来。

    看着玉瓶中的那五滴朱厌精血，陈子漠有了一个十分大胆的想法。

    朱厌血脉的强大之处，陈子漠已经在金瞳巨猿身上有了深刻体会。

    如果不是占据天时地利人和，又有天元蓝晶阵相助，陈子漠未必能将其灭于掌下。

    金月猿晋级三阶上品已经有一段时间了，将这五滴朱厌精血炼化之后，应该就能达到三阶巅峰。

    陈子漠手中的有不少妖丹，三颗四阶中品妖丹，还有一颗金瞳巨猿的妖丹。

    三颗四阶中品妖丹中有一颗土属性的，再加上金瞳巨猿的妖丹，足以让金月猿突破，成为一头四阶大妖。

    现在唯一的问题是，金月猿已经身具泰坦巨猿血脉，如果再得到朱厌血脉。

    这两种血脉必定会在金月猿的体内疯狂争斗，最后的结果会是一种血脉被击败，然后被吞噬，成为滋润另一种血脉的养料。

    泰坦巨猿虽然不凡，曾经出现过妖仙级别的存在，但也只是一个高种族妖兽，与太古凶兽朱厌比起来，差的不是一星半点。

    不出意外的话，最后留在金月猿体内血脉应该是朱厌血脉，泰坦巨猿血脉将会被吞噬。

    朱厌血脉自然是陈子漠想让金月猿拥有的血脉，但现在的问题是金月猿能不能撑过两种血脉在它体内争夺主权的那段时间。

    挺过去了，自然是皆大欢喜。

    挺不过去，金月猿就会命丧于此，这也是陈子漠群担心的地方。

    陈子漠有家族伙伴，有家人，有朋友，但是陪伴陈子漠最久却是金月猿。

    陈子漠现在的想法很矛盾，既想让金月猿变得更加强大，但又不想金月猿面临这个风险。

    犹豫许久之后，陈子漠最后决定将选择权交给金月猿。

    它怎么选择，就怎么办！

    虽然妖兽要实力达到四阶才会开灵，但金月猿从小就跟着陈子漠，灵丹妙药可吃了不少。

    金月猿虽然依旧还没有开灵，但是已经有了一定的思考能力，可以独自做出正确的判断了。

    在对付低阶妖兽的战斗中，金月猿和鬼僵是一直是站在战斗的最前沿，身上都受了不少的伤。

    不过都只是一些轻伤，严重一点的伤势也只是金月猿胸前的一道抓伤。

    在服下疗伤丹药后，金月猿伤势基本就无大碍，只需要在修养一段时间就行了。

    看着眼前可爱的小金猿，陈子漠一改以往的和善，十分郑重的将它炼化朱厌精血的后果说清楚后，把装有朱厌精血的玉瓶放在小金猿面前道。

    “这里面装的就是朱厌精血，炼不炼化，你自己决定。”

    几乎没有任何犹豫，小金猿迅速冲过去拿起玉瓶就往嘴巴里倒，丝毫没有被陈子漠所说的风险吓到。

    喝下那五滴朱厌精血后，小金猴立即就盘坐在地上炼化朱厌精血。

    看到这一幕，陈子漠什么也没说，只是拿出几个玉瓶放在小金猿身前，然后就走出了这间房间。

    对于金月猿的这个选择，陈子漠没有任何意外，就像是提前知道一样。

    因为妖兽对于力量的追求，远比修士要更加强烈，尤其对是像金月猿这种还没有完全开灵，更多地靠本能行动的妖兽而言。

    事实上，除了这个原因外，金月猿还感受到了压力，这让它更想变强。

    在雷蛟孵化之后，金月猿的情绪变得有点焦躁，尤其是在发现雷蛟的修为迅速提升，即将追上它之后。

    正是犹豫这种越发强烈的危机感，金月猿才会没有任何犹豫就将朱厌精血吞了下去。

    它要变得更强，比雷蛟更快突破到四阶，从而稳固自己在陈子漠心中的地位。

    在金月猿的世界里，陈子漠就是它的一切，此外没有任何其他的颜色。

    为了留在陈子漠身边，不被陈子漠抛弃，金月猿可以义无反顾的吞下朱厌精血，哪怕这可能会要了它的性命。

    事实上，金月猿的想法明显是多余的，无论金月猿将来的实力如何，陈子漠都不可能抛弃它的。

    炼化朱厌精血之后，金月猿在服下陈子漠留下的之后，很快就昏睡过去了，身体也从小金猿模样恢复到它本来的模样。

    成功与否，就看金月猿之后能否醒过来。

    通过契约，陈子漠感应到金月猿昏睡过去了，随即走进房间，将金月猿收入灵兽袋。

    将金月猿收入灵兽袋后，陈子漠给陈子辉发出一个传讯后，自己便开始闭关疗伤了。

    与金瞳巨猿的那一战，陈子漠也受了不轻的伤，需要闭关疗养这段时间。

    之前是怕金月猿炼化朱厌精血出现问题，这才没有立即闭关疗伤。

    当然了，这也是陈子漠的伤势不急于这一时，不然也不会回到洞府就提炼朱厌精血。

    陈子漠闭关疗伤，青芫山上可是热火朝天，众人陈氏族人忙的不亦乐乎。

    这一战下来，陈氏得到了大量的妖兽材料和妖兽血肉，该拿去炼丹的拿去炼丹，该拿去炼器的拿去炼器，该拿去制符的拿去制符。

    这一战是赢了，但谁也不知道妖族还会不会再次来袭，必须得提前做好准备才行。

    山顶的议事大殿内，陈昌邑和田柔在处理战后的一切事宜。

    本来该处理这些事情的陈子辉，此时正在青芫山的地火室里开炉炼制筑基丹。

    这一战下来，陈氏损失了两个筑基修士，多名筑基修士受伤，需要有新的筑基修士补充实力。

    炼制筑基丹的材料，则是陈昌邑手中的那颗变色龙蜥的妖丹。

    陈昌邑手上还有一颗四阶妖丹，只可惜是一颗毒丹，无法用来炼制筑基丹。

    与此同时，西秦要塞前方数千里外的一处洞穴中，一名身材健壮的中年男子脸色大变。

    “金猿，怎么了？”

    一道轻柔的声音从中年男子前方传来，让中年男子一下子就冷静下来了，连忙回复道。

    “白姐，只是一个孩儿没了，不是什么大事。”

    白玲想了一想，很快就明白发生了什么，连忙叮嘱道。

    “如今正是关键时刻，你可别给我整出什么幺蛾子。”

