    第2417章 倾城又看到了   

    “阿卡，你最近在干什么？”

    

    谢长溯长久不联系，突然联系好友。

    阿卡以为有事找他，“说事。”

    

    “哦，我有女朋友了。”

    

    阿卡：“……”   

    要不是打不过谢长溯，阿卡现在能飞到北国，和谢长溯打一架。

    

    “然后呢？”

    

    谢长溯说：“你没有。”

    

    阿卡咬牙，这话听着太看不起人了。

    

    阿卡又说道：“等着，我去北国好好看看被你谢大少爷看上的女人到底什么样子。”

    

    谢长溯最近走路带风，他一直是繁忙的，小时候一群弟弟妹妹让他操心，长大了又开始忙事业，谢长溯极少有闲情逸致的去听音乐。

    

    最近，因为有了女朋友，他开始研究车中如何播放音乐。

    

    陈绝色最近也偏爱新衣服了。

    

    天热不爱逛街，她就躺在酒店里线上选衣服。

    看的审美疲劳了，就开始联系设计师，上门服务。

    

    但是一个人骨子里是什么，是如何都改不了的。

    

    谢长溯即使知道了当下最流行的音乐，但是在他耳中，音乐等于噪音。

    甚至，他不喜欢耳边一直聒噪。

    

    接到陈绝色去吃饭的路上，谢长溯主动提起自己的缺点。

    “阿花，我这个人吧，比较老熟，不太浪漫。

    如果哪里做的你不舒服了，随时告诉我。”

    

    陈绝色摇头，她否认，“不会啊，你那晚送我玫瑰，我觉得就很浪漫。”

    

    陈绝色的这句话，像是给了谢长溯指了一条路。

    

    于是，之后的见面，每次，谢长溯都会在副坐准备一束花。

    

    原因，送花就是浪漫。

    

    陈绝色也每日回酒店手中都会拿一束花。

    

    她将自己的玫瑰递给花匠，“不许让它少一瓣。”

    掉了的花瓣，她无聊时，拿了一个框架和胶水将花瓣凸起的地方都粘在画框中，做成一个艺术品，然后挂在墙上。

    每日欣赏。

    

    但是谈恋爱对陈绝色来说，还是挺麻烦的。

    

    因为她每天要被送到悦来年华，再从悦来年华回到酒店。

    

    谢长溯也有一点麻烦，每日要开车到车店，然后再换一辆车开着去接她。

    

    不过，恋情的喜悦让两人都没有一句抱怨。

    

    酒儿如愿跟着小哥哥出远门了，气的谢老三在家干发火，却奈何不了她。

    

    于是最近道上都知道了，凡是站在那位黑道新霸主身边的女人，就是陈季夜的女人。

    听说，她还姓谢。

    

    酒儿最近出门，可风光了。

    

    陈绝色提醒，“风光的同时，危险也暗升。

    提防着点，雇佣军陈少爷的女人。”

    

    酒儿幸福极了，她还给陈绝色分享了许多约会的奇妙想法。

    

    常在A市走，哪儿能不遇熟人？

    

    暑假，谭家都不想让谭倾城去工作，云星慕也不想。

    “天这么热，在家歇着吧。

    想找科研社，等天凉快了，我帮你找个。”

    

    当都阻拦谭倾城时，加上天热，她也确实留在了家里。

    

    偶尔陪着母亲和奶奶去逛街。

    

    酷暑的傍晚，天边还有太阳的余晖，天空万里落霞。

    

    谭倾城对着天拍了张照，发给了云星慕，和他分享此刻的天很好看。

    

    “星慕还没下班？”

    苏聘儿问女儿。

    

    谭倾城点头，“他最近在接触个新项目，这几天忙得都没回去吃饭。”

    

    她发过照片，并不期待着云星慕回复，然后收起手机继续陪着母亲逛街。

    

    突然，她走着走着，看到了两人的身影。

    

    谭倾城之前就偶遇过这二人，不过她当时没看清脸，回去后，云星慕告诉她说她看错眼了。

    

    谭倾城的眼神认人挺准的，这次，她看到还是那个背影和那个女生，“妈，我好像看到星慕的大哥了。”

    

    苏聘儿看过去，“在哪儿呢？”

    

    谭倾城指了远处那个方向，这次她直接看到了谢长溯的正脸，“那就是星慕大哥。”

    

    等她拿出手机准备拍照时，谢长溯仿佛是发现了什么，他立马侧过身子，搂着陈绝色的腰，带着他随机进入了一个店铺。

    

    “人呢？”

    

    谭倾城掏手机的功夫，人没了。

    

    陈绝色被推着进入一个卖布娃娃的店，“阿宿，来这里干什么？”

    

    谢长溯隐瞒说：“来挑个布娃娃送给你。”

    

    说完，他让陈绝色挑，自己去了玻璃窗口，警惕的看着四周。

    刚才是谁？

    

    陈绝色双臂环抱逛街都带着冷欲气质，她现在欣赏不来这些幼稚的布娃娃了，但是她不知道其他女人谈恋爱时是不是对这些毛茸茸的玩具爱不释手。

    

    店内也有其他的情侣，有的女孩儿喜欢的捏着嗓音说“哇，好可爱啊。”

    

    陈绝色看着她拿得那个毛茸茸娃娃，也好奇的拿起来，看着欣赏不来的玩具，疑惑，“可爱吗？”

    

    她的脸是冷冷的，“除了毛长了点，没啥可爱的啊。”

    

    

