
    “呃……”

    终于，燕齐云带着满腔的不甘与惊疑，咽断了最后一口气！

    他看不到的是辰申一手甩出“小李飞刀——神驰”后，那一往无前的飞刀杀势，火速洞穿了与自己处于同一条直线上的所有修者！

    而他这位炎貂宗的主帅，不过是众人之中、玄气修为最强的一个罢了。

    除此之外，也没什么特别的地方了。

    因为从结果来讲，他们无一例外，都是被秒杀——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄君巅峰，获得经验值五万九千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值三千一百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊，获得经验值九百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊巅峰，获得经验值一千五百二十亿点。”

    “叮！……”

    而这时候，辰申的面色却略显不爽：“叉叉你个圈圈的！”

    “哥在晋级四星玄君、算是正式踏入中品玄君境以后，杀敌赚取的经验值变得更少了。”

    “也不知婆娑古战场的角逐结束后，我的玄修境界、还有没有机会更深一层楼？”

    “嗯……未来太远，哥只争朝夕，得抓紧眼前这一票经验才是！”

    于是乎，辰申果断开启了狂杀模式，一招天阶中品的《惊雷断狱刀》刚过，又立马横刀所向、施展出了同为天阶中品的《未央刀》——

    “战未止，刀未央！”

    “杀啊啊啊啊……”

    这一来，面对他疯狂杀势的各宗修者们，已从最开始的惊震、演变为现在的惊恐——

    “呃啊啊……”

    “不、不！”

    “快逃啊！！”

    “噗噗噗、轰轰轰轰！”

    幽冥血刃的赤色刀锋，所向无敌！

    而与此同时，冰宫门下的一众女修们，见到“辰真人”出人意料的恐怖战力之后，一个个也都信心暴涨、气势如虹——

    “哈哈哈哈，我就知道辰真人不会让咱们失望的。”

    冰羽瑶振臂高呼：“姐妹们，随我好好的杀，可别让人说咱们是弱质女流、遇到战时，便只配藏在别人的羽翼之下啊！”

    “对，咱们可不能让人给看扁了。”

    “杀啊啊啊啊……”

    此时，辰申的强大，让所有人都大开眼界。

    而这驾驭有天阶上品的变异水元素、且身具君阶六星境修为的冰羽瑶，也不是摆设，冰锋所指，竟无一合之将！

    这时，万峋大峡谷中。

    羽荨那双明眸中的愤怒与忧伤，随着时间的推移、已渐渐变为振奋和激动。

    “本圣原以为，在星域虫洞中的遭遇战，辰申之所以能以一敌众、是占了肉身强度和环境所特有的便宜。”

    “是因为那些淼云宗的君阶高手束手束脚，他才得以大杀四方！”

    “可现在看来，即便是在没有任何外力阻扰的婆娑古战场中，辰申的实力依旧彪悍的让人惊诧。”

    这冰山大美人儿望向画面中辰申的眼神，金光闪闪：“他的真实战力，恐怕比起瑶儿这位六星玄君还要更胜一筹！”

    “尤其是那刹那间刺杀了燕齐云的飞刀技，动若惊雷，便是以本圣的目力都难辨其轨迹……”

    “哈，看来我之前的担心反倒成了多余，如今冰宫战意熊熊如火，反观其余各宗，在公认玄气修为最强的燕齐云被秒杀之后，他们大多都被吓破了胆！”

    “此一役，退敌自保已是十拿九稳之事了。”

    正所谓有人欢喜有人愁。

    既然羽荨已从发愁愤怒的那个，变得满心惊喜了，那愁怒之行，自然就转嫁到了其人的头上——

    “他妈的，本以为那小兔崽子会妥协，又或是跟冰宫的女修们撕破脸皮，可谁曾想……他居然与那些娘们儿如此的默契、一致对外？！”

    “啊呸，鬼的默契，你还真信‘心有灵犀’这一套啊？”

    “依我看，分明是那小子在行动前，一边演戏、一边就已经通过神魂传言的手段，跟他身后那群冰宫的小娘皮们打好了招呼。”

    “别人倒还罢了，可本座的爱徒燕齐云，向来谨慎多智。”

    “如果冰宫的那个小兔崽子，事先有对冰羽瑶等人神魂传音、指定一致对外的战术的话，燕齐云不可能察觉不到神魂波动，更不可能戒备的如此松懈才对啊！”

    “可怎么会，怎么会……啊啊啊啊气煞我也！！”

    这炎貂宗的总领长老根本就想不到，他的爱徒燕齐云，可不是因为疏于防备才被杀的。

    事实上，那看似要将矛头对向自己人的辰申，只是因为光明正的大吼出了一句话，冰羽瑶就已领悟到了他的真实用意——

    那时，辰申当着所有人的面，用那种贱兮兮的目光、打量起冰羽瑶来。

    而且当时，他并未开启神魂传音，而是当众开口道：“当真是倾国倾城的姿容啊！”

    “本君倒是有心要一亲芳泽，可你怎么都不肯给机会，说非要等哥帮你冰宫摘得‘九衔之位’以后，才能按照血誓内容，奉我为夫。”

    最后一句话一出口，盛怒之下的冰羽瑶不禁为之一怔：冰宫也好，她个人也罢，何曾立过血誓说等摘得“九衔之位”后，就奉他辰申为夫的？

    根本就没有啊！

    她再一想之前，于星域虫洞时，这少年也是先把冰宫的自己人气了个不行，才趁着敌方心生大意时，奇袭立功……

    于是从那时起，冰羽瑶便已“听懂”了辰申的言外之意：他准备对敌人有所行动了！

    如此一来，冰羽瑶才会急匆匆的给同门姐妹传音，把辰申的真正用意如实相告。

    其实，那时候的燕齐云察觉到了冰羽瑶的神魂波动。

    但他捕捉的非常精确：那波动的方向，全都是冲冰羽瑶身后的那些冰宫姐妹们而去的，根本没有一丝一毫触及辰申！

    所以，燕齐云才没意识到对方会有倏然反扑的行动，还一心认为自己站的够远、看的够清，早已稳立于不败之地了呢！

    可谁曾想仅仅一息过后，他便已死在了辰申与冰羽瑶那秘而不言的“默契”之下……
