    眼看王啸的背影消失在大门之中，超强诅咒女和女鬼连忙跟了上去。

    对他们来说，只有紧跟在王啸身边，才能走出黑尸山岭！

    .......

    踏出大门，一片空旷的场景引入王啸的眼帘。

    在天台的正中间，还摆着几个木质的座椅，看起来十分有格调。

    王啸绕过这些桌椅，朝着天台的边缘走了过去。

    他想要看看，商场外的那座尸山是否能够显现出来！

    然而，王啸放眼望去，远方的景色和现实中的城市没什么两样。

    高低起伏的房顶，马路，还有像蚂蚁一样的汽车。

    不过，王啸发现，这场景有一个特别奇怪的地方，那就是整个街道上没有一个人。

    就连那些马路上的汽车也都是静静的停在原地，没有移动半分！

    就好像这是一座死城一样，没有丝毫生气！

    “看来幻境的面积应该已经覆盖了整个黑尸山岭了！”

    王啸心中暗道。

    此时，幻境中的时间已经到了快要傍晚的时候！

    夕阳还露着大半个身子，缓缓地下沉着！

    半边天的云彩都变成了火烧云，红彤彤的一片！

    就连整个天台都染上了一片红晕，周围的一切更是显得格外宁静！

    不过王啸丝毫没有流露出惬意放松的神情，因为他知道，天台只是暂时安全。

    接下来，还不知道要有多少恐怖的事情发生。

    随后，王啸随便找了个木质桌椅坐了下来。

    夕阳的光辉为王啸的身上镀上了一层淡淡的光芒。

    脚步声从他的身后传来，超强诅咒女和女鬼走了进来！

    看到夕阳余晖中的王啸，两只怪物愣在了原地，眼神中更是充满了惊艳。

    两只怪物发现，王啸长得还是特别帅的！

    只不过之前他的实力太强横了，所以众人忽略了他的容颜！

    “怎么这么好看！”

    女鬼心中暗道，看向王啸的双眼更是冒着小星星，嘴角也露出了花痴的笑容！

    就连直播间的大部分观众也都在这一刻磕到了王啸的颜！

    一些女生们更是激动的看着屏幕，就差流口水了！

    【卧槽！简直像是一幅画啊！】

    【要不是知道这是幻境，我还以为这是天降美男！】

    【平时光注意啸帅的实力了！今天才发现啸帅的颜值也很能打！】

    【我看啸帅直接原地出道吧！】

    【这估计可以入选死亡游戏美男榜前十名了吧？】

    .......

    天台的大门外。

    剩下的玩家们相互对视，纷纷从彼此的眼睛中看到了一种莫名的情绪！

    所有人都明白王啸刚才所说的话真正意思是什么！

    那是明晃晃的警告！

    如果这几个人进去，王啸肯定不会再帮助大家一丝一毫！

    虽然众人不知道之后会有什么关卡，但是光是之前经历的一切，众人就可以断定，这个黑尸山岭的危险程度根本不是他们能够应付的！

    就算他们都加在一起，恐怕都会分分钟被团灭！

    没有王啸的话，他们肯定完不成这次的生存任务！

    人不为己天诛地灭！

    所以，众人心中默契的决定将这些玩家永远的留在这里，以免惹得王啸不痛快！

    就在这时，一向喜欢跪舔王啸的丰建成看向众人，义正言辞的说道：

    “既然大佬都吩咐了！”

    “我们就动手吧！”

    “毕竟这些丝毫不愿意付出的玩家留下来对我们来说也只能是一种拖累！”

    众人闻言，纷纷点了点头！

    并将目光看向了这几名玩家，眼神十分冷漠。

    “别啊，大家都是同胞！”

    “我们保证下一次不会这样了！”

    “放过我们，我们一定亲自去求得大佬的原谅！”

    ......

    这几名玩家见状，纷纷露出了害怕的神情，恳求道。

    脚下的步伐也不断的朝后挪动着。

    因为眼前的人实在是太多了，光是从数量上就能够将他们完全压倒，更不用说其他方面了！

    还有两名玩家更是眼中闪过一抹狠厉，猛地撞开身旁的众人朝着那扇血色的大门冲去，速度十分迅猛！

    站在附近的玩家们见状，连忙冲了上去将那两名玩家拦了下来，并和他们扭打在了一起！

    一时之间，整个大门口乱成了一锅粥。

    许多玩家都扭打在了一起。

    最终过了好一会，那几名玩家被全部制服，扔到了楼下的火海之中！

    撕心裂肺的惨叫声顿时传了上来。

    这可是是十层楼！

    有两三名玩家被扔下去的时候就直接摔死了！

    还有几名没有摔死的玩家也苟延残喘，没有丝毫挣扎的戾气！

    只能眼睁睁的看着自己忍受这焚烧的痛苦！

    绝望和后悔充斥在他们每个人的心中！

    然而，已经太晚了！

    这几名玩家很快便被烧成了灰烬，连尸体都没有保留下来！

    外界直播间的观众们更因为这几名玩家展开了激烈的争吵！

    许多观众都认为这样做太残忍了！

    每个人都会犯错，应该给这几名玩家一次改过的机会！

    但是，大部分观众却觉得这样做是应该的！

    因为王啸已经给过他们好几次机会了，但是他们却不珍惜！

    而且，就算他们活下来。

    像他们这种只知道等待别人的付出结果的玩家，最后也肯定不会通过关卡，结局依旧是死！

    而且，要不是王啸，恐怕这些玩家在就在车厢中的时候，就死于诡异生物手中了！

    大屏幕上，弹幕更是各执一词！

    【王啸有什么权利决定别人的生死！】

    【楼上的！你别圣母心了！他们这些人活下来就能够走出黑尸山岭吗？】

    【就是！连脑子都不懂，怎么闯关？】

    【就让他们跟在身后不就好了吗？】

    【那这样做的话，谁还会愿意付出体力精力智力，甚至冒着生命危险去闯关？】

    .......

    十层中，那些被救助上来的顾客们看着眼前的发生的一切，脸上写满了恐惧！

    然而，剩下的玩家并没有人流露出同情的情绪，而是满眼冷漠的朝着大门中走了去。

    眼见大火的火势已经蔓延到了十楼，那些被救助上来的顾客们也都顾不上害怕，纷纷从那扇门踏入了天台之中。

