    星星之火，都可以燎原。更别说那么多支持子夜的华夏网友了。

    于是在众人的支持下，李子夜的推特和脸书，迎来了第一波增长。

    许多看过的网友，也照样把他在外网的视频，都看了一遍。不为别的，就为让大数据增加。

    有了第一波人气作为铺垫，李子夜的汉服视频，被网站开始大量推送。

    一位欧洲的妹子珍妮，正好闲着无聊，在推特上刷讯息，刚好被大数据选中。

    “华夏汉服？有一点漂亮啊？”珍妮被封面吸引，感兴趣的点开视频。

    只见画面一开始，是李子夜拿着划粉在锦衣布料上，儒雅的画着线条。古色古韵的儒衫、襦裙，在他手上信手拈来。

    华丽而古韵的线条，编织流动在锦衣上……给人一种历史的悠远感。

    珍妮只看了开头，就瞬间被吸引住了。她不由自主的继续看着，看到李子夜拿起剪刀，沿线条将布料剪落。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一片一片的碎布，好似碎掉的花瓣飘落地上。配合华夏古风的背景音乐，使珍妮的心境也渐渐变得安静。

    布料与布料之间的拼接，透露出古法裁剪的传统美。李子夜手法娴熟，所有动作流畅而自然。

    画面仿佛有一种魔力，让珍妮全神贯注的欣赏。

    穿着汉服的小姐姐们，在镜头前认真刺绣。她们用手中的一针一线，绣出华夏景秀山河，绣出七千年的美。

    珍妮看到这里，已经对视频中的汉服文化，产生浓烈兴趣。她甚至幻想，如果自己有一件这样的服装，那穿出去会有多么特别。

    当儒衫，襦裙，留仙裙，飞鱼服……制作完成。李子夜和小姐姐们，换上新衣出现在镜头前，讲述了关于汉服的历史与故事。

    珍妮听得很认真。虽然她不懂中文，但好在有英文翻译。

    “公元1392年，半岛受华夏明太祖封赐国号……”

    “噢，原来是这样啊！原来韩服才是抄袭的那个。”看完视频后，珍妮有了自己的判断。

    她不是傻瓜，能看得出来李子夜的视频有理有据，而且手艺卓越。比那些盲吹韩服的视频，好看多了。

    于是珍妮反手就给了李子夜点赞，并且还把视频分享给她的闺蜜和朋友。

    然而闺蜜在看完后，问了她一个相当敏锐的问题！

    那就是，“偶买噶！视频里的汉服，哪里有卖啊？我找遍易贝和亚马逊，都没有啊！”

    闺蜜一语惊醒梦中人。

    跟她们情况相同的外国友人，还有不少。从视频下的留言，就能看得出来。

    “哈喽！亲爱的博主，我十分真挚的请问您，视频里的汉服哪里有卖哇？”

    “鸥，上帝！我真不该把这视频推荐给我姐，现在她满世界的找布料，要跟着视频学！”

    “给大家普及一下知识，自从华夏的三星堆出土，可以证明他的文明历史已存在至少7000年……”

    ……

    李子夜的华夏风，不仅仅只在国内火。视频到了国外，照样迷倒一片老外。

    他为汉服正名的播放量，在短短半天时间内，被推特网友拥上百万！连带着粉丝数，也蹭蹭的往上涨！

    从原来的几千粉，转眼就到了五万！再转眼已然破十万！

    账户里的“刀了”，也肉眼可见的增多。这是凭本事在赚老外的钱，而且还能向世界弘扬华夏文化，岂不美哉……

    “哥！你推特粉丝数上20万啦~”

    “这些外国友人的脑洞，真的好奇怪，她们问穿着汉服怎么上厕所？遇到大风会不会像风筝一样被吹上天……”

    妹妹李子涵，不断的在电脑前刷新评论。

    中西文化的差别，在互联网上格外明显。而李子夜的出现，使得许多老外对华夏文化，有了不一样的认识。

    李子夜来到电脑前，揉了揉妹妹脑袋，“别老是盯着屏幕，要多注意休息，早点睡觉。”

    “知道啦，哥！我再看一会儿就睡~”李子涵乖巧地说道。

    相比于亲哥之前在国内出名，她感受到的是成功带来的喜悦。而这一次的外网，李子涵在喜悦之余，还有着一份责任感。

    李子夜笑着摇了摇头，目前他推特主页的评论区里，大多是好评和点赞。

    至于那些极端攻击的棒子嘛……在它们发表恶评前，就被来自东方的某股神秘力量，给盯上了。

    不是手机摔坏，就是发烧住院，或家里进贼，或走路被狗撵……

    这些都是日常中的倒霉事件，没有人会把它们联想到一起。所以只有喷子们在不断受伤……

    随着视频不断发酵，越来越多的国人和老外，了解了汉服的正统性。也有越来越多的国际友人，声援李子夜和汉服文化。使得小棒子的诡计，无处遁形。

    “李老师！这次的事，真的太谢谢了！”

    苏城汉服社的小姐姐们，再次对李子夜表达感谢。

    她们可以说是本次事件的亲历者。从最开始的韩服碰瓷，到后来的绝地反击。其中最少不了的，莫过于某老师的鼎力相助。

    “不客气，这都是我应该做的。”李子夜不骄不躁的答道。

    事情最终得到圆满解决，而小姐姐们也依依不舍的挥别村庄，踏上返程的旅途。

    这些天的相处，让众人成为了无话不谈的朋友。并且相约今后再聚。

    望着缓缓驶离的车辆，妹妹李子涵感觉到很不舍。她拉着亲哥的衣角，像小獐子那样寸步不离。

    说到小小獐，如今的它已然痊愈，并且被林业局的工作人员放归山林。

    李子夜和妹妹，经常去后山看它，就在当初见到它的地方。而小獐子也会很通人性的跑来蹭蹭。

    甚至有一次，小小獐还带了它新交的朋友，一只小松鼠。

    看见小家伙在后山过得这么快乐，李子夜和妹妹也不由得露出笑容。特别是妹妹，全程在那边姨母笑，像看自己孩子一样。

    虽然她连男朋友都没有……

    不过这并不是重点！因为重点是！

    随着李子夜在外网火爆，为华夏文化正名。使得国内一些综艺制作人，发现了新热点。于是纷纷邀约，想请他参与拍摄。

