    仓库里，两个中年老男人。

    一个经纪公司老总。

    一个著名大导演。

    朱志理压在汪见庭的背上，机械地耸动，整个人像是疯了一样。

    汪见庭更是眼珠子发直，下身全是血，满脸都是怀疑人生的屈辱。

    “就是这！”

    “真的有！真的有！”

    “天哪，爆料是真的，呕……”

    一辆辆车停下，各娱乐台的记者冲进仓库，闪光灯咔嚓咔嚓拍个不停。朱志理和汪见庭一齐转过脸来，绝望地嚎啕大哭。

    这张照片当天就被放上了明天网，打了马赛克，依然疯转上亿次。

    主流媒体不敢刊登，其他网站的照片也全部被花了大价钱压下，但明天网隶属盛夏集团，汪家找了关系又送了钱，得到的回复却是。

    “什么都缺，真不缺钱。”

    支票原封不动被送回去。

    汪家的现任主事人，汪见庭的大哥，闻言狠狠砸了一个古董砚台。

    “来人！给我把……”

    “把什么？”办公室的门被推开，早已经不管事多年的汪老太太拄着拐杖进来：“你要是就这么个决策力，趁早滚回去让老二来当家。”

    “妈您怎么……”

    “我再不来，汪家就要叫你给毁了！”汪老太太满头银发，年轻时也是铁娘子一个，此刻冷笑看着汪家老大。

    “你想找人去教训沐夏？还是找人去对付盛夏集团？”

    “看来那个小姑娘几年没在帝城，你们都忘了她是个什么狠角了！脑子不好使就上陵园去看看，当年的帝城四大家族，骆家老爷子坟头的草长的比你都高！”

    “记吃不记打的东西！”

    汪老太太骂完走人。

    汪家老大的脑门，唰一下渗出一层汗来。

    幸亏，幸亏，他怎么忘了，那沐夏可不只是个商人，她还是华国名副其实的沐少督！

    “汪董，您刚才……”心腹助理从外面进来问道。

    汪家老大腿软地坐回去，摆了摆手：“没事了，如果有媒体询问汪见庭的事儿，就说不知道。”

    “那警方那边呢，万一查出……”

    “查出来算他倒霉，早叫他消停点，他不听，这次又惹了不该惹的人，汪家没人给他陪葬！”

    于是汪家的沉默下，汪导演的过往罪行，全部披露在警方的面前。

    原本是排查他的生平，找出可能犯案的疑凶。

    结果竟在汪导家中，找到了整整一柜子的“小电影”，被他逼迫糟蹋的少男少女数不胜数，受害者摇身一变成为了加害者。

    小电影就是最佳物证。

    按照上面出现的人物取证，也有十分之一的人愿意出庭。

    “老子死也不会放过你们！”

    “沐夏！韩冬冬！”

    汪导演咬牙切齿地躺在医院的病床上，畅想未来，一遍遍在脑海中模拟自己的报仇计划。

    他要把沐夏和韩冬冬，这两姐弟一起弄到床上去，狠狠地……

    狠狠地干嘛呢？

    汪导演看着自己空荡荡的下身，疯了一样大喊大叫：“我要杀了你！沐夏，老子出了院一定要……”

    “你没这个机会了。”

    病房的门打开，老警查冷着脸走进来：“你现在就可以出院，不过什么时候能出狱，可就不一定了。”

    咔嚓。

    手铐铐住在汪导演懵了的手腕上。

    “不！你们干什么，我是受害者，你们快去抓那个沐夏！我要找律师，给我联系汪家……”

    汪导演被抓走，一路喊破了喉咙。

    可惜的是，汪家早放弃了他，只象征性派了个律师来争取减刑，其余的动作一律没有。

    “队长，全招了，至少判他个无期！”

    小警查双眼冒光地跑进档案室，将一份笔录交给老警查。

    上面，除了过往事件外，还详细记录了酒店当晚的情形，包括怎么给韩冬冬下药，怎么被沐夏制止，废了满包间的人……

    “队长，您说这是真的吗？”

    “人渣！一屋子人渣！”老警查看完，把笔录往旁边一扔：“真的假的都只是他的一面之辞，没有证据的事儿。咱们都是沐董的时间证人，可不能冤枉了人小姑娘。”

    “诶？”你明明前天不是这么说的。

    “那其他人怎么办，包间里那几个明星和风威影视的蒋老板，还在嚷着让咱找出废他们眼睛的凶手呢！哎，真不想查下去了，我觉得他们就是报应！”

    “查，咱们是警查，职责就是查案。”

    老警查这么说着，却是把档案一垒，塞到了柜子里，冷笑着出了门去。

    “不过帝城这么多的悬案，我们警力有限，哪能事事紧着他们。”

    “先放着吧，昨天那个河中抛尸的案件，家属联系上了吗？”

    小警查一愣，明白过来，嘿嘿笑着跟出去。

    两个人就河中抛尸案开始了激烈的讨论，至于什么朱志理案，蒋老板案，酒店伤人案，一群人渣，可去他妈的吧！

    这件事就这么过去了。

    只是在警方那边过去了，在朱志理和李艳这边可没过去。

    朱志理因为那张照片而身败名裂，李艳每天打电话给韩冬冬哭，先是勒令沐夏把照片撤下去。

    无果后，又指责韩冬冬胳膊肘往外拐，帮着外人害他爸爸。

    “我爸姓韩，叫韩建军，那个畜生我不认识。”韩冬冬挂断电话，使劲儿吸了吸鼻子，看向操场上的沐夏。

    远方。

    阳光下。

    沐夏身穿学士服，戴着学士帽，正和系里的同学们在拍照，笑容无比灿烂。

    她今天大学毕业了。

