    ……

    代善却不意外，因为多尔衮所说，正是他心中所想，或者是，这是眼下唯一可行的办法了，他望着多尔衮：“不知何人留守？”

    多尔衮凄然的说道：“战局如此，我身为辅政王，罪责难逃，就由我留下断后，请礼亲王带领我大清主力和青壮，尽速离开……”

    “不！”

    不等多尔衮说话，代善就断然喝止：“你是辅政王，大清的重担都在你的肩膀上，怎么能由你断后呢！我今年已经是六十有八，算是半截入土的人了，一生没有为大清立下过什么功绩，只享受荣华和福贵，就这么的去了，无颜见太祖和先帝啊，所以就由我来断后吧。”

    “二哥！”

    “不要说了……”

    代善面色坚定的叹息：“九死一生之事，就让我这个老头做吧，你就不要和我争了，你还年轻，大清未来还要靠你。”

    多尔衮感动了----刚才那番话，他是有机心的，为的就是以退为进，逼代善断后，但不想不用他逼，代善就主动请缨了，多尔衮有些惭愧，望着代善，整理甲胄，深深行礼。

    ---代善年轻时候少年轻狂，放荡不羁，又或者利令智昏，做了很多的错事，为努尔哈赤所不喜，失去太子之位，但年老之后，他却性情大变，变的稳重，公正，一直在努力的扮演调解者的角色，渐渐为人所尊重，即便是豪格，也对代善礼敬三分，多尔衮能成为辅政王，并持续把持朝纲，更多有他的臂助。

    现在遇上危急，代善没有躲避，以老迈之躯，毅然承担起断后的责任，不能不令多尔衮感动。

    因为这一次断后，不是九死一生，怕根本就是必死无疑。

    代善坦然受了多尔衮的礼，然后说道：“现在整个中军，在十一万人左右，其中精壮有三万，分别被我安置在大军的前后左右，除了留下正红旗供我使用之外，其他的，你全部都带走。八旗中，腿脚利索的，都跟你走，那些走不到的老弱，随我留下，汉军旗中，正红旗镶红旗都已经残了，两个都统，金砺和吴守进现在又落在后方，生死不明，就由两个副都统带队，随我留下防守，汉军正黄旗都统巴颜，跟我礼亲王府有些关系，就令他带着正黄旗汉军，也留下助我，孔有德的重炮，肯定是带不走了，也令他留下，至于其他各部将官、文臣，有用的工匠，所有能行走的骡马，能带走的，你都带走吧。”

    多尔衮感动：“如此重担，怎能让二哥和正红旗独自承担？我两白旗……”

    代善摇头：“你两白旗也没有多少人了，你的担子还重的很，用人的地方更是多，所以我就不留了。”见多尔衮还要阻止，他摆手：“军情如火，不要再啰嗦了，事情就这么定了。”

    多尔衮默然了一下，点头：“好。”

    代善看向身边：“勒克德浑！”

    “在！”

    一个穿着红色甲胄，非常年轻的建虏亲贵从旁边闪了出来。

    代善一生生了八个儿子，但八个儿子或战死、病死，又或者是早夭，到现在，已经是全数丧尽，一个也是没有了，代善在悲痛之余，只能将关爱的目光投向下一代。

    ----爱新觉罗·勒克德浑，是代善三子萨哈璘的次子，今年刚二十岁，明达聪敏，通晓满、汉、蒙古文，颇有谋略，因此得到代善的喜爱，被代善寄予厚望，未来他死之后，这正红旗的旗主，就将属于勒克德浑。

    “你带兵一千，随辅政王一起撤退吧……”代善道。

    八个儿子都死了，代善不想让自己最喜欢、最寄予厚望的孙子也死在这里，他可以断后，但孙子不行，因此要令勒克德浑离开。

    “不！”

    勒克德浑却忽然跪下了：“玛法，你留下，我怎么能走？孙子愿随你一起和明军血战！”

    玛法，满语爷爷。

    “不准！”

    代善脸色一沉：“这是军令，容不得你抗拒！”

    “玛法……”勒克德浑跪在地上哭。

    代善上前踢他一角，骂道：“哭什么哭，你就不能让我省点心吗？”

    勒克德浑这才止住哭声，但依然起不来。

    代善转对多尔衮：“老十四，正红旗和勒克德浑就都交给你了。”

    ----代善一语双关，不但要多尔衮卫护勒克德浑，正红旗的重组和重启，也交给多尔衮了。多尔衮明白代善的意思，重重抱拳，意思是二哥你放心吧，我绝对不会辜负你。

    代善点头，随即又道：“还有一件事。”

    “二哥请说。”

    “豪格虽然鲁莽，但却是一员猛将，现在情势这么危急，或许……可以给他一个机会，令他将功赎罪。”代善深深望着多尔衮。

    多尔衮默然。

    “汉人有句话，兄弟齐心，其利断金，你和豪格虽然不是兄弟，但他是你的亲侄，但是晓以大义，我相信，他还是能为大清做一些事情的。”代善语重心长，又似乎带着哀求。

    多尔衮又默然了一下，面对代善这个将死之人交代的后事，他终是点头：“我记住了。”

    代善脸上这才露出欣慰的表情，目光转而看向大军，肃然道：“军情紧急，那就请辅政王，尽速离开吧！”

    多尔衮再对代善深深一礼，转身上马。

    代善转对身边的亲卫：“传正红旗牛录以上的将官，全部来见，再，将本王的大纛，竖起来！”

    ……

    不肯离开的勒克德浑被两个白甲兵架着上了马，而此时，行进中的建虏大军已经是停了下来，随即，号角锣鼓不断，火把点起更多，战马往来奔驰，调动不断，整个大军在暗夜里喧闹了起来。

    “都听了，土谢图汗的骑兵，依然在骚扰我大军，辅政王有令，八旗军中，五十岁以下的，集合成队，随他去剿灭土谢图汗！”

    “其他原地不动，听候礼亲王的命令！”

    面对忽然的命令，中下层的士兵并不明白发生了什么事情？虽然觉得命令有些蹊跷，追击剿灭土谢图汗，怎么连青壮的步兵都调走了？但却没有人敢问，更没有人敢不服从。

    虽然战事不利，虽然老弱众多，但建虏上下的号令还是极其迅速的，只是极短的时间，多尔衮就带着三万青壮精锐连同八旗中的年轻子弟，加上众多的随军文臣和重要工匠，一共六万余人，就急急离开了，剩下代善带着五万老弱，守在原地。

    ……

    普通士兵不能自觉，但汉军旗的一些高级将官，却是察觉到了情况不妙。

    比如孔有德。

    追击剿灭土谢图汗的假命令能迷惑普通士兵，但却迷惑不了他，他深知情况危急，一定是出了什么大事，否则不会这么调兵，于是急急去见多尔衮，想让多尔衮带上自己，但多尔衮却拒绝了，只安慰他，天亮之后一切都会好。

    建虏军纪森严，自己的家眷也都在盛京，孔有德不敢反抗，只能哭丧着脸，无可奈何的看着多尔衮离开。

    但是，当回到自己队中，望着部下那一张张惊慌的脸，他却是变了表情，恶狠狠的说道：“娘的，还想骗老子！”

    “留下的都是老弱，明军杀到，如何抵挡？岂不是必死无疑？”

    “他不仁，我不义！”

    “都他娘的去准备，如果情况不对，我们立刻就走！”

    ----孔有德的心中，没有忠诚二字，他本身就是一个人不为己、天诛地灭、毫无底线的主，老婆没有了可以再娶，女儿没有了可以再生，为了自己的性命，他可以抛弃一切，连爹妈都可以出卖的。

    ……

    几乎就在多尔衮离开的同时，后方的暗夜里，出现了追击的火把。随即，“哒哒哒哒~~”马蹄滚滚之声不绝，扎萨克图骑兵，追到了。

    而此时，遵照代善的命令，留守的五万建虏，已经原地扎营，分片分地，设置防守，恭顺王孔有德率兵负责防守西面，正红旗固山额真叶尘为总援救，正红旗的大小将官，携带代善的命令，望来奔驰督促，要各部坚守阵地，谁也不许后退。

    代善的大纛竖了起来，他本人立马大纛之下，环绕周边点了无数的火把，将四周照的通亮，令临近的建虏都能看到，大清礼亲王正在亲自督阵，即便是那些距离远的建虏看不到他的本人，但也能看到如昼的火把光亮和他的大纛。

    人在大纛在，决不后退。

    代善的存在，令建虏八旗留下的那些老弱安心，对蒙汉八旗，也有安慰的作用。

    “派人给扎萨克图汗传话，就说我大清没有对不起他，望他不要违背长生天的意志，于我大清为敌，那样，长生天必然会降罪于他扎萨克图部，即便死后，他和他的祖宗，也永远不得安宁！”

    代善道。

    如果不是哲布尊丹巴被土谢图汗卷走，现在说不得可以派哲布尊丹巴活佛当使者，但没有重新来过的可能，代善要想稳住扎萨克图，拖延时间，就只能派通晓蒙古语的文官。

    ……

    正红旗内大臣、娶妻蒙古的叶克书作为使者，去见扎萨克图汗，但却被拒见，扎萨克图骑兵对着他就是一阵乱箭，令他根本无法靠近，无法，叶克书只能将书信射了过去，随即返回。

    扎萨克图骑兵没有立刻进攻，而是在暗夜里等待了很久，不是因为代善的书信，而是因为要等待更多的兵马，半个时辰后，更多的兵马赶到，原本照扎萨克图的习惯，他们不会在暗夜里发起进攻，最早也要等到明日凌晨了。

    但梁以璋却对扎萨克图汗说道：“建虏骑兵已经全数为王师和扎萨克图骑兵所歼灭，现在留下的只是中军的老弱，其穷途末路，已经是惊弓之鸟，更仓惶在原野之中立阵，没有壕沟，也没有工事，正是一鼓作气，将他击溃的好时机，这巨大的功劳，是上天送给汗王的呀。如果汗王犹豫不决，不能发起进攻，那这大功就会被其后赶到的王师骑兵夺取，到时，汗王无有一功，只凭小小鳌拜的脑袋，何以面对我大明皇帝？”

    扎萨克图汗遂下定决心，马不停蹄，对建虏大营展开攻击。

    扎萨克图骑兵兵分三路，一路正面骚扰牵制，另外两路绕道侧翼，呼哬着，挥舞马刀，滚滚冲锋。

    建虏众军拼命抵抗。

    一时马蹄滚滚，杀声震天，爆炸不断，十几里的原野，燃起熊熊火光。

    就像梁以璋预料的那样，虽然建虏原地扎营，设置防守，但时间太仓促了，寒夜冰冷，土石僵硬，根本无法挖掘，所以建虏唯一能做的就是设置障碍，用马车或者是拒马桩一类的物件简单拦挡，同时，建虏山寨了大明的手炸雷，步兵营中存续有不少，可以用来阻止札萨克图骑兵的靠近。

    此外，建虏另一个倚仗就是孔有德的火炮，那些重型的红夷大炮在暗夜中难以找寻目标，不好操作，但中小型的火炮，却正可以在面对扎萨克图骑兵之时，发挥威力。

    最初，在扎萨克图骑兵展开攻击的时候，孔有德的确是往来督促，亲自指挥，但很快的，他就意识到了情况的不妙，

    ---十几里的大营防线，要守卫的地方太多，再多的马车、手炸雷和火炮也不够用，在扎萨克图骑兵忽东忽西的连续冲击之下，各处风声鹤唳，军心极度惶恐，就在这时，一阵激烈的战鼓声又在暗夜里骤然响起。

    “咚咚咚咚~~~”

    “杀虏~~”

    不同于扎萨克图骑兵的号角冲锋，这震人心魄的战鼓声和澎湃汉声，令孔有德顿时就惊恐了起来。

    他知道，大明骑兵也追到了。

    “轰轰轰轰~~”

    和明军战鼓和喊杀声一起响起的，还有明军手炸雷的独特声音，不同于建虏的山寨，明军手炸雷爆炸的声音更响，威力也更大。

    孔有德惊恐的想。

    顶不住了，明军骑兵之后还有步兵，这一战更无侥幸。

    不能再犹豫了，必须立刻走。不然就会死在这里，跟着老代善一起进坟墓。

    孔有德下定决心。

    “走！”

    孔有德身边的老部下和亲信，一共一千余人，早已经打好了包裹，做好了准备，听他命令，立刻簇拥了他，急急就要走……

