    见天子打量自己，神情轻松而自然，甚至有些随意，袁夫人心里多少有些不快。

    身为杨彪之妻，兼有汝南袁氏和弘农杨氏的荣耀，从小接受礼仪教导，她对天子这种态度并不满意。

    即使是来求人的，她的脸上依然露出了一丝不愠。

    刘协敏锐地捕捉到了袁夫人的情绪，不禁一笑。

    这位袁夫人毕竟和袁权不一样，被保护得太好，没有经历过社会的毒打，至死是少女。

    她以为朕是她的小辈么？

    “夫人求见，不知所为何事？”刘协没有赐座，语气淡淡地说道，右手拿着笔，在砚上不紧不慢的舔着笔，左手按着案上的文书，一脸“朕很忙，有事赶紧说，说完赶紧走”的模样。

    袁夫人一看刘协这神情，立刻反应过来，躬身说道：“妾冒昧求见，是为渤海太守，守冀州牧袁绍事。”

    “他在哪？”刘协的目光落在公文上，漫不经心的问道。

    “在驿舍养病。”

    刘协皱了皱眉，在文书上批了几个字，叫过一旁的诸葛亮，让他传达下去，然后放下笔，十指交叉，置于案上，沉吟片刻。

    “病了？什么病？”

    袁夫人等得心焦，却无可奈何，只得忍着怒气，点头道：“陛下明鉴，他日夜追思前过，悔不当初，是以形容俱废，不能见驾，还请陛下见谅。”

    “追思前过……”刘协抬起眼皮，嘴角轻挑。“当真？”

    袁夫人神情肃穆，正色道：“陛下面前，妾岂敢妄言。”

    刘协点点头。“知错能改，善莫大焉。那就让他好好反思吧，不必急于见驾。”

    袁夫人长出一口气。天子虽显轻佻，态度却还算不错，没有揪着袁绍不放的意思。

    “谢陛下宽恕。”

    “还有事吗？”刘协重新拿起了笔。

    见刘协有送客之意，袁夫人连忙说道：“陛下，袁绍虽病，不能见驾，其子袁谭却正当壮年，恳请陛下收录。”

    刘协搓了搓手指。“袁谭啊，朕听安国亭侯提起过，听说是个人才。”

    袁夫人心中欢喜。袁术糊涂了一辈子，这次总算干了件正经事。

    “他现任何职？有过什么治绩或战绩？”

    “他……”袁夫人突然语塞。

    身为袁绍长子，袁谭当然做过很多事，也有不少成绩。

    可是这些成绩未必能得到天子认可。

    袁绍称臣时，天子就坚持只承认他渤海太守的官职，不承认冀州牧，车骑将军什么的更不承认。

    简而言之，没有得到诏书认可的官职都不承认，都是矫诏。朝廷不追究他的责任已经是宽宏大量了。

    既然如此，那袁绍麾下文武的上限就是渤海郡掾吏。

    偏偏袁谭一直统兵随袁绍征战，并未在渤海郡担任什么职务。

    实际上，在袁绍与公孙瓒起了冲突，将渤海让给公孙瓒的弟弟公孙范后，袁绍就失去了对渤海郡的控制，袁谭自然也不可能在渤海郡任职。

    按照这个标准，袁谭现在就是白身，普通百姓一个。

    最多算是二千石子弟——袁绍的渤海太守还没有被罢免。

    想到这些，袁夫人不禁怀疑，当初天子坚持袁绍只能以渤海太守的身份称臣实在是太高明了，直接剥夺了袁绍麾下无数人讨价还价的资格。

    无奈之下，袁夫人只得说道：“袁谭虽有随征经验，却是白身。”

    “那他是打算循例为郎？袁绍先后任渤海太守，还没满三年吧？”

    袁夫人心里一堵，说不出的难受。

    天子这话说得太伤人了，偏偏是事实。

    别看袁绍控制冀州近十年，但他能得到朝廷承认的履历就是两次出任渤海太守，一次是中平六年出奔之后，至初平元年正月止，前后不到三个月。一次是去年上书称臣之后到现在，刚满一年。

    也就是说，即使按二千石子弟可以为郎的标准，袁谭也要再等一年多才有资格入选郎官，更别说其他的了。

    天子没有拒绝她，却用制度堵住了她的口。

    她很想再求几句，却开不了口。

    长这么大，她就没求过人，更别说是被人当面拒绝之后。

    恼羞之下，袁夫人只得告退，铩羽而归。

    看着袁夫人的背影消失在门外，刘协思索片刻，叫来随驾尚书拟诏。

    渤海太守袁绍病重，无法履职，即日起免职，安心养病，待痊愈后再作安排。

    ——

    袁夫人返回驿舍，正想着怎么向荀谌、郭图等人交待，荀谌却赶来了。

    天子刚刚下诏，罢免了袁绍的渤海太守。

    诏书写得很客气，让袁绍安心养病。

    可以对荀彧等人来说，这却是抽掉了他们最后的一根稻草。袁绍成了白身，他们又算什么？

    即使是投降，将来授职也是要以现在的职务为基础的。

    考虑到诏书下达的时候与袁夫人见驾的时间一致，荀谌直接来请教袁夫人，你究竟和天子说了些什么？

    袁夫人也懵了。

    天子这是什么意思？要把袁绍往死里逼吗？

    可是从诏书上却看不出一点恶意，只有天子爱护大臣的拳拳之心。

    面对几乎急眼的荀谌，袁夫人不好隐瞒，只好将经过说了一遍。

    荀谌听完，也是一头雾水，搞不清天子这是什么意思。

    你可以说他是穷追不舍，不给袁绍活路，也可以说他只是按规矩办事，是袁绍自己作孽，连累了袁谭的前程。

    荀谌反复考虑了好久，最后说道：“事到如此，只能再试一试天子的心意了。”

    “怎么试？”

    “夫人有所不知，显思还有两个入仕的机会。”

    袁夫人心中欢喜，催荀谌快说。

    “其一，便是招募部曲，从天子征伐，积累军功。不过天子不缺兵力，恐怕不会答应。”

    袁夫人表示同意。

    有并凉精锐在手，天子有十几大军可用，不会在乎袁谭的几千人。

    “其二，夫人有所不知，显思有孝廉的身份，而且举荐人是徐州牧刘备。天子征四方兵，大阅于平乐观，刘备应该会亲自来。届时由刘备出面举荐，天子应该会给个面子。”

    袁夫人听了，脸上火辣辣的。

    她认识刘备。中平末年，刘备在京师游历时，多次以卢植弟子的身份拜谒过杨彪，想求得一官半职，最终却未能如愿。

    现在要请刘备举荐袁谭，等于承认她的面子不够大，还不如当年没被她放在眼里的刘备。

    袁夫人咽不下这口气，决定再去求见天子，为袁谭求一个为郎的机会。

    实在不行，也可以让杨彪辟袁谭为吏，何必舍近求远，去求刘备？

