    若是别人，白洛可能不服气。

    而现在，看着这份策划案……那些不服，白洛也只能咽回肚子里！

    半晌，他才苦笑着放下了笔：“真是长江后浪推前浪啊。”

    至少他自命清高，却无法在现在写出这么耀眼的东西。

    “还有一份东西想要给几位看。”明瑶说着，又拿出了一份文件，“这是这段时间，我和沈迟、明与文博士、李森林博士几人计算出的公式和数据，虽然并不是全部，但是证明了这份策划的可行性。”

    何止是可行。

    这里面的东西，随便挑一页出去，都能引起外界一阵学术狂潮。

    而这一切，竟然是诞生在一群年轻人的手里。

    白老小心翼翼地捧着那几张薄如蝉翼的纸张，那是如获珍宝的态度，像是担心自己一不小心，就会扯皱一个角落。而对于他们这些学术人士而言，这些东西哪怕只是不小心多了一个墨迹，都是让人极为心痛的事情。

    “说罢。”半晌，他用苍老的声音缓缓说道，“小丫头，你想要什么？”

    “白老，您应该清楚这个项目的庞大，哪怕是我们四人，也无法在短时间内完成所有的工作量。”明瑶道，“所以，我希望能够得到您的支持。”

    “我需要很多人才……”

    白老的眼底满是深意：“我明白你的意思，但你应该知道，就算我愿意给出人才，但我的背后站着的是什么能量。如果我们合作，代表着什么，你清楚吗？”

    “我当然知道。”明瑶认真道，“您是国家官方的人才，我既然愿意告诉您，就做好了让上层知道的准备。”

    “我很清楚，这项技术虽然还在开发，但是如果开发成功，造福的是全社会、是我们国家！我既然是华夏人，就没有不让步的理由。”

    “如果我真的能成功，我愿意将这项技术展现出来，帮助所有人。”

    白老眼底沉淀的情绪也彻底软了：“你有这份觉悟是好的。”

    白老见过不少的学生，比起天赋，真正重要的，其实还是那颗愿意为大众付出的心。

    毕竟他们这些搞科研的，谁不是想要让这个社会、国家变得更好呢？

    所以，一个个人愿意在这方面付出自己的青春年华，甚至在这个领域花费了自己的一生。

    至少，白老知道，这个叫做明瑶的孩子，在这点上不会让自己失望了。

    “你是我的学生，既然你都这么说了，我要是再不答应你，就也太不近人情了。”白老笑道，“我会尽快将这件事上报通过审核，你且再等个几天，放心吧，只要有你这份策划案在，就没有不成功的道理。”

    明瑶也终于松了口气。

    有了白老这句话，就代表这件事情有着落了！

    因为急需时间向上面汇报，所以白老并没有挽留明瑶，并且询问她能不能留下那些资料，用来做他向上汇报的素材。

    明瑶自然是点头答应了，只是在离开的时候，白老不放心她一个小姑娘，于是专门让一个人送她。

    至于人选，也就只有那一个了。

