    凤卿尘兴冲冲的回了房间，望着睡梦中还在皱眉的安易，忍不住低头吻住了她的唇。

    安易半梦半醒的张开眼睛，低声说道：“凤十三，别闹！”

    凤卿尘垂着雪白的颈子，黑发垂下来，落在女人的脸额边，他低声说道：“解开金龙相，可以不用蓝凫做阵眼！”

    安易一怔，忍不住激动的抬头，正好贴在男人的唇上。

    凤卿尘就势亲吻了下去。

    “别闹，你先跟我说说，到底怎么回事？”安易闪避着男人的唇，恼的狠了，一扯男人的脖颈，就将他压在了床榻之上，紧紧的趴在凤卿尘的胸膛上问道，“你先说！”

    凤卿尘勾唇笑着，轻轻的抚着安易因为着急微微气喘的后背，低声说道：“方才我将蒲牢引出宫去，好好的教训了一顿！”

    安易一怔：“你教训他做什么？”

    “你不觉着他有事瞒着我们吗？”凤卿尘望着安易。

    安易这点倒是赞同，只是蒲牢这人软硬不吃，她又找不到他，真的很难问出实话来。

    “我将他揍了一顿，他全都说了！”凤卿尘低声说道，“可以不用蓝凫做阵眼，这金龙相也能解开！”

    安易不解的望着凤卿尘：“怎么办？”

    “只要合并龙之九子之力就行了！”凤卿尘低声说道，“那九子不是龙皇的九个儿子，是蒲牢的九个兄弟！”

    安易一愣：“他说的？”

    凤卿尘点头：“你现在可放心了？”

    不等安易说话，凤卿尘再次抬起头来吻住安易的唇。

    男人从外面回来，身子冰凉，带着梨花花骨朵的香味儿，韵致楚楚，让人欲罢不能。

    安易很快沦陷在他那宛如静夜星空般的潋滟眸子里，三尺软波包裹住男人的美丽柔魅。

    这一夜，安易终于睡得踏实。

    确定安易睡了之后，凤卿尘缓缓的张开眸子，眸色冷幽。

    几日之后，云之南将天家书全都运进了皇宫。

    安易虽然放心了，可还是忍不住与小豆子一起翻捡了这些书，想要找到解除金龙相的最简便的法子。

    但是那些书从法术到灵符记载了不少，独独没有关于金龙相的任何记载。

    凤卿尘没有管安易与小豆子，他还有更重要的事情去做。

    龙皇寝宫中，凤卿尘朝着龙皇幽幽一笑，那绝美的笑容仿佛曼珠沙华盛开，灼灼其华，却透出一种妖娆的狠毒。

    龙皇抬眸看了一眼凤卿尘的脸色，低声问道：“皇叔一大早前来可有什么事情？”

    凤卿尘张开红唇，那一字一句声音优美，听在龙皇的耳中却宛如来自地狱，“皇上的身子可好些了？”

    龙皇忍不住一阵寒意涌上全身。

    这几日他的确是好了许多，也慢慢的开始处理朝政，只是今日见到凤卿尘，又让他觉着浑身不舒服了！

    “皇叔有话就说！”龙皇隐忍了说道。

    “听说乌雅国最近一直在边境惹事？”凤卿尘继续笑眯眯的开口。

    龙皇在心里暗骂了一句，这又是谁惹出来的好事，自从乌琪琪格公主死了之后，乌雅国一直在边境寻衅滋事，这又不是什么稀罕事了！

