    “三太子，快把你手下奴隶的神魂能量，全部抽取过来！

    顾不了那么多了，牺牲掉那些奴隶的性命，算不得什么，以后可以重新去收服。

    这个狂徒的实力太强了！

    我们不能有所保留！”

    在挣扎之中，羽老突然大声叫道。

    “好！”

    三太子点头。

    立即，林飞感觉得到，虚空中，一股股神魂能量，隔空向三太子和羽老两人，汇聚过来。

    啊啊啊……

    三太子的府上，响起一道道惨叫声。

    一个个生灵，神魂体瞬间被抽干，魂飞魄散。

    只剩下一具具没有灵魂的尸体，缓缓倒下。

    这些生灵，都是三太子和羽老的手下的奴隶。

    现在，三太子和羽老，正在施法，把手下这些奴隶的神魂能量，全部抽取过来，成为他们两人的神魂能量。

    “果然霸道！”

    林飞眼界大开，不由得感叹道。

    看样子，三太子和羽老，是打算把手下那些奴隶的神魂能量，全部抽光。

    而那些奴隶的神魂能量，一旦被全部抽光，就会魂飞魄散！

    这是木偶之线秘法的高级运用！

    也是林飞最想得到的法门！

    想不到，三太子和羽老，都掌握了这种法门。

    “嘿嘿，既然这样，你们就不要怪我了！

    自求多福吧！”

    林飞冷笑道。

    咻咻……

    林飞意念一动，心剑和飞剑，疯狂切割三太子和羽老两人的神魂体。

    林飞改变了策略。

    刚才，林飞是想直接用木偶之线秘法，把他们两人，强行收服。

    现在，林飞要先把他们打得半死不活。

    啊啊……

    在阵阵惨叫声中，三太子和羽老的神魂体，不知道，被心剑和飞剑，来来回回割碎了多少次。

    虽然，他们源源不断，将手下那些奴隶的神魂能量强行抽取过来，实力变得越来越强大。

    可是，心剑和飞剑的攻击速度，太快了，威力太强大了！

    要知道，林飞施展出来的心剑，就连半步主神，也可以击伤，何况，是他们两个呢。

    当然，在这个过程之中，林飞一直施展轮回秘术，把这间秘室，进行严密的封印。

    外界的生灵，很难感知得到，密室中发生的事情。

    而三太子和羽老，也无法把消失，传送出去。

    因为，轮回秘术，已经完全把密室所在的这一片空间，切割下来，成为一个独立封闭的空间。

    这就是轮回秘术的奥妙之处。

    要知道，林飞施展轮回秘术，可以躲避主神的感知！

    何况，是切割一小片空间。

    终于。

    “啊，魂三兄，住手，再这样，我就要死了！

    有话好说！”

    三太子是彻底怕了。

    他的本体，在短短几个呼吸之内，最起码，被绞碎了几千次！

    他已经清晰地感觉到，死亡的气息。

    他知道，自己已经是接近油尽灯枯的状态，再这样下去，必死无疑。

    “饶命，魂三，请饶命！

    我承认，我之前确实是怠慢了你，不过，我们之间，没有死仇，有事好好商量！”

    羽老，也是完全服软了，低声下气，向林飞求饶。

    因为，他已经是奄奄一息，没有任何抵抗之力。

    “放心，我也不想你们死！

    我希望你们两个，以后好好跟随在我的身旁，替我效力。”

    林飞笑道。

    咻咻……

    林飞催动木偶之线秘法，一根根红色的木偶之线，向三太子和羽老的体内钻进去。

    “不！

    魂三，你不能这样做！

    我是魂族的太子，血脉高贵，身份特殊，你居然打算将我收为奴隶，这是大逆不道的重罪啊！

    快住手！”

    三太子吓得魂飞天外。

    “魂三，你住手！”

    羽老也是彻底慌了。

    他是魂族中的上位神真神，一向高高在上，就算是魂族的族长，见了他，也是以礼待之。

    现在，居然要被人收为奴隶，他如何肯接受。

    “魂三，你放过我，你想要什么，我都可以给你！

    我的一切东西，都可以属于你！

    甚至，我可以把太子之位，也让给你，只要你放过我就行了！

    我不想当奴隶啊！”

    三太子哀声求饶。

    “魂三，你想要什么！

    财富，地位，美色，功法秘笈，所有的一切，只要你开声，我都可以给你！”

    羽老也是开始和林飞谈起条件来。

    “哈哈，等你们成为我的奴隶，你们的一切，自然都属于我的了。

    所以啊，你们对我说这些话，一点用也没有。

    还是乖乖束手就缚吧。”

    林飞大笑道。

    三太子和羽老，已经被林飞用心剑和飞剑，斩得半死不活，本源几乎耗尽，奄奄一息。

    根本，就没有多少反抗之力了。

    何况，不久之前，林飞参悟了一些木偶之线秘法的高级运用法门，现在收服神灵奴隶的能力，比起以前，强大了很多。

    片刻后。

    终于。

    三太子和羽老的目光，渐渐变得温顺了起来。

    “参见主人！”

    最后，三太子和羽老，都是虚弱地开声叫道。

    不过，这个时候，他们已经奄奄一息，一条命，最多，只剩下十分之一。

    根本就没有力量，站起来了，只能躺在地上，用目光，向林飞行礼。

    “我下手，似乎重了一些。

    不过，这是没有办法的事情。

    这两个家伙，太难收服了。”

    林飞笑道。

    “好了，你们两个，现在去疗伤吧。

    最好几天之内，就把伤治好，到时和我一起去魂山，参加新一任族长之位的争夺战。”

    林飞对三太子和羽老说道。

    “回主人的话，我们两个的伤势，太严重了。

    想在几天之内，就把伤治好，根本就不可能。”

    羽老虚弱地说道。

    也确实，林飞把他们两个，伤得太严重了，差一点，就死了。

    也幸亏，他们两个，都是魂族的高手，神魂能量特别强大，所以，才勉强保住了性命。

    如果是其他种族的神灵，就算是上位神真神，在刚才林飞那种可怕的攻击之下，也早就灰飞烟灭，连渣也不剩了。

    “这些丹药和天材地宝，全部都蕴含有浓郁的神魂能量，能让你们快速恢复伤势吗。”

    林飞也有点的后悔，自己刚才出手太重了，掏出一大批天材地宝和神丹，悬浮在两人身前，问道。

    “主人，这些宝物，我们也有，而且有很多。

    这些东西，没有办法，让我们在几天之内，就治好伤的。”

    羽老和三太子都是摇头说道。

    “那有没有什么办法，能让你们快速把伤治好的呢。”

    林飞不由得皱眉。

    新一任族长之位的争夺战，即将开始，羽老和三太子却是受了这样严重的伤，根本无法参加。

    按林飞的想法，是打算辅助三太子，成为魂族新一任族长。

    这样一来，就等于，是林飞掌控了魂界。

    以后，林飞就是魂界的最高主宰了。

    “主人，我们现在这样严重的伤势，想在几天之内，就把伤治好，几乎是不可能的。

    除非，能找到传说中的魂树。”

    羽老说道。

    “真的吗？！”    林飞一听，不由得大喜。

