    “三号晚上？你四号不用上课吗？来得及？可以不用那么晚的。”一听周明说三号晚上，周志文也是有些疑惑地问道，他可不知道周明都快毕业了。

    “没事，我四号没课。”周明也解释道，他何止四号没课啊，他现在是四月、五月都没课。

    至于六月，不好意思，六月周明已经毕业了，都已经拿到毕业证和学位证了。

    见周明答应下来，周志文又和周明寒暄了几句之后，两人便结束了聊天话题。

    周志文还问过周明要不要拉他进同学群，被周明拒绝了。

    到这天下午的时候，沈清秋便收到了南开生命科学学院夏令营的网上报名资格审查通过的通知。

    一收到通知，周明和沈清秋便将他们昨天便已经准备好的材料寄了出去。

    现在就等着那边看过沈清秋寄过去的资料后，是否能够通过审核了，通过审核的话，就可以等着后面的夏令营营员名单公布，之后就是去参加夏令营了。

    如果那些通过了网上报名资格审查，但没有入选营员的人，也可以参加这次夏令营的，不过他们需要自费，也就是说南开那边不解决他们的住宿费用。

    图书馆。

    “你们论文写完了吗？”周明在一个讨论组里发了条消息。

    这讨论组里只有三个人，全双、耿旭和周明，这讨论组是之前全双和耿旭来帮周明做实验的时候，周明建的。

    很快，就有人回消息了。

    “哎，虽然我全程参与了实验，又有大佬的指点，但是感觉这论文还是好难写啊。这么多字，我好难啊！！！”最先回消息的是耿旭，他用三个感叹号结尾，以表示自己内心真的很崩溃。

    “你拿到硕士毕业证后，是准备继续读博士，还是准备找工作？”虽然全双还没有回消息，但周明也提前抛出了自己的问题。

    “其实我是有点想继续读博士的，但是我这个硕士还是在大佬的帮助下才提前拿下的，我有点担心我读博士能不能顺利毕业。”耿旭倒是对自己的科研实力有一定的了解。

    虽然现在还没拿到硕士毕业证，但耿旭的这个硕士学位已经算是确定下来了，之前伊华清还在他和全双两个人面前说过，他们这次是多亏了周明，要不然不可能提前毕业。

    “如果你读博士的话，准备去哪里读博士？”周明又问。

    耿旭不知道周明这位大佬今天怎么突然关心起他的升学事情来，不过还是老老实地回答道：“我实力其实一直都不咋地的，本科就是在金工大上的，本来打算读完三年，拿到硕士学位就出去工作的。

    不过，既然在大佬的帮助下，我提前一年完成了毕业论文，所以我才想着继续读博士的，所以我博士还是准备继续留在金工大。”

    看到耿旭回复的消息后，周明感觉这耿旭和刘小倒是有些像，刘小虽然也准备考研，但他的志向其实也很小，能让他继续有书念就行。

    一般人读研那都是想着往上爬，往更好的学校发展，而刘小呢，他只想考上研究生就行，就算学校比金工大差他也能接受。

    而这里的耿旭，本科和研究生也都是在金工大。

    “啊啊啊！写这个论文还是好难啊！比本科的难多了，光字数就有好几万。我正在一边写一边修改呢[哭]。”全双刚一上线，见许久没动静的讨论组里有消息，便连忙打开，见周明和耿旭已经聊了一会了，她翻倒最前面，看到周明说的事情后，也回了个消息。

    两人给周明的第一个回复都大同小异，都在吐槽写论文的困难。

    这也是他们跟着周明，有了口汤喝，要不然想要毕业比这可难得多了。

    “我也准备继续读博士，不过我和还得上完课才能毕业。考试说提前两年毕业的先例没有过，估计我要到今年12月份或者是明年过年之前才能毕业了。

    我想去北方读博，具体学校还没想好。大佬有推荐吗？”全双将前面周明和耿旭的聊天内容都看了一遍后，也说出了自己未来的打算。

    “既然你差不多还有近一年才毕业，那你就不急啊，论文慢慢写，平时上完课再写写论文，然后慢慢修改就行。”听全双说她今年六七月份还毕业不了，周明便道。

    “你这研究生上的是真舒服啊！”耿旭羡慕地对全双说道。

    “学校的话，我肯定推荐你去清华北大。”虽然周明现在不准备去清华了，但推荐别人他肯定还是要推荐这两个学校的。

    毕竟这两个学校和国内其他985相比，确实不再一条线上。

    周明不去，那是因为他不需要靠学校来给提高自己的身价了，在不久的将来，就是学校靠着周明来提身价。

    全双可没有周明这个实力，能去清华北大，最好还是去清华北大。

    “大佬，你也太看得起我了。你不会以为我能提前毕业，就自认为自己很厉害了吧？也就是因为大佬，我才能提前毕业，我自己有几斤几两我也清楚。清华北大就算了，不过我确实也想去一个985院校读博。大佬还有推荐吗？”全双也和耿旭一样，开口就是对周明大佬大佬的叫着。

    这也不是他们两个势力，只能说在见识到周明这样的大腿后，谁都想抱一抱的。

    “这我还真没想过，不过我女朋友明年要去南开读研究生，你要是没选好学校，你可以去南开试试。”周明推荐道，因为全双读博会比沈清秋读研早半年，这样等沈清秋去了南开后，周明不在她身边当选，也正好有个同校的学姐帮衬一下。

    “大佬准备去哪读？”

    “大佬应该是出国吧？”

    “出国？那应该也是哈佛、麻省理工、斯坦福、伯克利这一类吧？”

    “我没打算出国。”

    周明说出自己不打算出国的意图后，没等他们回复，便又道：“今天找你们，是有个工作找你们，看你们想不想干。”

    “什么工作？只要力所能及的事情，大佬说什么我们就做什么。”

    两人倒是都挺爽快。

    “我最近开了一个公司，想要招几个实验员，你们要是愿意来的话，可以过来做个兼职。”周明说出了他今天联系他们两位的目的。

    “大佬牛逼，我们还在为将来打工而努力学习奋斗呢，大佬就已经开始创业了……”

    “没问题。”

    耿旭和全双两人倒是都很干脆地答应下来。

    见两人没有丝毫犹豫就答应下来，周明便又道：“你们放心，工资会给你们开的。另外，我也会邀请你们导师来我公司，他要是愿意，你们到时候倒是可以跟着他一起继续做研究。耿旭，你也正好有博士论文可发了。”

