    近几年，北美诞生了大量的热门剧集，唯独奇幻系列剧从未出现在黄金时段的电视剧节目表上。

    这类剧集，似乎一直缺乏扛鼎的作品。

    剧集制作这个行业，从一定程度上来说，第一个吃螃蟹的人，往往能得到最大的好处。

    某类剧集第一部大热的作品，会带来巨大的影响力。

    比如曾经的《行尸走肉》。

    困扰奇幻题材最大的问题，无疑就是投资。

    高昂的制作成本通常是奇幻系列剧不能面世的一大原因，沙海娱乐即使单季投资高达6000万美元，在拍摄《权力的游戏》第一季时，针对点也会更注重人物、角色和情节的发展，而回避那些大型的战争场面。

    大型战争场面耗资巨大，这毕竟不是暑期档商业影片，而是更加注重剧情的电视剧集，加上还是第一季，与其将资金耗费在战争场面上，还不如进一步去打磨剧情。

    实际上，在原著中战争的全面爆发要等到第一卷后才开始出现。

    像便当王这样的奇幻类生物，第一季只会一闪而过。

    少了这些奇幻生物，耗资巨大的CG制作的钱无疑就能节省下来。

    由于沙海娱乐从保加利亚争取到了高达600万美元的退税优惠，专业考察过后，罗南毫不犹豫的将剧集的主拍摄基地定在了保加利亚等东南欧国家，同时基本确定会在索菲亚拍摄维斯特洛大陆的场景。

    还有几个外景考察团队，也提前出动，在欧美各地寻找适合的外景拍摄场地。

    罗南也与主创人员做了足够多的沟通和交流，《权力的游戏》不是《指环王》三部曲那样倾向于青少年的影视作品，而是给成年观众观看的剧集，理想中的成品剧集，奢华、血腥、黑暗、古怪，有时甚至是令人惊奇的甘美，恶意和善意交织，就像人生一样不可预测。

    另外，剧集的核心理念早早就被乔治-马丁在小说与剧本创作中竖起了起来——没有绝对的正义，只有永恒的权力！

    乔治-马丁的思想，其实都充分反映在了自己的作品中，比如每个人在临死前都以为自己是世界的主角，其实只有历史才是。

    虽然在曾经很多高端权力剧迷的眼里，《权力的游戏》更像是中世纪村镇过家家，但在商业上的巨大成功，却显而易见。

    剧集中的阴谋或者争斗，未必越高端越复杂越好，一旦观众看不懂了，弃剧的惨事必将发生。

    这种事一旦发生，无疑会为制作公司带来巨大损失。

    剧组暂时只确定了两位主要演员，其他演员基本都要通过试镜来解决，至于曾经的龙妈，罗南根本不知道在哪里。

    说起来，那也是一位非常神奇的女演员，只要笑起来，颜值立即崩溃……

    饰演三傻的演员肯定要换人，曾经那位太壮了，后来还出演了X战警中的凤凰，据说《X战警》系列电影后期崩盘，与凤凰选角失败有着直接关系。

    《X战警：肥凤凰》扑的不是一般惨。

    好莱坞的选角有时候真的很迷，像曾经迪士尼选择黑人出演《小美人鱼》，业内外也明白这是为什么。

    但肥凤凰这样的角色，一看就容易留给观众不好的印象，选角简直是灾难性的。

    罗南还记得曾经有位同事看过《权力的游戏》之后，如此说过那位女演员：壮的能一拳打死剥皮还要装柔弱，选角把观众当傻子一样。

    话说96年的偏偏一副69年的模样，能不扑吗？

    或许是二十世纪福克斯的审美有问题。

    罗南记得，曾经进入凤凰最后备选的两位演员，一个是三傻，另一个是西尔莎-罗南，基本都是天生老相的类型。

    演员方面，相对论娱乐也与CAA签订了新的合作协议，双方会在电影和剧集制作上面，继续进行深入的合作。

    相对论娱乐旗下的沙海娱乐，每年制作的影视项目超过二十个，会为大批演员提供就业机会。

    罗南也在沙海娱乐的高层会议上，专门强调了要保证合作演员的正当合法权益。

    如今已经是2006年，当初各大制作方与好莱坞各大工会组织签订的二十年合约，还有两年即将到期。

    好莱坞的各大工会组织从来都不是摆设，所以很多事情完全能够预期。

    一场新的大罢工必然发生，并且无法避免。

    罗南也在提前做准备，比如积累剧本，免得到时找不到编剧。

    演员和导演，乃至那些技术工种都好说，前两者的要求，总是能够被制作方满足，后者的要求又不会很过分，一般也就是闹闹，多分点蛋糕。

    真正麻烦的，跟1988年那场大罢工一样，只会是编剧。

    罗南作为电影公司的老板和资方，天然就与编剧站在对立的立场上面。

    九月初，来自爱沙尼亚的一个商业考察团队来到了洛杉矶，与相对论娱乐就电影等多方面的商业合作，开始了洽谈。

    爱沙尼亚方面带队的人是卡门-凯丝和他们的一名商务部长，带着极大的诚意而来。

    罗南也很重视，毕竟合作可以达成的话，相对论娱乐旗下的剧组以后前往爱沙尼亚拍摄，爱沙尼亚方面能够提供大额退税优惠和财政补贴。

    这些都能有效降低单一项目的成本。

    所以，罗南让罗伯特-艾格专门组建了一个团队，负责与爱沙尼亚的代表团洽谈。

    就像与保加利亚和罗马尼亚的谈判一样，其中不仅仅包括退税和补贴等事项，还涉及到相对论娱乐在对方市场上面的各种版权保护。

    发展到现在，制约相对论娱乐在海外市场发展的关键因素之一，就包括盗版。

    周边产品的销售，相当依赖于版权保护。

    “公司有过一份统计。”

    相对论大厦顶层的会客室里，罗南对一身职业正装的卡门-凯丝说道：“今年以来，相对论娱乐因为盗版问题，在海外市场上面的损失可能达到10亿美元。”

    卡门-凯丝说道：“这个问题确实很让人头疼，我也很烦恼。我旗下的图书和服装公司，也爆出过侵权损失事件，却因为邻国的法律问题，根本无法得到解决。”

    罗南为她倒了一杯水，说道：“好在经商环境总体上不断好转，加入规则与秩序的市场也在不断增多。”

    卡门-凯丝端起杯子，轻轻抿了一口，转而打量起了罗南的会客室，转而说道：“还记得当年你是在伯班克的小办公楼里办公，办公室又破又旧。”

    罗南接话道：“那时候朝不保夕，有个地方办公就不错了。”他笑了起来：“我记得，那时公司楼底下有个报亭，卖报纸的中年女人最希望看到的事，就是我从那栋旧楼上跳下来。”

    “估计她很失望吧？”卡门-凯丝笑得很开心：“你成为了那栋旧楼里面走出来的最成功的人。”

    她歪头看着罗南：“回头想想，当年的你是真拼，你的成功对得起你的努力。”

    罗南摆了摆手：“拼谈不上，那时能坑就坑，能骗就骗，为了找到资金，我几乎把自己卖掉。”

    卡门-凯丝开玩笑道：“早知道这样，我就把你买下来了。”

    罗南耸耸肩：“你那时财力不足，我为了找钱，专门去的中东，现在想起来，还要感谢阿拉伯人，他们是我的幸运星啊。”

    卡门-凯丝笑着说道：“估计他们不会这么想吧？”

    罗南坦然说道：“我现在跟他们是邻居，和平共处，互帮互助。”

    在曼彻斯特联市，他和阿布扎比财团确实是邻居。

    卡门-凯丝轻声说道：“过去的事，回想起来，总是特别美好。”

    “这叫情怀效应。”罗南接话道：“人总是念旧，尤其随着年龄增长，最好的东西永远都在记忆里面。”

    曾经一帮八零后同事凑在一起，聊起来总是说小时候的鸡鸭鱼肉多么好吃，长大后吃过各式硬菜，却始终找不到小时候的味道。

    这与其说是味蕾作祟，倒不如说是情怀效应。

    即便把小时候的东西原样端到面前，吃起来依然不是记忆里的味道。

    卡门-凯丝似乎很认真的在考虑罗南的话：“我聘请的管理和营销专家也说过类似的话，情怀总能成为商品的卖点，比如时尚的复古，也是情怀效应的一种。”

    罗南微微点头：“可以这么好。”

    两人聊了会商业，他问道：“你在洛杉矶待多久？”

    “暂时还不确定，总会待一段时间。”卡门-凯丝说道：“既然来了洛杉矶，总要见见当年的那些老朋友们。”

    罗南说道：“看你哪天有时间，我在家为你举行一个欢迎派对。”

    卡门-凯丝也不跟罗南客气：“好啊。”

    敲门声响起，康妮这时推门进来，先看了卡门-凯丝一眼，接着对罗南说道：“威尔-史密斯来了，找你有急事，我带他去了你的办公室。”

    卡门-凯丝立即提出告辞：“我先走了，你忙吧。”

    罗南将卡门-凯丝送出会客室，等她进了电梯间，这才走向办公室，问道：“威尔说具体的事了吗？”

    “没有。”康妮想了想，又说道：“他来时跟人打过电话，提到了电影剧本和他儿子贾登-史密斯。”

