    ……

    【目标不存在复活可能，因为他并没有晋升为神】

    【目标可能拥有不败之体……不败之体：基于物理光能无限，依靠超级基因系统控制光能重塑……根据计算，不足以阻挡致命打击】

    【反光能、反暗能、反虚空】

    以上这些并不是系统一个字，一个字读出来的。

    就像是同时跳出来的窗口一样，前后时间间隔不到十秒钟……这还只是一部分呢。

    【制造虚空壁垒】

    【计算对方是否有躲过致命打击的可能】

    【……】

    恶魔一号确实给力，方方面面都有计算到，所耗费的时间可能只有二十多秒。

    苏言很清楚这是真实世界的自己的天宫号所做不到的……所耗费的时间少说也要翻上两番，甚至是四番五番都有可能。

    一番是什么意思？

    就是两倍！

    两番就是两倍的两倍，也就是四倍……苏某人忽然想起这么一道数学题。

    嗯，这个家伙现在似乎有些走神。

    ‘你只需要告诉我，使用致命打击，是不是可以直接杀死他？并且目标不存在复活的可能！’

    【是的】

    “致命打击！！”

    苏言的虚空大剑被加速到光速……这家伙其实也就是把一个设想放在这里实验一下而已。

    你还别说，虚空大剑这把武器确实挺给力的。

    虽然被华烨捏碎，但是不能否认，绝对算是宇宙第一军武级别的！

    如果可以用来填充自己的武器库……他忍不住如此想道。

    【威力吸收】

    【……】

    其实他会在这里开这么一个屏障，也是不希望这边的威力波及出去。

    普通的一颗子弹，如果你能加速到光速，拥有这种技术，威力都是难以想象的。

    更不要说是一把虚空武！

    不吸收一下威力，不开一个屏障，万一把烈阳的那些友军给波及到怎么办？

    人家潘震说不准还以为自己报复他们呢！

    再来看一下时间，不到一分钟，上古屠神苏玛利，被震杀于此。

    这一次的动静可比第二次要大得多。

    你连一块完整的碎片都看不到，什么血肉模糊的场景更是没有的。

    二杀苏玛利，说起来还真的是有点小感慨呢。

    那话怎么说来着？

    一回生二回熟嘛！

    “挺厉害的嘛……也许你只要数百年的时间就能成为一位真正的神！

    我烈阳支持你成为赤乌恒星系的主神！”

    潘震不知何时已经出现在这里，准确来说是屏障外。

    就算动用天道塔，他也需要一定时间才能进来！

    这可是恶魔一号，莫甘娜凭借这玩意能和神圣凯莎争锋，不至于被女王用知识宝库吊起来打！

    可不是某人的天宫号！

    想要突破没那么容易的。

    说起来莫名有点悲催……苏言现在可以拍着胸脯说一句，已知宇宙的天体计算机，我天宫号可以排进前十！

    你说厉不厉害？

    不要太厉害啊！

    拥有天体计算机的总共就那么五家……排进前十很难吗？

    再说这老狐狸，目前的打扮倒是骚包的很。

    嘴里说的话，也让人忍不住想往阴谋方面想。

    支持我和银河之力打擂台吗？

    不是，这擂台根本就搭不起来！

    “不需要五天，一天的时间能不能结束这里？”

    苏言忍不住问道。

    听到这话，老狐狸微微眯起眼睛，心里略微估计，轻轻摇摇头，说道。

    “只需要半天的时间，我们就可以把他们击溃！

    但是想要彻底解决他们，一天的时间不够！”

    击败一支军队，瞬间的胜负足以决定。

    但是想要彻底解决这支军队，不说全部吃下，至少吃下一大半，那可不是一天就能做到的。

    苏言看着远方庞大的华烨军团，主力天渣已经在缓缓收缩防线……他们似乎还想维持住防线，不想把局面演变成溃败。

    一个苏玛利的战死不算什么。

    只要他们的王还在，他们随时都可以东山再起！

    再说饕餮战舰，舰尾位置的恒星引擎在瞬间启动，一看就是想要脱离战场。

    不过，大量在外的饕餮战士都是被当成炮灰抛弃的……

    “蓄能到现在，云霄天庭也确实该动一动！”

    老大叔忽然出声说道。

    瞄准即将脱离战场的饕餮旗舰，被打击被波及范围内的烈士将士纷纷撤回。

    那一瞬间，一道炙热的红色光束，点亮整个战场，也成为敌人挥之不去的噩梦。

    那一艘饕餮主力旗舰，明明是有用上光能壁垒的，可是有用吗？根本就没有用！

    潘震这老狐狸，通过天道塔直接在饕餮的光能壁垒上，打开一道大大的缺口。

    所谓的护盾，就像是一个摆设一般。

    再说这道光束，最核心的温度已经达到上亿摄氏度，饕餮战舰的外壳，在一瞬间被熔化……他们的材料可没这么耐高温。

    至于内部的饕餮战士，在接触到的千分之一秒内，就已经被干掉。

    感觉不到丝毫的疼痛，你甚至连痛呼的时间都没有，可能连灰都不剩……

    哪怕是那些天渣，三角体战士，也是扛不住的！！

    “当年并没有用来对付你们神州，因为我烈阳讲究国泰民安。”

    老狐狸幽幽说道。

    打击范围内的敌人，竟无一幸免。

    哪怕是被波及到的，都是损失惨重！

    “云霄天庭，再来两发，蓄能这么长时间，全给我打光！

    各小队注意，耀斑打击结束后，以小队形式追击！”

    潘震不慌不忙地说道。

    这样的大杀器，一下子就让超过上万的敌人毙命……也就是战场比较开阔，各战舰相隔的位置较远。

    不然战果可以再翻一番！

    “这样的攻击对于一些神而言，倒是没啥用，但是在这种战斗中，用起来还是很不错的。”

    “惹谁都不要惹潘震，啧，我似乎已经明白这句话的意思。

    不过我更希望以后可以出现这么一句话。”

    “哦？说来听听！”

    “宁惹潘震、凯莎，不惹银河之力！”

    苏言幽幽地说道。

    此言一出，这位帅气的老大叔连连回首。

    很想问一句，你哪来的底气？

    我上万年来的威名，才铸就这么一句话！

    你呢？

