    甘宁确实不是太聪明，但他只是莽撞，并不是真的傻子。

    因而，当听到张既的话时，他完全没反应过来。

    当反应过来，张既那番话分明是劝他不听林辰的话时，他当即便生气地要拔刀。

    “将军且听我说完！”

    眼见甘宁一言不合就要拔刀，好歹也是副将的张既心很累，但他如今却只能迅速地开口解释。

    “说吧。”

    甘宁好整以暇地坐下，一脸淡漠地道：“宁倒是想听听，德容能说出些什么大道理来。”

    “哎……”

    望着对方完全不尊重自己的模样，张既心中叹了口气，但人在屋檐下，此刻他也只能装作一脸无事发生的模样解释了起来。

    “自古以来，关东文事繁华，多出智谋双绝之人，而相比于关东，关西则民风彪悍，多以武言事……因而，多出武将。”

    “而相比于关西，凉州一带更是民风匪悍，这数年来，光是逆贼便出了不知道多少。”

    “偏偏，眼下军帅所要击败的目标，正是凉州一带的武人。”

    “将军以为，对面便无有勇武之辈吗？”

    “你的意思是？”甘宁好像懂了，又好像不懂。

    “既之意为，而今军帅正在对敌的乃是凉州一带，仅张将军、李将军等人，当真便可以建功了吗？”

    说话时，他扫了一眼张绣和李傕等人。

    那些人一点反应都没有，尤其是李傕，更是表现的无比佛系，仿佛什么都没有听到。

    李傕如此，有一部分原因确实是他刚刚加入，很多事都不好说的太过，而另外一部分原因则是因为……

    甘宁真的很牛掰。

    他们都见到了。

    俗话说，文无第一，武无第二。

    两个儒士之间相斗，或许一辈子都争不出个高低上下，如墨子和孔子、老子等人一般。

    哪怕是到了现如今的汉末年代，也还有不少人在为他们打嘴炮。

    从此也能看出，思想方面想要分出一个高低上下，实在是很难很难。

    可相比于思想，武力方面就简单的多了。

    比如孔子他爹，立能扛城门，谁见了谁会不服？

    再比如眼下已经失踪了的吕布，天下间但凡是提及他的人，去掉一些脑子坏掉的，有几个人敢表示不服的？

    而甘宁，在之前便展现了自己的武力，所以当张既那番话说出来时，众人一点反应都没有。

    这就是威势。

    “额……”

    甘宁还是没想通。

    张既只能继续道：“将军再想，那李正方当真能护卫军帅安全吗？”

    “呵！”

    提及李严，甘宁当即冷笑起来：“那李正方在带兵方面，或许还有那么几分本事，但要说武力……”

    “这就对了嘛！”

    张既拍手道：“甘将军若是也以为李严难以抵挡凉州武人，但却不前往支援，这岂不是要致军帅于死地？”

    “话是这么说没错，可军帅已经安排我留守后方了，宁便是想动，也不好动……”

    甘宁心中一阵动摇，但还是没想着离开。

    “此正是既所言之将军若出兵，当办好的一件事矣！”

    张既连忙趁热打铁道：“只要将军能保证后方不乱，不就可以带兵前往了吗？”

    说着，他加紧追问道：“将军心中可有万全之人？”

    “不知。”甘宁扫了一眼在场众人，随即扯了扯嘴。

    张绣就不说了，经验不足，而且他本身就是曾经的关中诸将之一。

    李傕更是刚刚投降，这怎么用？

    不过这些话实在是不好说，起码也绝不能由甘宁来说，因此最后他说了不知二字。

    张既听后，也没说话，只是笑吟吟地引着甘宁的目光到了徐晃身上。

    “嗯？”

    看到徐晃的那一瞬间，甘宁浑身陡然一个机灵，随即他问道：“公明，你可愿意为吾等镇守后方？”

    按理来说，任命镇守大将，绝对不应该这么随便的。

    可现如今张既已经同意，在场众人当中，地位最高的便属甘宁了。

    也就是说，只要他也点了头，这件事就成了。

    “蒙军帅不弃，晃才有今日，若甘将军令晃镇守后方，晃虽不敢保证万无一失，但也绝不会让小人趁机捣乱。”

    徐晃将这一切看在眼里后，稍稍想了想，最终缓缓地点下了头。

    “如此，便好了！”

    甘宁哈哈大笑地站了起来，一脸兴奋的道：“有公明在，宁可放心的带兵远走矣！”

    出兵之事，算是就这么定了下来。

    接着，他们又用了半日的光景，将军队全部调集了起来，只留了一部分给徐晃作为镇守之用后，他们便就此出发了。

    而徐晃自己，则在之后带着许多的考生，开启了在这个时空的名将之路。

    ……

    就在甘宁等人调集兵马驰援林辰的数日后，雒阳连续开了数次的大朝会，再度增加了一次。

    高坐在皇帝宝座上的刘备，面无表情地看着下方的人，在旁边的宦官喊出‘有事早奏、无事退朝’后，他的浑身立刻紧张了起来，再不复方才的松懈。

    “陛下，那刘璋之所以称帝，便是因为科举太过荒唐，阻拦了世家之路，因此刘璋才得到了蜀中世家的支持。”

    “以臣观之，只要陛下能废除科举制，从此之后，也就再也不会有称帝之人了。”

    “不然的话，前日是袁术，今日是袁术，明日是刘璋，他日便该是士燮了！”

    说到最后，这名老臣颤颤巍巍地向上拱手，声音洪亮道。

    “请陛下废除科举！”

    “请陛下废除科举！”

    “请陛下废除科举！”

    “请陛下废除科举！”

    “请……”

    无数大臣站了出来，为这名老臣摇旗呐喊，一个个仿佛疯了似地朝刘备喊着。

    刘备身体虽然呈现战斗状态，但却依旧保持着面无表情，如果仔细去看的话，不难发现他脸上有着的一抹挥之不去的疲惫。

    “科举不可废！”

    同样脸上有着疲惫，但却精神奕奕地贾诩走了出来。

    他先是朝着刘备行了一礼，转而才朝着众人冷笑道：“诸位想做什么，诩还是清楚的，不外乎是世家传承而已，可相比而言，难道科举当真便断了诸位的传承吗？”

    “我汉家的规矩，诸位想来也都知道，国恒在，施及苗裔。”

    “而陛下乃仁厚之君，有高祖遗风，岂会让诸位断了传承？”

    说着这番话时，他脸上的战意高昂，仿佛随时都会跟人打起来。

    这就是全开的贾诩。

    哪怕顶着朝堂上将近一半的朝臣，他也根本不会后退半分，而且还占据着道理。

    也正是有他，朝臣才只是站出来了将近一半，若是没有他，恐怕此时站出来的，就不仅仅是将近一半了。

    没他的话，此时站出来的，很可能会是三分之二、四分之三，乃至五分之四。

