    苏凡看着他，神色严肃的问道：“你刚刚说谁？”

    “呃……”

    严浮抬手挠了挠下巴，他想这应该不是什么秘密吧？

    于是，他故意压低声音的透露道：“我刚刚不是在后车的嘛，我就看到小菲和程光前后脚上的车，而且两人看上去好像很累的样子，你说这两人干什么去了呢？”

    苏凡脸色微沉，道：“下一个服务区停下休息一会儿吧。”

    严浮一脸坏笑的说道：“我看行，正好我也想上个厕所呢。”

    一个小时后，车子陆陆续续的在服务区停了下来。

    严浮自告奋勇的说道：“我帮你把羽洛菲叫来吧？”

    苏凡见他看热闹不嫌事大的样，白了他一眼的说道：“上你的厕所吧。”

    说完，他就独自下了车。

    而此时隔壁车上的羽洛菲见他下了车，她立马推了推身旁的人，语速着急的说道：“喂喂喂，快把东西拿出来。”

    “干嘛啊？”

    程光被她晃得直迷糊，但还是将怀里的那本书拿了出来。

    羽洛菲直接上手把那本书抢了过来，旋即越过车座就下了车。

    她满脸笑容的朝着苏凡喊道：“哥，我有话跟你说！”

    “我也有话跟你说。”

    苏凡早就在心里把她当成了亲妹妹，所以他认为自己在有些事上是有必要提醒她一下的。

    羽洛菲见他一脸严肃的模样，她不由得感到了心虚：“你…你要跟我说什么呀？”

    苏凡看了看四周后，指着不远处的露天咖啡馆说道：“去那边吧。”

    两人一前一后的朝着露天咖啡馆走了过去，苏凡随意点了两杯喝的就找了个阴凉的地方坐了下来。

    虽然羽洛菲不知道他要跟自己说什么，但她想肯定不会是什么好事情，不然他也不会是现在这幅表情了，说不定他此时就在琢磨怎么教育自己呢。

    所以，她想她还是先把自己的成果拿出来的好，

    说不定他一看到这个，他就忘了他找自己是什么事了呢？

    羽洛菲像是献宝似的拿出了那本书，神神秘秘的说道：“哥，你看这是什么？”

    “书。”

    苏凡看着她手上的书说道。

    羽洛菲将那本书放到了苏凡的面前，介绍道：“这可不是本的外表，但里面的内容可不简单，你打开就知道了，这上面有血族的交易记录，咱们到时候直接按这上面的交易记录找那些异族要人不就得了。”

    苏凡没吭声，他默默地翻了翻面前的“书”。

    有了这个东西，那事情相对会变得容易一些，只要挑两个有威望的异族要人，那其余的自然会被震慑到。

    羽洛菲见他认真的看起了交易记录，她这才悄悄地放下了心，如果他要是夸奖自己的话，那她要不要顺道提个小小的要求呢？

    就在她思考要提什么要求的时候，苏凡忽然抬头看向了她：“这东西你是从哪弄来的？”

    “从……”

    羽洛菲没想到他会这么突然的问自己问题，所以一时紧张就没回答上来。

    苏凡淡然看着她，问：“从哪？”

    羽洛菲在内心纠结了一下，但她还是觉得实话实说比较好。

    “我从盛辉办公室拿的。”

    苏凡又问：“你自己？”

    “和程光一起。”

    羽洛菲说着说着话，她不自觉的低下了头，冷不丁看上去像是犯了错的样子。

    苏凡没再说话，只是静静地看着她。

    两人半天没说话，羽洛菲忍不住的抬眸瞄了他一眼。

    “你生气了呀？”

    苏凡摇了摇头，说：“我没有生气，你找到的东西很有用。”

    “真的？”

    羽洛菲欣喜的抬起了脑袋。

    可她看着苏凡脸上的表情，她怎么觉得他不像是没生气的样子呢？

    “首先，我希望不管你做什么事，你都提前知会我一声。因为一旦你要是遇到危险的话，我最起码还能知道你去了哪里。”

    羽洛菲连连点头，像是小鸡啄米一般：“我知道了，我下次肯定告诉你，绝不会再偷偷溜走了。”

    苏凡停顿了一下，又开口说道：“其次，你一个小姑娘家家的怎么能随便跟陌生男人离开呢？你才跟他见过几次面，你就这么信任他了？万一他要是个对你图谋不轨的人呢？”

    羽洛菲半垂着头，小声反驳道：“他不是你信任的人嘛…”

    苏凡一副恨铁不成钢的看着她：“那我也会有看走眼的时候啊！你不能因为我的一些想法而影响你自己的判断，如果有一天我被某些人蒙蔽了呢？”

    羽洛菲了解的点了点头：“那我知道了，以后我肯定擦亮眼睛，帮你认清身边的每一个人。”

    苏凡听到她的这番话，忽然不知道该怎么接下去。

    他刚刚说了那么多，她就只听到了最后一句。

    苏凡深吸了一口气，他想有些话还是干脆说明白一点吧。

    不然她要是再听成了别的意思，他可就更跟她说不清楚了。

    “我的意思是你要跟异性保持一定的安全距离，别稀里糊涂的就被人骗了。”

    羽洛菲似懂非懂的点了点头：“我会保持距离的。”

    苏凡看她像是听明白了的样子，便换了个话题的问道：“你们在盛辉的办公室里就发现了这个？”

    “那块有好几个花盆呢，不过其他的书上面都是别的交易，你不是说不干预别的事嘛，所以我就只把它拿回来了。”

    羽洛菲指了指他面前的那本。

    苏凡看着手上的这本交易记录，轻笑道：“要是让盛辉发现了，估计又要被气吐血了。”

    “嘿嘿…”

    羽洛菲坏笑了两声，得意道：“那他一时半会可发现不了，我俩在走的时候特意找了个一本相似的书垫了回去。”

    苏凡弯了弯嘴角：“算你机智。”

    羽洛菲看他心情回升，便开起玩笑的问道：“那既然我这么机智，你是不是得给点奖励啊？”

    虽然语气听上去是在开玩笑，但她的眼神却是带有期待的望着他。

    苏凡拿起那本交易记录，起身道：“功过相抵。”

    “啊？”

    羽洛菲顿时感到了失望，她还以为自己会有什么小奖励呢。

    “休息够了就该出发了。”

    苏凡拍了拍她的肩膀，径直地从她面前走了过去。

    羽洛菲不高兴的撇了撇嘴，端起桌子上的咖啡一饮而尽，但等她想吐出来的时候已经来不及了。

    她一脸嫌弃的看着手上的杯子，嘟囔道：“什么破玩意，怎么比药还苦啊？”

    随后，她把杯子放了回去就起身离开了。

    等回到车上的时候，她故意换了一个座位，不再跟程光坐在一起。

    程光纳闷的看着她，问道：“你怎么跑前边去了啊？”

    “我想坐在哪里就坐在哪里，关你什么事？”

    羽洛菲头也不回的怼道。

