    王枫本是以试一试的心态用武魂的治疗能力帮两人解毒，要是真的，决定牺牲自己。

    但，治疗绿光一进入朱竹清，小舞两人身体，让他不敢相信的是，他的武魂渐渐的在吞噬两人体内的春毒。

    这样一来，牺牲自己，帮小舞，朱竹清两人解毒的机会怕是没有了。

    浴缸中，王枫一手抱着身材火爆惊人朱竹清，一手抱着娇嫩可人的小舞在怀里帮两人解毒时。

    史莱克学院中，正在修炼的唐三一阵心神不宁，停了下来。

    “怎么回事？为什突然感到有些慌？好像有不好的事在发生……”

    “对了，小舞去索托城参加斗魂还没回来。”

    “小舞..”

    唐三第一时间担心起小舞来了。

    因为史莱克学院距离索托城不是很远，往返也比较方便。所以玉小刚在安排学生错开前往斗魂，其他没有比赛的人在史莱克学院中修炼。

    也考虑过会有危险发生，所以每一次去都是安排两人一起前往，今日正是小舞和朱竹清两人一起，现在小舞还没回来，唐三不由的担忧了起来。

    “不行，我得去找小舞。”

    想到小舞可能出现危险，唐三快速往玉小刚宿舍走去，和他说上一声。

    “小三，你怎么了，怎么慌慌张张的。”

    见唐三进来，玉小刚发现他有些不对劲，便问道。

    “老师，我感觉有些心谎，我担心小舞会出事，我要去索托城找她。”

    “小三，小舞和朱竹清一起去的，以她们两人的实力，应该不会发生危险，你会不会想太多了。”

    一旁的戴沐白见唐三焦急的模样，满不在意说道。

    要是小舞和朱竹清两人联手，即便是他都不一定对付得了，怎么可能会出事呢？

    “戴老大，我也说不清楚，就是感觉有些心谎。”

    “朱竹清和小舞在起，两人脸联手的话，就是魂宗都有一战之力，小三，你应该是太担心小舞，想多了。”

    玉小刚也同意戴沐白的话，并不认为两人会出事。

    而且真的出事，从史莱克学院到索托城一样个半时晨，跑到哪里，黄花菜都凉了。

    “希望如此吧。”

    玉小刚的话让唐三定了定心，担感觉还是有些不放心。

    个把时晨过去，小舞，朱竹清两人还不回来，唐三在也坐不住了。

    按照以为，现在都接近天黑了小舞和朱竹清早就应该回来，但她们依旧没有回来，坐不住的唐三和众人说了一声后便急匆匆往索托城赶去。

    “沐白，以防万一，你跟上小三。”

    “嗯，知道了，大师。”

    应了声，戴沐白跟上唐三，两人跑向索托城。

    一来到索托城，两人便赶往索托城大斗魂场，经过一次偏僻的无人之地时，唐三看向胡同里，停了下来。

    “小三，怎么了？是不是发现了什么？”

    “嗯，我闻到了血腥味，还有药物的气味。而且，戴老大，你有没有发现这里有些熟悉？”

    戴沐白看了看，瞬间想了起来：“还真是。上一次就是在这里有一个猥琐大叔对小舞动了歪心思，然后被小舞揍了一顿，后面还被小三你给弄残了吗？”

    “嗯，进去看一看。”

    说着，唐三走进胡同里，见到里面的三具尸体时，眉头瞬间皱了起来。

    戴沐白看了看尸体，看到不乐时，很是意外。

    “小三，这个不是上一次调戏小舞的猥琐大叔吗？还有，这两人应该是他的同伙，他们怎么死在这里了？”

    “对，是他。但是，他们怎么会死在这里。”

    唐三疑惑时，嗅了嗅空气，虽然过去了一段时间，但出身唐门的他对药物极为敏感，瞬间便嗅到了某种药物。

    “这是迷药魂和春药，而且量极大，要是中了这药，就是魂王强者也会被放倒。”

    “什么药？小三，你说什么？”

    “不行，得去找小舞。”

    见到不乐时，唐三心急不已，没有回答戴沐白便跑向索托城大斗魂场。

    “秦老师，王枫他去哪里了，怎么这么久还不回来？”

    索托城大斗魂场门口，完成了今日斗魂的天斗皇家学院众人离开时没有见到王枫，朝秦明问道。

    “王枫刚才说先离开了，应该是先回酒店了。”

    “这样啊，那我们回去吧。”

    一行七人走出索托城大斗魂场回去时，急匆匆跑来的唐三因为过于担心小舞，快速跑来索托城大斗魂场之来，见前面有人，差点就撞到了石墨，幸亏反应迅速，快速避了开。

    紧跟而来的戴沐白可就没这么好的反应能力，快速奔跑之下，直接撞到石磨。

    石磨身块头本就大，武魂又是防御类型的，见戴沐白撞来，躲避不及的他直接碰了上去。

    砰！

    两人一撞，强大的力量碰撞在一起。戴沐白直接被撞退了几步。

    “你没长眼睛吗？”

    见唐三已经进去，自己又被撞退戴沐白朝石磨怒喝一声。

    “没长眼睛的是你才对，好好的路不走非要往我身上撞。”石墨冷眼一横，看着戴沐白冷冷说道。

    “你..”脾气本就不好的戴沐白原本还想骂回去，但见到石磨身旁的几人后，到嘴的话收了起来。

    他能够感受到，这些人不简单。

    现在他只是一个人，要是打起来怕要吃亏，冷哼一声便进入斗魂场。

    “这人真没素质，撞了人都不知道说声道歉，竟然还骂起人来。”

    “不用管他，应该是某个流氓，我们还是快回去吧。”

    “是。秦老师。”

    天斗皇家学院众人回到酒店，发现王枫没有在酒店中，又找了找还是没有见到，这就让身为王枫女朋友的独孤雁以后了。

    王枫到底去哪里了？难道是出去玩，还没回来。

    “唐三，见到小舞和朱竹清了吗？”

    “没有，大斗魂场我都找遍了，没有看到她们。”

    “那她们会去哪里了？会不会错开我们回去史莱克学院了？”

    “这个，我也不知道，我们还是先到城里找一下，如果找不到再回去看一看吧。”

    “嗯，只能够这么办了。”

    唐三戴沐白两人在大斗魂场找不到小舞，朱竹清两人后，商量片刻便在索托城找了起来。

    但索托城人多眼杂，现在又是夜晚，两人就是找个几天几夜怕也找不到如今在酒店里的小舞，朱竹清两人。

