    “我、我想喝柠檬水。”

    软软的声音几乎低不可闻，但叶凡却清清楚楚的听进了耳中，黑色的瞳孔中出现了一个光点，眨眼间，这个光点便已扩散至整个眼眶。

    “好。”

    简简单单的一个字，夹带着一丝若有若无的欣喜。

    “…谢谢。”

    宁希低着脑袋，踢着小步子，俏脸上的温度迅速上升。

    自己只是为了喝柠檬水，绝对没有其他的意思。

    嗯，绝对没有！！！

    跟在女孩的后面，叶凡走得很慢，每迈出一步，眼中的深情就浓郁一分，接近出口时，眼中的深情几乎浓郁成实质。

    再无隐藏。

    他，很开心！

    虽无人分享，但并不影响他的开心。

    看着前面的那道倩影，叶凡深深吸了口气，又变成了平时那副笑眯眯的模样，抬步跟了上去。

    两人并肩走出胡同口。

    宁希对着主驾驶的庄力点了点头，指了指不远处的小区门口，心虚地微微低头。

    “走吧。”

    叶凡双手扶着宁希的肩膀，强行将她转过身，推着她往小区走去。

    这一幕，看得庄力眼皮子直跳。

    可以揍人吗？！

    但目光落在宁希身上以后，他的眼中充满了无奈，宁希并没有要拒绝的意思。

    这叫什么事啊？！

    小姐，你的清冷呢？你的防备心呢？

    “唉！”

    庄力叹了叹，启动车子。

    肩上传来的炙热，衣服的布料完全无法阻隔，令宁希脸颊微红，她本能反应下就想躲开，可是还没等她行动，心中却出现了另外一个声音。

    “你们是好朋友，这种举动不是很正常吗？”

    “再说，你也不讨厌叶凡的这种行为啊！”

    女孩连忙摇头，压下了这个念头，开始疯狂的否认这个事实。

    呸呸呸！

    我讨厌这种行为！！！

    “那你为什么不躲开？”声音再次响起。

    宁希无言以对。

    是啊，自己为什么不躲开？

    因为、因为她和叶凡是…好朋友，仅此而已！

    “别发呆了，上楼。”

    楼梯口，叶凡停下脚步，观察着女孩脸上的那抹纠结，眼中的笑意非常明显，迟疑了两个呼吸，他对着女孩缓缓伸出了右手。

    “来。”

    宁希怔怔出神地看着眼前的这只大手，第一反应就是扭头看向身后，见庄力没有跟在后面，心中悄悄松了口气。

    这一刻，她陷入了天人交战，银牙习惯性地咬着红唇。

    又要牵手吗？

    这样好像不对，可……

    叶凡也不着急，耐心等待着宁希的决定。

    等了足足十多秒，手中出现了一只柔软的小手。

    他的精神一振，嘴角隐晦地上扬着，拉着宁希往楼上走去。

    无距离的接触，让宁希更加清晰的感受到叶凡手掌的温度，不由得芳心大乱。

    我、我这是怎么了？

    为什么要……

    “吱——”

    叶凡牵着宁希走进客厅，将她按在沙发上，转身走到冰箱处，拿出了两杯冰好的柠檬水。

    这次，他没有坐在宁希对面，而是选择坐下了宁希身旁，鼻间充斥着少女的幽香，心情前所未有的轻松。

    “喝吧。”

    “…嗯。”

    宁希两只小手捧着水杯，低着脑袋，小口小口地喝着，脸颊上的那抹粉色，却怎么也消散不去。

    “小希。”

    “嗯？”

    “有没有想过，以后自己要做什么？”

    “我想画画。”

    宁希脸上带着一抹苦恼，“可是，我在画画上的天赋并不出众，爸爸想要我去下棋，说是能陶冶情操，培养静心能力。”

    “下什么棋？象棋？”

    对于宁希的回答，叶凡十分意外。

    上一世，他并没有听过宁希提过这方面的事，也不知道宁希会下棋。

    “围棋！”

    宁希清眸微抬，脸颊高高鼓起。

    这人好笨，她一个女孩子下什么象棋，肯定是围棋啊！

    叶凡更加意外，问道：“你会下围棋？”

    “嗯哼。”

    宁希脸上罕见地出现了一抹傲娇。

    女孩的这个模样，让叶凡好笑不已，抬头摸了摸她的小脑袋，温声道：“画画也好，下围棋也好；只要你喜欢就好。”

    “不要在意其它因素，按照自己的本心去选择就好。”

    “你……”

    宁希红着脸，抗议道：“你、你能不能不要摸我头？这样不对！”

    “哪里不对？”

    “……”

    望着一脸笑意的叶凡，宁希小嘴微张，一时间竟想不到合适的话来反驳。

    见宁希不说话，叶凡继续道：“我们可是好朋友，摸摸头没什么大不了，你也可以摸我的头啊。”

    “这样么？”

    宁希歪着脑袋，神情之中带着一抹狐疑。

    怎么跟妈妈说的不一样？

    可是，好像有那么一丝丝道理……

    “明天不用紧张，正常发挥就好。”

    叶凡将杯中的柠檬水一饮而尽，低声嘱咐道：“那些参加竞赛的学生，没有一个简单人物，你只需要发挥出自己应有的水平就是成功，明白吗？”

    “…哦！”

    面对叶凡这种东扯一下，西说一下的聊天方式，宁希明显有些跟不上节奏。

    夕阳的光散落在客厅中，女孩呆萌的模样，定格在了叶凡眼中。

    他的眼中划过一道光，属于宁希的光。

    沉默了几分钟，宁希轻轻放下水杯，起身拿起自己的书包，可还没拿到，就被人抢先一步。

    叶凡将宁希的书包挂在肩头，正对着窗户的他，五官被夕阳映上了淡金色的光芒。

    “我送你。”

    “谢谢。”

    宁希只是看了一眼，连忙低下脑袋，刚刚消退的粉色，再次爬上了俏脸。

    叶凡这次也不询问宁希的意愿，直接拉起宁希的小手，向外走去。

    “不……”

    “看着脚下，听话。”

    “……”

    这一刻，宁希真的感觉叶凡把自己当成了女儿，这种感觉太过明显。

    听话？

    这——

    就很奇怪！！！

    快到小区门口的时候，叶凡主动放开了宁希的手。

    宁希向左一步，拉开了与叶凡的距离，双眸紧盯着小区大门口，小脸上写满了做贼心虚。

    对此，叶凡低声一笑，推着女孩的香肩往大门口走去。

    “别、别这样，有人，容易被误会。”

    走了两步，宁希侧身躲开，步子加快了几分。

    叶凡跟上，笑呵呵的说道：“明白，也就是说没人的时候可以这样做，对吧？”

    “……”

    宁希娇躯一僵，步子停住，扭头盯着叶凡，“唉，你这人……”

    “我这人是不是很聪明？”叶凡明知故问地眨了眨眼。

    “聪明你个大头鬼！”

    宁希清啐一声，转身就走，背影之中显得有些慌乱。

    目送女孩坐上车，叶凡挥了挥手，道：“明天见。”

    “明天见。”

    车中的女孩低着脑袋应了一声。

    汽车驶去，叶凡站在原地不动，直到汽车消失在视野中，才转身走进了小区。

    无时无刻！

    无时无刻，他的宁希之间的距离都在拉近！！！

    这样的感觉，真好~

    …………

    早上七点半。

    叶凡站在昭化路东边的胡同口处，拿着一本书不时地翻动。

    “咦？”

    一下车，宁希就看到了胡同口的叶凡，眸色闪烁个不停。

    他，是在等我吗？

    女孩摇了摇头，驱散脑海中乱七八糟的念头，转身对着庄力点头。

    “庄叔叔，回去的路上注意安全。”

    “小姐放心。”

    庄力脸上挂着笑意，离开之前，他的眼角瞥了一眼站在胡同口的叶凡，嘴角情不自禁地扯动着。

    这小子……

    行，有本事你就追！

    你要是能和小姐在一块，我跟你姓！！！

    目送庄力离开，宁希转身看着二十多米外的胡同口，眸色微动，脸上浮现出一抹精灵古怪的笑容。

    她放轻脚步，悄无声息地走到叶凡身旁，正准备大声吓吓叶凡。

    可还没等她开口，叶凡便已抬起头，笑着道：“小希，吓人可是不对的。”

    “我……”

    宁希努了努嘴，‘没有’两个字却怎么也说不出口。

    叶凡笑眼微眯，把手中的书合上，脚步一动，便已经出现在了宁希身后。

    抬起右手，放在宁希的左肩上，推着她走进了胡同。

    走了七八步，宁希才反应过来，正要闪开，身后左侧响起了叶凡的笑声。

    “没人的时候可以这样，这是你说的，不能耍赖。”

    “……”

