    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：35/35。”

    “驭力：6.3[基础：26.3][状态/加成：-20]。”

    “卸力：6[基础：26][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法1重[后天三流]。”

    “阳寿：27天11时辰。”

    有了，有了！

    终于健康了！

    方月忍不住欢呼一声。

    至于白天属性爆降这件小事，被治好[诡诅]的好心情给盖了过去。

    他发现了，自己宁愿和[力驱诡]大战三百回合，也不想再和[困弹诡]这类特殊诡异交手，中招后的后遗症是真的折磨人。

    最重要的是，治疗成本太高了。

    看看安神医折腾出来的一套装备，花里胡哨的操作，就让人感觉钱在哗啦啦的流走。

    “行了，你可以走了，顺便把牛牛叫进来。”

    听到安神医的话，方月连忙应了声是。

    安神医贪财归贪财，医术是真的没的说，吹爆不解释！

    方月推门出去，门口等候的三人，顿时齐刷刷地看了过来。

    “小夜，你好了？”寒大人略一打量，露出喜色。

    “恭喜恭喜。”林零面无表情，像个死人似得，语气没有任何起伏地道。

    “夜哥！！夜哥你好了你好了！！终于轮到我了！苍天啊大地啊，我太难了！”

    最激动的要数牛牛，等方月有反应，他就与方月交错而过，冲进房间。

    紧接着就听到房间里传出噗通一声跪下的声音，然后是……

    “安神医救我！！！”

    这分贝……

    方月单手捂着耳朵，把房门重重关上。

    寒大人见状，趁机把内鬼和需要方月今天就任职的事说了出来。

    “我？直接做队长工作？白天带队巡逻？”

    方月顿时把头摇的跟拨浪鼓似得。

    “你不愿意？”

    寒大人一愣。

    他听林队长说，方月已经同意接下副队长之职。

    队长之位的话，等上面文书下来就能稳坐。

    所以各方面的意义上来说，方月就是村里队长之一了，执行任务也是理所应当的。

    可方月现在是什么意思？

    光享受福利，不履行义务？

    寒大人正疑惑呢，就听方月道：“寒大人，我没说我不愿意，只是我福利还没领呢！”

    原来是这种小事。

    “俸禄只是小问题，这样，林队长你带路，带小夜去领一下副队长的本月俸禄。”

    林零面无表情地答应下来，然后给方月摆了个臭脸，带头往外走。

    方月屁颠屁颠的跟在了后面，倒是一点都不介意林零的态度。

    开玩笑，马上就有奖励拿了！

    今夜巡夜酬劳，击杀诡异功劳，保卫古月村苦劳，我全都要.jpg！

    这一叠奖励砸下来，不知道要有多少阳寿，嘿嘿嘿！

    正想着呢，安神医房间里忽然发出一声凄厉的惨叫。

    “啊啊啊啊！！！”

    “安神医！这针太粗了吧！会死人的！会死人的！会死人的！！！”

    “啊！！痛痛痛痛痛，心脏，我的小心脏有感觉的，轻一点，轻一点！啊啊啊——”

    杀猪般的惨叫，透过门窗，回荡在走廊上。

    寒大人等人对视一眼。

    林零奇怪地看向方月道：“安神医下手有这么重吗？”

    方月顿时沉默了下：“有！”

    “啊？可是刚才我都没听你惨叫啊。”

    方月顿时眼中隐隐有雾气浮现，看着林零，一字一顿地道：“男！儿！有！泪！不！轻！弹！”

    噢——

    “好惨！”

    嘻嘻嘻！

    林零喜笑颜开，瞬间觉得方月顺眼了不少。

    寒大人上前拍拍方月的肩，给了个眼神鼓励，这才率先离去——寒大人要忙的事情还多着，若不是关系到方月安危，他都不会守在这里等候。

    见寒大人走了，林零更急肆无忌惮了，笑脸如花，嘻嘻哈哈地道：“走！领你的俸禄去！”

    淦！他怎么这么开心？难道我领俸禄他还有奖励不成？按人头数传销？

    没多想，出了寒府，方月跟着林零直奔守卫所。

    “青铜寿令给我。”

    “副队长月俸10天阳寿。”

    “巡夜任务6个时辰阳寿。”

    “巡夜期间发现诡异，奖励1天阳寿。”

    “响应集火令，奖励3天阳寿。”

    “守卫古月村，击杀2只[黑级初阶]诡异，有大功，奖励20天阳寿。”

    “合击：34天6个时辰阳寿。并记功绩在案，算作履历。”

    林零洋洋洒洒的写了一堆字在案牍上。

    不知道是因为平时跟陈木学过，还是早就有这野心，偷偷练习过。

    这些操作林零手到擒来，倒是颇为娴熟。

    一套下来，很快把奖励发下来了。

    “寿令还你，另外副队长服饰我让人从仓库去一套出来给你。”

    “理论上，在值班期间，副队长是必须穿着正装，也即是这套专服。”

    “但我们古月村是小地方，没那么多讲究，你想穿就穿，不穿就放家里，除了上面来人或者特殊日子，基本没人管你。”

    说着，林零就拿出一张褐黄色的地图。

    “这个是村子地图，绿色标记的是空着的房子。你可以从这些房子里选一座宅子自住。”

    “寒大人说了，因为你迟早是守卫队的队长之一，所以你直接选大宅子即可，这部分的福利，不走上面审批，村里自己就有权利决定。”

    方月先是接过寿令，美滋滋看了眼阳寿。

    “阳寿：2月2天。”

    2个月阳寿！

    方月精神一振，感觉自己整个人都升华了。

    若是以阳寿当做等级划分，方月这会就是月级阳寿强者！

    至于其他玩家，那是时辰级，天数级阳寿弱者，不可同日而语！

    可惜旁边没有玩家让他对比，不然他当场就能吐出一个词——loser！

    林零见方月半天没反应，不由奇怪地问道：“你怎么了？”

    只见方月声音忽然变得成熟而低沉，神色像便秘一样，淡淡地道：“我在嘚瑟！”

    “我特么……你嘚瑟你大爷呢，不要房子我收地图了！”

    “哦哦！这就看这就看……哎呀！这个房子好啊！坐北朝南，春暖夏凉，面积几乎是所有空房子的两倍还多，我就要这处吧？”

    “眼光不错，这房子左边是火葬场，右边是墓地，阴气极重，很适合你这种人！这样，我现在就帮立房约……”

    方月：？！！

