    慈善捐款！

听到这个词，所有人心里都是一惊，他们就知道不会那么简单，控制整条船就为了抢他们的钱包和手表。

恐怕接下来才是真正的大头。

活动还没开始，很多人就已经在位自己的银行卡默哀了。

屏幕上的小丑呵呵一笑，“诸位，你们都是社会精英，应该明白一个道理，人不是有了钱才会快乐，而是应该把钱用在有意义的地方才会感觉幸福。”

很多人心里不屑，有钱才能快乐，没钱根本快乐不起来。

吃饭要钱，名车要钱，手表珠宝要钱，找漂亮女人更要钱，你看看那些穷鬼有女人会喜欢吗，在资本主义社会说这些就是放屁。

可现在人家放屁管用，因为你不听的话，他放的屁会崩死人。

“主持人先生，还要请你帮忙，在18号赌台下放着10部笔记本电脑，你把他们摆放在主赌台上。”小丑看向主持人说道。

主持人脸颊的肌肉抽了抽，如果自己一直配合小丑，会不会被人误会为同伙啊，可是他又不敢拒绝。

乖乖过去把18号赌台下的笔记本拿出来，在赌台上摆好，电脑屏幕全部自动亮起，小丑控制着打开一个网页，这个网页还是江浩让小丑现做的，所以比较简单，只有一个输入页面。

“诸位，我念到名字的人请站出来，当然，你也可以选择不站出来，不过结果我就不好预料了。”小丑说道。

“德里·豪斯顿先生。”

听到名字，人群中一个六十来岁的老头身子微微一颤，很无奈的站起来，

“我是。”

“请到主台电脑旁坐下。”小丑命令道。

德里豪斯顿只得乖乖走到赌台边坐下，看看面前的电脑，上面有一个界面，还有一个刺眼的标题，“爱心捐赠系统。”

“保罗·费里曼先生。”

一个有些瘦削的中年人站起来，依旧带着一脸的惊恐表情。

“威廉·麦考利先生。”

“理查德·凯恩先生。”

......

小丑一口气念了10个人的名字，这些人都是超豪华房间的客人，都是真正的有钱人，江浩让小丑搜集了船上所有乘客的信息，这些人全都身家几千万以上，有的甚至身家过亿。

“几位先生，你们面前电脑的页面，是一个捐款页面，你们都是富豪，把钱用来在这里赌博，完全是一种糟蹋，我说过，有钱应该做一些有意义的事情。”

“你们每个人，捐款一百万，输入自己的银行账户，那笔钱会自动转出去，我会帮你们捐到全世界的慈善组织那里。”小丑笑呵呵的说道。

忽然间，小丑脸色一冷。

他神情变化太快，从笑眯眯忽然变的阴冷疯狂，所有人都感觉心里一突。

“当然，你们可以选择拒绝，下场是什么？我也不知道我会做什么，或许炸掉这条船，让无数人和你们一起陪葬，或许不久的将来，你们会成就另一段类似‘泰坦尼克号’那样的传说。”

“不过，恐怕是恐怖传说，呵呵呵呵~~~~！”

小丑的笑声传遍整个大厅，很多人感觉不寒而栗、胆战心惊，这里没人敢怀疑他会不会撒谎，永远不要揣度一个疯子会做出什么，更何况关乎自己的生命。

这里都是有钱人，没人敢赌，没人愿意赌。

“请问要捐多少？”第一个被叫出来的德里豪斯顿问道，他也是这群人里最有钱的，是一家投资公司的股东。

“放心不会很多，100万美元，所有住在超豪华房间的客人，捐款都是100万美元。”小丑说道。

坐在这里的几个富翁听到这个数字，顿时感觉稍稍松了一口气，一百万虽然也很多，也让他们极度肉痛，可还在可承受范围之内，用一百万买自己一条命，这钱他们还是愿意花的。

有人开始动手，

操作页面也简单，输入银行账号，输入金额和密码，然后一点，钱就自动转到另外一个账户上了。

就在这时，有人心里还生出一些奇怪的念头，不知道自己被抢劫的这一百万，政府会不会给报税呢，如果可以的话，那自己又可以少损失一些。

捐款完成，大屏幕上的小丑露出笑容。

“感谢先生们的捐款，那些饥饿的人，贫苦的人，忍受病痛的人，绝望的人们会感谢你们的。”

有些人心里却在滴血，现在最绝望的人是我们好不好。

“是个好开局，接下来我们继续，克里斯·萨加先生...[八一中文网 www.zwdu8.me]...”小丑继续念着名字，这里的人都知道，自己都跑不了，所以全都安静的等待，也有人在祈祷，祈祷有人来救他们。

江浩瞅瞅整个赌厅的人，也不知道这里面会不会出一个约翰·麦卡伦，来一场《虎胆龙威》，或者来个杰克陈，上演一场《城市猎人》。

不过先说好，牙子和慧香是我的。

......

小丑在逼迫这些人捐款，而此时这条船的船长早已经报了警，整条船被劫匪劫持，船上多处发生爆炸，接到报警后警局震惊，快速反应，立刻派海岸警卫队前来营救。

美国海岸警卫队隶属于美国国土安全部，准军事力量，是美国五大武装力量之一。

迈阿密附近海域隶属于大西洋防区下辖的第7海岸巡防队，接到命令后，海防队出动了四艘巡逻舰，两百多名士兵，同时派出巡逻飞机提前侦查情况。

“呜~~呜~~~！！！”

嘹亮警笛声响起，让整个赌厅中的人都是精神一振，因为他们知道救他们的人来了，在刚刚过去的几个小时里，他们感受到了什么叫做煎熬。

死亡的威胁始终萦绕在他们身边，他们被逼着捐款，这里几乎没人能够幸免，最高的那些富豪捐100万，以此类推，就连住在最低等的7999房间，也被要求捐款5万美元。

简单一算，这里这些人的总捐款数额差不多达到了3亿美元。

“腾腾腾腾！”

巡逻舰上的直升机起飞，围绕邮轮侦查情况，作战指挥部与船上取得联系，得知有两千人被捆在赌厅中，所有人都下了一跳，指挥官也跟着皱眉。

两千人被劫匪捆住，船上布满了炸弹，没人知道劫匪的任何情况，更不了解这里有多少炸弹，没人敢随意行动。

此时立刻汇报道更高层哪里，得到的答案是很官方的全力营救，而神通广大的媒体此时也知道了这件事情，虽然他们没有得到照片录像，可不耽误他们知道事情的详细经过。

“重大新闻，“水晶王宫”号邮轮造劫匪劫持，海岸警卫队出动四艘舰艇营救，两千多游客被困在赌厅，劫匪在船上布满炸弹，现在警卫队还没有研究出行动计划。”

......