    纪长慕笑，也不恼：“小乔公子没有回学校读书？”

    “读书什么的不着急，我姐姐身体还没有康复，我比较担心她，我们姐弟素来感情很好。”乔知行道，“纪先生，你得好好照顾自己，千万别感冒，一旦感冒咳嗽什么的，伤口会撕裂。”

    “我知道。”

    “嗯。”

    乔知行驾轻就熟地去床头查看他的病例，没有大碍了，他恢复得还不错，已经度过了最难的一周。

    “小乔公子。”纪长慕忽然叫他，“我打算过两天去乔家看看阿元，只是不知道可不可以。”

    “乔家我做不了主。”乔知行总不能上赶着让这男人去乔家，“不过姐姐现在有时候醒有时候睡觉，状态不稳定，你去看看她也是应该的。”

    纪长慕也只是试探地在问乔知行，见乔知行没有强硬拒绝，知道乔家那里应该有回旋的余地。

    半晌后，纪长慕道：“那我两天后过去。”

    “你最好保重身体，别把我姐姐吓到，她现在禁不起惊吓。”

    “不会让她担心。”

    乔知行在心里头叹了一口气。

    他终究是不忍心看姐姐和纪长慕永远分离。

    没在医院呆太久，乔知行回了乔宅。

    纪长慕见他走了，拿起平板在线上挑选礼物，又列了份清单交给助理去买。

    柔和的冬日光线落在他的身上，光影下，纪长慕挑选得格外认真，长睫羽的影子覆盖在眼皮子上，鼻梁高挺，薄唇轻抿，他纤长的手指头滑动每一个页面，给乔家每一个人都精心挑选了礼物。

    乔家将他轰出去也好，不让乔沐元见他也好，他该做的都得做。

    不过，以乔家的家风涵养来说，他不太可能会被直接轰出去。

    当然，可能不会让乔沐元再见他。

    想到这儿，纪长慕的眸子里染上一层寂寂黯淡，消散不去。

    平板的光落在他的瞳孔里，冬天的医院格外安宁，但纪长慕的心境始终很安宁，脸上那认真的神色也一直未改。

    挑了好几个小时，他将清单交给自己的助理。

    ……

    两天后，纪长慕让护士将他头上的纱布拆了，又仔细洗了一个澡，换了套干净体面的黑色大衣外套，里面是一件简单的高领深灰色毛衣。

    护士和医生都不让他出医院，他是重症病人，这才一个多星期，贸然出门会有危险。

    而且现在是冬天，稍不留神就会感冒。

    一旦免疫力下降，伤口有感染的风险。

    纪长慕不听，说好今天过去，他不能食言。

    清晨的京城笼罩在白色朦胧的雾气下，建筑物都滤了一层薄纱似的的镜头，枯木峻冷，北风呼啸，街上人不多，太阳也还没有出来。

    纪长慕胃口不大好，吃了碗京城的汤面后让自己的保镖送他下楼。

    车里暖气很足，但保镖很担心他，他咳嗽一声，保镖都要担惊受怕一路。

    倒是纪长慕不觉得有什么，这点伤他还是能抗的。

    去年乔乘帆往他开了两枪，伤在了骨头上，差点失血过多身亡，不也抗了过来。

