
王祥看着手机屏幕上的倒计时，在只剩下三秒的时候，他嘿嘿一笑。这次满血复活后，就可以大开杀戒了，哈哈！

终于没有了倒计时的界面，王祥开始发动全面进攻。“谁敢攻击我方的水晶，我让他有来无回。来一个杀一个，来两个杀一双。”

要是按照王祥以前的习惯，他是从来都不会去注意手机左上方的地图。不是因为别的，而是根本就顾不上去看。王祥又不是像二郎神那样有三只眼，一只用来看游戏中的人物，另一只则操控界面右下方的按钮，第三只眼睛看地图。

可是今天，王祥却是下意识，不由自主的朝着地图的方向看了一眼。这一看倒是不要紧，差一点就让王祥气的吐血。

那个同学依旧盯着那道题，沉默不语。看他的那幅神态，好像是不解出来绝不罢休。可是时间却是在一分一秒的流逝着，他动笔的情况却是迟迟都未出现。

要不是程咬铁脾气好，很有可能直接就“咏春拳”给招呼上了。

“李旻，你到底是会还是不会啊？这眼看着就快要上课了，你看着不累，我看着累啊！”程咬铁也看不下去了，这个时候他必须得说点什么了。要不然啊，可能就看到天黑了也说不定。

“什么，你刚才叫我什么，李旻？别逗了，我可不是李旻。”那个同学当时就愣住了，自己这样子，像是获得竞赛一等奖的样子吗？

“你不是李旻，那你刚才为什么要骗我说你是，快点回答我啊？”额头上的青筋已经暴露，程咬铁被气的不轻。

那个同学只是微微一笑，倾不倾城的我就无从得知了，说道：“唉，程咬铁，你讲点道理好不好？我是说我要是李旻就好了，又没说我就是李旻。我那说的，只是一种假设，假设，你懂不懂？我只是说，我要成为像李旻那样的人，你直接就风和日丽，还让我来道题。我要是拒绝吧，你就会看扁我。我要是不拒绝吧，那道题我也做不出来啊！思来想去，我觉得还是做一下会比较好，万一做出来了呢？”

程咬铁的牙齿已经咬得“咯、咯”响，脸色也变得比刚才苍白了许多，“你，欺骗了我的感情。今天无论谁给你求情，都已经没有用了。你，吃我一记咏春少林罗汉拳。”

“住手。”门口传来了一道清脆的声音，听着却是非常的熟悉。“程咬铁，你找的人就是我，我就是李旻。什么题难住你了，我来看看。”

看着地图上不动的李虎，气的王祥浑身直痒痒。“李虎，你站军姿了啊，怎么站在那里一动也不动，敌人都已经攻击我方水晶了，你也赶快出手啊。”

“王祥，祥哥，别动怒，咱有话好好说，我手机没电了。”李虎也是鼓起勇气，才终于说出了这番难以启齿的话语。

听完话后，王祥也不再言语。他昏了过去，手机沿着他手臂落下去的弧度，“碰”的一声，掉在了地上，屏幕瞬间被摔碎了。

要知道，王祥可是花了好多钱才买的皮肤，准备上白银段位。没想到，他和青铜是如此的有缘。

“喂，祥哥，快醒醒，你可别吓我啊。”李虎的眼泪已经沿着脸颊滚落了下来，可他却好像全然不知一样，依旧自顾自的摇晃着昏迷中的王祥。

用了不到30秒的时间，李旻就看完了题目。纸、笔拿来，我要开始大展身手了。

一听到李旻要开始算题了，班里有许多的女生都凑了过来，她们也想看看，学霸到底是怎么解这道题的。

看着自己的同桌赵丽阳也跟着别的女生去凑热闹了，牛梓豪深深的“唉”了一声，物理竞赛一等奖，他的魅力就这么大吗？算了，我还是去找我的高雅萱，去和她探讨一下《荆轲刺秦王》的剧本问题。

高雅萱不在，那她会去哪里呢？牛梓豪看着李旻旁边围着的众学生，不由得摇了摇头。水泄不通，人山人海，我只能够这样形容了。

首先，我们要对A点进行受力分析。“解”字，我就不写了，不是因为麻烦，而是完全没有必要，考试的时候，记得千万要写上啊。

如图所示，由题意可得：

F(OA)=G/cos∝，F(AB)=Gtan∝，在写完这两个公式以后，李旻特意的强调了一下。这里涉及到了数学中的三角函数的知识，说明什么？说明数学和物理学科具有相辅相成的关系，要是你连三角函数的基础知识都搞不懂，那这道题，你就算知道怎么列公式，那也白搭。

正弦(sin)，余弦(cos)，正切(tan)，这三个概念，都是我们在初中的时候，就已经学习过的，不会的同学，可以去翻一下以前的课本，那里面有详细的讲解过程，在这里，我只是大概的讲一下。

设OA先断，则F(OA)=20√3N。因此，可以把OA绳拉到与竖直方向成30度的角处。

很多同学都听不明白，尤其是女生。

为了能使大家都能明白，李旻随后就画了一个草稿图。那些不理解的，在看完李旻画的图后，也就恍然大悟了。原来是这样，什么奥数题嘛，其实也蛮简单的。

李旻又开始了最后的总结工作，总结完后，这章估计也就差不多完了。

此种类型题的一般解法是：先假设某根绳子先断，即先达到其承受的最大拉力，然后判断另一根绳子是否已断。如未断，则此值即为所求：如另一根绳子已断，即此时受到的力已大于其最大承受力，则需选另一根绳子作为研究对象，再次求解。

在李旻解完这道题后，全班就响起了雷鸣般的掌声。而与此同时的，王祥也从王者荣耀失败的阴影中苏醒了过来。

“祥哥，你终于醒了啊！”李虎在一旁哭丧着个脸，吓的王祥差一点就又昏迷过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768404"  chaptername="第31章  你到底会还是不会">加入书签</a>
</div>
