    但是欣赏归欣赏，偶像艺人始终只是偶像艺人，源稚生并不觉得这么一个普通人能有什么能耐。

    没有龙血的普通人，即便他的成就再高，在本家眼里也不算什么，就像铃木都富那样，即便他已经成为了年轻的亿万富翁（指日圆），但他那稀薄的血统，让他在本家眼里也只不过是大一点的蝼蚁。

    乌鸦小声对源稚生说道，“小姐最近很喜欢看这个，甚至游戏都没怎么打了。”

    上杉绘梨衣那玫瑰红的眼眸紧紧注视着电视，仿佛是看到什么不得了的宝物一般，但是源稚生按照她的视线望去，却发现自家妹妹只是紧紧注视着电视机上的一个男孩而已。

    那就是处于Shining’s LEO绝对C位的御守光，这位最近突然异常火爆的俊美男孩，有着远超同伴的体力，在经历了大幅度的舞蹈动作后，他的同伴都开始喘气，动作都有些变形，只有他吐气正常，接下来的舞蹈动作分毫不差，仿佛刚才的表演只是很普通的热身运动。

    源稚生眉头青筋跳了跳，他有些按捺不住了，坐在绘梨衣身边。

    绘梨衣似乎这时候终于感觉到他的存在了，转头看着源稚生眨眨眼睛，长长的睫毛飘动。

    源稚生吐出一口气，问道，“你现在是在做什么？”

    他的声音就像长兄对妹妹说话，略微带一点点严厉。

    绘梨衣又看了一眼电视上的御守光，然后拿出自己的小本本，写道，“他唱歌很好好听，绘梨衣很喜欢。”

    源稚生看到绘梨衣写的话，脸上的担忧更深了，他作为哥哥，自然是希望绘梨衣能平安、幸福地生活下去的，这也是他一直以来的目标之一。

    但是现在看来绘梨衣似乎也到了春心萌动的时期，1991年12月25日出生的她，即将迎来自己的18岁生日，四舍五入也算是个18岁的少女了，18岁的少女开始喜欢长得漂亮的男孩，也不算是什么很奇怪的事情。

    可绘梨衣不是普通的18岁少女，再加上……

    源稚生作为绘梨衣的哥哥，莫名对御守光感到不爽，毕竟每一个哥哥，要是有绘梨衣这么一个妹妹，都是不希望别人轻易抢走自己妹妹的。

    “那绘梨衣你想见他吗？”但毕竟这是妹妹的要求，源稚生为了妹妹，绘梨衣要是有要求，他还是会答应的。

    “想……他和绘梨衣一样，所以绘梨衣想和他成为朋友。”绘梨衣在小本本上回复道。

    绘梨衣现在已经感觉到了，御守光其实和她一样，都是血统极高的极危险混血种，即便绘梨衣没有亲眼见到御守光，但她还是能感觉到……

    他们都是一样的，一样的孤独，一样的……像个怪兽！

    绘梨衣的直觉一向很准，只是她这么说，源稚生却以为绘梨衣说的是，御守光和她一样，都是很孤独的孩子。

    他也看过不少御守光的报道，知道他是被人抛弃的孤儿，家里有一个先天失聪不会说话的妈妈，所以从小御守光就很孤独。

    “绘梨衣很喜欢，他唱的《仆らの手には何もないけど》，很好听……”绘梨衣又在小本本上写道。

    “新年的家族聚会，让他过来表演吧。”源稚生听到这叹了一口气，对身旁的乌鸦和夜叉说道。

    每年的12月31日晚上，本家都会将干部和家主们聚集在一起，由犬山家安排人选出演曲目，犬山家主管半个日本的风俗业和芸能界，其中犬山家家主很喜欢资助一些优秀的女孩，进入日本各界成为优秀的明日之星，女孩们身上流淌着汹涌的龙血，每一个都是能歌善舞，倾国倾城的绝世尤物，所以家族的聚会，都十分精彩。

    而且由于本家是全日本最大的极道组织，自然家族新年聚会也是一个很重要的舞台，不少登上过家族聚会舞台的艺人，都会被本家特别关照，从而生涯有一波上升期。

    乌鸦和夜叉顿时点点头，“是，我们这就下去安排！”

    绘梨衣则是看着电视上的御守光，玫瑰红的眼睛里满是向往，电视上的表演已经缓缓落幕，御守光等人在舞台上鞠躬后缓缓退场。

    接着绘梨衣拿起了旁边的MP3，伸出纤细素白的手指将耳机戴入小巧晶莹的耳朵中，然后按下播放键。

    她跟随着歌曲的旋律张开嘴，却什么声音都没有从里面冒出，她是不能说话的，由于她极高的血统加上并不能像上杉越和御守光那样稳定地操控精神元素，控制自己的血统，她说的话都会变成龙文，从而对身边的混血种和普通人造成极大的伤害。

    上杉越之所以能龙族血统已经占据全身99.9%的情况下，还能保持人类的身份，是因为他对于精神元素的操控格外强大，他的人类意志能完全压过龙族的杀戮意识！

    御守光也是如此，尽管他如今的龙族血统已经达到了92.7%，但他在系统的帮助下，对于精神元素的掌控是无与伦比的。

    但绘梨衣因为赫尔佐格的原因，无法做到这种程度。

    所以她是无法说话的，一旦说话，她的声音就会变成夺人性命的地狱之声。

    绘梨衣只是做着口型，跟随着MP3里的歌无声地唱道：

    “

    君に见せたいものがあるんだ

    孤独な夜にもきっと

    远くで辉き続ける

    几千の星を

    失うこと

    割り切れぬこと

    弾かれること

    叶わないこと

    でも足掻くこと

    信じぬくこと

    上を向いて

    歩き出すこと

    仆らの手には何もないけど

    かわりにつなぎあえるから

    ひとりきりで迷わないで

    どんな日もこの手を离さないから

    ……

    ”

    她真的太喜欢这首歌了，绘梨衣紧紧握着MP3，满心欢喜。

    源稚生看着绘梨衣这样，只是叹了口气，他倒是第一次见到绘梨衣那么开心的样子，即便是打游戏，绘梨衣也并不会露出很开心的表情，她只是纯粹的不知道在做什么。

    在这无法见到外人的神社里，她只能通过打游戏消遣时间。

    源稚生看向神社外，不知什么时候，小小的雪花缓缓飘落。

    下雪了。

