    “周少爷，最近甘阳城海防舰队添置了不少军舰，不知道甘阳城海防舰队接下来还有没有继续购舰的计划？”

    听到瓦维拉这样问，周睿诧异的问道：“哦？莫非瓦维拉行长有门路？”

    “周少爷，我们银狼帝国皇家海军在六年前与蛮牛帝国的战争中，俘获了不少对方的军舰。

    随后这些蛮牛帝国的军舰，绝大部分都进入了我们银狼帝国皇家海军的序列。

    就在几天前，我们银狼帝国的海军部宣布，把原蛮牛帝国的三艘硬骨头级全钢制战列舰退出了现役，并且委托我们银狼商业银行对外销售这三艘战舰。

    另外海军部还把封存的六艘女妖级铁甲战列舰，也一起交给了我们银狼商业银行进行销售。

    不知道甘阳城海防舰队有没有意向购买硬骨头级全钢制战列舰或者女妖级铁甲战列舰？”

    女妖级是银狼帝国在十四年前，批量建造出来的一款铁甲战列舰，满载排水量高达10700吨，最高航速14.5节。

    装备了2座双联装三十倍口径300毫米主炮，6门三十倍口径180毫米副炮、8门四十倍口径65毫米速射炮，8门30毫米高射炮，8挺13毫米高射机枪，4具400毫米鱼雷发射管，舰员满额为670人。

    在六大兽族国家的海军，蛮牛帝国的海军，实力相对来说算是最弱的，这个弱也体现在了军舰的建造方面。

    硬骨头级是蛮牛帝国建造的第二款全钢制战列舰，不过硬骨头级全钢制战列舰的满载排水量只有9700吨，最高航速只有15节。

    装备了2座双联装三十五倍口径270毫米主炮，4门三十五倍口径170毫米副炮、6门四十倍口径65毫米速射炮，6门30毫米高射炮，10挺13毫米高射机枪，3具420毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带110毫米到170毫米，主甲板装甲50毫米，主炮塔装甲250毫米，舰员满额为630人。

    硬骨头级在六大兽族国家建造的所有型号全钢制战列舰当中，战斗力排名倒数第二，至于排名倒数第一的那款全钢制战列舰，也是蛮牛帝国建造的。

    如果按照综合的战斗力，也许作为全钢制战列舰的硬骨头级，都不一定能超过作为铁甲战列舰的女妖级。

    当然这两款战列舰，在性能上与海防舰队第一编队的四艘战列舰，简直没法比。

    但不管怎么说也都是战列舰，对于收破烂已经收习惯的周睿来说，当然是来者不拒。

    “瓦维拉行长，三艘硬骨头级全钢制战列舰目前的状况怎么样？售价是多少？

    六艘女妖级铁甲战列舰既然已经封存，那么现在是否还能使用？女妖级的售价又是多少？”

    听到周睿询问售价，瓦维拉眼前不由一亮，也许自己今天真能把那九艘破铜烂铁给卖掉。

    “周少爷，三艘硬骨头级全钢制战列舰都保养的很不错，甚至连最高航速都能保持到接近15节。

    六艘女妖级铁甲战列舰也全都重新进行了维护，各方面基本上达到了最佳状态。

    九艘军舰在质量方面的问题，我们银狼商业银行可以用信誉进行担保。

    至于售价嘛，每艘硬骨头级全钢制战列舰……500万银币，每艘女妖级铁甲战列舰……400万银币。”

    听到瓦维拉给出的价格，周睿差一点儿扭头就走，真当我是冤大头啊！

    “瓦维拉行长，蛮牛帝国建造的硬骨头级全钢制战列舰，舰龄应该都在十年左右。

    贵国建造的女妖级铁甲战列舰，舰龄至少都在十四年以上。

    500万银币和400万银币的报价，是我不可能接受的。

    看来那三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰，与我们周家的海防舰队没有缘分！”

    “周少爷，只要您诚心购买，价格上其实还是可以商量的。”

    “九艘军舰一口价，1500万银币！

    如果按照这个价格，我愿意把三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰全都买下。”

    “不可能！周少爷，砍价没有这么砍的。

    您这一张嘴，就砍下去了2400万银币，这是不可能的。”

    对于刚刚谈妥了购买两艘全钢制战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰的周睿来说，并不是十分迫切需要这九艘性能很一般的战列舰。

    所以当周睿把价格提到九艘战列舰1650万银币以后，就再也不愿意加价了。

    瓦维拉对此是满脸的纠结，可是他的心里却乐开了花。

    按照总行给瓦维拉报的底价，每艘硬骨头级只需要180万银币，每艘女妖级只需要160万银币。

    如果瓦维拉以1650万银币的价格，把三艘硬骨头级和六艘女妖级全部卖掉，超出的150万银币，将有百分之二十，会作为他的奖励。

    “周少爷，您真是为难我。

    这样吧，我给总行发一封电报，看一看三艘硬骨头级和六艘女妖级，1650万银币的价格行不行？”

    “那就麻烦瓦维拉行长了，希望瓦维拉行长一会儿能给我带来好消息。”

    瓦维拉离开以后，跟在周睿身边的楚盈盈低声说道：“周少，我虽然不懂军舰，不过通过瓦维拉的微表情，1650万银币的价格应该给高了。”

    周睿笑着说道：“没有想到盈盈你还懂微表情，不过狼族人的微表情，你也能看懂？”

    楚盈盈嫣然一笑，“周少，别忘了我是电影演员，对微表情可是很有研究的。

    狼族人只是面貌与我们人类不同，有些微表情却是一样的。”

    赵嫣随后也说道：“周少，楚姐姐说的对，您可能真被那个瓦维拉给狠狠宰了一刀。”

    周睿耸了耸肩，“我其实也知道，用1650万银币购买三艘性能一般的全钢制战列舰和六艘铁甲战列舰，应该是被宰了。

    不过我们周家没有造船厂，对于目前的海防舰队来说，能购买到军舰才是最重要的。”

    赵嫣好奇的问道：“周少，既然你不缺钱，为什么不建一座造船厂呢？”

    周睿苦笑着说道：“造船厂哪里有那么容易能建起来，就算能购买到需要的设备，但是造船厂的工人和技师，却很难能招募到，特别是在我们汉唐帝国。”

    周睿带着楚盈盈和赵嫣离开银狼商业银行的时候，作为分行行长的瓦维拉，一直把周睿送上了吉普车，态度极其恭维。

    “周少爷放心，最多一个月的时间，三艘硬骨头级全钢制战列舰、六艘女妖级铁甲战列舰以及150万银币的配属炮弹，就可以抵达甘阳军港的码头。”

    商定了1650万银币的购舰款之后，周睿又向银狼帝国的海军，订购了150万银币的配属炮弹。

    比如硬骨头级全钢制战列舰的主炮口径、副炮口径和鱼雷口径，与海防舰队目前所拥有的战舰都不同。

    不购买一批炮弹，三艘硬骨头级全钢制战列舰就只能当一个摆设了。

    为了帮楚盈盈、赵嫣归还这笔贷款和利息，周睿足足提取出来了3000块金砖，并且都拉到了这家银狼商业银行的大门外。

    等周睿带着楚盈盈、赵嫣离开的时候，多留下了价值100万银币的金砖，算是作为购买九艘战列舰和配属炮弹的定金。

    