    当韦弗拿着相机对着石壁拍照时，突然发现石壁上有双眼睛睁了开来。

    原来有个土著人闭眼站在了石壁面前，然后全身上下都涂了类似石壁的颜料来隐蔽自己。

    韦弗被吓了一跳，立刻指着石壁对着大家呼喊道。

    “啊！那是什么？！”

    那个土著人被发现之后，也不打算藏下去了。面无表情的拿着手中长矛，一步步朝周轩等人逼近。

    土著人浑身灰不溜秋近乎全裸，只有关键部位裹着灰色布条，而且还涂了和石壁一样的黄色颜料。

    其余隐藏各处的土著人，纷纷都站了出来。他们都拿着长矛对着周轩等人，慢慢围了上去。

    众人瞬间警惕起来，抬枪对着了对面的土著人。

    “快走，当心你的身后！”

    周轩当然早就发现了其中的猫腻，立刻对着大家喊道。

    “所有人冷静！别开枪！”

    这要是一开枪，那就没有和解的可能了。

    虽然对局势来说也没什么太大影响，但到是不太符合周轩原则。

    自从他修道之后，心里还是比较在意杀孽功德的。他只会杀该杀之人，不会去滥杀无辜。他们杀这些土著人，那就是枉做杀孽。

    另外这要是打起来，土著人估计都会死。后面部落的人来追杀，那也是来多少死多少。最后要是声势闹的太大的话，肯定会引出他们守护神金刚。这不就又回到了开头，要被金刚追着打了。

    兰达教授等人到是挺自觉，马上跟着周轩一起喊。

    “别开枪，别开枪！”

    土著人拿着自制的长矛围了上去，而周轩他们也用枪口对准了对面。

    双方就这样陷入僵局，而土著人身后又出现了几个看起来像是头领的重要人物。他们手上没有拿武器，身上戴着的是红色布条，明显就不是普通土著人。

    这时，突然有个穿着破旧军装的白胡子老头，从土著人身后跑了出来。他站到双方中间，笑着对众人说道。

    “不，没必要这样！别紧张，大家放轻松。”

    众人看着眼前的军装老头都一头雾水。

    “什么？”

    这老头满脸笑容，要是换身圣诞服，那真活脱脱的圣诞老人。

    但周轩的脸上却没有什么惊讶表情，他早就知道这个人了。

    老头叫马克·汉克，是一名二战空军老兵。

    二战期间马克跟敌军飞机激战，最后不得已一起迫降在了骷髅岛。

    双方跳伞降落后，在岛上又开始了一场激烈的战斗。后面看到岛上的奇幻景象后，握手言和与岛屿原始部落生活在了一起。但如今几十年后，另外一个人已经死了。

    马克脸上流露出略带兴奋的表情，对着周轩他们解释道。

    “他们说你们来的时候，我还不相信。我整晚没睡，就在想我和Gunpein是如何梦想着这一刻。现在就是此刻，二十八年又十一个月。八个人未能走回外面的世界，现在反而是外面的世界走向我。”

    随后又转过头去，对着土著们略带自嘲的说道。

    “呵呵，这是不是很讽刺。”

