    “快，快，赶紧传上去！”

    “我已经迫不及待想看到他们沮丧无助的表情了。”

    众员工纷纷催促道。

    周徐峰迅速在电脑上操作起来，将这些无比详细的技术资料上传到公司官网上。

    之前上传那些供人审查的产品技术文件时，他们就已经开辟了一个板块，专门用来展示详细的技术资料，现在只要将这些文件照上次那样传进这个板块就行。

    不过即便如此，这个工程量也堪称巨大无比。

    因为硬盘中的技术文件实在是太多了。

    而且林宇为了让这些技术文件简单易学，附加了许多解释条目，使得每个技术文件都体积巨大。

    “我们这么做，应该会彻底激怒那些国家吧？”

    “他们会不会因此而发动战争？”

    眼看着硬盘中的技术文件一个个上传到公司官网，一些员工开始担心起来。

    要知道断人财路如同杀人父母。

    自己现在在做的事简直是彻底断绝那些国家的生路，他们要是不做出激烈的反应就有鬼了。

    虽说自从核武器发明后，有核国家之间很难再爆发大规模战争，但在现在这样的特殊情况下，很难保证那些国家不狗急跳墙。

    “别管那么多，有老板在怕什么。”

    有员工安慰众人道。

    时间一分一秒过去。

    还没等周徐峰将硬盘中的文件全部上传到公司官网，这一行为就引发了轰动。

    极道公司的官网每天访问量非常大，所以周徐峰一更新网站的数据，就引起了一些访问者的注意。

    而这些访问者很快就意识到，这些新上传的技术资料和那七个最发达的工业国有关。

    因此他们立即就开始四处传播这一消息，使得越来越多的人知道这件事。

    就这样，短短时间内这件事就冲上了热搜，引起了巨大轰动。

    人们纷纷断言，极道公司这么做肯定是为了反击那七个工业国。

    但问题是这种做法实在太绝了，也不知道那些国家到底准备如何应对此事。

    要知道，这些技术和极道公司那些新产品涉及到的技术不一样，都是人类熟知的技术，再加上这些技术资料如此详细，学习难度非常低。

    相信很快就会有底子不错的国家彻底掌握这些技术，如此一来，那七个工业国也就没了技术领先优势，他们肯定不会坐视这种事发生。

    一时间，没有人再关注超级大国死了个政府首脑的事，所有人都在期盼七个工业国的回应。

    一些悲观的人甚至开始预言接下来将会爆发一场世界大战。

    很快，七个工业国的外交部门就向华国提出了严正交涉，一是让华国立即制止极道公司的行为，并且以最快速度删除那些技术文件，二是让华国将极道公司的所有员工都交出来，送上国际法庭进行审判。

    七个国家都发出了最严重的警告，说如果华国不及时采取有效的行动，后果将难以想象。

    极道公司内。

    “果然，这么做果然有点太绝了。”

    一些胆小的员工越来越害怕。

    他们从出生以来就没见过如此严峻的国际形势，顶多也就是在历史资料中看到过，或者听父辈讲过。

    “这要是因为这件事打仗的话，我们会不会成为国家的罪人？”

    “他们不会真的拼死一搏吧？”

    “国家会把我们交出去吗？”

    害怕的情绪开始蔓延。

    这时，周徐峰站出来给人打气道：“我们上传的技术文件又不是从他们那偷来的，有什么好怕的？”

    听到这话，众员工都是一个激灵。

    有关这一点网上已经有不少人站出来证明过了，不少科技界的大佬都说这些技术资料比已有的技术更加详细全面，所以不可能是从那七个工业国偷来的，只不过是技术路线恰好一致而已。

    况且，极道公司连更为先进的未来科技都拿得出来，拥有这种老掉牙技术也没什么好奇怪的。

    “但是那些国家不管这些啊。”有员工小声说道：“不管我们这些技术资料是怎么来的，他们肯定不会善罢甘休。”

    “别担心，相信老板，老板让我们这么做，一定有办法把事情摆平。”

    有人又将林宇抬了出来。

    而他的话音一落，办公室里突然传来一声惊呼。

    “快！快打开手机看，老板发新动态了！”

    众人一听，忙掏出各自的手机，查看林宇发的新动态。

    他们一边解锁手机一边心想，这条动态肯定会和这件国际大事有关。

    就是不知道林宇会选择妥协，还是无视对方的威胁。

    “什么？这？”

    动作最快的那名员工此时已经看完了林宇发的新动态，这条动态令他震惊不已。

    林宇的大致意思是，既然这七个工业国这么不识相，那以后就别想访问极道公司的官网了，接下来极道公司公布的所有新技术资料，将会禁止这七个国家学习研究。

    这时，其他员工也都看完了林宇发的动态。

    他们看完后都忍不住面面相觑。

    本以为自家老板最多也就是无视对方的威胁，结果竟然是火上浇油，在对方的怒火上浇了一瓶油。

    当然，此时不光是他们这些公司内的员工，国内的其他民众以及国外的人也都被林宇的表态给惊到了。

    不过事情还没完。

    正当世人想看看那七个国家准备如何应对林宇的这番表态时，林宇又发了一条全新的动态。

    这条动态中林宇表示，只要这些国家愿意主动低头认错，他也不介意化干戈为玉帛，准许他们继续访问极道公司官网。

    并且林宇还表示，今后每隔一段时间，极道公司就会将一部分新技术解禁，供人免费学习研究。

    而在林宇这条新动态发出没多久，华国政府的新闻发言人也公开宣称，说华国会成为极道公司以及林宇的坚实后盾。

    事情到了这里，世人算是明白了，现在的华国铁板一块，想对付极道公司和林宇，就得和整个华国为敌。

    和华国为敌的话，一般国家还真得好好掂量掂量。

    很快，七国集团中的其中两个国家就动摇了立场。

    毕竟和整个华国对抗的话代价实在太大了，况且这场对抗就算赢了也不一定有好处，大部分好处肯定会被太平洋东部的超级大国拿走。

    既然如此，自己又何必吃力不讨好呢？

    而随着这两个国家动摇立场放弃和华国的对抗，七国集团中又有两个国家开始摇摆不定。

    只有太平洋东部的那个超级大国，以及和这个超级大国采用同样官方语言的两个国家，还坚定地维持着自己的立场。

    他们依然以强硬的姿态向华国提出交涉，让华国将极道公司的创始人和所有员工送到国际法庭审判，否则后果自负。

    事情陷入了僵局。

