    许昀郡的一句话,听得明雪脑筋直接错乱了。

    他的意思是，这眼镜原本就是坏掉的么。

    这……他妈叫什么事儿啊。

    明雪无语地眨了几下眼，她刚才飞跑上来喉间干涩得很,生硬地问道：“许老师，你的眼镜……”

    “我的眼镜。”许昀郡接过她的话,状似不明白地问道,“怎么会在你那里？”

    跟她装蒜呢。

    都看出来修好了，这还不知道是谁修好的吗？难不成是眼镜自己跑去店里修的么。

    她这次可真是做了一回冤大头。

    既然如此,她也没必要这副鬼鬼祟祟见不得人的样子了，大方坦白整个过程：“我刚才拿讲义的时候，不小心把你的眼镜弄掉了,然后镜片摔了出来,我就直接帮你拿去修，现在已经修好拿回来了。”

    许昀郡拿起桌角的镜布，慢条斯理地擦起了眼镜，瞥了她一眼：“所以刚才在教室外面,怎么没跟我说？”

    她敢说么,说了也不知道他会不会迁怒她。

    谈茜私底下曾说戴眼镜的人都是斯文败类,表面上温文儒雅，实则笑里藏刀腹黑深沉,她觉得他就是这类人。

    明雪低头老实道：“我觉得这是我的原因,说不说我都得承担起来。”

    许昀郡露出某种况味，仍是瞧着她：“所以你意思是打算不告诉我,自己拿去修好了,再神不知鬼不觉地放我桌上，让我以为无事发生？”

    被他看得太直接，即便是虚惊一场,明雪还是带着点心虚，毕竟被人说中了她那点小心思。

    可现在实际情况压根不是这样，她不能被他带沟里，必须理直气壮起来：“我是这样想，毕竟就我动过你的办公桌，你看到这情况也猜得到是我，只是我没想到你这眼镜本来就是坏的。”

    要早知道是坏的，她还慌里慌张瞎费个什么劲，当时简直一颗心都快吓出来了。所幸不是镜片破裂，不然以他这追求档次的标配，她又得背债了。

    现在她仔细回想，其实自己也有些粗心，刚才来拿讲义的时候太着急，没注意下面具体有什么东西。

    想来估计是他把眼镜放在这儿，却又被陈老师扔过来的打印纸给盖住了，才导致她失误出现一连串的后续。

    “没想到你还挺热心。”许昀郡拿手抚了下眼镜的边框，被拉丝勾住的地方非常牢固，他似乎很满意，放下眼镜拿起了手机，“多少钱？我转给你。”

    既然现在看来是小事一桩，她也不想太计较，装作客气：“一点小钱而已，没事。”

    她刚说完这话，手机就响了声。

    拿起来看，许昀郡已经给她发了个红包。

    明雪不敢点，小声问道：“你放了多少钱？”

    许昀郡说：“你点开不就知道了？”

    她心中掂着把不要白不要的小算盘，指尖一点，出来了个百元。

    她手一颤：“呃……多了，没有那么贵。”

    许昀郡不在意，他放下手机：“正好我忙，没时间修理，就当是你的跑腿费。”

    明雪不自在地咳了一声，还是立刻说了实话：“那个，其实眼镜店是免费修的。”

    这话让许昀郡又多瞧了她两眼，不知道是不是在揣测她刚才收钱的动机，顿了会道：“按你这意思，待会儿不请我吃顿午饭，拿这点钱就说不过去了。”

    “啊？”这话明雪听得一时没反应过来。

    许昀郡问道：“饭卡带了吧？”

    明雪被他一问，傻傻点头：“带了。”

    但是等等，她并没有答应说请他吃饭啊，这人自言自语给人洗脑的本事倒是挺强啊。

    许昀郡将桌面收拾干净，侧身做着准备：“那走吧。”

    他倒是挺速度，明雪做出为难的样子，撩了下额前的头发，不好意思道：“那个，许老师，我已经有约了。”

    “约了你室友？”他看着她。

    历经几次翻车，明雪觉得有些话不能说太满，要懂得给自己留后路。

    “不是，是我刚认识的男性朋友。”她没有看他，故做羞涩，“约好了一起吃饭。”

    许昀郡转过身来，手肘搭上了边上的隔断。

    “是上次别人介绍的那个学弟？”

    这人记性挺不错啊，她就知道那回他肯定听得一清二楚。

    明雪点点头：“嗯。”

    “那可惜了。”许昀郡惋惜道。

    听了这话明雪猛然抬头，不知道他什么意思。

    许昀郡继续道：“刚才在教学楼外，看见你室友跟一个男生在走路，俩人聊得挺开心的，我没记错的话，那男的就叫申辰吧，名字取得挺不错的。”

    这人是她肚子里的蛔虫吧，尽说些让她难堪无法自处的话。

    明雪了然地笑道：“那是因为我修眼镜去了，所以我让我室友帮我先跟他说一下。”

    许昀郡逼视她，问道：“你习惯跟男朋友约会的时候带上你室友？”

    这可是他自己说的男朋友。

    明雪莞尔一笑：“我不介意啊。”

    许昀郡点点头，像是从她的话里找到了什么共识的观点：“我也不介意跟不认识的人同桌吃饭，那就带上你室友一起吧。”

    明雪：“……”

    他说得太快，明雪一下子没听明白，她忽然有种错觉，他在之前那句话里面把自个对号入座了。

    但她脑筋转得太慢，还没搞清楚他具体什么意思，许昀郡已经率先往前走出两步：“我听说五食堂二楼伙食很不错。”

    这是强人所难逼人太甚。

    明雪看着他就这么直接走了出去，僵立的身子这才抬起脚步，踌躇着跟了上去。

    许昀郡的步子跨得太快，明雪几乎是小跑跟着，到了楼梯边才追上：“许老师，我可以把刚才那笔钱回转给你。”

    她拿出手机准备按数字。

    许昀郡蓦然停了下来，转身面对她说：“我不收已经给出去的钱，对我来说这不吉利，我只收回报，正好我准备去吃饭，你的饭卡可以回我一顿。”

    说完他继续顾自往前走。

    这也太不见外了。

    明雪站在原地，心想既然你这么不怕尴尬，那就顺便让你瞧瞧，她那所谓男朋友的学识魅力。

    申辰怎么说也都是物理系学霸，她跟他聊过几句，专业方面的知识绝对没人扯得过，年轻人在智商上极其优越。

    并且通过几次聊天，她能觉出申辰对她是有好感的。

    尽管这是他们初次见面，还没有什么所谓实质的发展，她觉得可以在许昀郡面前利用申辰那点好感，借势挫退他那点迷之自信。

    于是她跟在许昀郡身后慢慢走，拿着手机给苏亭发消息，告知她待会儿多一人吃饭的事，让那边俩人有个心理准备。

    去五食堂的半路上，明雪走在许昀郡的右侧，隔了大概两三个人的距离。

    因为不到十一点，这个时间去吃饭的人还没那么多，但她还是怕遇上熟人产生什么误会，毕竟她身边这位可是开学初期的红人。

    可是既然待会儿要一块吃饭的，总这么安静地不说话也不像回事。

    明雪扛不住尴尬，找了句话说：“许老师，你不是要上到第四节课吗？”

    她实在疑惑，刚才就是算准了还有一节课的时间，她才下决定偷摸行事的，没想到他已经下课了，自己被当场逮个正着。

    许昀郡听见问话看过来：“你怎么知道我要上到第四节课？”

    明雪偷偷瞄了他一眼，怕他误以为自己平时都在对他暗中留意，解释说：“我记得上回采访那次就是周四。”

    “提前了一节课。”他回答。

    “哦。”所以他那份讲义真是紧急要的么。

    许昀郡听她嘴上应着，那两条腿却越走越往边上去了，好像他俩是同级吸铁石，一旦他靠近，她就得自动排斥往边上退。

    校林荫道宽阔笔直，两边各停了几辆私家车，就在这时身后跟着拐过来一辆，直直往中间的路线驶来。

    许昀郡见身边那人脑子放空似的，几乎退到路面中间去了也全然不知，他视线横扫长腿一跨，及时伸臂将人从外边捞过来，到了身前才放开她。

    “你习惯跟车抢路走？”他对着她耳根说。

    明雪正沉浸着在想事情，被他这么生猛地一拉，外加边上有车驶过，整个人惊魂未定。

    她抬头傻看着他，视线猝不及防相撞，忽然发现彼此挨得太近了，余光又见前方过来好几拨人，条件反射似的，赶紧往左边退了几步安全距离，没头没脑地抓着脖子说：“刚才好危险啊。”

    嘴上嘀咕着这句，她脑子里却不由想起刚刚对视的那一眼，那张面孔的皮肤简直了，比她还要细腻无暇。

    明雪自惭形秽地拿手摸上了下巴处的痘痘，这是她昨天吃完酸辣粉之后冒出来的，特别大的一颗，十分影响美观，连抹了两天的药膏都没消下去，也不知他刚看没看见。

    就这么怀着异样的心绪到了五食堂，苏亭正等在一楼的门口处，她身边站了一个身材偏瘦的男生，长得嫩生白净，看着也还像高中生。

    走近了细瞧他本人，跟明雪上回在崔莹莹手机里面看到的照片差别不大。

    明雪原本跟许昀郡并肩前行，见申辰站在那儿露出初见的笑容，她一个健步率先迎了上去，溢出满脸惊喜，嘴里抢先冒出话来：“申辰，你来啦！”

    申辰灿烂回笑，第一次见到面，连着打量了她好几眼，眼神中明显有被惊艳到的成分，紧接着他将视线转到后面的许昀郡身上。

    所谓异性之间会产生特定的吸引力，同理同性之间也会本能地接收到无形的暗劲。

    申辰见到许昀郡的第一眼，只觉这人外形过于出众，光是站在那儿还没说话，就已经有一种针对性的压迫感了。

    但他因为提前知道这人是老师的身份，就没有往别的方面想去，而是对本部老师的年轻化模式有了确实的认知。

    因此在明雪简单介绍完对方，他也跟着喊了声“许老师”。

    许昀郡只是点头，并未多言。

    五食堂一楼专供外卖打餐，二楼的伙食相对更加丰富多样。

    上楼时，明雪跟苏亭走在最前面带路。

    苏亭紧挨着悄声问她：“到底怎么回事？你怎么被发现了？”

    明雪咬牙回道：“说来话长。”

    明雪不知道该如何解释出一个常人所能理解的版本，总之她现在属于被逼着拿钱办事，得赶紧先将人投喂饱了，才能甩掉这个包袱。

    到了二楼，里面已经有小部分人在吃饭了。

    明雪领着两个男的走到一排窗口前，捏着饭卡问他们想吃什么。

    申辰看到烤肉饭，觉得不错，说要尝试一下。

    明雪给他刷卡要了一份。

    然后她转头又去问许昀郡：“许老师，你吃什么？”

    许昀郡看似没对什么特别有兴趣，他反问她：“你平时都吃什么？”

    明雪听出他可能是想让自己给一点推荐性的参考，恰巧又不期然撞见他那令人妒羡的皮肤，当即点了一道：“砂锅麻辣烫。”

    说完还强调补充：“最好吃了。”

    心里边却幸灾乐祸地想，让你回去爆痘。

    许昀郡没有丝毫犹豫：“那就吃这个。”

    光是决定吃这个还不够，里面有些料都是需要自己安排的。

    明雪接着问他要加什么。

    许昀郡说随便，有什么吃什么。

    于是明雪完全按照自己的口味来了一份，她回头见苏亭带着许昀郡他们先找座去了，特意跟阿姨备注要重辣汤底。

    搞定完他们的，她最后跑去面食区，给自己买了一碗大馄饨。

    馄饨虽大，但是只有十个，随便几口就能吃完了。

    面食煮熟速度快，明雪等了一会儿就端着碗盘，又多拿了两双筷勺，顺着他们找到的座位桌走了过去。

    走到一半的时候，她不禁慢下了步子，忽然发觉这位置不对劲。

    他们找的座位是四人桌，三个人已经坐在那儿，但不知道都是怎么想的，居然留给她一个许昀郡对面的座位。

    而申辰，这个她今天重点要招待的客人，却坐在许昀郡边上，苏亭的对面，总结就是她的斜对面。

    这坐的那么远，好像生怕认识似的，一看就不像是有那么回事啊。

    路过不知道的人还以为，申辰和许昀郡是陪客，苏亭和她是陪客，这组合联系起来，就差一场惊天动地的相亲会了。

    来时她绞尽脑汁想着待会儿要怎么趁机对申辰献殷勤，这下中间隔了个监视器，抬眼就能看到，还怎么立她的女友人设啊。

    明雪忐忑了一路，不知道待会儿会面临什么样的局面，直到她将餐盘放在桌上，在对面那人大老远就直视的目光中认命地坐了下来。

    许昀郡还在空手坐等他的砂锅麻辣烫，垂眼看着她的清汤素馅，不由质疑了句：“你就吃这么点？”

    这话可是另有含义，明雪听出他想表达的意思，毕竟上回火锅店里，他就差指名道姓说她能吃了。

    “我不饿，吃不下太多。”她含蓄地笑笑。

    苏亭坐在明雪旁边，听她说这屁话，显然是不信的，正要像平常一样开口怼她，忽然接收到她犀利的眼神警告，瞬间会意过来，收了气后换做假咳两声。

    馄饨还烫着，并不好入口。

    明雪见全桌还剩许昀郡的食物没上桌，就这么先吃上了也不太好，又觉得正好有个机会，便好心提醒他：“许老师，砂锅差不多快好了。”

    言下之意他该自食其力去端了。

    这样这空位就能让出来，好让申辰趁机挤占。

    谁知许昀郡突然低头按起了手机，好似正在处理繁忙业务，头也没抬地冲她道：“那就辛苦明雪同学了，我手头有点事要处理，麻烦你帮我去端过来。”

    作者有话要说：下一章，明明就崛起。

    抱歉，目前一天一更是我觉得比较好的状态，接下去单独对手戏会更多，人物会完善。

