    “早就死在北极圈了？”

    “为什么任老师？”

    学生们不解的抬头。

    “因为只有贵族才有足够的资金和名望让你们这么搞啊...”

    任颜缓缓摇了摇头：

    “你们想想，如果夏月的身份选择的是个平民，那么她一开始就只能选择一艘价值一百金币的小船。”

    “遇到的情况多半也会和李齐相同，在第一个随即事件就会打出GG。”

    “可以说那一次完全是她身份拯救了她。”

    “而且之后的航行也罢，资源也好，全部都是在一开始的启动资金上增长出来的。”

    “试问一下，如果没有那一开始的启动资金, 你们选择这条航线还有一丁点的可能吗？”

    任颜看向了九班众人，学生们简短的思索了一下就摇头否认。

    如果真按照他们那种开局身份，怕是航行到一半，就会立刻陷入食物恐慌之中。

    更别说后面那些随即时间了，只要有一个负面的，就是当场船毁人亡的下场。

    “不过其实这也正常, 毕竟在那个年代，能做成这种航行的只有贵族。”

    任颜继续说道：

    “其中从游戏一开始，夏月的赢面就要比你们大上很多。”

    “因为贵族的身份和充足的家底，她拥有多次遭遇风险的能力，试错成本要比你们低出了太多。”

    “而你们只要面临一次风险，就有着极大的可能葬身海底。”

    “这就是那个时代的残酷。”

    “有权有势者，生来就要比其他人跑出太多。”

    “正所谓有的人生来就在罗马，有的人生来就是骡马，应该就是那个时代最真实的写照了。”

    “虽说它确实波澜壮阔令人向往，但同样的，它也可能是一场地狱...”

    任颜换了一个比较舒服方式，开始给学生们讲述起了那个年代的故事。

    借着对游戏的好奇，插入自己想要讲述的内容，就是任颜这两节连在一起上的最真实目的。

    第一节，地理课，咱们玩游戏学地理知识。

    第二节，历史课，差不多也就该讲故事了。

    然而, 九班的学生们却没有任何人注意到了这一点，或者说，就算注意到了他们也不介意。

    通过这场简短的游戏, 他们已经对那个时代有了最基本的认知。

    并且切身体会到了一些属于那个年代会发生的故事。

    是以现在每个人都在等着任颜的下文。

    “任老师，这地狱又是怎么来的？”班长出声问道。

    任颜满意的点了点头。

    嗯，这家伙有当托的潜质。

    “因为你们遇到的随机事件只是冰山一角。”

    说着，任颜将之前的那堆随机卡牌彻底散落到了模型之上。

    各种各样图像的卡牌映入了所有人的眼帘。

    有触礁的、雷暴的、海怪的，各式各样的类型应接不暇。

    简简单单一眼瞟去，就已经有着不下三十种的随机事件了。

    任颜随便从中抽出了一张画有镣铐的卡牌，晃了晃：

    “就比如这张，奴隶。”

    “在遇到这个随机事件中，你们会遭遇一名奴隶，你们可以选择解救他们、可以选择放仍不管、也可以选择贩卖给奴隶贩子。”

    “值得一说的是，在那个年代，贩卖奴隶基本是一项无本暴利的买卖，也是大多数船队最喜爱的物品。”

    “那么到那时，你们会怎么选择呢？”

    “选择贩卖，会不会迎来奴隶的反抗，选择解救会不会触碰到他人的利益？这些都是未知数。”

    “而且，如果你们的身份是奴隶，又当如何呢？”

    任颜缓缓说着，学生们的神情也渐渐凝重起来。

    他们从未想到一次看似简单的航海, 居然还会面临着这种问题。

    “再比如, 你们如果真的在夏月的那条船上，而奴隶就是你们最好的朋友亦或是亲人呢？你们又会有什么感受。”

    “就算没有遇到这个问题，你们63个人同乘一艘船，经历了各种事件之后，感情也日益增强，可就在这时，你要亲眼看着自己的朋友们一个接一个的死去。”

    “你们有信心能够抗住这种打击吗？”

    “人类是感情很丰富的物种，面临这种情况的时候，大多数人只会有一种情绪，那就是崩溃。”

    “直到崩溃到再也没有这些情绪为止，否则这种事情可能会化作你们一身都挥之不去的阴影。”

    任颜说的很低沉，语气也很轻，没有携带任何感情，仿佛就是在讲述一个很简单的逻辑而已。

    可不知怎得，九班的学生们好像感觉自己真的到达了刚才夏月的船只之上。

    他们经历了严寒，抵御了酷暑，在美人鱼那诱导的歌声中挺了过来。

    大家相互扶持，相互激励。

    可在随后的时间中，海盗夺取了他们的物资、病魔夺去了他们的生命，他们只能眼睁睁的看着同伴们那逐渐绝望的眼神。

    看着一个又一个同伴死在了自己的眼前，甚至是怀中。

    当全船63人只剩下自己抵达目的地时，自己真的还能感受到什么乐趣吗？

    刚才游戏中他们就有些惆怅，可真要切身去想，他们觉得全部死亡可能才是最好的结果。

    “这就是...那个时代吗？”

    夏月不知何时已经红了眼眶，九班的其他人也默然不语。

    “没错，这就是那个时代...”

    任颜重重的叹了口气。

    “它有传说、有梦想、但又同样残酷。”

    “诸多的知名开拓者前赴后继，留下了自己的故事，有的功成名就有的中道崩殂。”

    “比如哥伦布，地理大发现的第一人，最终却是把美洲当做了印度...”

    “比如库克船长，身为一名贵族，为航海事业作出了卓越的贡献，最终却丧命于土著之口...”

    “再比如有着和你们同样想法的麦哲伦...”

    “人类第一位环游世界者，第一位用实践证明了蓝星是圆形的先驱者...”

    “但是他却并没有亲自完成这趟行程，而是死在了中途，最终是他的船队完成了这一次航行，所去之人十不存一。”

    “他赢得了荣耀却没有亲眼所见，最后甚至还波及到了自己的家人...”

    “他们都曾在这个世界上留下足迹，你们现在所看到的世界地图，都有着他们的一份影子...”

    任颜缓缓讲述着一名又一名航海者的故事，九班的学生们渐渐听得入迷。

    通过这场游戏，他们也渐渐有些感同身受，特别是最后那位麦哲伦，简直和他们如出一辙。

    “任老师，那之后呢？”

    见任颜停下，学生们不由自主的问道。

    闻言，任颜眉毛一挑，嘴角渐渐勾出了一丝笑容。

    “怎么？想听啊你们？”

    同学们疯狂点头。

    而就这这时，下课的铃声响起。

    任颜登时一拍桌子，麻溜站起向着教室外走去：

    “那就下节课在讲给你们听吧~”

    说罢，头也不回的走出了教室。

    只留下了一堆学生在教室中凌乱了起来。

    他们发现自己居然又莫名其妙的被自家的便宜班主任摆了一道。

    本来故事听得都快共情起来了！

    结果，就这？

    一句话成功让自己破功？！

    好不容易酝酿的情绪都荡然无存了啊！

    看着空荡荡的班级大门，九班学生们心中万马奔腾，只想对任颜怒吼一句：

    “任老师，拜托你托次堂吧！”

