    夏百合脸上神情有些懵。

    她以为，席寒城是带她出去野战的。

    可现在看来，不是啊。

    席寒城指着夏百合，一字一顿。

    “我宁愿要她都不会要你！”

    “因为她有自觉！作为一个玩物的自觉！”

    “知道自己是什么身份！只能处于什么位置！不像你！痴心妄想！”

    夏珠的脸，一点点凝固住了。

    本来她还打算，如果席寒城是因为误会的话，她就告诉席寒城真相。

    可现在看来，没有必要了。

    这男人根本就是瞧不起自己。

    瞧不起她的出身，她的身份。

    就算她舔着脸硬是跟了席寒城，也不会幸福。

    一个幸福的家庭首要素，就是家庭和谐，父母互相尊重。

    父亲不尊重母亲。

    孩子们也能够感觉到。

    这会给孩子带来很大的心理影响。

    夏珠深深呼了口气。

    她冷笑一声：“是吗！那么现在就带着你的玩物走！立即马上！好走不送！”

    说完夏珠“砰”地一声将门给关了！

    ……

    席寒城的怒火并没有刚刚一番话而发泄完。

    见夏珠关门，他的怒火烧得更盛了。

    “砰砰砰！”

    重重敲门声不断响起。

    夏珠压根不开门。

    席寒城抬腿重重一踢。

    那不甚坚固的门一下倒地。

    夏珠目瞪口呆。

    席寒城怒急攻心，口不择言。

    “不过是最低贱的蝼蚁而已！也敢在我面前造次！”

    “你和你流着下等血液的孩子！通通都是最低贱的蝼蚁！”

    夏珠瞬间就炸了。

    你说我可以！

    但你要说我的孩子！

    我跟你没完！

    夏珠冲到了卫生间！

    恰好卫生间塑料桶装着满满的水

    夏珠提着水桶出来，对着席寒城就是一泼！

    “你了不起！你高大上！我看你怎么不统治全宇宙！”

    “你怎么不去做玉皇大帝做上帝！”

    席寒城浑身，被淋了个湿透。

    这水，浇湿了他的身。

    浇湿了他的怒火。

    冷静下来。

    他忽然觉得讽刺。

    格外讽刺。

    他这是怎么了？

    堂堂席氏集团总裁！

    全球无数女人心中的幻想对象！

    竟然为了一个贫民女人！

    还是一个和别的男人生了八个孩子的女人！

    激动成这样！

    甚至不惜上门！

    对着夏珠一顿口不择言的怒斥！

    这还是他吗？

    席寒城忽然觉得，眼前的夏珠很陌生。

    而他自己，更陌生。

    看了夏珠一眼，席寒城忽然转身。

    他要离开这里。

    一分一秒都不想呆了。

    这个女人。

    他不想再多看一眼！

    “站住！”

    席寒城脚步停下，回头。

    夏珠站在那。

    一双眼睛滚圆，清澈而有力。

    她一字一顿：“我要告诉你！我的孩子不是流着低贱的血液！”

    “也不是蝼蚁！”

    “他们乐观开朗！聪明勤奋！是这个世上最独一无二而又闪闪发光的存在！”

    席寒城没说话。

    他看出了。

    夏珠很喜欢她的孩子。

    明明刚刚他说她，这女人只是关上门。

    可说了她的孩子。

    这女人就胆大包天向他泼水！

    由此而见！

    这八个孩子，在她心目中有多么的重要！

    或者说！

