    第1376章那你为什么不说？！

    “陈导，他，他是陆氏总裁。”

    身后响起一个惊讶的声音，是刚刚看了微博的徐池。

    徐池本来也觉得陆时寒这个名字有点熟悉，好像曾经听谁跟他提及过，但一时间也想不起来了，看完微博后，他才想起来了。

    他有个圈外的朋友，是个出了名的豪门纨绔子弟，就是这个朋友和他提过的。

    他这个朋友，被媒体称为陈公子，家里很是有钱，家族所在企业每年都会上某财富排行榜第一名，所以也有不少网友戏称他为首富之子。

    徐池本来也觉得他这个朋友特别牛逼。

    可有次，他这个朋友却告诉他，他们陈家在上流社会圈子里连顶级阶层的门槛都没机会摸过一下，也就是对他们圈子不了解的人，才会真的信了陈家是首富。

    实际上，真正的顶级权贵，从来都只有四家。

    陆家，顾家，季家和沈家。

    这四大世家大族里，又以陆家为首。

    要说到富可敌国，真真正正的首富，那还得是陆家。

    他们陈家，就连给陆家端茶递水的资格都没有。

    而要说到他们这个圈子里最出色最有能耐的，那就是陆家的掌权人陆时寒。

    陈公子的原话就是：你们觉得我是个人物。实话跟你们说，跟陆家那位比起来，我特么觉得我都不算是个人，活着就是来凑数的，人家那样的，才是真正的厉害。

    那时候，徐池就在想，能让陈公子如此自嘲，并且甘拜下风的陆氏掌权人，究竟会是个什么样的人物，究竟又能出色到什么样的地步。

    现在，他见到本人了。

    徐池不得不承认，陈公子跟他说的那些话一点都不夸张。

    这个陆时寒，别的不论，光是长相这一项，就非常出色了。

    就连同为男人的他，也觉得好帅。

    不仅外貌条件极为优越，家世背景，更是极为出色，而且年纪轻轻就已经成了陆氏的总裁，真是应了陈公子那句跟他比起来，别人都不算人了，都是来凑数的。

    “陆氏总裁？！”

    徐池这么一说，除了秦烟和陆时寒，周围其他人全都是一脸震惊的表情。

    林慧更是震惊极了。

    她睁大眼，满眼惊愕之色，目光直勾勾的盯着陆时寒。

    这时候，收拾了东西离开剧组的万莹走了过来，正好就听到了徐池刚说的那句话，万莹更是震惊得不行，抬起头，不可置信的看向双手十指紧扣的陆时寒和秦烟。

    万莹之所以会针对秦烟，完全是因为嫉妒和愤怒，又受了林慧挑拨，觉得是秦烟先勾搭的夏桀星，所以才想借落水的事情毁了秦烟。

    可如果秦烟有男朋友，男朋友还是个夏桀星完全比不上的男人的话，她怎么可能还看得上夏桀星，主动去勾搭夏桀星的。

    “秦烟，你有男朋友了？”万莹难以置信道，“那你为什么不说？！”

    如果她早知道秦烟有男朋友，而且男朋友还是陆氏总裁的话，她怎么可能会跟秦烟过不去！

    她也没胆和秦烟过不去！

    除非，她不想在娱乐圈混了。

    得罪陆氏总裁的后果，她承受不起。

    (本章完)

