    一直都以为他已经死了。

    “我一直都想要找到你的尸骨，还想要查清楚你是怎么死的，想要查到之后替你报仇，替你造一座坟......”

    石小清一边哭一边说，“等到这些事情都做完了，我就守着你们的坟，守到我死。”

    这就是她这么多年来的打算吗？

    所以她一直是在找他的尸骨？

    尸骨怎么找？

    守坟？

    还有，他们的坟？

    他和谁的？

    女儿吗？

    江筱站在一旁，看她哭得不能自已。

    “我还活着，虽然吃了些苦，但是还活着。”江六少握着她的手，“别哭，我们久别重逢，来好好地说说话，可以吗？”

    石小清虽然是点头应着，但是却依然不能自抑地继续哭着。

    江筱对江六少做了个手势，低声说道：“不能让她继续哭，她很容易哭晕过去的。”

    要是哭晕过去，那就真的是什么事情都别聊了。

    “小清，你现在看得清我吗？”江六少握着石小清的双手问道。

    石小清睁着泪眼，那双眼睛被泪水浸着，看起来那么美丽，但是江六少能够看得出来，她的焦距好像是不太对的。

    “我，我能摸摸你的脸吗？”石小清颤声问道。

    江筱以手指抵了一下唇，略有些尴尬。

    她好像是从来没有这种看着父母双亲都在她的面前的这种经验。

    所以现在石小清说这么一句话都让她有些不习惯。

    不过，从头到尾，石小清都好像是没有注意到她，完全当她是透明的一样。

    江六少没有回答，只是抓着她的手直接移到了自己的脸上。

    石小清的手还是有些凉。

    她颤抖着手轻轻地抚着江六少的脸。

    从他的眉毛，到眼睑，到鼻子，到他的脸，再到她的脸，手指轻轻地绘着他的唇形，一寸一寸地绘着他的脸和五官。

    一边抚着，泪水一边疯狂涌出流下。

    这是她记忆里的六哥，是他。

    即便是不看，她也能够描绘得出来他的样子。

    这么多年来她一直想着他的一切，所有的一切都历历在目牢记于心。

    “六哥，我......”

    石小清捧着他的脸，抽泣着说道：“我把我们的女儿给弄丢了，我害死了她，我害死了咱们的女儿，她死得好惨......”

    说到她死得好惨的时候，石小清已经哭得不能自已。

    江筱顿时就觉得不好了。

    “你可别晕过去！要晕你也得等把话说完再晕啊！”

    “六哥，我这条命留到现在，要偿还给我们的女儿，是我没有照看好她，当年她出生的时候，你什么都不知道还抱着她整整一宿都不撒手，你说咱们女儿是你见过的最最可爱的孩子，长得最漂亮最精致的，你还说你以后会好好地把她养大，每天带她出去玩出去晒太阳去吹莆公英......”

    江筱愣愣地看着江六少。

    江六少也看向了她。

    父女俩心里同时想到的是，这算不算就是他们的第一个收获了？

    现在是至少知道了以前他们还是曾经相处过的。

    江筱也算是知道了，就算是那个时候江六少的脑子还没有治好，智力是有些问题的，但是那个时候他就已经那么疼爱她了，而且在她小的时候也是被父亲整宿抱着的......

    