    分别获得一儿一女的石骨和阿棍，草率的定了个娃娃亲。

    陈立对此表示很担忧。

    因为他们的老婆除了有可能给对方生宝宝之外，还有一定概率生出一对同父异母的兄妹。

    这可是要打断腿送进德国骨科医院的啊！

    为了给两个好兄弟面子，陈立没有多说什么，只是口头上表示赞成。

    但心里却暗暗打定主意，等这俩货的孩子长大以后，一定要认真观察一下俩孩子的特征，看看会不会有很大相似之处！

    如果相似度比较高的话，那就不能怪他棒打鸳鸯了！

    “石骨，你和黄虎这几天熟悉熟悉部落的环境，然后跟他们磨练一下战斗的配合。过几天，我们就要出发前往大河部落了，到时候要面对的可是大草原上各大部落的人类强者，必须要严阵以待。”

    陈立吩咐了一句，然后便去办其它事情。

    中土部落的庄稼现在已经灌浆了，估计部落交流会结束之后可以收割。

    他带了石料过来，可以让留守家园的人打磨一些碾台与磨盘，方便丰收之后使用。

    现在整个中土部落的农业方面，都是由他自己亲自负责管理，其他人经验不够，他不放心。

    畜牧方面大家都是新手小白，能力高低差得不是很多，他便交给了西风月去负责调度。

    西风月智力有86点，具备不错的管理能力。

    陈立把空缺的官职职位“辅臣”给了她，增加了1点体能。

    现在中土部落的畜牧行业蒸蒸日上，发展得很好。

    虽然之前带来的秸秆早已经在驯化过程中吃完了。

    但这次回村，陈立又带了更多的庄稼干草过来，可以继续用来投喂和驯化新的牛羊。

    牛羊都是群居动物，只要驯化了几只，往后就会越来越简单。

    因为新来的牛羊会被那些已驯化的牛羊影响，逐渐适应被放养在一片区域的生活方式。

    牧民姐妹兄弟们没事的时候就会去白羊坡转转，顺手牵羊赶几只回来。

    到现在，羊的总数已经超过了800只，经常可以喝到羊奶。

    牛也不少。

    本来驯化牛会比驯化羊麻烦很多。

    但架不住来了个“牛人”啊。

    牛大力能够和牛沟通，遇到野生牛群，对着老牛们“哞”几声，就能拉回来几头。

    因此现在总数也有120多头了，等到下一个季度，就可以试着开展牛耕劳作。

    除了牛羊之外，陈立还让人捕捉了一些野生的灰兔回来圈养，整体比较成功。

    现在部落靠近后山的区域建了3座100平方的室内养殖屋，养着几百只小兔子。

    兔子这种动物生殖周期非常快，孕期只需要一个月，生完小兔子之后，隔一个月又可以继续生。

    哪怕只是一对兔子，也可以在一年之内繁衍成一群。

    现在最早被饲养成功的那些兔子都已经生到三胎了，规模扩张十分迅猛，很快就能赶超需要野外带回来的羊群数量。

    当然，这个数量是可以控制的，如果不想继续扩大，只需要把公兔子母兔子分开就行。

    另外陈立还让人尝试驯化野鹿、野狼。

    鹿的驯化难度比较高，尤其是成年的，驯化可能性很小。

    不过鹿的价值也很高，肉质鲜美，营养丰富。鹿皮可以做靴子，鹿角更是上好的中药。

    就算不容易驯化，也还是要坚持下去。

    野狼的话，因为之前白狼部落曾经成功驯化过，有之前的经验做底子，整体进展也不错。

    就是附近狼群比较少，尝试的机会不多。

    除了这些之外，其实陈立还有一个心头好。

    那就是马！

    马是古代最重要的代步工具，既能驼人奔跑，又能拉车，还能骑乘打仗，而且耐力还很强。

    其重要性，和耕牛比起来都不相上下。

    但很可惜的是，中土部落附近一直没有看到过野马的身影。

    黑山部落那边的都是斑马，驯不动。

    倒是听说大草原的南部有马，也不知道远不远，等部落交流会结束之后，可以去看看。

    部落交流会已经近在眼前了。

    在出发前的5天时间里，陈立打算筛选出一批想要参与部落交流会的人。

    打比赛的战士是选好了，但最后一天的婚配活动也是非常重要的。

    那些想去见见大世面，讨个其它部落老婆的男人，或者想嫁到外地的女人，都要一起带上。

    不管人多少，陈立都愿意带。

    一是为了方便和其它部落沟通交流，第二也是为了展现出自己部落的强大。

    至于人员的食物和饮水问题，对他来说完全是小意思。

    系统仓库里装着2000斤碾好稻壳的大米，足够吃一段时间了，再加上沿途还能捕猎，就算带两三百人去，也毫无压力。

    一切，都在井然有序的发展着。

    很快，5天就过去了。

    ……

    这一日，天气略有点阴沉，昨晚刚刚下过雨。

    陈立在中土部落的大训练场上集结人员。

    训练场上已经聚集了超过100人了，但人数还在陆陆续续的增加着。

    “想要参加部落交流会的人快点过来，我们30分钟之后出发~”

    “自己带上吃饭的家伙、换洗的衣服、还有常用的小物件。”、

    “未成年人不允许参加，身体素质太弱的不允许参加！”

    陈立扯开嗓门站在台子上大喊，声音刚好能够传遍整个部落。

    天气很热，大清早的就照得人有点汗意。

    族人们一个个穿着轻薄的草编衣服，男人们很多都是直接光膀子，穿条裤衩直接上阵。

    他们都带着一些需要用到的生活用品，比如碗筷、水壶、陶锅等等，用枯草编织的小网挂在身上。

    锅不是每个人都要带，平均10个人带一口锅就行了。

    食盐、酱油这些调味品，则是由陈立亲自携带，放在系统仓库之中，防止天气太热晒到变质。

    半个小时之后，人员集结完毕了。

    石骨禀报道：“村长，总共179人，44位男性，135位女性。”

    这个人数，是把陈立也算进去的。

    陈立点头道：“跟我预估的差不多。行了，我们出发吧！”

    而后大手一挥，一马当先朝着领地之外走去。

    

