    第166章原来你是想卖了我？

    余美倩就不一样了，她从小家里穷，又对物质有极高的欲望，就想花钱挥霍享受，而且她还想轻松赚钱，以前只是在外围晃悠，赚点辛苦钱，这好不容易能搭上有身份的人了，余美倩可不想白白错失机会。

    “黄总，我小姐妹就是这样的性子，您别生气啊。”说着，余美倩拉着男人的胳膊撒娇：

    “黄总好年轻啊，不知道是做什么产业的，在哪儿高就啊？”

    男人果然被余美倩拉走了注意力：“我留学回来，就在家帮忙。”

    看来还真是富二代！

    余美倩又问：“那您家是做什么生意的？”

    男人：“挖煤的！”

    煤老板啊！

    余美倩乐的开了花！

    别看现在财富榜上动不动就是什么科技新贵、金融大亨的，真舍得砸钱玩女人的，还得是财大气粗的煤老板。

    余美倩认识一个小外围，就因为傍上了煤老板，成天国内国外陪游，收礼物收到手软，日子过得不要太滋润。

    余美倩看见这位黄总，就像看见了金山，主动脱掉了大红色的皮草，露出紧身的连衣短裙，坐下来的时候，内裤都若隐若现，看得黄总非常满意。

    黄总扭头看了白梨一眼：“包厢里这么热，白梨小姐不热么？把外套脱了吧！”

    白梨闻言，慢条斯理的一粒粒解开扣子，吊足了男人的胃口，谁知道大衣脱下来，里面穿着一条黑色的普通棉布长裙，顿时让男人兴致全无。

    两相对比之下，余美倩暗暗得意，抢着陪黄总喝酒、划拳、玩游戏，还主动提议跟黄总喝交杯酒、唱情歌，玩得花样百出，让黄总压根没时间搭理白梨。

    白梨被这二人的公鸭嗓子吵得耳膜疼，站了起来，“我先去个洗手间！”

    黄总和余美倩这会正黏糊呢，一见白梨要出门，连忙推了余美倩一把：“你跟她一起去，照顾照顾你这小姐妹。”

    余美倩没想到她使劲浑身解数，让这个黄总占尽了便宜，结果这个黄总的心居然在白梨身上，撅了撅嘴，不肯走：“她又不是三岁小孩，还用我陪着上厕所？”

    男人哄：“去吧，你待会得把她给我带回来。”

    余美倩生气，原来是怕白梨跑了？

    怕白梨跑了，就不怕她跑？

    说到底，还是只在意白梨。

    余美倩不想得罪了黄总，只好站起来，紧跟着白梨出去了。

    洗手间里，白梨刚出来，就被余美倩冷着脸拦住了去向。

    “美倩姐，怎么了？”

    余美倩一改平日里的笑脸，双手抱胸，趾高气扬的看着白梨，开始PUA：“你知不知道你刚才让黄总很不开心？”

    白梨顺着余美倩的话问：“我做错了什么吗？”

    余美倩冷哼了一声：“黄总的意思还不够明白么？你一副清高的坐在旁边不搭理人，以为就能卖出个好价格了？”

    白梨瞪圆了清澈的眼睛，像只被吓着的小鹿似的：“美倩姐，你不是说要带我来找靠山，原来你是想卖了我？”

    余美倩：“……”

    (本章完)

