    她坐在床边，用玉刀小心地将那株何首乌切开一道口子。

    只见一股脂玉般的白浆从何首乌的伤口处涌出，淌在了玉碗当中。

    转瞬间，整个木屋都飘荡起一阵阵扑鼻的清香。

    申若兰轻嗅了几下，惋惜地拿起玉勺，舀起半勺的药浆。

    往那黑衣少年的嘴边送去。

    可是玉勺一接触对方的嘴边，她就发现了问题。

    或许是伤势太重的缘故, 少年的嘴唇紧紧地闭在一起。

    牙关紧咬，怎么也撬不开。

    申若兰原本以为将对方带到地面上来，呼吸几口新鲜空气便能好一些。

    不想这少年的情况并没有什么变化。

    她着急起身，准备将自己的师父叫来，用术法将药浆打入其身体内。

    可没走两步，她又停了下来。

    原因无他，只因刚刚她在测脉之时, 便发现对方已经气若游丝。

    倘若现在出去, 耗费气力将正在闭死关的师父请来。

    这一来一回的功夫，说不定对方早已身死道消，哪还来得及救？

    申若兰往回走了两步，默默看着对方的面庞。

    咬着一片红唇，终于下了决定。

    她将玉碗端起，饮下一口药浆，并不咽下。

    而是坐到床边，将上半身低了下去。

    接着两片柔软触碰在一起，一截丁香花瓣悄悄从中伸出。

    按捺住心头的那种异样感，申若兰微微用力在对方的齿间来回轻轻扫过。

    一点一点将其牙关往两边推开。

    同时伴随着的还有她那两道正在乱颤的长睫毛。

    费力推开一条缝隙后，她急忙将药浆送了进去。

    顺便渡了一口真气，使那药浆在少年体内化开。

    做完这一切，她面色通红地把身子抬起，连忙擦了擦嘴。

    可是她一转头看见桌子上还有小半碗的药浆时。

    脸色愈加红润起来，十只葱指来回绞个不停。

    “苍天可见！我申若兰此行只为救人, 别无他想……”

    她伸出两根手指赌咒发誓一番, 将砰砰跳个不停的心脏安抚住。

    接着又端起玉碗，咬牙一次次将那药浆喂给了那少年。

    眼看只剩最后一口, 她又将那何首乌的躯壳吞进嘴中。

    正欲嚼碎时, 却发现那何首乌入口即化。

    她不敢耽搁，又俯下身子。

    或许是多次的撬动使得这个动作越发地省力。

    正当她将那少年的牙关再一次打开时。

    没想到因为太过用力，两条滑嫩竟是倏地碰触在一块。

    她下意识地挑了挑，没想到对面也跟着和她纠缠在一起。

    申若兰初次经历，哪里还能镇定自如。

    只听“嗯？！”地一声闷哼，她匆忙将头抬起。

    像只受了惊吓的小兔子般，跳了起来。

    紧接着咕咚一下，却将口中的药浆咽了下去。

    “你！！”

    她皱起眉头正要叱喝，但是看到那少年的呼吸逐渐平稳下来后。

    又什么也说不出了。

    “是了，他伤成这个样子，估计什么也不知道，我在这怪他有什么用，更何况……”

    申若兰想着想着，双颊又飘起两团红晕。

    她急忙打量了下周围的小窗，见没有外人在此，不由舒了口气。

    将玉碗等物收起后，她从二楼端下来一个黑色小瓶子。

    就这一会的时间，那少年的脸色终于放松了，呼吸也逐渐平稳。

    申若兰拿起小瓶子把他的嘴巴轻松捏开，将里面的药酒灌了进去。

    “这乌风酒可解百毒，尤其是那潭底的毒雾，想来你服下此物后，应该就没有大碍了吧。”

    虽然知道那人听不到，但她还是盯着对方喃喃了几句，又将瓶子盖好。

    接着将对方的那几件衣物脱了下来，准备拿去换洗。

    ……

    司徒平做了一个很长很长的梦。

    在他的梦境里，四周竟是无穷无尽的烈火在灼烧着他的身体。

    而天空中的那颗“太阳”此时也暗淡无比，没有光泽。

    就在他要坚持不住的时候，一道清泉却从天而降，将他救起。

    接着便是第二道，第三道……

    直到他四周的火焰全部熄灭，又有缕缕黑气从地下冒出。

    缠绕在那颗“太阳”之上，只见其一阵晃动，光泽又暗淡了几分。

    就在他焦急之时，一道青翠的气息飘荡过来。

    将这些黑气连根拔起，带向了一边。

    那颗“太阳”也恢复了往昔的光亮，静静地照耀着他的周身。

    但不久后他忽觉得腹中越来越痛，好像有什么东西要奔涌而出。

    他大急之下，只能强忍着到处奔跑，在四周寻找能够解决腹中的那个问题的办法。

    可是此时周围白茫茫一片，哪有他想要的地方。

    到后来终于忍不住大喊了一声。

    司徒平眼前倏地一亮，却发现一缕阳光正透过远处的小窗照在了他的脸上。

    鼻息之间，略微带着一股清香。

    再仔细一看，却发现远处的木架旁站着一个俏生生的黑衣少女。

    那张白皙透亮的脸上长着两道柳眉，斜飞入鬓。

    往下就是一双明若朗星的秀目，在阳光下显得如同一汪秋水，光彩照人。

    不过在看向他时却带着种说不出的味道，使得他浑身都不太自在。

    “莫非是姑娘救了我？”

    “没错……是我将你从山中的福仙潭里救了回来，只不过当时你的伤势太深，唤了半天也没什么回应。”

    少女放下掩在唇齿上的细手，面色通红地朝前走了两步。

    “我……我叫申若兰，此地乃是我师父红花姥姥的静修之地，你是什么人？怎么会跑到福仙潭的底部去？”

    司徒平听到这少女的介绍顿时想起了原著中的记载。

    他苦笑一声，拱手谢过。

    “在下司徒平，多谢姑娘的相救之恩了，我闯进那福仙潭里也非本愿，其中经历实在是曲折颇多，不过我想……问个……问题！”

    司徒平说到最后，忽然捂住小腹，额头上也冒出了一层冷汗。

    申若兰见状连忙上前将其扶住，却听到这少年轻声说道。

    “请问若兰姑娘，这附近有没有……茅房？！”

    申若兰听后瞬间明白发生了什么事情。

    她脸色微红之下，连忙为其指了一个方向。

    接着便看到司徒平一溜烟地跑了出去。

    直到盏茶的时间后，才看到他慢悠悠地晃了回来。

