    同时，墨连城大掌抬起，修长的手指微弹，一股强劲力量倏地往某处破空而去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    静寂的林子深处，突然传来树枝的晃动声。

    然后，有人被迫着现了身。

    来者面戴金色面具，一身低调却不失华美的锦衣衬得人玉树临风，居然是斗蛊楼楼主。

    而他左右两边带着的，还有个一身狼狈的赵律，以及……数天前才被他们吓唬走的绿萍。

    这三人同时出现。

    并且，看样子，三人潜伏在林子深处的时间不短的。

    他们怎么做到的？

    居然，连某爷也没有立刻现！

    这个时候，墨连城才现，自己真的有点小瞧真煌界的人了。

    居然能瞒过他和檀儿，还有木流苏。

    同时的，秦岭等人一样很惊讶。

    要做到这一点，这个斗蛊楼楼主岂不是实力跟某爷不相伯仲？！

    众人不可思议地琢磨着。

    斗蛊楼主飞掠出现，缓缓降落。

    双脚刚落到地面上，绿萍就叉腰，得瑟又嚣张地扫过众人，“哼！我猜得没错，你们果然想来鬼冢！”

    对于突如其来的三人，众人本就不欢迎。

    如今，听闻绿萍那暗含“我抓住你们把柄了！”的说话，心下一沉。

    来鬼冢一事，他们不想声张，这绿萍倒是，救过她一回，他们之间就算两清了！可她不识趣，居然天堂有路不走，地狱无门闯进来！

    那瞬间，杀人之心隐隐升起。

    感觉到秦岭等人的恶意，斗蛊楼主不动声色地踏前一步，将绿萍遮挡起来。

    深黑的眼睛，透过冷冰冰的金色面具，跟墨连城正眼对上，薄唇轻启，询问了句：“刚才林子的变化，是你们造成的？”

    墨连城冷眼抬眸。

    没有回答。

    强强对持，气氛瞬间紧张起来。

    这个，正事要紧，可别正事没做，他们一见面就打起来了啊！赵律忙不迭地往前两步，“墨公子，墨夫人，功夫不负有心人，你们果真被我找到了！呵呵……”

    这么不高明的转移注意力的方式，墨连城微微皱了下眉头，这才缓缓移开眼睛，淡如止水，投到赵律身上，“你找我们？”

    这话，是问话，但是，没有一丝好奇的语气在内。

    赵律立即点头，“没错，我与望风在城外撞见绿萍，她告诉我们，在林子里见过你们。”

    说到这里，赵律似乎犹豫了一下，好不容易，才下定决心，正色问道：“二位可还记得当日在斗蛊楼，你们拿了三个条件，与我交换万年精元树树汁的正确用法一事？”

    他这一问，不知底细的秦岭几人，当即讶异地看向夫妻两人。

    有人竟然敢向夫妻俩提条件？

    真是稀罕……

    对于赵律提出的问题，墨连城轻“嗯”了一声，波澜不兴，似乎，不管赵律说了什么，都影响不了他。

    而曲檀儿是微微眯起了眸子，眼底幽暗幽暗。

    这家伙，现在是要跟他们提出条件了吗？

    那日，所谓跟赵律交换的三个条件，她是知道的，某位爷根本没放在心上。