    合格的忍者总是能忍耐住寂寞。

    从木叶到火之国首都，忍者只需要一天一夜，车队却要将近四天的时间。

    白日里，车队在道路上缓缓颠簸，被护卫的要员扶着马车，抱怨连连。

    到了夜晚，秃顶要员便爆发不符合年龄的旺盛精力，一度让马车摇摇晃晃，像是风中摇摆的海棠叶。

    大家都是忍者，听到声音，都清楚秃顶要员为何白日里萎靡不振。

    那是事关人类繁衍的大事。

    宇智波音红着脸躲到一旁和日向藏讨论忍术，那些新型忍术开发并不是一天两天就能完成，需要持久的钻研。

    期间日向藏试图和红豆接触，却被对方误认为抢食瞪了几眼。

    谁会抢你的红豆丸子，都是垃圾食品！

    合格的下忍要保持完美的身材，不抽烟，不喝酒，严格遵守忍者三禁。

    就像他一样。

    内心吐槽后，日向藏直接跃到附近树冠上，开始观察周围的情况。

    虽然有大蛇丸在，面对一般的忍者小队有着不小的胜算，但万一遇到了上忍小队，和其他忍村的影怎么办？

    这可是b级任务，不是开玩笑，大蛇丸不怕那些敌人，他怕！

    这时，日向藏看到月光下被拉长的蛇影，下意识吞咽了口水，浑身一紧。

    忍界内玩蛇的不多，大蛇丸就是其中佼佼者。

    他不会被大蛇丸的盯上了吧，听说大蛇丸的实验室很大，也蛮好玩，但是他不想去看看，更不想以实验体的身份去观光。

    大蛇丸飘了过来，露出一双竖瞳，目光灼灼望着日向藏不放。

    “我观察你很久了，你很谨慎，心思也很缜密，难怪能得到老头子的看重…”

    “三代大人看重我…呃，我只是小小的下忍，连中忍考试也没资格参加。”

    大蛇丸阴恻恻笑了，在月光照耀下，苍白的脸色更加阴冷。

    “藏你还是真是幽默呢？我看过你和那宇智波少女的资料了，那些任务履历，可是完全挑不出任何的毛病呢。

    闲话少说，请问藏是否有到我手下做事的想法吗？我很中意你…”

    大蛇丸语气很平缓，话语中气势就好像压在日向藏的身上，令人感到压抑。

    日向藏沉默了，大蛇丸则是静静看着前者。

    夜晚的风穿过山岗，吹拂在树梢上沙沙作响。

    良久，日向藏轻轻摇头，做出了回答：“抱歉，大蛇丸大人，我并没有加入你麾下的想法，相比您的部下，我更愿意充当下忍这一木叶的基石。”

    大蛇丸注视了日向藏许久，或许是没有想到过被拒绝。

    来自三忍的招揽是许多忍者梦寐已久，这代表着一步登天的机遇。

    “既然你不愿意的话，我也不好强求，不过藏你和那宇智波研究的忍术，我有些感兴趣。”

    “那只是半成品，勉强用来自保，大蛇丸大人想要的话，我可以马上…”

    “不必了，我需要的完成品，”大蛇丸双手叠在胸前，“若是你完成的话，可以到我这里，我不会让你吃亏的。”

    话音未落，大蛇丸就消失在黑夜里，只剩下风吹过树叶声音。

    日向藏缓缓吐出口气，面对大蛇丸说不紧张是假的。

    他以为大蛇丸发现他的仙术秘密，想要趁机偷袭，却没想到对方只是看上了他和音研究的忍术。

    那都是些注重远程打击的忍术，没有仙术的加持，根本没有实用性。

    不过当大蛇丸正式发出邀请时，他还是有些小小心动的。

    大蛇丸是忍界出名科学家，虽然自身无法修行仙术，但在这方面却颇有研究，通过研究重吾，开发了咒印这一简化的仙术。

    日向藏就曾经怀疑过身上的纹身是不是咒印，但是他身上的黑纹，不是咒印能够比拟的，甚至于除了石化这一缺点外，他使用仙术身上不会出现任何后遗症。

    所以在深思熟虑后，他拒绝了大蛇丸的邀请。

    甚至做好了与其一战的准备，他和音联手的话，无法击败大蛇丸，但是想要逃跑，应该还是能够做到的。

    至于笼中鸟的事情，只能返回村子再说了。

    好在大蛇丸没有叛村后那般疯狂，自己也没有到达让他出手的资格，或许仅仅只是因为发现下忍开发忍术感到新奇罢了。

    压住杂草般疯狂生长的心思，日向藏开启白眼，将附近可能有敌人埋伏地形，记录到脑海里后，返回了扎营的地点。

    营地内，宇智波音发现日向藏额头上汗珠，想要擦拭，又将手缩回。

    “藏，营地外发现了敌人？”

    “没有…”日向藏摇摇头，嚼了口又干又硬的兵粮丸，“刚才大蛇丸大人，找我谈了谈心，或许这次任务后，我们就不再是光荣的下忍了。”

    “是要晋升为中忍了吗？中忍考试我们应该能通过吧！”

    宇智波音摘下了护目镜，揉了揉干涩的眼睛，重新戴了回去。

    “成为了中忍后，我们就可以执行c级以上的任务…会不会碰上砂隐叶仓的这样的对手？”

    “不知道咧。”日向藏靠在大树上，他们第一次上战场时，就遇到砂隐叶仓那个成名的女忍者。

    那是一段难以忘记，却不愿意回想的经历。

    噼啪噼啪…是火焰燃烧树枝的声音。

    日向藏望着天空，想了许多，他刚才可能是多虑。

    印象中大蛇丸是冷血科学家，但此刻的大蛇丸却并不会对村子的忍者出手，或许他依旧是流淌着热血的青年。

    不过，笼中鸟的束缚，还真是让人不爽。

    第三天清晨，车队随着秃顶要员的醒来，再度踏上行程。

    才行进没有多久，车队就遇到了麻烦，或许着碰到车队才是他们的麻烦。

    在火之国宽敞大道上，车队被一群衣衫褴褛的强盗堵住了去路。

    他们其中或者存在着忍者，但更多是手持菜刀木棍的山民，他们看见代表木叶忍者身份护额，下意识后退几步，又鼓起勇气重新聚集在一起。

    日向藏也不出手，看着这些人。

    连年的战争破坏了各国内部的秩序，精通遁术的忍者只需要一记火遁，便能够破坏一年的生产。

    忍者虽然强大，却不能凭空变出稻米。

    于是失去田地和粮食的农民，变了流民强盗。

    秃顶的要员掀起了帘子，厌烦看向前方的流民，想要呵斥忍者为何不作为，却顾忌了大蛇丸的身份，只能悄悄做出提醒。

    “木叶忍者们，该是发挥作用的时候了吧，我可是付了三十万两。”

    听到这话，大蛇丸微微动容，似乎是想起来自己的职责，随后命令下属，清剿拦路的盗匪。

    出手不是日向藏和宇智波音，而是吃完了丸子的红豆。

