    说是这么说。

    但秦梦雅心中的震惊完全不比洛瑶少。

    甚至于，因为她有比洛瑶更多的见识，她才更清楚眼前这一幕的离谱。

    原先的她便是一名72级的玩家，也是走的全法道路。算上其他七七八八的属性加成，法力高达五百出头。

    全力一击下去，核心破坏区域也就五十多米。

    方才的那道攻击，已经和她七成力的一次攻击没什么两样了！

    ‘那狼王死了吧？’洛瑶用心声问道。

    秦梦雅摇头笑了笑，反问道：‘相当于我七成力的一次攻击，你觉得它能活吗？’

    ‘哦，那肯定死透了。’

    法力越高，技能威力越强，破坏范围越大。

    其他例外的情况当然也有，但那只是极少数。

    大多数情况下。

    看一个人的技能威力强不强，最直接的方法就是看它的破坏范围。

    ‘看样子应该有35米左右...’

    秦梦雅虽然是以灵魂体的形式寄宿在洛瑶的灵魂中，但她依然具备基础的视力与听力。

    她也能清楚看到外面的景象。

    见远方那漫开的熊熊金焰已经在这片草原上烧了起来，她不放心地对洛瑶说道：‘这金色火焰也不知有没有什么特殊效果，还是赶快离开这里比较好。’

    ‘好。’

    洛瑶点点头。

    她怕那神秘人朝她们这些玩家释放技能，因此也不想在这里多待。

    闻言飞速转身离开。

    ...

    「你吸收了李覆风的97点震惊值」

    「你吸收了李覆风的52点恐惧值」

    「你吸收了李覆风的74点羡慕值」

    「你吸收了赫风·阿萨辛的66点震惊值」

    「你......」

    人的情绪有非常多种。

    开心、愤怒、悲伤、失望、激动、震惊、羡慕、嫉妒......等等等等。

    不管是什么情绪，凌逸的“超级变异系统”都会照单全收。

    从刚才召唤焰星到现在，仅仅半分钟的时间，他就吸收了将近十五万的情绪值！

    「当前收集情绪点：149768、变异点：20」

    这个数值，随着凌逸在人群中的移动，还在快速上升中。

    虽然情绪值很好吸收，但吸收的范围有限，必须要凌逸主动向人群靠近。

    这片人的情绪吸收好了，就要去下一片。

    几番测试下来，他也估算出了系统吸收情绪值的有效范围。

    大概是以他为圆心，半径30米的区域。

    并不算小了。

    一边四处走动吸收着这些情绪点，凌逸一边看向方才那“刷屏”式冒出的神路信息。

    【你击杀了草原狼（Lv8），经验+2】

    【你击杀了草原狼精英（Lv8），经验+20】

    【你击杀了草原狼王（Lv10），经验+400】

    【......】

    主路里存在精英怪和首领怪。

    杀死精英怪可以获得十倍经验，首领怪百倍经验。

    7级的凌逸杀死8级的草原狼只有2点经验，但杀死8级的草原狼精英，却有20点经验。

    狼王也是如此。

    【你获得了1星技能[狼牙嘶咬]】

    【你获得了2星技能[凶悍气息]】

    【你获得了6星技能[属性复制]】

    【你获得了宝药[狼王内胆]】

    【......】

    除了经验以外，杀死魔物后掉落的技能材料等物品，也全被凌逸得到了。

    经过先前两小时的经历，他已经确定他的[概率逆转]天赋确实对魔物的掉落率有效。

    杀死魔物后，基本都会爆出物品。

    本来是要他一个个去捡的，但在途中他运气不错地发现一个木宝箱，从里头开出了一件可以自动拾取掉落物品的道具。

    [勤劳的小蜜蜂（E）]：存放在背包中自动生效。击杀魔物后，会派出一只无敌的小蜜蜂去将物品拾取。

    这种效果虽好，却并不令凌逸满意，因此他花了30变异点，对它进行了变异。

    [勤劳的小蜜蜂（E）]：存放在背包中自动生效。击杀魔物后，掉落物会自动进入背包。此外，可派出一只无敌的小蜜蜂去拾取物品。

    前者是只能是捡自己的。

    后者则是自己击杀的立刻进入背包，别人击杀的也可以去抢。

    光是能保证自己的战利品不会被人抢走这点，就已经不是前者能比的了。

    【你的背包空间已满，剩余物品已进入你的临时邮箱中，请尽快领取！】

    【提示：临时邮箱存在10分钟】

    “......”

    看到这条消息，凌逸也顾不上吸收情绪值了。

    赶忙就打开背包空间，将那些自己不需要的技能全都回收掉。

    【1星技能[狼牙嘶咬]已被回收，你获得了10金币】

    【2星技能[凶悍气息]已被回收，你获得了30金币】

    【......】

    将背包里的“废品”全部清空后，凌逸将临时邮箱里的物品全部领取，随后又进行了一波回收。

    一番下来，他的背包总算变得简洁了。

    除了那些不知道可以干嘛的“狼毛×122”、“红果汁×632”材料以外，就剩E级道具[勤劳的小蜜蜂]、6星技能[属性复制]和一个[狼王内胆]了。

    后两件物品是击杀狼王掉落的。

    凌逸不急着看，而是先把升到8级而奖励的5个自由属性点都加到了法力上！

    感受到自己更加强大的同时，他再次向着场中扫了一眼。

    没了狼王，草原狼根本就不是玩家的对手，现在正节节败退。

    相信用不了多久，就会被这九千多人全灭。

    “高级怪都被我一次性杀掉了，杀这些低级怪不会获得经验。”

    “他们也都冷静下来了，没什么情绪值可捞了。”

    “溜了溜了。”

    凌逸轻声自喃了几句，旋即转身离开。

    ...

    【剩余神路时间：17分】

    在营地里的某个草坡上，凌逸悠闲地坐在那里，就像一个旅游到此的游人。

    仅剩十几分钟的时间，他不想再乱跑了。

    现在8级的他，要获得经验，就要去击杀8级或以上的魔物。

    但那些魔物都处在较远的地带。

    等过去了时间都结束了。

    就算现在赶去也是没意义的。

    要知道，玩家不管跑多远，每次进入神路时都会重置在营地里。

    想要继续前一天的进度，那还得再跑一趟。

    至于为什么不现在回去，将这剩余的17分钟留到明天？

    那当然是因为在神路待满3小时有奖励啊！

