    短暂的死寂之后，一片哗然！谁也没想到，林辰竟然敢这么和金光圣主说话，即便是祭坛上的老者，都是有些诧异地望着林辰。

    虽然说，根据“玄黄殿”的规矩，金光圣主绝对不能杀林辰，但如果他要找林辰麻烦，总是能够找到机会的。

    再者，一旦离开“玄黄殿”，被金光圣主遇到后给暴打一顿，只要不把人打出什么毛病，即便后面金光圣主会被责罚，但说到底，吃亏的终究还是林辰。

    冷东流见到这一幕，倒是半点不觉得奇怪，心中苦笑，自己这个弟子的脾气，有时候简直火爆到极点，天王老子惹到他头上，他也绝对不会低头。

    不过，自己之所以喜欢这个弟子，也正是因为他的这种性格。

    金光圣主眼神阴冷地盯着林辰，寒声道：“第二阶段的比试时，你最好别被我遇到。”

    一听这话，谁都明白，林辰的言行把他激怒，碍于之前元始山主的命令，他不敢动手，但无疑是把林辰彻底记住了。

    “我倒是很希望遇到你。”

    林辰冷冷说了一句，转身从祭坛上离开。

    等林辰回到身旁，冷东流没有责备他莽撞，叮嘱道：“如果到时真的遇到他，打不过就直接认输。

    只要你开口认输，按照规矩，他不能继续对你出手，不然——”“师傅，你觉得我是会求饶的人吗？”

    林辰道。

    冷东流感觉脑袋有些疼，我是让你打不过时认输，不是让你求饶，两者还是有差别的吧？

    不过，他也明白，这个弟子是听不进去的，索性不再多说，只期盼林辰别在第二阶段比试时遇到金光圣主。

    林辰和金光圣主的冲突，只算是一个插曲，第一阶段的考核继续进行。

    距离第二阶段比试，还剩下三天时间。

    林辰想了想，三天时间，即便是一直待在神狱塔第四层，也只是不到一年，压根什么也做不了。

    要知道，他上一次闭关，可是花费足足三千多年。

    他决定这三天干脆就在这边呆着，等三天时间过去，直接进行第二阶段的比试。

    又一道人影，从人群中消失，出现在祭坛上！“金光圣主！果然我没弄错，他还没进行考核。

    他应该也是一个呼吸的时间，就能击败三具傀儡。”

    “你直接把应该两个字去掉。

    他的实力位列前三，甚至有可能冲击第一，一个呼吸之内解决三具傀儡，那不是必然的吗？”

    ……林辰朝祭坛上看去，便见金光圣主站在祭坛上，三具傀儡已经恢复如初，犹如三具金属铸成的雕像。

    老者显然对金光圣主很熟悉，接过他的令牌后，甚至都没看一眼就还给他，然后从祭坛上离开！轰——犹如之前一样，三具傀儡同时冲向金光圣主。

    金光圣主的眼神中充满轻蔑，就在三具傀儡冲到他身旁的一刻，他的身上染上一层金漆，金光闪耀，几乎让人睁不开眼，他的身躯就像是一颗金色星辰。

    轰轰轰——他一动不动，任由三具傀儡手中六柄刀砍在他的身上。

    铛铛铛——刺耳的金属碰撞声响起。

    明明是三具傀儡持刀看在金光圣主身上，结果三具傀儡就像是被高速行驶的轿车撞飞出去的小猫，落在地上时，身上布满裂痕，已经站不起来。

    见到这一幕，那些已经不是第一次参加“排名战”的人倒是还好，毕竟他们不是第一次见识金光圣主的手段。

    那些第一次参加“排名战”的人，大多瞠目结舌，倒吸凉气。

    原本那些通过考核后，心中暗喜的人，都有些被打击到。

    自己手段尽出，才通过考核，结果呢？

    结果金光圣主什么都不做，只站在原地一动不动，就解决三具傀儡，整个过程，甚至不到一个呼吸的时间！高深莫测！这边是他们此时对金光圣主的评价！“不愧是金光圣主，我拿我自己去和他对比，根本就是自己找打击！”

    有人心中无奈，转念一想，自己的目标跟来就不是和这种怪物争夺前三，所以倒也不用太过沮丧。

    “好像的确比上次强了不少。”

    一个娇笑声响起。

    人们转头看去，发现开口的是玉芙仙子郭玉芙。

    金光圣主对于其他人的惊叹，根本懒得搭理，听到郭玉芙的话，嘴角勾起，转头看向九天剑主和郭玉芙。

    “你已经连得九次第一，这一次，也该轮到我了！”

    金光圣主盯着九天剑主，眼中充满战意，这一万年，自己有了巨大的成长，感觉随时都有可能更进一步成为尊者，他就不信，依旧敌不过这个家伙。

    “你若是有那个本事，随时可以将第一拿走。”

    九天剑主眼观鼻、鼻观心，面无表情，声音中带着绝对的自信。

    见到这一幕，有人低声对身旁的人道：“刚才金光圣主和林辰发生冲突，我还以为这时候他会继续找林辰麻烦呢。

    没想到，他直接找上了九天剑主。

    若不是玉芙仙子开口，似乎别人说话，他都懒得搭理。”

    “他找林辰麻烦，不过是随口的一句话，真正能被他当成对手的，从始至终就只有九天剑主和玉芙仙子。

    林辰在他眼里，就只是个不自量力的小鬼，根本没有放在心上。

    若是后面比试时遇到，就教训一番，若是没遇到，那也就算了。”

    “这倒也是！九天剑主、金光圣主、玉芙仙子，毫无疑问，这一次的前三名又是这三位。

    唉，什么时候才能轮到我们。”

    ……之前，林辰和金光圣主对上，人们的反应只是感觉有意思，而此时，他们的眼中带着好奇和期待。

    期待九天剑主和金光圣主的比试，好奇这一次，金光圣主有没有可能将九天剑主从第一的位置上拉下来。

    之所以如此，是因为他们压根不认为林辰足以当金光圣主的对手，自然也就没什么好期待的。

    冷东流看向林辰，道：“这家伙的实力很强，我败在他手上，输得不冤。

    你觉得他刚才的手段怎样？”

    林辰淡淡道：“还凑合。”

    冷东流：“……” 

