    早饭过后，霍格沃茨宽阔的走廊里来去匆匆的巫师此时已经很多了，学生们在走廊里有些吃力地穿行，准备前往各自的教室上课。

    “现在的校服虽然足够优雅奢侈，可以维持恒温也很是实用，但是我还是有些怀念以前的校服…”金妮看着从他们身边匆匆越过的帕瓦蒂袍子差一点拖到地上的长下摆感叹道。

    “把兜帽和防毒面具戴上的话，就就全部被覆盖住了…虽然防护性这很好…”罗恩呆愣愣地点头认同道，“最主要的是女巫现在不露腿了。”

    “罗恩你也没办法展露你魁地奇球员的好身材了。”拉文德掐着嗓子瞟了一眼罗恩，扯着自己斗篷上的狮毛披肩，把自己脖子上的皮肤露了出来，腻乎乎地对罗恩说道。

    哈利悄悄瞥了一眼在一旁面露恶心翻白眼的金妮，求生欲极强地没有接这个话茬。

    前面走廊中发出恍螂嘟，哗啦啦，墙壁上的那些画像有几幅掉了下来，里面的人物惊惶地逃到了其它的画框中。一具守卫的盔甲咕噜噜地滚落了一地。

    还在想着自己把第一代黑魔王害得住院的事的赫敏被这突如其来的动静吓了一跳，她看过去，发现是一个格兰芬多和一个斯莱特林正握着魔杖在廊下决斗，击飞的魔咒击中了走廊里的装饰画像和守卫，而他们却依然没有住手。

    “走廊禁止使用魔法…”赫敏蹭地抽出魔杖就想要制止，却被一旁的金妮一把拉住了手臂，赫敏恼怒的神情在看到金妮摇头时顿住，她忽地意识到，从这学期起，在校内决斗已经不再违背校规了。

    “新规既然允许你们这样决斗….”赫敏依然用一个铁甲咒暂时隔开了两个决斗的巫师，大声喊道，“但作为女学生会主席，我不得不提醒你们，决斗后要将自己破坏的东西修复好…否则费尔奇先生一定会找到你们让你们进行赔偿和处罚的…”

    说完，赫敏指了指走廊那边急匆匆赶过来的也穿着古代法袍的哑炮管理员费尔奇和他身后圆脑袋上蹲着洛丽丝夫人在悬浮滑行的巧手先生。

    这两决斗参与者见状也不好继续决斗，相约下课后校外再继续进行，开始使用召唤生物魔法和用魔咒开始恢复起了落下来的画像和被弄乱的走廊——肖像们这时才敢不断地抱怨新学期这些小巫师有多无礼和粗鲁。

    赫敏也不再追究，和金妮她们继续向课室继续走去，在教室门口，和大多数巫师一样，金妮从自己召唤的骷髅手中的无痕伸缩咒背包中翻找这节课的书本，然后命令这些根据主人财力和喜好打扮得各不尽相同的骨架子们留在了教室外的走廊中。

    他们急急忙忙地坐到讲台正前面的几个座位上，拉文德倒是拉着罗恩找了个靠边的位置。巫师们拿出各自配发的日记本，打开上面的书锁，开始等待教授的到来，气氛格外肃静——要知道，这门N.E.W.T班的教授脾气可不算太好。

    很快，学生们就听到了很有节奏的皮鞋踏在地板上噔噔的脚步声顺着走廊过来了，脚步声在门外等了几秒，几乎掐着在开课时间才走了进来，不多也不少。

    佩内洛·克里瓦特走进教室，样子和平常一样冷酷，尽管换下了平时的傲罗制服和保护伞红色伞部门的法袍，改为穿着霍格沃茨教师的制式法袍，但依然无法掩盖佩内洛身上的英姿飒爽，她昂首走上讲台，染成了黑色的短发在空中随着她的步伐被荡起又落下。

    “我在吃早饭的时候注意到，一些我的学生正在走廊决斗。”佩内洛没有表情的面孔让她看上去威慑力十足，“我很失望。”

    梳着一丝不苟的大背头、容貌姣好的医生和故作严肃的胖子也随即分散，一左一右地来站到了她的身后。

    “我很失望，我对你们之前的学习状态并不满意，你们到这里来我的课程是为了学习更为高深的魔法技巧，提高自己的实战能力…可是我发现，那些决斗者在使用了抑制了魔咒威力的魔杖和保护法袍的多重防护下…很多人还将自己和对手视作普通的学生，对待决斗、战斗的态度就如同小孩子过家家一样儿戏。”

    学生们缩了缩脖子——知道了今天这位本就不好相处教授，似乎心情很糟糕。

    “今天起，我对你们的要求会更加严格，不会再简单地将你们视作学生，我会完全像训练傲罗和保护伞公司的特别行动队一样训练你们，以培养傲罗的标准来对待之后的每一节课。”佩内洛的目光在台下这些年轻的男女巫面孔上逡巡，“而你们…在我的课堂上想要得到高分，就必须得遵守我的规则。”

    佩内洛讲完之后，全班一片短暂的躁动。

    用傲罗的培训方式这一点不算什么新鲜事，艾伦在当教授之前的补习班就已经把这方面引进了过来，但完全像傲罗和保护伞最精锐力量一样训练一下子就抓住了一些有野心或者有些中二病巫师的兴奋点，也让一些本就对这门严厉容易受伤和疼痛课程感到困难的小巫师有些哀嚎。

    和大多数格兰芬多们看着挺高兴不同，赫敏抿了抿嘴压抑了自己的怒气，放弃了当面和佩内洛争论，关于艾伦安排学生们除了要学会高级魔法应用也要学会如何抑制它的事情，事实上她有些怀疑之前食谱的事情是被佩内洛迫害了，因为她记得那些魔像润滑油已经干了，而她已经整理清理过一次食谱，理论上应该不会再把书页粘在一起，不过没有证据的她也只能对自己在其他人面前丢了大人而忍气吞声——反正艾伦还因此安慰了她好久，眼前的佩内洛脾气不好估计也和这有关。

    “告诉我，你们想要变得像傲罗一样厉害吗？”佩内洛身体站得笔直地问道，躁动在佩内洛面无表情的注视下很快就变得哑然无声。

    “想……”诸如西莫、帕瓦蒂之类性格比较外向的巫师们大声吼道，纳威甚至还喊破了音，这也引发了不少人的笑声。

    “很好笑吗？”佩内洛冷冷地问道，这让那些笑出声的人收敛了表情，不敢出声，“你们以为傲罗为什么厉害？”

    几只手战战兢兢地举了起来。

    “波特。”佩内洛随意地点道。

    “傲罗们实力强大是因为他们掌握了很多威力强大的魔法和受过更专业的战斗训练。”哈利的语气有些兴奋，傲罗一直都是他的理想职业，还在乌姆里奇在任的时候就得到了麦格的全力支持。

    “我知道魔法部为傲罗配备了非常齐全的装备。”被紧跟着点到的罗恩补充说道。

    “他们团结合作，每一个都是精英，汇聚在一起的力量是普通巫师难以抵挡的。”福莱格·布朗急匆匆地说道，仿佛怕自己好不容易能答的答案被别人抢走了似的。

    ……

    在格兰芬多的小巫师们愈发热烈勇敢地讨论并表达了自己的看法之后。

    “你们说的不错，但最关键的。”佩内洛拍了拍手掌，“对傲罗来说最重要的是——纪律。”

    年轻的巫师们感到迷惑，只在校园内呆过的他们还并不能理解佩内洛的解答。

    “就傲罗和保护伞别动队个体而言，虽然他们的确是在普通巫师选拔而出的佼佼者，但也并没有像大家所想象的那样实力能对一般人形成碾压，而我们大部分普通巫师，也是也没有办法像艾伦·哈里斯校长那样拥有卓越的魔法天赋。”佩内洛说起艾伦名字时声调忍不住变高了些，她清清嗓子，“上一次魁地奇世界杯时，艾伯特·哈里斯带领那些几乎并没有什么额外斗争经验的年轻傲罗们，只在少量时间训练后就对抗了食死徒们袭击世界杯的阴谋、捣毁了他们借机作乱的恐怖活动，并且捕捉了不少食死徒——实际上就他们当时的个人实力而言并不比食死徒们出众，但是集体作战时却因为严守纪律而凝聚出了强大的战斗力，最终获得了胜利…在此之后，见识到这些年轻傲罗们联合起来后在严苛纪律下，所具有的强劲实力的魔法部就在此基础上成立了武装傲罗…”

    场下一片安静，不少小巫师都对之前那次世界杯事件记忆犹新。

    “所以，作为训练过很多武装傲罗和亲手成立了保护伞别动队的我，对你们的这种仗着自己学了几手魔法就沾沾自喜自由散漫的表现很不满意，现在将会在我的课堂上教会你们这些新东西。”

    1603382679

