    此时的陆天龙，整个人都是懵的。

    就那么瞪大眼睛看着，看着身前原本已经开始消散的青衣气息，在圣人神奇的力量笼罩下，开始慢慢的聚拢起来。

    接着，一道身穿青色长裙的窈窕身影，慢慢在他的身前变得凝实起来。

    “天呐！”

    陆天龙眼睛瞪大到极限，整个人都已经有些傻了。

    他心中明白，这是圣人用通天之力，帮助青衣重铸肉身，在进行生命的复生！

    可是，这怎么可能！

    就像是之前的无上邪灵，就算是因为特殊体质的原因进行复生，也必须要找到一具合适的躯体才行。

    可这圣人，竟然能够帮助青衣重塑肉身？

    这简直匪夷所思！

    慢慢的，青衣的身影慢慢出现，慢慢出现，越发的凝实，也越来越鲜活。

    不知道过了多长时间，陆天龙还在震惊之中的时候，青衣已经完全复生成功，就那么一个活脱脱的人，站在了陆天龙的面前。

    “假的吧？”

    陆天龙还是有些懵逼，这种震撼的场面让他一时间也反应不过来。

    他嘴里嘟囔着，下意识的朝着前面的青衣走去，突然伸出一只手，在她有些粉嫩的脸蛋上使劲儿一捏。

    “疼！”

    青衣疼的一呲牙，伸手一巴掌打掉了陆天龙的手。

    “卧槽，竟然是真的？”

    陆天龙原本瞪大到极限的眼睛再次瞪大一些，明明知道这一切都是真的，可心理上就有还有点接受不了。

    怎么可以这么牛逼？怎么可以这么疯狂！

    青衣本体已经想消散，这是陆天龙亲眼看到的，这圣人怎么就能凭空给她塑造一具躯体？

    “我还可以捏捏其他地方吗？”

    他上下打量着青衣，作势又要伸手，琢磨着时不时再捏捏其他地方验证一下？

    “去死！”

    青衣马上后退两步，直接朝着他翻了一个小白眼。

    下一秒，她脸上娇嗔散去，重新挂上了忧伤，扭头看向刚才圣人盘膝所在的床，双眼之中开始蒙上一层水雾。

    圣人陨落，却用无上神通帮她复生，这份深情厚爱让她心中有着说不来的感觉。

    “好了，不要哭哭啼啼的，获得重生，这是好事。”

    陆天龙现在也终于接受了这个现实，深吸一口气对着前方的青衣开口道。

    “再说，刚才圣人不也说了吗，希望你高高兴兴快快乐乐的活着，不要因为他的陨落而悲伤。”

    青衣没有说话，好像没有听到陆天龙的话一般，依旧站在原地静静看着刚才圣人所在的位置。

    见劝说没什么效果，陆天龙耸耸肩，也不再多说，总得给青衣一些时间，让她平复一下心情。

    不过话又说回来，能够看到青衣的复生，陆天龙心里还是挺高兴的，可也稍稍有些沮丧。

    来到这圣墟，是想着能够得到一些好东西的。

    终极目标，是能够得到圣人传承，哪怕得不到圣人传承，就算能够得到一些神器或者丹药之类的宝贝也行。

    可现在，除了面前这么一个活脱脱的大姑娘，什么都没得到。

    “不行，想办法看看能不能得到点好东西。”

    趁着青衣在前面发呆的功夫，陆天龙目光在房间里面来回扫视，想要看看这圣人卧室之中，是否有什么好东西。

    只是很可惜，在这圣人房间之中，只有一些很是简单的摆设，除此之外根本没有其他太有价值的东西。

    要不然，偷偷溜出去，再回之前的房间里面弄点东西？

    陆天龙心中暗暗想着。

    “想什么呢！”

    正想着的时候，青衣略带冰冷的声音突然响起。

    陆天龙扭头一看，这丫头已经恢复平静，俏生生的站在那里看着自己。

    “没想什么，就是觉得事情差不多完成，咱们是不是应该走了？”

    “离开之前，最好能够带上一点神器功法或者丹药什么的，也算是不枉此行。”

    陆天龙一副理所当然的模样，为了帮青衣完成心愿，他也算是付出不少，也冒了很大的风险，现在稍微要求一点回报，也应该不过分吧。

    “你过来！”

    青衣没有回答陆天龙的话，而是再次开口，并且伸手朝着前面的木床一指。

    “你要干什么？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，这怎么还让自己上床呢。

    “青衣姑娘，我了解你的心情，可以因为刚刚复生比较激动，非常想要感谢我，想要以身相许。”

    “可我不是那么随便的人呀……”

    陆天龙义正言辞表明态度，两个人这才是第一次真真正正的见面，有这么简单直接的嘛。

    “当然，我也是有感情的人，如果你真的有这想法，咱们不妨先多多接触了解一下，到时候一切水到渠成……”

    “胡说什么呢！”

    听到陆天龙一本正经的在那胡言乱语，青衣一张俏脸稍稍羞红。

    她突然伸手一挥，陆天龙就感觉一股强大的力量直接将他包围，将他携带而起，直接朝着木床而去。

    “卧槽，这是真被要强推嘛，我可是会反抗的！”陆天龙被吓一跳，装模作样喊了一嗓子。

    不过话还没说完，青衣再次一挥手，他就感觉一股奇妙的力量直接封住了自己的嘴巴，竟然再也说不出任何话。

    “就在圣人刚才在的地方，按照圣人刚才的姿势，给我老老实实坐好。”

    “趁着圣人之力还在，多领悟一下吧，至于能够领悟到多少，那就看你自己的造化和机缘了。”

    青衣的声音再次响起，这回却让陆天龙心中一惊。

    原来她并不是要强推自己，而是要让自己在这里领悟圣人的力量？

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，外面隐隐约约传来阵阵力量碰撞的声音，如果所料不错，应该是圣殿总殿主和那些虚空界的顶尖强者也已经进入宫殿深处。

    他们可能是在跟圣人残留的力量对抗，也有可能是相互之间因为争抢宝贝发生了争斗。

    陆天龙皱眉，心里开始思索，如果待会儿遇到那些人，应该如何应对？

    “屏气凝神，心无杂念，错过了这次机会，便永不会再有！”

    青衣声音冷冷响起，对陆天龙此时的状态有些不满。

    陆天龙心中一动，轻轻点头，努力将自己的呼吸放缓，然后慢慢进入冥想状态。

    没错，机会难得，失去永不再有！

    必须珍惜！

