    “赵四先生，为了确保我们行动的成功率，我需要你告诉我你知道的一切。”陈安轻声道。

    赵四眯了眯眼，眼前的这个少年，忽然间有些变了模样啊。

    而陈安则是心中有些发抖的苦笑。

    和一位“曾经的天使”合作...谁知道他会不会坑了自己，万一这一次需要自己的性命在行动中“献祭”一类的呢？

    作为一个没有任何“人性”的存在，刘能会做出什么样的事情，陈安不敢保证。

    置于“毫无人性”这一点，在景山医院时，刘能就已经展现的淋漓尽致了。

    如果不是苗落樱的预言...他真的会放任自己三人在北区被李子目折磨致死！

    “所以...我需要一些筹码，至少展现出自己的能耐，让他不敢轻举妄动...”陈安心中默然。

    “这是我该告诉你的。”赵四平静站起身来，挥了挥手，指向桌上的信件。

    “軟都城主，顾索，命运路径恐惧级‘竖琴师’，作为一名‘竖琴师’，他可以波动命运的琴弦，些许的倾斜或改变它人的命运...另一方面，他也可以演奏出‘音乐造物’出现不同的效果。

    当然，这是在继承了‘乞丐’与‘黑童话’的能力基础上。”

    赵四看向陈安，道：“不过...黑童话的诡异性来源于‘黑色童话’这一点‘知晓’很重要，嗯，这也是我可以与他抗衡的些许资本。”

    陈安眉头一挑，这感觉完全没法打。

    “但重点，该是如何破坏仪式。”陈安沉声道。

    “就算我是一名曾经的天使，我现在也只是个惊悚，算上你和你身边的人，我们也敌不过整个軟都的隐秘组织...加上城主顾索。”赵四皱眉道：“破坏仪式，这不现实。”

    陈安闻言，一阵哑然。

    是啊，自己都能想到的事情，这个比自己更了解如何成为主教的刘能怎么会不知道呢？

    但陈安还是希望可以努力一下的，人力再渺小，希望再渺茫，也不一定是没有呢？

    忽然，陈安感到脑海中一阵灵性的激荡！

    “蓍草？”陈安忽然心中低语：“黑夜之主的神赐给予的时间...刘能忽然找到我的时间...这件事情发现的节点，有些过于巧合了...”

    等等...

    陈安忽然又想起了“周羽”的留言。

    他说过，在自己真正踏上“无终旅者”的旅途之前...都会出现“命运的巧合”。

    命运...

    陈安微微闭上了眼睛。

    “赵四先生，我想，我或许有一些方法。”陈安说着，从自己的黑色斜挎包中取出了一个像是鱼皮口袋一样的袋子，随后，慎重的从中抽出了一小把干枯的草叶。

    赵四盯着那些干草，以他的位格与灵性去观察，却也察觉不出枯草的非凡。

    “这些枯草并没有诡异性的附加，也并不非凡。”赵四略微皱眉，心中暗道。

    陈安将那一小把枯草置于桌子上，看了看赵四的脸色，嘴角勾起一个弧度。

    嗯...果然和我想的一样，作为神灵的赐予，还是“幕后智慧”权柄的神灵，这些蓍草具有“幕布之后”带着“隐秘”的味道。

    不过，就算赵四看出来了，我也可以说自己当初和黑夜是好朋友。

    想到这里，陈安又想起了“黑夜之主”对自己的善意。

    这善意没有来由，很奇怪。

    这也是“无终旅者”命运的安排？

    轻吸口气，陈安道：“这是我的一些...占卜手段，或许有效。”紧接着，陈安的语气严肃了一些：“赵四先生，请您为我护法。”

    随后，陈安以灵性沟通蓍草中的物质，无形的灵性顷刻间开始虚幻的燃烧，变成了点燃蓍草的灵性之火！

    眼看蓍草开始燃烧，一股晦涩的灵性波动扩散，带着赵四难以想象的位格，他不禁愣住了。

    这陈安...到底是什么人？赵四眯着眼睛，打量着这个少年，心中忽然间有些把握不住了。

    而陈安的眸子，则是笼罩上了一层深紫色的雾霭，透过雾霭，他直面蓍草燃烧出的半透明烟雾。

    这烟雾层层叠叠，虚幻而深邃。

    “如何破坏顾索的仪式。”陈安心中默念。

    紧接着，重复三遍。

    蒙蒙的灰雾之重，虚幻而犹如绸缎般飘荡的灰雾之内，层层叠叠，不够清晰也不够真实，模糊却具有真实性的画面...在陈安的眼底浮现！

    陈安的呼吸略微急促，他的耳畔响起阵阵呢喃之声，那声音不来自黑夜，而来自占卜的“冒犯”！

    这一刻，他看到了一座隐约而庞大，模糊而覆盖整个軟都的...祭坛！

    虚幻而薄纱般的灰雾组成了一个个画面，陈安仿佛看到了一个个外城人面色苍白而痛苦，他们在扭曲的嘶吼与声嘶力竭的呐喊中...忍受着噩梦，忍受着贫穷与饥饿，忍受着恐惧...

    他看到了外城人的身躯上出现了一个个象征着噩梦的黑色影子，连接着他们的精神抵达崩溃的边缘。

    这一刻，一种从心底发出的声音告诉陈安，这是第一座祭坛，名为：“人心惶惶”在外城人心中的噩梦内滋生。

    下一刻，画面再转，外城人于内城人都仿佛被恐惧所折磨，他们的背后出现了一个个影子，一个个怪物，一把把尖刀！

    鲜血挥洒在街道上，恐惧覆盖了整个軟都！

    同时，軟都内外城的街道上，出现了许多穿着黑色兜帽的人影，他们的手中捧着一个个倒吊着赤裸男人的塑像，他们高呼着，周围的人们就像是看到了救世的主...那些衣衫褴褛的外城人前仆后继的朝着祭坛扑去，紧接着，一个个变成了狰狞的“怪物”！

    这是第二座祭坛...名叫“丧失希望”...在外城人精神最衰弱的时刻，彻底以恐惧的降临，在死亡的威胁下，让他们信仰邪神！变成怪物！

    下一刻，画面再转！

    模糊的軟都庞大而渺小，随着视角的拉高，軟都在陈安的眸中逐渐变成了一个巴掌大小的圆球，与此同时...这片暗界的大地中，出现了其他七十二个模糊而扭曲的圆球！

    陈安仿佛看到，一个个位高权重的身影，带着狰狞的面具握着手，他们似乎在进行着什么交易。

    一个个圆球的散发着乌黑的光泽，而軟都的光泽已经微弱到要完全透明！

    在某一处，其中一个圆球的光泽则是全新的，是刚刚萌生的！

    陈安想起了疤哥说过的：“新的次都快建造好了，軟都不知道什么时候被上面的人迁移合并。”

    与此同时，隐约与模糊中，軟都似乎穿越了时光，陈安看到了一个个模糊的身影与带着恶意的丝线，这些丝线缠绕着軟都...

    这一刻，陈安明悟了，这是第三座祭坛...叫“大势所趋”，当一切经历了长久的布局，軟都的衰败意味着它的命运，新的次都的出现，决定軟都将被抛弃，并且，新的次都，空缺的官位，符合许多人的利益。所以，这是大势。

    画面再转，这一次快速而更加模糊...那是第四座祭坛...是一个男人的身影，一闪而逝。

