    赵家。

    “老爷子，秦老爷子深夜来访，还拿了两瓶酒……”

    赵家佣人，快速汇报。

    “这个老东西。”赵老爷子感觉气血翻滚，大怒无比，“让那个老不死的给老子滚。”

    都他么的几点了？

    不睡觉的吗？

    来了也就罢了，你他么的竟然还带两瓶酒。

    嘲笑谁呢？

    看他么的谁笑话呢？

    “赵老头，这大半夜的，怎么这么大的火气？是谁招惹到你了？”提着两瓶酒的秦老爷子，走了进来，一副恍然的模样，“哦，我想来了，瞧我这记性，听说，你们家的掌上明珠，被人一棍敲晕扛上车就跑了？”

    “是啊，是一个龟孙干的。”赵老爷子一脸冷笑。

    “哈哈……”

    被骂的秦老爷子也不生气，开怀大笑道：“你的心情，我能够理解，换做是谁都不好受，还是这种方式，想骂就骂吧，哈哈……”

    “老子现在不想见到你，给老子滚。”看着秦老爷子一脸得了便宜还卖乖的模样，赵老爷子就气不打一处来。

    “你看你，这是做什么？”秦老爷子自顾自的来到桌前，将两瓶酒放下，“我这不是听说你的心情不好吗？你我是什么关系？认识几十年了，是什么关系？知道你心情不好，可刚巧，我的心情还不错，所以，我连夜赶来，跟你分享一下我的快乐，说不定，你也会因为我的快乐而快乐。”

    “姓秦的，你他么的是不是故意的？”赵老爷子气得是面目涨红。

    还什么跟我分享一下你的快乐。

    你的快乐是怎么来的？

    是他么的建立在老子的痛苦之上的。

    你丫竟然还敢说，老子说不定会因为你的快乐而快乐。

    老子能他么的快乐起来吗？

    真他么的不是个人啊。

    “故意的？哈哈，老子就是故意的。”秦老爷子打开了一瓶酒，给自己倒了一杯，又给赵老爷子倒了一杯，态度极为嚣张的说道：“老赵，你丫的不是看不上我们家秦帝吗？不是一直认为，我们家秦帝配不上香禾丫头吗？”

    “现在呢？”

    “哈哈。”

    “你丫的明知道，老子有意提亲，每一次提及，你要么装糊涂，要么把老子狠狠的嘲讽一顿，把我们家秦帝贬低一顿，现在自食其果吧？”

    “怎么了？现在急了？狂不起来了？”

    说着，秦老爷子将杯中酒一饮而尽，那叫一个痛快。

    “喝死你丫的。”赵老爷子也坐了下来，端起酒杯，直接罐了肚去，“秦老头，你也别得意的太早，等下老子抓到了秦帝，阉了他，看你还能不能笑出来。”

    “随便你。”秦老爷子又给自己满了一杯，“只要你不怕香禾丫头怨恨你就行。”

    “……”

    赵老爷子神色一僵，无言以对。

    阉了秦帝？

    赵香禾怎么办？

    “行了，多大点事？”秦老爷子淡淡说道：“事情已经发展到了这一步，已经不是你愿不愿意的事了，事情已经发生，不愿意也改变不了。”

    秦老爷子顿了顿，说道：“你放心，香禾丫头嫁到我们家，我们秦家绝对不会亏待她，必定比你还宠她。而为了表示诚意，我会拿出秦氏集团百分之十的股份当做彩礼，怎么样？我够重视了吧？”

    “赵老头，也不怕告诉你，同样的条件，如果我要是跟方老头提，他方家的孙女，随便秦帝挑，实在没合适的，你信不信方老头会逼着他的儿子们立刻生？”

    “所以啊，你就知足吧。”

    “去你丫的，方老头的孙女，能跟老子的孙女相提并论？我他么的会卖孙女？”赵老爷子怒声道：“再说了，你也不看他秦帝是个什么货色，哪一点配得上老子的孙女？”

    “你把秦帝说的一无是处，如果秦帝真的没什么本事，那岂不是更好？”秦老爷子眉头一挑，说道：“秦家以后，势必会交到秦帝的手里，你不是看不上秦帝吗？不是觉得秦帝没用吗？”

    “只要你孙女有能耐，以后掌权人就是她。”

    “说不定你们赵家还能吞了秦家呢，就不知道你孙女有没有这个本事了。”

    “而且，为了让秦帝和香禾丫头好好的培养一下感情，我还决定，让秦帝去读书，和香禾一起。”

    “感情这种东西，是处出来的。”

    “不说其他人，就说我们那个年代，哪一个不是先上车后补票，先结婚，然后再谈感情的？”

    “两个年轻人，相处久了，感情自然也就有了。”

    “还有，为了让他们彼此之间，有更多的相处时间，我们可以改一下校规，让所有在校生，都必须住校，不得走读，不得离校，一个月只能放一次假，假期只有一天，这让他们相处的时间就更多了。”

    秦老爷子将秦战天的提议，也说了出来，“这么继续下去，等他们毕业，说不定孩子都多大了。”

    “秦老头，你他么的想的倒是够美的，老子再说一次，老子就这么一个孙女，老子也不会卖孙女，给他么的多少股份都没用。”赵老爷子感觉自己被冒犯了。

    “谁说你卖孙女了？我们现在只是在对赌。”秦老爷子微笑道：“赌一次，看你孙女嫁入我们秦家后，你那宝贝不得了的孙女，有没有能耐压制住，我那在你眼里屁都不是一个的孙子，从而掌权，最后一步步的吞掉秦家。”

    “哼，这他么的还差不多。”赵老爷子心里舒服了，随之瞪了秦老爷子一眼，“看什么看？还不赶紧倒酒？”

    “放你姥姥的屁，老子拿出整个秦家基业跟你赌，是他么的该你给老子倒酒。”秦老爷子将杯中酒一饮而尽，“倒酒！”

    “哼，看你赌的这么大，老子就让你一次。”赵老爷子拿起酒瓶，给秦老爷子倒了一杯酒，恶狠狠的说道：“喝，使劲喝，喝死你丫的。”

    “我虽然比你大，但我肯定你会死在我前头。”秦老爷子又将杯中酒一饮而尽，“倒酒，今夜老子就不走了。”

    “怎么？还赖上我赵家了？赶紧喝，赶紧滚，赵家不欢迎你。”赵老爷子继续倒酒，然后跟秦老爷子碰了碰杯，双双一饮而尽。

    “秦老头，你那个孙子真不是个东西，真他么的不是人啊，竟然一棍把老子的孙女敲晕，敲坏了怎么办？还特么扛走了。”

    “你就放心吧，我那孙子是有分寸的，不会敲坏的。”

    “老子就他么的想不明白了，秦帝消失的这六年去哪了？是他么的跑到深山老林了，还是回到了原始人世界？一棍敲晕扛走？他是野人吗？”

    “这个你就别管了，重要的不是方法，而是结果，这不，你我两家不就联姻成功了？不就强强联合了？”

    “狗屁的联姻，这是对赌。”

    “是，是对赌，老子就不拆穿你这最后的倔强了。”

    “那丫的还说？”

    “……”

    秦老爷子和赵老爷子，你一句我一句，你一杯我一杯，连一颗花生米都没吃，就这么的喝着。

    仅仅一小会的功夫，两个人都有些迷糊了。

    哪有这么喝的？

    “老爷子，大小姐她回来了，还有……秦大少也来了。”就在这时，有佣人快速跑过来汇报。

    “回来了？”赵老爷子的酒瞬间醒了七八分，“他么的，秦帝这个小王八蛋，真是胆大包天，竟然还他么的敢来我赵家。”

    “你急个屁？再说了，你在老子的面前，骂老子孙子小王八蛋，合适吗？”秦老爷子皱了皱眉头。

    “你们秦家全他么的混账王八蛋，没一个好东西。”赵老爷子破口大骂，扶着桌子站了起来，“秦帝那小王八蛋在哪？老子现在就废了他。”

    “对，废了他，老子倒要看看，你废了老子的孙子，怎么跟你宝贝孙女交代。”秦老爷子也站起了身子向外走去。

    然而……

    当秦老爷子和赵老爷子见到站在门外的赵香禾和秦帝时，两个人全都愣了。

    只见赵香禾对着秦帝有说有笑，还时不时的手舞足蹈，一脸亢奋的模样，看上去跟秦帝玩的很开心。

    这让秦老爷子瞬间感觉亏了。

    百分之十的秦氏集团股份亏了。

    就现在这趋势，哪里需要什么彩礼？你赵家不陪嫁个百分之十的赵氏集团的股份，老子都不带让老子的孙子娶你们家孙女的。

    赵老爷子则是忍不住心头叹息。

    女大不中留啊。

    所谓的对赌，不过只是赵老爷子最后的倔强，根本就没当真，可看现在的情况，这场所为的对赌，注定已经输了。

    都被秦帝敲晕扛走了，赵香禾还如此的兴奋。

    这还拿什么压制秦帝？

    被秦帝吃的死死的了好吧？

    输得彻底。

    “秦帝，咱们说好了，以后要是有机会，还要来找我，不许反悔哦。”赵香禾一脸的期待。

    “……”

    赵老爷子却是白眼直翻。

    完了。

    彻底完了啊。

    老子的宝贝孙女，竟然还被敲晕扛走，敲上瘾了啊。

    “秦帝，我到家了，千万要记得我们的约定哦。”赵香禾那叫一个依依不舍。

    今夜玩得太爽了。

    “哈哈，那个，天不早了，我也该回家了。”秦老爷子对着赵老爷子说道：“老赵，你放心，我们秦家一口唾沫一个坑，说百分之十的股份做彩礼就百分之十，明天我就派人给你送过来，我们秦家答应的事，是绝对不会反悔的，哪怕现在情况有变。”

    “赶紧滚！”

    赵老爷子的脸色瞬间黑了下来。

    家门不幸，家门不幸啊！

