    “乡巴佬，你这是找死！”有琼筱灵大怒，反手抽剑。

    刷刷刷就是三招快如惊雷的剑招刺向了石清莲的要害。

    空中无法借力的石清莲被这三招急速的进攻还弄得有点手忙脚乱。

    毕竟她也是刚接受这些真元。

    还不是很熟悉，不过好在她人够聪明。

    利用璇玑门的一门轻功绝学落叶飘。

    竟然接住了有琼筱灵进攻时所激荡的空气。

    她顺势就往后飘了出去。

    离开有琼筱灵的攻击范围后。

    石清莲直接并指如剑。

    两道紫金色剑气射出。

    有琼筱灵大惊，赶紧一个后空翻，横剑挡住剑气。

    咔嚓！

    宝剑折断。

    有琼筱灵一个踉跄，眼神漏出一丝意料之外的惊恐。

    “你……”有琼筱灵只来得及说出一个字。

    石清莲的进攻接憧而来。

    刷刷！

    再次两道紫金色剑气向有琼筱灵的大腿袭来。

    有琼筱灵是又惊又惧。

    只见她双目圆睁，怒气冲冲：“这是你逼我的。”

    说完从自己怀里掏出一颗圆滚滚的东西。

    很多人都认出这个东西来。

    纷纷大呼：“疯了么？这里使用真元弹。”

    话音刚落，有琼筱灵已经脱手甩出了真元弹。

    这里人绝大多数都是高手中的高手，眼见有琼筱灵竟然真的扔出这种杀伤力极大的东西。

    纷纷呵斥的骂道：“你这个死妮子，你爸是这样教你行走江湖的么？”

    “没家教的玩意儿！”这是地位崇高的那几个少数仙尊级别的人直接开骂了。

    “我去，这是要干啥，大家快快跑吧，武圣一下别跑了，反正也跑不赢了。”有人搞笑的说道。

    不过其本人实力却是仙帝级别。

    “我去，这真元弹不会是姬家传出来的吧？”有人狂喊。

    “我日……姬家的，仙帝也受不起啊！”说完刚才还打趣的那位仙帝一溜烟就消失了。

    很快场中就只有极少数几个人了。

    陈修好整以暇的站在那。

    “你这手法不错！”陈修挡在了有琼筱灵和石清莲的中间，手心里是一颗圆滚滚还散发着点点幽香的东西。

    有琼筱灵气呼呼的瞪了一眼陈修，然后用无比仇视的目光看着石清莲。

    石清莲丝毫不示弱的回瞪了回去。

    开始石清莲自己本身实力没有有琼筱灵高。

    现在则不一样了，自己也算是武圣级别了，虽然是速成的，比起真正的武圣还差不少。

    但是比起这个还只是半步武圣，实际也就是大宗师巅峰的有琼筱灵来说。

    她已经可以碾压有琼筱灵了。

    陈修再次盯了有琼筱灵一眼。

    张开嘴，咬掉了一半所谓的真元弹。

    “味道还行!”陈修评价。

    有琼筱灵则是小脸一红，毕竟刚才这个东西可是从她怀里拿出来的。

    上面不光有自己的体温，甚至香味都有。

    陈修刚才无意间说的一句味道不错，堪称最撩拨人的情话了。

    当然这一切都是有琼筱灵自己脑补的画面。

    实际陈修说的味道不错，指的是这个小女生零嘴做工精巧，味道也十分好吃。

    能骗过一种江湖老鸟，可以想象一下这东西做得有多逼真。

    看见陈修轻松吃掉一半真元弹。

    好多自认为是大能的人，都恨不得找个地缝钻进去。

    这尼玛丢人丢大发了。

    可是随后他们又像是发现新大陆一样。

    这假得可以乱真的真元弹，竟然是零嘴？

    这都是什么人才能做出来啊！

    石清莲则好奇的问：“陈大哥，那东西真的很好吃。”

    陈修笑笑：“要不你试试！”

    说完顺手就要把咬了半截的那零嘴给石清莲。

    石清莲大羞，脸色像快红布一样。

    娇嗔:“陈大哥，你坏死了。”

    这一句婉转里有缠绵，缠绵里充满深情。

    一边想轩辕老头打了好几个哆嗦。

    “哎呀，冷死了！”轩辕老头搞怪的说道。

    石清莲脸更红了，不过她还是狠狠瞪了轩辕老头一眼。

    “冷了就多穿衣服，小心冻坏了没人搭理你！”说完，以迅雷不及掩耳之势就要去抢陈修手上的零嘴。

    陈修本意就是开玩笑，怎么可能真给她吃呢。

    轻松一个避让，躲开了石清莲的抢夺，然后轻松的送入了自己的嘴里。

    “这个还是我吃个圆满比较好！”说完，吧唧了几下嘴。

    再次点头：“的确挺好吃的！”

    一边的有琼筱灵，一副要吃了石清莲的架势。

    现在的石清莲是一点都不虚火。

    “怎么？不服气，你连个乡巴佬都打不过，你得意个寂寞，骄傲个毛线啊！”石清莲一顿讥讽buf全满。

    让有琼筱灵差点被气哭了。

    不过即便这样，她眼眶也是红了。

    指着陈修质问道：“陈修，身为我的相公，你管不管？”

    陈修扶额：“你自己难道没有觉得一点奇怪的地方么？凭啥你认为你说的东西，别人就要按你的要求行事，你真以为你是无所不能的天神么？”

    有琼筱灵，一副懵逼的样子。

    “什么？你的意思，你要反悔？”有琼筱灵用看白痴的眼光看着陈修。、

    “什么反悔，我压根就没答应，你这人是不是有间歇性神经病啊？一阵一阵的有一出没一出的。”陈修无语的教训道。

    “我不管，开始我说你做我上门女婿，你没有反对。那就是表示你同意了。”有琼筱灵忽然情绪崩溃，大叫大嚷。

    轩辕老头也是看得目瞪口呆，这女的脑回路究竟是怎么长的？

    她是怎么活到现在这个年纪的？

    怀着这个疑问的不仅是轩辕老头，很多人都对这个有些不解。

    “你苦恼屁用没用，告诉你，我早都有女朋友了，所以你要招上门女婿请另选高明，我不陪你玩了！开始的协议作废。”说完，陈修似乎连幽寂山谷也不准备进了。

    “你这是要撕毁协议？”有琼筱灵的那个完好无损的人仙手下冷声问道。

    “这是我撕毁的么？明明是你们撕毁协议，还来问我撕毁协议，你们法律是隔壁老王教的么？”陈修一顿狂喷。

    “其他事，我不管，做女婿这事，你必须得有一个交代，毕竟君子一言驷马难追。”那个人仙境告诫。

    “呵呵，我要是偏不呢?”陈修问道。

