
　　井下正二的身体迅速化为了雾气，唐凡眼前只剩下了他的左手。

　　唐凡的寒铁冰刃迅速杀来，凶狠地从他手腕处砍了下去。

　　“啊！”

　　井下正二发出惨叫，随后消失不见。

　　空气中只留下了一只鲜血淋漓的手掌。

　　唐凡挥手一拍，手掌便飞进了正在消散的火云当中。

　　“刺啦”一声，手掌化为了飞烟，散出一股焦臭味。

　　“该死的！”

　　远处，空中传来一阵波动，井下正二从中显了出来。

　　他的断手处还在滴着血，触目惊心。

　　“你跑不了！”

　　唐凡看准方位，伸手一拍乾坤袋，从中飞出十把飞剑，直奔井下正二射去。

　　井下正二目中闪过一丝无奈，大吼一声：“断我一手，我一定找你报仇！”

　　他说完，身体再次化为雾气，消失不见了。

　　唐凡犹豫了一下，并没有追上去。

　　他转身飞进乾坤阵，一把将萧雪心抱了出来。

　　“他跑了？”

　　萧雪心失望地问道。

　　“跑就跑吧，他还会出现的。”

　　“其实，你也没想杀他，对不对？”

　　“你真是聪明！”

　　唐凡捏了捏萧雪心的鼻尖，要不是他之前留手，哪怕杀不死井下正二，也不会落得下风。

　　可他担心井下正二在江北还有助手，这才没有下死手。

　　唐凡抱着萧雪心落到地上，说道：“我送你回研究院吧，既然武殿的人来了，外面都不安全。”

　　“听你的！”

　　萧雪心点点头，又有点失落地说道：“本来还想多陪你一会儿呢。”

　　“下次吧。”

　　唐凡的目光不易察觉地看了眼唐恒躲藏的方向，心中不屑道：“唐恒，你也就这么点胆子！”

　　原来，唐凡已经发现了唐恒的气息。

　　唐恒还不知道唐凡发现了自己，此刻还在犹豫着。

　　他不知道唐凡是如何逃过那漫天火海的，尤其是他在火海中飞出的身影，深深地震慑住了他。

　　唐恒虽然修为不俗，可他实在是被唐凡打怕了，不敢再贸然出手。

　　“还是多叫些帮手来吧，一定想个万全之策，下次出手，绝对不能失败！”

　　唐恒冷哼一声，虽心有不甘，但还是离开了此地。

　　唐凡发现唐恒离开后，开车把萧雪心送去了研究院。

　　这里守卫森严，唐凡进不去，只能将她送到门口。

　　“唐凡，我不想和你分开！”

　　萧雪心紧紧抱住唐凡的脖子，他们每次碰面，都匆匆结束，这让她颇为无奈。

　　“我也舍不得你呀，可是和我在一起，你更危险。”

　　唐凡的脸上也充满了不舍。

　　“只要你心中有我就好了。”

　　萧雪心甜甜一笑。

　　“你这么可爱，我怎么能忘了你呢！”

　　唐凡怎么也没想到，两人的关系进展会这么快，回想起来就像做梦似的。

　　“唐凡，我一定加紧修炼，等我也成为了强者，就不用你来保护了。”

　　萧雪心一脸坚定地说道。

　　“好啊，我支持你！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出灵石交给她，说道：“我之前已经传给了你凝气功法，我再传你一套可以用来逃跑的步法，等你突破到凝气三层后，就可以修炼了。”

　　“太好了！”

　　唐凡伸手一点她的眉心，便将九转乾坤步传给了她。

　　萧雪心闭目沉思了一会儿，惊喜道：“这就是你刚才施展的步法吧？”

　　“没错。”

　　“等我突破了，一定好好修炼！”

　　萧雪心刚才亲身体会到了这种步法的玄妙，恨不能马上学会。

　　“你也不用着急，修炼修的是心，这个你比我懂。”

　　“我为什么比你懂？”

　　唐凡笑道：“你可是大科学家啊，科学的尽头不是神学嘛！”

　　萧雪心羞涩的脸红了，小声道：“自从修炼了之后，我的科研速度也加快了，确实有帮助。”

　　“好好，这是我给你带来的好运！”

　　唐凡说着话，又从乾坤袋中拿出了几样中阶法宝，说道：“这些法宝，有的是攻击属性，有的是防御属性，你可以慢慢摸索。”

　　“这么多啊，应该很贵吧？”

　　“这都是我的战利品，你忘了，我可是把江北几大家族抢得差不多了！”

　　“呵呵……”

　　萧雪心咯咯地笑起来，叹息道：“好吧，我该走了！”

　　她又狠狠地抱了下唐凡，这才恋恋不舍地下车离开了。

　　唐凡不敢久留，开着车返回莫妍的别墅，他还要研究回春玉韵膏的新配方。

　　唐凡在回去的路上，又路过了那幢古老的宅院。

　　寡妇楼！

　　宅院上空弥漫的煞气比过去浓郁了许多，其中冲天而起的紫色宝光还在，看来还没有人发现里面藏有重宝。

　　唐凡停在边上看了一会儿，并没有马上冲进去。

　　这处宅院实在是邪门，他最近事情太多，不能分心。

　　万一这里有自己处理不了的事情发生，那可就麻烦了。

　　等凡武门成立之后再说吧。

　　唐凡虽心中痒痒，但还是放弃了闯进去的打算。

　　唐凡回到别墅后，并没有马上研制配方，而是把白静怡叫了过来。

　　白静怡还以为他要问九傀门的事，说道：“我去看过，那两人确实是九傀门的，他们的目标不止是我，还有云姝。”

　　“先盯着吧，他们既然不敢硬闯，一定是有所顾及。我找你来是想说说别的事，武殿来人了。”

　　“什么？你是说松本大翔的同伙？”

　　“确切来说应该是松本大翔的上级，我和他交了手，此人的修为比松本大翔强多了，深不可测。”

　　白静怡关心道：“你没受伤吧？”

　　“我当时和雪心在一起，断了他一只手，放他跑了。”

　　“看来，他们还是没有放弃萧总！”

　　唐凡道：“你通知一下东方战虎，让他在研究院附近加派人手，重点保护雪心。”

　　白静怡疑惑道：“人是你发现的，你怎么不告诉他？”

　　唐凡笑道：“我要直接告诉东方战虎，那不成了越级汇报？我是你六队的人，当然先向你报告啊！”

　　白静怡心中一暖，立即理解了唐凡的意图，羞涩地说道：“讨厌，你我之间不用在意这个，我又不会怪你。”

　　“你是我的领导嘛，不能不在意。”

　　白静怡瞪了他一眼，说道：“叶玫已经把叶家的事和我说了，我在想叶宁会不会在凡武门成立当天找你麻烦？”

　　“随他吧，你和老陈商量一下，做好准备。”

　　“也只能如此了！”

　　白静怡点点头，突然脸色一红，神秘地说道：“唐凡，我怀疑咱们这里有高手混了进来，而且还是个变态！”

　　唐凡吓了一跳，问道：“怎么了？”

　　白静怡小声道：“我……我昨天丢了一套内衣。”

　　“什么？”

　　唐凡心中狂跳，猛地猜到了什么。

　　就在这时，一条黑影窜了出来，一下子扑到了唐凡身边。

　　黑子讨好地看着唐凡，还把一套黑色的颇为性感的内衣甩到了他的脸上。

　　“原来是你！唐凡，你……你好龌龊！你怎么能这样！”

　　白静怡又羞又气，放声大喊。

　　黑子，你这是害我啊！

　　唐凡憋屈死了，这下跳进黄河也洗不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第224章 原来是你免费阅读。https://xs.23sk.com 