    尴尬的对着帝归宇笑了笑，看到小丫头那尴尬的笑容，帝归宇那有点莫名的情绪再次翻涌了出来，最后到底没有控制住自己的手，在面前这个毛茸茸的脑袋上，揉了几下，示意她这里都是自己人，不碍事的。

    盛羽尴尬的继续电话，不过也只是安抚了邱明珠几句后，就挂了电话然后陷入自己的思绪里面，蛊人前世就有出现，只是那是几年之后了，没有如此早，并且自己知道的第一个蛊人貌似还是自己大学的同学，那也是一个倒霉的孩子，只因为体魄好才被苗青禾给抓了过去，然后---

    额，是了，现在的想来应该还是不成熟的--试验品！

    邱明月是试验品！！？？

    盛羽感觉有点替邱明月可怜了，当然了，如果是一个成熟的蛊人，是不可能逃走的，就自己给大姨的蛊虫，那可是非常诱惑他们的滋补品啊，那必定将成为他们捕猎的食物，哪里会轻易就放过了，还是逃跑了。

    还有蛊人因为收蛊虫控制，一旦被挑衅了，他们体内的蛊虫就会释放力量，他们是没有恐惧这种情绪的，有恐惧就代表着他还有高级生物的意识，所以蛊人肯定会很狂暴的，好在现在他们还是不成熟的啊，不然自己那番举动就不是给大姨帮助了，只是会成为他们激化矛盾，制造杀戮的原罪了。

    还真的很庆幸啊！

    盛羽都感觉自己冷汗沉沉了，看到盛羽一脸劫后余生的庆幸的表情，帝归宇好笑的伸手揉了一下盛羽的头，不用想他也能知道小丫头在后怕什么，确实也应该庆幸如今是没有发生什么，当然即便发生了什么自己想来也是不会怨怪这个小丫头的吧，毕竟她已经算是很有心了。

    “吃饭去吧，我看你一直都在忙，想来应该是没有时间给自己弄吃的，我随意的做了一点，启康和知乐我已经给他们喂过饭了，小姨和姨父还没有醒来，你先吃饭，吃饱了才好更好的做事，外面还有好些人在等着你的救助呢。”帝归宇一边说话一边不用强硬的态度牵着盛羽的手，牵着小丫头往桌边去。

    “药物我已经炼制了不少，应该够解决我们村子的问题了，你让你的人先拿去用，至于外面的情况，想来要轻松一些，等下午我在将药物放到我们这里的小河里，让药物随着河水流动，带到每个地方吧。”盛羽坐下来和帝归宇说道。

    对于将药物放入小河里的说法，虽然帝归宇不胜认同，可是帝归宇有一点坚信，那就是坚信小羽同学对于毒物的了解，肯定不是他以及这许多学医的人能比的，所以即便不解却不影响他信任，直接一边给盛羽装饭一边点头，看向自己的队员“听到了，行动吧。”

    “我师父，还有小姑他们一家呢，哦，还有秦家三人，你可找到了他们的踪迹。”盛羽对于帝归宇的信任有点不解，然后帝归宇还如此殷勤，更是让盛羽有种这个家伙要将自己论斤买的感觉，不太习惯帝归宇如此态度的盛羽，就愣怔的看着帝归宇给自己，装饭夹菜，搞得好像他们好像很亲密似的，所以直接就将帝归宇的那一句我随意做了一点给忽视了。

    “嗯，他们不在这里，被转移了，不过我的人已经定位到他们了，只要你的药物过去，相信我很快他们就都能平安归来，只是那些人，小羽你可要想要了要如何处理，我感觉他们的目标应该不是这里这些东西这些人，而是---你。”帝归宇一边继续无视盛羽别扭的表情，继续给她夹菜，一边说出自己的怀疑。

    “嗯？”盛羽觉得针对自己，貌似是这些人有毛病吧，不过突然想到了自己的身份，想到了施玉珍，阿娘和大姨对自己身份的肯定，再想到巫蛊族啊，盛羽眯起眼睛像是说给自己听一般，很小声到“他们来自南勉巫蛊族吗？巫蛊啊！”

    帝归宇没有开口，像是没有听到盛羽的话，只是默默的继续手里挑鱼刺的工作，然后放到盛羽的碗里，这下盛羽也没有心情在计较谁给自己夹菜，谁和自己动作亲密什么的了，她埋头快速的往口里扒饭，她要吃饱了，吃饱了就有力气干活了，一顿饭一个吃着一个帮忙吃饭的人处理着，到是安静中透着一股和谐。

    等到盛羽吃完了后，突然开口道“特别行动组能和我一起过来，不是因为接到我家里的电话吧，你们的下一个任务就是南勉，毒物？还是蛊虫？”

    听到盛羽的话，帝归宇露出了笑容，他的小羽同学，果然很聪明啊，不过即便不是任务原因他也是想要来保护她的安全，哪怕她或许根本就不需要自己的保护，不过好在这一次到底自己还是派上了用途，所以他很高兴，不过这个就不需要小羽同学知道了，就听到帝归宇到“表妹很聪明，南勉从来独立，只是如今我们这边已经出现了还几次蛊毒暗杀了，所以我们的任务是南勉内部。”

    “等这里的事情完结后，我正式加入你的特别行动组，和你们一起加入这一次行动，不要忘记了，你不允许阻拦我的自由。”盛羽想了好一会才开口，这一句南勉内部包含太广了，不过对于她这个突然而来的蛊王传人，倒是真的有好处的，不过她可不想因为一时的感激，将自己给搭进去了，所以该谈好的条件，还是要谈的，自由很重要的。

    帝归宇看到小丫头如此反应，笑着点头“放心，我从来都是很守信用的，当然你也可以利用我特备行动组的力量，来做你想要做的事情，只是小羽我们代表的是J国，明白吗？”

    天黑的时候，盛唐村的人基本就都被特别行动组的人给带回来了，又过了一个小时闫印之第一个冲进来盛家的院子，看到正站在大门口，迎着灯光正朝外们看的盛羽，看到她没有事情，闫印之的脑子一热什么都没有想，就直接冲过去一把将人给抱进了自己的怀抱中，从厨房出来的帝归宇刚好就看到抱在一起的小青年男女。

    