    “嗖——”

    陆瑜一个侧身躲开。

    弓箭落空，笔直地射到了地面。

    有埋伏！

    陆瑜警觉。

    这时候他发现，原本此处茂盛的树木居然一个不剩。

    此处成为一片平原，并且没有任何遮挡物。

    站在空旷地面上的陆瑜，俨然成为了靶子。

    第一发弓箭只是打招呼。

    随后万箭齐发，箭矢雨一样对着陆瑜淋下来。

    如此高密度的箭矢，即便是陆瑜也不能做到百分百走位成功。

    所以，陆瑜迎着最开始暴雨光速掏出自己的方块。

    哒哒哒。

    圆石方块落地，不到两秒搭建出了一个简易避难所来。

    “怎么样？死了吗？”

    齐放从高处的简易战壕里探出头来，猴急地问道。

    “我们刚才应该是射到他了！”

    “应该中了不止一箭！”

    齐放狂妄地笑起来。

    “哈哈！这小子嚣张那么久，还不是被我们乱箭射死！”

    齐放冷哼一声：“他还真是够嚣张地，居然敢一个人追过来，还以为我们至少要面对一个队伍呢。”

    “一个人来，就是送死！”

    咬牙切齿地说完，齐放憋闷许久的郁结气息似乎都通畅了。

    “快，快去给他收尸。”

    齐放知道，那小子身上可是有不少好东西的。

    他人不动，还颐指气使地指挥其他人：“记得把东西都交给我，谁敢藏着，有你们好看的。”

    “齐放哥，我们怎么会呢？”

    有狗腿子立刻捧起臭脚，当即哈巴狗一样地听从命令走过去。

    他看到蓦然出现的小土堆。

    嗤笑了一声，以为这就是罪大恶极的陆瑜的坟墓了。

    “咯哒。”

    ？他似乎听到了踏板被踩下去的声音。

    等等！他们好像中计了！

    “砰！”

    爆炸声响起。

    在赶来收获“陆瑜遗产”的几人脚下，轰然炸开。

    听见爆炸声，齐放惊觉不对。

    “什么？什么东西炸了？”

    他没在那个方向埋炸弹啊，怎么会爆炸。

    等硝烟散去，齐放才仔细看。

    最为积极地狗腿子几个无一幸免，什么都没留下消失在了爆炸的坑洞里面。

    而这个坑洞，可要比他们的炸弹炸出来的小水坑要吓人许多。

    不知道陆瑜放下了多少弹药，居然炸出来个湖泊来。

    T恩T火力十足，炸出了地下一个矿洞来。

    岩浆四溢，连怪物都探出头来了。

    身处地下无辜地僵尸扬起头来，然后被阳光融化在了坑里。

    齐放等人被吓傻了。

    他们也没想到，陆瑜真的以牙还牙，用他们同样的方法反杀了他们的人。

    好一会儿，齐放才回过神来。

    “他没死！快把他找出来！”

    他四下寻找根本没死的陆瑜的身影，但是他看到的却是四散而逃的村民。

    “你们去哪儿！？”

    齐放一声怒喝。

    “我们早就说了，不能招惹那个人，那个人哪儿是我们能惹得起的！”

    “我是不跟你们瞎搞了！活命要紧，反正我孤家寡人一个，被逐出第五区也没关系！”

    “与其跟你一起送命！不如自己去野外流浪！”

    “你……”对于这种破罐子破摔的人，齐放也是没有办法的。

    他只能用眼神，恶狠狠地盯着其他的人。

    “你们也要不管不顾地逃跑？”

    齐放捏着手，做出一个恶毒的手势来。

    “别忘了，你们的家人还在地下关着！”

    “你们不好好听从我的命令，宁瑶就会对他们动手！”

    一群无辜的村民何其委屈。

    在面对家人性命的威胁之下，他们只能选择妥协。

    他们迈着沉重的步伐走过来的时候，一个声音在齐放的背后响起。

    “哟，齐大人，好久不见，你还是这么大的官威啊？”

    陆瑜抱着臂膀站在他们搭建的战壕高处。

    逆着光看过去，好似天神降临。

    “你！原来你在这里！”

    陆瑜嗤笑一声，对着齐放抬起弩箭。

    “来说说，你们还有什么招式在等着我？”

    齐放咬紧牙关，眼球咕噜咕噜地转着，似乎还在不死心地琢磨逃生的方法。

    而他的手下，见识过了陆瑜所设炸弹的威力，无论是主动的当狗腿子的，还是被胁迫而来，都开始了逃亡。

    在陆瑜陷阱威力对比下，他们只觉得自己搞的都是什么小儿科。

    这个人，他们战胜不了的。

    他们视陆瑜为鬼神，见齐放无暇顾及，撒丫子就跑。

    “你们！”

    齐放还有闲心关注他们？

    陆瑜对着地面射出连发的弩箭。

    拥有快速填充和多重射击的顶级弩箭，把齐放吓得脸色都白了。

    看着陆瑜只是轻轻动了动手，就把地上的泥土方块扎成刺猬。

    让他不由得想起自己命运。

    齐放咽了紧张的口水。

    他?缓缓地举起手来：“放过我吧，陆瑜，我把这一路上宁瑶的陷阱布置都告诉你。”

    陆瑜眯起眼睛看着他。

    “你说。”

    齐放动了动手，似乎在拿东西。

    “我可以把这个给你。”

    东西？

    陆瑜从方块上跳下来，看向齐放，问：“什么东西　？”

    齐放突然拿起一样东西就对着陆瑜泼。

    陆瑜视线中，只是看了一抹红色。

    随后他就感觉到了身上的灼热。

    原来是留了一手这个在等着自己。

    呵呵。

    眼看着陆瑜被淹没在了他们挖掘出的战壕里，齐放还嫌弃他死得不够彻底。

    一桶接着一桶的岩浆灌下去。

    “给我死！给我死！给我死！”

    就在齐放想要松一口气时。

    但是本应该在岩浆里化为灰烬的陆瑜却突然从里面站来了。

    “这就是你们的第三招了？然后呢？”

    然后呢？他居然问然后呢？

    齐放瞠目结舌！

    人落入到岩浆里，怎么可能不会死。

    为什么陆瑜没有死！

    他哪儿知道陆瑜身上的装备带着火焰保护，他也不知道陆瑜还不慌不忙地灌了抗火药水。

    岩浆里游泳？

    都不算他绝活里的绝活了。

    齐放绝望地掏出自己的最后一招来。

    一把带着紫色偏光的剑。

    对着刚走上来的陆瑜，狠狠地捅进了他心脏的位置。

    “哦？这是宁瑶给你骗过来的附魔剑啊？”

    他怎么知道附魔……

    不对！他怎么还能够这么冷静地说话！

    齐放这时候，他的剑根本没有刺破陆瑜身上的护甲。

    那看起来黑咕隆咚的不起眼装备，怎么可能这么硬？

