    钱氏就笑道：“在我看来，这孩子又聪明，长得又好，这便是天大的福气了，这滚床童子求的是子，老四他们将来生的儿子要有小公子一半的好，我就是睡着了都能笑醒。”

    　　这话说得好，不说郑氏，就是刘氏都通体舒泰。

    　　郑氏便看向婆母，很有些意动。

    　　滚床童子虽然一般是要求孩子长得好，聪明伶俐，但本着吉祥的基础，一般父母有缺的都不会被选上。

    　　郑氏不知其里，她觉得，周满那个小姑娘做滚床的女童没什么，毕竟在她看来，她不仅长得可爱，聪明，还是难得的有福孩子。

    　　想一想，像她这样父母俱全，又有这么多兄弟姐妹，连子侄都满地跑的孩子能有几个？

    　　相比之下，她儿子在这一方面就太逊色了，至少在陇州时，从没人考虑过她儿子去做滚床童子。

    　　滚床童子会给新人带来福气，同样的，新人也会给滚床童子带来福气，这是一种双赢的事，至少大家都是这么认为的。

    　　郑氏觉得，别的不提，就凭周家有这么多儿子，他家就很有福气，如果儿子能沾一沾……

    　　刘氏也觉得周家很有福，同样意动，想了想便握住钱氏的手笑道：“只要你们不嫌弃，就让善宝和满宝一起去新床上坐一坐。”

    　　钱氏高兴起来，笑道：“只要老太太不嫌我们乡下人家就好。”

    　　这件事就这么定下了。

    　　第二天白善宝被打扮一新送到新房，郑氏难得的跟着来凑热闹。

    　　她很少出门，出门基本上也都是去隔壁白老爷家窜门，这样来村里人家做客还是第一次。

    　　钱氏也怕她不自在，便让小钱氏领着她在新房里和满宝的闺房里坐，两间房便在左右，一般情况下，不会有人进满宝的房间，郑氏要是不耐烦应付人，转身去满宝的房间就好。

    　　郑氏也体会到了周家的贴心，和小钱氏笑道：“我看着两个孩子就好，嫂子去忙吧。”

    　　虽然满宝叫小钱氏嫂子，可让她叫小钱氏低一辈还真不自在，所以干脆各自论各自的吧。

    　　不说白善宝，满宝都是第一次做滚床童子，因此好奇得不行。

    　　他们当然不是在床上滚一滚就可以了的，他们还要在床上躺着睡觉呢，反正现在新床是他们的，大人们说了，只要不是把床给拆了，随便他们。

    　　因为去年年底进新房的时候刚买了新的被褥，钱氏便只给他们新添了一床喜被，但之前的被子却换了被套。

    　　两床红色的被子铺在床上，此时天气不是特别热，但也绝对不冷，满宝他们在床上玩了一下就出汗了。

    　　偏又到了中午午睡的时候，他们刚吃完午食，免不了犯困。

    　　于是满宝把被子一踢，躺在枕头上就打了一个哈欠想睡觉。

    　　白善宝也困，但他还知道礼貌，爬起来想下床。

    　　郑氏知道滚床的规矩，连忙拦住他道：“想睡了就在喜床上睡吧。”

    　　白善宝昨晚被叮嘱了许久，本来就睡不够，这会儿困得眼泪都快下来了，便有些发脾气，“可这不是我家。”

    　　“这是满宝家，你看，满宝就睡了，你们不是好朋友吗，她也经常在我们家午睡的，”郑氏哄他道：“没什么的，快睡吧，梦里要是见到白胡子爷爷，就和他许愿，让他包邮新人生一双你和满宝一样聪明伶俐的儿女。”

    　　白善宝好奇的问，“我会见到白胡子爷爷吗？”

    　　郑氏笃定道：“会的。”

    　　白善宝这才躺下，满宝已经摊着手脚睡着了，昨天晚上她也玩了很晚，此时不免打起了小鼾。

    　　白善宝躺在满宝身边，可能是被她影响，也有可能是孩子本来就入睡快，前头还和郑氏说话，一句话的功夫他就紧闭着眼睛睡着了。

    　　郑氏见了微微一笑，将被他们踢开的喜被叠好放在一边，拿了蒲扇轻轻地给俩人扇风。

    　　两个孩子睡得更香了。

    　　当地流行的是傍晚娶亲。

    　　周四郎在家里用过午食才领着亲朋出门去迎亲的，而同样的，女方家也会给上门来的亲朋准备午食，等新郎上门迎亲，敬酒过后才能带新娘子离开。

    　　基本上，只要在申正前回到男方家就好。

    　　而在请时的时候，道长都会在午时和申正之间为新人指定他们的吉时，既可以完成两边的俗礼，也能兼顾天时。

    　　不错，我当地民众就是这么灵活。

    　　周四郎和方小娘子的吉时在申时，所以他们只要在申时前回到家里拜堂就行。

    　　等外面敲锣打鼓的把新郎新娘迎回来时，满宝和白善宝都睡了一觉起来了，俩人听到动静，立即爬起来跳下床就要往外跑。

    　　这下郑氏不拦着他们了，还跟在他们身后出去凑了一把热闹。

    　　看到新娘子踏过火盆，和周四郎一起朝坐在高堂上的老周头和钱氏拜下去，满宝跟着大家一起哦哦的叫着，虽然她也不知道为什么要这么叫，但这么叫着就是好开心的样子。

    　　白善宝当然也一样的。

    　　大家一起起哄看新郎新娘拜过天地高堂，便一起簇拥着他们往新房去。

    　　小钱氏焦急的从新房里跑出来，看到俩孩子手拉着手还要往大门跑，连忙一把拉住他们，一手拉住一人道：“跑去哪儿？赶紧回去滚床。”

    　　郑氏终于也摆脱了热情的村民走上来，歉意道：“两个孩子一出门就拉不住了……”

    　　小钱氏深有体会，安抚她道：“没事，没事，他们两个就跟小牛犊似的，你能抓住才怪呢。”

    　　她对这两个捣蛋鬼可不要太熟。

    　　小钱氏一手一个的把他们拎回到新房，让他们爬到床上，将重新铺好的床从床头滚到了床尾，又从床尾滚到床头，这才满意的让他们下来。

    　　其实照他们这里的习俗，最好晚上滚床童子也在喜床上睡最好，不过……

    　　看了一眼俩孩子，想到他们一贯的丰功伟绩，钱氏决定算了。

    　　于是她连忙拿出两个红封，一个给满宝，一个给白小公子，笑道：“好啦，你们现在可以出去玩了。”

    　　满宝和白善宝欢呼一声，手拉着手就往外冲，郑氏伸出的手直接从白善宝的衣角滑过，得，她又没抓住孩子。

    　　小钱氏安慰她，“没事，小公子和村里的孩子都熟的很，他们不会打架的，让他们玩去吧。”

