
　　薄晚晴年轻时就是一个说干就干的人。不然当初就不会千里迢迢地嫁进苏家了。两天后，她便和老闺蜜们来了一场说走就走的环球旅游。

　　薄晚晴走后没几天，苏家便又炸开了锅。因为陈丹妮挺着大肚子回来了。

　　苏老太太的书房里。

　　“妈，您说什么呢？我怎么能和丹妮结婚呢？我的年龄都能当她爸爸了。再说了他肚子里还怀着孩子呢！”苏楠反对道自己母亲的安排。

　　苏老太太怒道：“丹妮肚子里怀的孩子不也有你的基因？人家丹妮都没嫌弃你年龄大，你还有什么资格嫌弃人家啊？

　　你一个五十多岁的男人娶一个二十多岁的美娇娘，这是我上辈子修了多少年的佛才换来的？别人想都想不到的美事，你别得了便宜还嫌嘴！”

　　苏楠一阵抓狂。

　　难怪自己的母亲要怂恿他和薄晚晴离婚呢！原来是在这里等着他啊！

　　现在想想，自己当时怎么就那么蠢呢？现在老婆儿子都没了，还要弄一顶精致的绿帽子戴在头上。

　　“反正我不会同意的！我还想和晚晴复婚呢！”苏楠说出了自己的心里话。

　　怎么着薄晚晴也是他的初恋，她把自己最美好的青春都给了他，还给他生了两个儿子。他这辈子心底的那个女人永远都是薄晚晴，也只会有薄晚晴。

　　“你不同意也得同意，我可是你妈！一切我说了算！行了，从现在开始，你就在老宅呆着，哪也不许去！”苏老太太恶狠狠地对苏楠说道。

　　“妈！我到底是不是您儿子啊？您怎么能这样对我呢？”苏楠气愤地摔门而去。

　　随后两个保镖便寸步不离地跟在了他身后。

　　苏老太太给助理打了一个电话问道：“婚礼准备得怎么样了？”

　　“嗯！董事长，已经准备得差不多了。”

　　“好！那一周后举行婚礼，一定不能出差错！”苏老太太嘱咐道。

　　“好的，董事长。”

　　苏老太太没再说什么，正要挂电话时，助理欲言又止，不过最终话还是没说出口。

　　就在苏楠与陈丹妮婚礼的前两天，苏氏集团的股东收到了召开股东会的通知。

　　众人奇怪的是，这次召开股东会的目的写得既简单又明确，改选董事长！

　　消息在苏氏集团的大群里被大家一下子炸了起来。

　　“哇！什么情况？这是要彻底变天了？”

　　“哈哈，终于到了改朝换代的时候了！”

　　“你们说新的董事长会是谁啊？”

　　“我希望是苏总裁！”

　　“对对对！苏总裁又暖又帅，简直就是国民老公啊！我一辈子给他免费打工都行！”

　　“小花痴，说不定是苏家大爷呢！好了，下去再私聊。”

　　然后，公司里的小群便热闹了起来。在大群不敢说的，在小群大家畅所欲言。23sk.Com

　　“听说苏家大爷马上要和陈丹妮结婚了！劲爆吗？”

　　“这样的话，说不定董事长还真是苏家大爷哦？”

　　“话说那陈丹妮都被爆成那样了，苏家大爷宁可抛妻弃子也愿意娶她，还真是魅力无边啊！”

　　“是哦！只能说人家有本事呗！难怪以前那么火！”

　　“据说她已经怀了苏家大爷的孩子了，都六七个月了呢！所以苏家大爷才会和结发妻子离婚的！”

　　“哎！心疼薄夫人！薄夫人那么好，真不知道那苏家大爷是怎么想的？陈丹妮那种渣女怎么和薄夫人比啊！”

　　······

　　大家聊着聊着便偏离了话题。本来是聊改选董事长的事，到后面硬生生地聊成了为正宫讨伐小三的话题。

　　苏老夫人在接到助理电话的时候，也大吃一惊。改选董事长？这是要罢免她？谁这么大胆子？

　　随着陈丹妮事件的慢慢平息，还有苏云骁的一些运营手段，苏氏集团已经度过了难关。

　　虽然那次苏云骁摔门而去，但是因为他是苏氏集团的总裁，所以这段时间他还是尽职尽责地做好了自己的本职工作，而且做得还非常的出色。

　　苏老夫人命助理查一下是谁发出的召开股东大会的事情。

　　人事部最终回复她的是，集团最高持股人下发的通知。

　　最高持股人？最高持股人不是她陈素梅吗？

　　虽然为了说服苏楠和陈丹妮结婚，她又给了2%的股份给苏楠。但是她手里还有21%的股权，目前也算是最好的持股人啊！

　　苏老太太本想追问下去的，可是人事部负责人说了一个人的名字，她听都没听过。

　　她让助理把整个商城都查遍了，也没查到那个人到底是个什么人物。居然能在神不知鬼不觉的情况下收购了苏氏集团那么多的股权。

　　股东大会当天，苏老太太在助理的陪同下，早早地来到了苏氏集团会议室。

　　当她直接坐上董事长位置的那一刻，一旁的秘书脸上露出了为难的表情。怯怯地对苏老太太说道：“苏董，这是董事长的位置，您的位置在这边。”

　　“什么？这不是我的位置？我在这坐了三十多年了，你说这不是我的位置？”苏老太太怒气冲冲地质问道秘书。

　　助理在一旁微笑地劝道：“老夫人，算了。您何必跟一个小秘书一般见识呢？

　　今天是改选董事长，反正就是走个形式而已，咱先坐其他位置，等一下再坐回来就是！”

　　苏老太太对她这个助理还是蛮好的，一般情况下，助理和她说的话，她都会酌情考虑的。

　　随后，苏老太太移坐到了秘书说的那个座位。

　　随着股东们陆陆续续地来到会议室，离约定的开会时间只剩五分钟了。可是那位神秘的最高持股人却迟迟未现身。

　　股东们看看手上的腕表，再看看稀疏坐着的几个股东，开始窃窃私语起来。

　　只有苏云骁神情淡定地坐在位置上闭目养神。好像一切事情都和他没有任何关系一样。其实，他现在正在脑海里想着，等一下到底是硕彧来，还是顾烨来？

　　“老王，这什么情况啊？”

　　被叫老王的人是一个年龄大概六十岁的男人，他撇了撇嘴，又摆了摆手，一副很无奈的表情表示他也不清楚状况。

　　“诶，这到底是怎么回事啊？咱们就一直坐到这里等吗？”

　　“这不还没到时间吗？慌什么？”

　　“嘿，别说了。说不定马上就来了。”

　　······

　　九点五十九分时，会议室的大门终于开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第171章 改选董事长免费阅读。https://www.23sk.net 