    跟在小镇外看到的清冷不同，进入了小镇里才发现小镇上的人很多，大家提着篮子来来往往的，每个人脸上都挂着喜悦的笑意。

    街道上还有你追我赶互相嬉戏的小孩儿。

    这样的场面很是温馨，完全看不出刚刚居然有十个人在镇门口自杀。

    镇门口的尸体还摆在那里呢。

    但小镇居民似乎习以为常。

    而在进入小镇之后，白幼幼也没有感受到任何阴气，只听见人群中传来了一些大娘不屑的声音：“现在的小年轻呐，就是一点儿挫折都接受不了，哪像我们以前。”

    “谁说不是呢。”

    而这时五班的人融入了人群之中，班长赵蓝也很快拉住一个过往的大娘：“您好，我们是艾顿魔法学校来的魔法学徒，就刚刚我们看见小镇门口有人自杀…”

    赵蓝的话都没说完，就被大娘一脸关心的打断了：“哎哟哟，可怜的孩子，怎么一来就碰上这样的场面啊？没吓着吧？”

    大娘的反应有点过度热情了，赵蓝漂亮的脸上便浮现出几分不知所措。

    “没、没有。”

    “没有就好，没关系啊，别害怕，这紫杀小镇或许是因为这个名字的原因，每天都有一些小年轻想不开去自杀，唉…就是可怜了她们的父母唷。”

    赵蓝皱起眉头：“每天都有人自杀？”

    “是啊，我们都已经习惯了，刚你们说是从哪个学校出来的？艾顿魔法学院？哦…我没听说过，不过没关系，现在你们应该没有住处吧，要不要我带你们去我们镇上最大的浮山宾馆，你们二十多个人，怎么也住得下了。”

    “住的地方…”

    的确是没有安排好。

    但现在最要紧的难道不是通知那几个死者的家人吗？

    “谢谢大娘，但是虽然他们自杀了，但他们的尸体…”

    “放心吧，会有人处理的。”大娘笑盈盈的打断赵蓝的话，接着就拉着赵蓝往前走，还不忘招呼其他人：“你们也跟上啊，别落单了，咱们紫杀小镇除了浮山宾馆以外，就没有其他地方可以供你们这么多人住宿了。”

    这群学生才从魔法学院出来，再加上先前听校车司机说紫杀小镇有魔导师，这是学校给他们的毕业题目，因此，即便感觉到大娘的态度有点不对劲，三班的同学们依旧是想也没想的就手挽手跟了上去。

    白幼幼：……

    作为班级拖后腿废柴的白幼幼当然不可避免的落单了，谁都没有和她走在一起，白幼幼也乐得清净，在走之前，她回头看了小镇门口一眼，就见原本敞开的大门，此时已经完全关闭。

    看样子是出不去了。

    白幼幼微微眯起了眼睛。

    既来之则安之。

    她倒要看看，这大娘究竟搞什么鬼！

    …

    紫杀镇不大，家家户户都是小青瓦的低瓦房，有点儿类似古代的四合院，但又带有几分现代化的气息，地板也是正方形的青石板镶嵌在一起，道路两旁还有垂柳，有一种江南烟雨的美感。

    穿过几条巷子，又走过一道拱桥，就看到古色古香的一个宾馆，宾馆的前方挂着两盏大红的灯笼，此刻穿着古装的店小二正在来往迎客。

    才下拱桥，就听见店小二那字正腔圆的声音：“客官您里边儿请！”

    “客官您打尖儿还是住店呢。”

    “哇这…这不是历史书上说得客栈吗？”

    “真的好漂亮好酷啊！”

    “那店小二长得也很不错的样子。”

    浮山宾馆映入眼帘之后，三班几乎上所有人的眼前都是一亮，方才那五人在他们面前自杀的阴霾，也在此刻被冲淡了许多。

    大家迫不及待的上前。

    大娘也加快了步伐，一边走还不忘一边给大家做科普：“浮山宾馆所有的一切都是按照古代客栈来建筑的，就连里边儿的房间，那也是古代客栈的布局，而且每天晚上还能去浮山宾馆后面的浮山河看表演！”

    听起来就很有意思的样子。

    大家更为兴奋：“什么表演啊！”

    “是不是古代歌姬在画舫上跳舞啊。”

    “我希望能有帅气的穿着古装的小哥哥…”

    “你这个老色胚！”

    大家齐齐的笑骂起来，而大娘面临众人的问题，只是意味深长的说了一句：“到时候你们就知道了。”

    说话间。

    很快就到了客栈门前。

    店小二一看见大娘，就立刻上前朝着她打腆着脸一笑：“哎呀，我说怎么今天一大早就听见喜鹊吱吱的叫，原来是邬大娘要来咱们浮山客栈啊。”

    闻言，邬大娘顿时满面春风：“你这小子就是喜欢油嘴滑舌！”

    说着，她又看向身后的赵蓝等人：“我今天是给你们带客人来了，瞧见我身后这些同学没，她们可都是来自于魔法学院的学生，可能要在镇上住上几天时间，你给他们安排一个好的住处。”

    店小二这才看向邬大娘身后，他的目光在三班所有人脸上转悠了一圈，最后落在了白幼幼的脸上，嘴角的弧度顿时就变大了：“好咧好咧，没问题，宾馆的空房还多得很呐。”

    邬大娘就道：“空房是有，但你可不要仗着她们学生的身份就胡乱开价，要让我知道你敢收高价，我可饶不了你知道吗？”

    “放心吧，邬大娘，我小德子是这样的人吗？”

    邬大娘与店小二一唱一和，字字句句都是在为三班的人着想，三班的人这下子对邬大娘充满了好感，等到邬大娘说完这番话就要告辞的时候，赵蓝便拿出一枚银币递给邬大娘，感谢她的带路之恩。

    邬大娘也没推脱，直接就接过了银币，她乐得合不拢嘴：“咋这么客气呢。”

    赵蓝就不好意思的捏了捏衣角。

    其他人则你一言我一语的道：“我们没客气呢。”

    “如果不是邬大娘你的话，我们还要绕会儿路呢。”

    “我们还要在小镇待上七天时间，接下来的几天，就希望邬大娘多多关照了。”

    邬大娘就道：“没问题没问题，你们在小镇上的这几天时间遇上什么困难，尽管来找我就是了。”

    在一旁作背景板目睹了全过程的白幼幼：……

    一时间不知该吐槽学生们的单纯、还是愚蠢。

    算了。

    为了学习魔法，她也只能多上点儿心了。

