
    第四百八十六章审讯七皇子！

    前肃皇朝的皇城，繁华似锦，寸土寸金。

    在这里，强者如云，地玄境武者随处可见。

    顾恒生等上百人被押解到了皇城的一处大牢中，而众人的兵器等杂物，也是被一同放到了大牢的杂货库房中。

    至于七皇子落青，自然是直接被送往了皇宫深处，由大理寺以及前肃君皇审判定罪。

    “一切，静等佳音了。”

    顾恒生盘坐在大牢中，只能够等着七皇子落青的消息了。

    如果落青能够争取到平反罪名的时间，那么还有一线希望。若是落青直接被定罪的话，顾恒生就要想办法的从前肃皇朝的京都闯出去了。

    今夜，天好黑。

    黑到让无数人感到恐惧和压抑。

    京城内有无数双眼睛都望向了皇宫，都想知道大理寺和君皇会怎么处置七皇子落青。

    落青活，无数人活。

    落青死，包括其母圆妃和清月公主，以及有所关联的所有人都得死。

    哗啦啦——

    忽然，天穹上乌云遍布，倾盆大雨泄下，冲刷在前肃皇朝的京都四周。

    前肃皇朝的皇宫，被淋漓大雨的声音掩盖了，这声音压得许多人感到窒息，气氛凝重至极。

    前肃皇朝，皇宫深处。

    一座大殿之内，一位中年模样的男子高坐在龙椅上，他身披金色龙袍，威严浩瀚。

    他，便是前肃皇朝的君皇，一言可定无数人生死的主宰者，落弘盛。

    在君皇落弘盛的两边，坐着二十来个官员。他们则是大理寺卿、大理寺少卿、大理寺司直，等等。

    大理寺相当于刑部，掌刑狱案件审理。

    此次七皇子落青通敌叛国，自然是由大理寺众官审理，君皇则是听审。

    大理寺卿乃是正三品大员，位列九卿，权势滔天。

    大理寺少卿有两人，官拜四品，位高权重。

    这一次，便是由大理寺卿和大理寺少卿等众官，一同审理落青叛国的事情。可想而知，七皇子落青面临着怎样的困难。

    “七殿下，对于这些证据，你可有所反驳？”大理寺卿是一个年迈的老人，他双眸如炬的直盯着落青，肃穆道。

    落青此时跪在大殿中央，面对着君皇落弘盛和众官的注视，咬紧了牙关。

    “如今事实确凿，七殿下可还有话要说？”见落青不语，一位大理寺少卿再次沉吟道。

    “按照我前肃皇朝定律，叛国通敌者，当受凌迟处死之刑。但是由于殿下身份尊贵，可免去刀剐之刑，直接问斩。”

    又有一位官员煽风点火道。

    凌迟处死，你们还真是狠哪！

    七皇子落青合了合眼眸，依旧没有开口说话。

    而身为君皇的落弘盛则是眯了眯双眼，似乎对于众官员的论述并没有任何疑惑，依旧面容冷峻的看着落青。

    常言道，最是无情帝皇家。

    在这大世之中，更是能够阐述出这句话。

    好歹七皇子乃是君皇的儿子，不管落青是否属实叛国，理应也要经过严加审查在定罪吧！

    可是如今的情况，大理寺紧紧凭借一封通敌密信和挖出来的金银珠宝、以及自己当日路过御书房的证据，便将叛国的帽子扣在了落青的头上。

    落青，他是皇子，却落得个这般下场，当真是可悲哪！

    君皇不问，百官轻视，这就是七皇子落青的待遇。

    看着君皇落弘盛和众官员的嘴脸，落青心里想着：如果换成是我那几位哥哥碰到这事，恐怕父皇早就派遣百官细心调查了吧！我，真的那么不受待见吗？

    “七殿下，你当真没有话说吗？如果你默认了这些证据的事实，那么审理到此为止，一切当由陛下定夺。”

    大理寺卿深深的看了一眼落青，提醒道。

    一会儿后，落青慢慢的抬起了头，双瞳泛着狰狞血丝的直视着高坐于龙椅的君皇落弘盛，声音沙哑至极且夹杂着一缕悲凉之色：“父皇，在你眼里，我就这么不堪吗？”

    君皇落弘盛面无表情，不做回答。

    在场官员闻言后，则是暗暗的在心里叹了一口气。

    “就因为我母妃是宫女出身，没有背景和权势，我和皇妹便理应从小受到冷落吗？”

    落青再怎么也是皇子，所以双手双脚并无精钢铁链扣着，他双手死死地抓着自己的大腿，渗出血渍。

    “从小到大，我只能够看着父皇对诸位皇兄疼爱，我多么渴望得到父皇的过问和关心。可是，一切都是镜花水月，三十年来，一次都没有过。”

    落青越说心里便越悲凉，整个大殿仿佛都被一阵凄戚感弥漫笼罩了。

    “即便如此，我依旧相信父皇，您依然是我心中最为崇敬的人。可是在您的眼里，我就是一个不学无术，一个不重要的角色。”

    落青可悲的自嘲大笑了一声，慢慢的站起来，扫视了一眼众官员：“只要是一个有名有姓的官员，都可以踩在我这个皇子的头上，践踏我的尊严，侮辱我，轻视我。”

    “因为，我只是一个无权无势的皇子，这一点，我认，我也忍。”

    外面，大雨哗啦啦的倾泻下来，落青则是继续说道：“但是，就凭借我无权，你们就判定我通敌，因为我无势，定我叛国之罪。我绝对不答应！”

    “你们口口声声说让我辩驳，敢问我跪在这大殿之上，拿什么辩驳？我说没有叛国通敌，你们有谁信？”

    落青全身打颤，倾尽全力的嘶吼着。

    突然，落青身形一闪的到了一侧镇守的将士旁边，直接从将士的手里夺过长剑。

    见落青如此，众人大惊而喝：“大胆！护驾！”

    哒哒哒……

    瞬间，整个大殿都被将士围拢了起来，落青更是被数十柄寒芒长枪抵住了。

    “七殿下，你要作甚？你想行不轨之事吗？”大理寺卿大喝一声，又是给落青扣上了一个巨大的帽子。

    落青不顾四周之人，眼眸通红的直视着君皇落弘盛，将夺过来的长剑慢慢的抵在了自己的胸口。

    噗次！

    落青狠狠的一用力，长剑便穿破了他的胸口。

    顿时，鲜血哗啦的从落青的胸口处流淌了下来，染红了他的衣裳和其脚下的地面，触目惊心。