    李忠信听完陆大有的话以后，他微微沉思了起来，对于陆大有说的那番话，李忠信有着他自己的理解。

    陆大有信誓旦旦地说那两个稀土技术是他们研究其他稀土科技的产物，那么，那两个稀土项目真的也许会和陆大有说的一样，并不是很重要。

    只不过呢！这两个技术陆大有那边觉得不重要，而对于忠信公司来讲，却是极其重要的两个项目。

    忠信公司的稀土存储量相当高，而且还有着很多没有开始启动的稀土矿，只要是那两个技术没有问题，那么，那两个技术转化成钱，还是相当不错的。

    按照冉宏图的说法，对于中国钢材或者是农业方面，都会起到一定的帮助，哪怕是过去几年甚至十年八年的时间，这样的一种事物都不会有什么问题，那么，这个事情是可以进行操作的。

    至于陆大有说的另外的项目，李忠信更是希望能够听陆大有说一下，如果陆大有研究的方向或者是想法正确的话，那么，忠信公司会给予更大力度的支持。

    “我们到你的办公室去谈那些事情吧！在这里说这些事情不好。凡事都需要一样一样来，刚才我说了，李董事长想要先听听你们那两个成果的事情，你先把那两样事情说明白了，后续你再说你现在研究的项目。

    你应该知道，我们忠信公司的科研基地的成立，就是李董事长亲自抓的，对于科学技术，李董事长一直有着一种优先的想法，只要你研究的东西符合这个时代的潮流，断然不会有任何问题的，只要能够进入李董事长的法眼，那么，科研基地这边也会给你们的项目进行大力的支持。”冉宏图看到李忠信没有言语，脸上露出来一种思索的表情，他立刻正色地对陆大有说了起来。

    冉宏图心中清楚，这样的一种事情，不是走在研究所这边的走廊说的，他和李忠信过来这边，陆大有应该先把他们请到办公室里，在那边说这些事情。

    而且，说这些事情的时候，必须要有先后顺序，李忠信为的是什么东西来的，首先要搞清楚，而不是你自己以为。

    现在李忠信感兴趣的是你那两个研究出来的成果，而不是你说的那种八字还没有一撇的东西。

    具体的事情，必须要具体去做，而不是一根筋。

    “冉老说的对，到我的办公室那边去说这个事情。我这边也是知道怎么说了。”陆大有看到冉宏图的脸色很不好看，他也是明白他刚才说的那个事情，冉宏图并不很高兴，冉老也是说了，他们过来的主要目的是要听那两个项目的，他不应该没有征得冉宏图的同意而越级报告。

    李忠信看到陆大有那眉飞色舞的劲还没有过去多少时间，被冉宏图的几句话就弄得和霜打的茄子一般，他也是不禁好笑起来。

    陆大有这个人，一看就是那种学术派的人物，一点都不圆滑，也没有那种处事之道，要不然的话，断然不会出现这样的一种情况。

    不过呢！陆大有越是这样的表现，李忠信越是喜欢。李忠信就喜欢这样踏踏实实做事情的人。

    “路所长，冉老说的意思你可能没有太听明白，我们到这边来呢！首先是要了解一些之前你上报的那两种稀土产品的情况，然后我们会认真听取你在这边要研究的事项，以及你的想法的。

    稀土这种东西就好像你之前说的那样，我也希望让稀土产生更大的作用，把我们国家的一些稀土资源利用起来，做出来更多更好的产品，更好地为我们国家的老百姓服务，为我们国家服务。

    冉老在来之前，对于你们这边的稀土研究所给予了充分的肯定，这次到这边来也是想听听你这边的意见，看一看你这边的意见，我们在那两种产品上面需要投资多少钱建厂，建设多大规模的厂子合适。”李忠信笑眯眯对陆大有说了起来。

    在这个事情上，李忠信直接就把这个事情给圆了过去，虽然李忠信不清楚冉老为什么对陆大有的印象不佳，但是，他在这个时候却是需要这么说，一会儿他还要认真听陆大有对他说那种重中之重的东西呢！

    李忠信心中十分清楚，一直以来，稀土都被世界各国当做战略稀缺资源，因为其独特的物理和化学性质，使其在高科技领域的存在不可替代，工业上更是将其称之为黄金。

    虽然很多领域可能有稀土替代品，但在军工材料、新能源汽车、风电、智能手机和芯片等领域上，稀土占据着重要位置。

    正因为如此，很多国家都争先在国际上抢购优质的稀土资源囤积，而早些年间，中国将稀土卖白菜价确实是造成了部分稀土的损失。

    忠信公司之前做到了把中国稀土的价格抬高，但是，这样的一种价格抬高，对于忠信公司来讲，并不是一件多好的事情。

    很多时候，忠信公司如果在这个事情上面做的过多，今后就会有无数的高科技企业盯着忠信公司，会对忠信公司做出来很多不友好的事情。

    而忠信公司能够有稀土方面的拳头产品，能够大量利用到稀土资源，那么，无论是哪个国家或者是哪个高科技的公司都说不出来什么了，而且，忠信公司的稀土会成为高附加值的产品。

    陆大有听了李忠信的话以后，瞬间就惊喜了起来。

    他忽然发现了一个事情，他今天的状态实在不好，很多东西都理解不上去。

    冉宏图的秘书之前打电话给他的时候就已经说了，冉宏图要过来这边先听取他的一些汇报，他这绝对是心急吃了热豆腐，把自己都给烫了。

    把李忠信和冉宏图邀请到办公室，陆大有安排人去泡茶以后，便开始汇报起来那两种稀土产品的诸多事宜，以及他们对于那两种产品的看法和想法，对于这两种产品的性能以及今后产品的展望都做了一一介绍。

