    乔乘帆最近接手的一个重要项目正好是跟京城宋氏合作的，两家是故交，跟宋家合作比跟别的公司合作轻松容易。

    乔沐元背着自己的爱马仕白色单肩包过去时，正好碰上宁悠姐姐带助理从哥哥办公室出来。

    多年不见，悠悠姐越发干练漂亮，一套黑色的工作套装裙，脚上是八厘米的白色高跟鞋，头发盘起，妆容精致，脖子上挂着宋氏的工作牌，完全是业界精英的状态。

    乔沐元知道宁悠早就接手宋氏了，听说宋北森弟弟不成器，自己把自己惯得无法无天，虽然才十几岁，但抽烟酗酒飙车无所不会，标准的富N代做派，学习成绩自然也是一塌糊涂，怎么管都管不住。

    宋家也不管了，开始栽培女儿，把全部希望寄托在女儿身上，将来也不打算把宋氏给宋北森，都交给女儿。

    至于宋北森那个儿子，就当没生。

    好在悠悠姐特别聪明，至今交给她的几个项目都没有失手，宋叔叔特别高兴。

    这些事，都是乔沐元茶余饭后听来的。

    “悠悠姐。”乔沐元甜甜地叫了一声。

    “乔沐元回来了啊。”宁悠讶然，“什么时候回来的？”

    “前几天，还没有来得及去找悠悠姐玩儿。”

    “嗯，咱们都好几年没有见了，虽然在一个城市，也不怎么见到。”

    “对啊，那等有空我们约着出去吃饭吧！”

    “好啊。”宁悠低头看了一眼手表，“不过这几天是没空了，我得赶项目进度。”

    “没关系，我暑假长着呢！悠悠姐，你先忙。”

    “好。”

    “我哥在办公室？”

    “在，你进去找他吧，不过他也很忙，估计没空陪你玩。”

    “我进去看看。”乔沐元冲宁悠挤挤眼。

    宁悠笑了，乔沐元倒还是老样子，就是越来越漂亮了。

    乔沐元进哥哥办公室的时候，哥哥正站在落地窗前打电话，逆着光，身形颀长俊朗，和在意大利时完全判若两人，此时穿着白衬衣黑西裤的哥哥更像是商界精英，打电话的声音也格外好听。

    乔沐元轻手轻脚走过去，踮起脚才捂住他的眼睛。

    “行，就这样，改天我让助理联系你。”乔乘帆挂断电话，“乔沐元，松手。”

    “哎，不好玩，你怎么知道是我。”

    “除了你，还有人敢蒙我眼睛？”

    “嘻嘻。”乔沐元心里头也高兴，“我来陪你玩啦，哥哥，你工作枯燥不枯燥，有我在，绝对不枯燥。”

    “我看你是闲得没事做。”乔乘帆走回办公桌前，低头翻阅文件，“没空陪你，自己玩。”

    “我刚刚看到宁悠姐了，你们在谈合作？”

    “嗯，乔氏最近有个光伏的项目在跟宋氏谈，不过宋氏嫌我们价格压得低，正胶着着。”

    “又不是陌生人，您就高抬贵手给宋氏多让点利润呗，大家一起赚钱，双赢嘛。”

    “你当过家家？让我拿乔氏账务上的资金给宋氏做人情？乔沐元，不懂就一边玩去，我等会还要开个会。”

