    林克万万没想到，沙雕不仅代表一种生物，还有可能是形容性格。

    沙雕的确巡视了高瑞亚大运河沿岸，但是在回来向林克复述情报的时候，林克这才明白了技能说明里那句没说完的‘只是……’是什么意思。

    沙雕的复述断断续续，总是话说一半就愣住，忘记自己要说什么，也忘记了之前看过了什么。

    如果说它侦查了100%，那么表述出来的只有30%。

    当然，如果你以为林克因为发现了沙雕的秘密而惊讶，那你就大错特错。

    沙雕虽然记忆力不行，但是最关键位置的信息还是成功的记住并且传达给林克。

    真正让林克喊出“卧槽”的原因，是因为在最容易渡过大运河的两端，各有几队机械士兵把守。

    这就有点离谱！

    明明机械城都走了，按理说大部分机械士兵也会跟过去。

    没想到巡逻和防御反倒更加严格，居然在大运河两岸都有机械神教的士兵。

    这下，难搞了！

    沙雕飞了一圈，回来直接趴在戈壁上大口喘气，能趴着就不站着，简直是懒到了极点。

    林克考虑片刻，缓缓起身，决定突围。

    现在临时再改道，生命的源泉得不到补充，他和阿福就会像戈壁上的累累白骨，渴死在半路上。

    林克之所以偏向虎山行，一方面是因为绕路风险大且容错性太小。

    另一方面这些在沙漠里沿着大运河游行的机械士兵，都是机械神教等级最低的战力。

    与其说是机械神教正规军，不如把他们叫做追随者、信仰者。

    换个更能理解的说法，修仙的仙门都知道吧？

    这些巡逻士兵，就相当于杂役，只有表现优异经过考核，达到贡献后才能晋升外门。

    他们都是各地来的朝圣者，机械狂热者。

    在表达了想要加入机械神教的愿望后，机械城会给这些追随者降下一枚初级芯片。

    在身体内植入芯片，或者将芯片设置为殖装核心，就被烙上了机械神教的烙印。

    但这仅仅是加入机械神教的第一步，接下来是更为严格的考核，完成机械神教布置的各种任务，每次任务都会给予积分，当积分达标就可以正式晋升为机械神教成员。

    作为正式成员的荣耀就是可以进入机械城，根据贡献与等级享用机械城内藏着的各种机械奥秘与知识。

    这也就是为什么机械城沿着大运河前行，后面会有这么多机械士兵跟随的原因。

    准确来说，他们并不是机械神教的正式力量，而是一群满脑子极端思想的狂热信徒。

    初级芯片，加上一群‘乌合之众’，威胁并不是很大。

    有寻宝鼠和沙雕的协助，只要小心一点还是可以安全渡过大运河。

    林克用匕首削了几片牛肉，塞进嘴里咀嚼补充能量，又给寻宝鼠和沙雕稍微匀了点。

    寻宝鼠一把扑到牛肉上面，想要独吞大快朵颐。

    可是猛吃了两口却不见沙雕上来争夺，好奇地回头看了一眼。

    却发现沙雕依旧懒散地躺在地上，脖子有气无力地耷拉着，眼睛迷离而稀松。

    寻宝鼠吃了两口，突然觉得手上的牛肉它不香了！

    轻叹一口气，拖着牛肉到沙雕面前。

    唉，自己真是为这个家操碎了心。

    既要帮主人侦查躲避危险，转过头还要帮主人喂养懒散的沙雕。

    心累！

    沙雕是真的懒，鼻子已经嗅到了熟牛肉的味道，眼睛逐渐发亮，但身子还是很诚实的一动不动。

    吱吱吱！

    寻宝鼠将牛肉摆在沙雕面前，随后自己撕了一条到一旁吃去了。

    沙雕身子一动不动，只有嘴巴张开，一点一点将牛肉撕扯吞到肚子里。

    阿福在前方干等四五个小时，身子也几近虚脱。

    “现在往饱了吃，吃饱了才有力气渡河。”

    林克看了一眼时间，现在已经是下午四点半，等到高瑞亚大运河时间差不多是六点钟，时间正好！

    一行人稍加修整重新踏上前进之路。

    这一次没有犹豫回头的余地，必须要一波冲过高瑞亚大运河。

    沙雕虽然惫懒，可一旦林克对它发布命令，二话不说从地上爬起来，认真执行绝不拖沓。

    只是沙雕这脑子……

    唉，看在它态度认真的份上，就不提这茬了，大不了多巡逻几次。

    众人距离高瑞亚大运河越来越近。

    林克的格洛克手枪已经握在手中，阿福也微岣着腰，准备时刻百米冲刺。

    太阳逐渐拉到西面，从骄阳烈日变得温煦，颜色也像是加了血一样变得殷红，仿佛预示着接下来会有一场血腥交战。

    沙雕数次往返于高瑞亚大运河和戈壁之间，将越来越多的消息传递回来，就像是拼图般将前线的陈兵列阵信息一点点补全。

    “沙雕，接下来你不用回来了，如果有需要我会第一时间通知你。”

    林克一行已经进入高瑞亚大运河五公里范围，沙雕要是继续数次落地，未免引人生疑，所以让它回到天空中。如果他们可以躲开机械士兵的巡逻线，那就悄无声息地渡过运河；要是他们被发现了，那就需要沙雕从天而降，协助他们突袭。

    “小宝，接下来看你发挥了。”

    林克伸出手，寻宝鼠沿着林克胳膊跳到地上，开始在前面引路。

    有了沙雕的数次传递，林克大致掌握了高瑞亚运河沿岸机械神教狂热追随者的情报信息。

    狂热追随者五人一组这点是板上钉钉，机械神教派发的初级芯片，又名‘单兵范围联合作战1型处理芯片’，五个人协同才能激活相应程序，发挥最大效果。

    对于机械城的命令，这些追随者又怎么敢忤逆，自然是严格执行。

    在沙雕传递的情报中，每三公里就有一队狂热追随者。

    而根据林克了解到的信息，初级芯片的协同范围是200米，也就是说一支满编队最长战线是一公里，所以林克他们有两公里的空隙可以钻。

    黄昏天是太阳一天最后的挣扎，没有了白天的锋芒毕露，颜色温润柔和，地平线的巨大橘色圆盘，将林克和阿福的影子拖出十倍长。

    尤其是太阳还没彻底落下的这段时间，大摇大摆行走在戈壁上，显眼程度不亚于一场T台秀。

    林克和阿福改为趴在地上匍匐前进。

    _('-'_)⌒)_x2

    虽然速度慢了许多，但这样安全系数最高。

    尤其是亚麻布衣，在余晖的照耀下，和戈壁的石头没什么两样，根本不会有人怀疑。

    “按照这个速度，日落后就能接近大运河了。现在天时地利全都在我们这边，通过大运河的几率很大。”

    太阳逐渐从地平线消失，只有西方天空中为数不多的光亮还在挣扎。

    “阿福，从现在开始一切听我指挥，除了走路不要发出任何声音！要是吸引到机械神教的人，我们谁都走不了。但只要过了大运河，我们就能逃出生天！”

    “老大你放心好了，我一定不乱出声！”阿福一想到可以逃出生天，喜笑颜开。

    “对了，再加一条，不要睁大眼睛，也不要笑！”

    戈壁已经被夜色笼罩，阿福完美混入其中，即便站在林克眼前都不易察觉。但是只要瞪大眼睛张嘴笑，那一口大白牙和突出的眼白，简直堪比黑夜中的萤火虫、开了远光灯的奥迪、大海上的灯塔，想不让人发现都难。

    阿福立刻闭嘴，眼睛也眯起来，完全混入夜幕之中。

    和阿福接触的两天，林克也了解了这家伙的秉性。

    这家伙也是个性命大于天的人，只要和保命有关，绝对执行的一丝不苟。

    很有趣，很对味！

    不知不觉，林克已经进入大运河两公里线，可以说近在咫尺。

    [你触发了E级任务【逃离荒芜戈壁】，接受/拒绝]

    [任务提示：高瑞亚大运河是机械城的命脉线，所以沿线有许多狂热者信徒守护。穿过大运河，抵达机械神教势力范围的终点哭泣山谷，正式逃脱废土帮和机械神教的范围圈，摆脱奴隶身份。]

    [任务奖励：5000经验值，身份变化（奴隶→流民）]

    触发送经验的任务，林克二话不说接受。

    林克和阿福起身，寻宝鼠走在前面领路，沙雕在黑夜中化身幽灵，悄无声息地在空中盘桓，等待主人命令。

    很快，寻宝鼠就感知到金属气息。

    一个、两个……数量逐渐增加！

    林克和阿福缓慢前进，在距离大运河五百米的时候停下脚步，耐心等待。

    一天都等下来了，这几分钟还等不住吗？

    五名狂热信仰者保持着两百米左右的间隔，在大运河边沿巡逻。

    根据寻宝鼠发送的情报，林克还掌握了更详细的数据。

    那就是这无名狂热信仰者，其中三人身上的金属气息浓厚，另外两人的金属气息相较稀薄一些。

    林克大胆猜测，其中三人应该是有外骨骼战甲，剩下两人只是部分机械部件。

    二十分钟后，五人从寻宝鼠感知范围内消失。

    “快！趁现在快速穿越大运河！”

    林克率先起身，猫着腰快速前进。

    阿福紧跟在后面，嘴巴紧闭眼睛也不敢睁太大。

    两人很快抵达大运河，沿着斜坡进入大运河河槽。

    夜里的大运河水量很小，从地形凸出淌过去，水流也不过及膝。

    这是因为大运河连接海湾，夜里因为潮汐作用海水消退，运河内的海水自然也跟着消退，没有白天那么湍流急涌。

    天公作美，月隐星朗。

    这就是林克所说的天时地利。

    林克熟练地走在前面，阿福亦步亦趋跟在身后，很快淌过了五百米宽的大运河。

    最后咬牙爬上斜坡，寻宝鼠感应了一番，并未发现范围内有狂热信徒。

    “胜利在望，我们快走！”

    林克挺直腰板加快脚步。

    阿福听到这话，嘴角不经意扬起，但到一半立刻意识到，连忙伸手捂嘴，生怕露出一口大白牙。

    林克此刻‘归心似箭’，穿过了高瑞亚大运河，距离沙都就不远了！

    就在此时，身后的阿福突然哎呦一声倒在地上，半截身子陷入戈壁。

    (?｀?Д?′)!!

    林克大惊失色。

    戈壁的夜晚，空旷的没有一丁点异响。

    这道声音，就像是一块沉潭的巨石，在戈壁掀起了一道道涟漪。

    吱吱吱！

    寻宝鼠也叫了起来，表示感应到金属气息，正在飞快往这边赶来……

    暴露了！

