    上次由莫德一手促成的圣地玛丽乔亚受袭事件，将那不可一世的世界政府生生打醒。

    从那以后，圣地的守备等级被提到了最高。

    而发生在社交广场上的偌大动静，自然是第一时间被城内的守备军察觉到。

    包括盘古城内的所有隶属于CP0的一线战士在内，都是以最快速度赶向社交广场。

    莫德的见闻色感知范围之内，能够清楚的“看”到那从四面八方而来的一个个气息。

    气息的数量多到难以计数，其中有强也有弱。

    强大的，有若皓月般显眼，但一只手就能数得过来。

    弱小的，仿若繁星遍布夜空，密密麻麻，倒也是颇具威慑力。

    不管怎么说，以莫德这支小队的规模，如果不快点离开，等盘古城内所有战力都围拢过来，届时将会插翅难飞。

    “卡拉斯，可以走了。”

    莫德认清形势之后，直接看向比吉姆更加沉默寡言的卡拉斯。

    听到莫德的话，卡拉斯的鸦啄面具下传来低沉而意义不明的声音。

    刚说完，卡拉斯似乎是意识到自己那含糊不清的话语难以被人听懂，便是转而朝着莫德点了下头。

    紧接着，在莫德的注视之下，卡拉斯张开了双臂。

    披在他身上的黑色大衣之上，顿时浮现出一片片黑色羽毛。

    “群鸦。”

    卡拉斯极为低沉的声音在穿过鸦啄面具后再次变得含糊不清。

    随着他的话音落下，那像是附着在大衣之上的片片黑色羽毛，骤然间化形成一只只通体漆黑的乌鸦。

    一片羽毛，即是一只乌鸦。

    仅数息之间，便有成百上千的乌鸦从卡拉斯身上飞出，在空中如同漩涡一般盘旋着。

    “快。”

    莫德飞快催促了一声。

    见闻色感知中的那些值得注意的气息，已经快到社交广场了。

    卡拉斯没有说话，快速快【群鸦】下达指令。

    早已做好撤离准备的萨博几人，先是逼退那群碍眼的CP0，随后迅速退回来，聚拢到一个地方。

    群鸦往下俯冲，犹如一股黑色沙流，挟裹住众人，旋即飞向了空中。

    被逼退的那二十余个CP0成员见状，纷纷脚踩月步追来，同时抬脚劈来一道道月牙状的岚脚。

    莫德目光一凝，在乌鸦上留了个影标，随后纵身跃下，脚踩月步悬停在半空中。

    锵——！

    秋水出鞘，转而斩落。

    一股圆柱型的霸国冲击波从刀势中衍生，进而迎向成群结队袭来的二十多道岚脚。

    声势更为壮大的霸国冲击波，轻而易举吞噬掉了袭来的岚脚，随后余势不减的冲向那追过来的CP0成员们。

    “躲开！”

    CP0成员们还没自信到能用【铁块】来抵挡莫德的攻击，匆忙间止住攻势，四散避开了霸国冲击波。

    他们以精湛的六式技巧躲开了，但他们身后的两位天龙人的尸体，可没有躲开霸国的能力。

    挟裹着耀眼白光的冲击波轰然落下。

    “轰隆！”

    两位天龙人的尸体直接湮灭于猛烈的爆炸中。

    莫德收刀归鞘，瞬间转移回乌鸦之上。

    这在电光火石之间发生的一幕，顿时引来阵阵惊叹声。

    来自各个加盟国的人，几乎都是瞠目结舌看着被群鸦带向天空的莫德一行人。

    “要被逃走了吗……？！”

    他们瞠目结舌之余，在心中默默想着。

    如果莫德海贼团的人就这样逃了，对他们来说也是一件好事。

    至少他们不用在这里承担风险。

    不过此事之后，世界政府的脸面恐怕又要被莫德狠狠踩在脚下了。

    乃至于天龙人的威严，也将再次被莫德所践踏。

    在这种能够预见前景的情况下，难保世界政府会做出什么疯狂的事。

    比如……灭口封锁消息。

    所幸在场聚集了各个加盟国的王室贵族，就算世界政府要疯狂行事，也不可能为了封锁消息而对他们这群国王下手。

    尽管如此……

    有预见性的考虑到这些潜在后果的国王们，也是不由得惊出冷汗。

    “快点消失吧，你们这群胆大妄为的海贼！！！”

    国王们目送着莫德一行人飞向天空。

    只要这群家伙逃掉，自己所在的位置才是真正意义上的安全。

    “嘎吱——”

    就在这万众瞩目的一刻，突兀响起的开门声，是那么的显耳。

    空无一人的广场上，竟是出现了一扇被推开的空气门。

    一个身披白色衣袍，脸戴花岗石面具的男人从空气门内疾冲出来。

    他刚冲出来，又有一道身影紧随在他身后冲出来。

    那人同样身披白袍，这是CP0的标配装扮。

    除此之外，那人也戴着面具。

    面具不大，上面印着不规则的土色条纹。

    “没时间了，将我也一起抛上去！”

    土色条纹面具男人看向飞向天空的群鸦和莫德一众人，大吼一声。

    “那你别动！”

    花岗石面具猛地探出手，握住了正在疾奔的土色条纹面具男人的手臂。

    “石蛇！”

    花岗石面具沉声冷喝一声，顷刻间用出了【石石果实】的能力。

    周遭的石板和岩石顿时隆起化作一条蟒蛇，环绕住土色条纹面具男人。

    “拦住他们！”

    花岗石面具又是大喝一声，将连带着土色条纹面具男人在内的石头蟒蛇抛向了天空。

    巨力催动之下，石头蟒蛇冲天飞起，以一种非常快的速度追向天空中的群鸦。

    “门门果实？！”

    被乌鸦驮着飞在空中的莫德，虽是注意到了凌空追来的携裹着土色条纹面具CP0的石蛇，但在这短短瞬间，他的注意力更多的是被广场上敞开的空气门所吸引。

    见闻色感知中突然凭空冒出好几个气息，他还觉得奇怪，原来是门门果实的能力。

    这么看来，布鲁诺成为CP0一员了？

    难怪水之都事件后会彻底销声匿迹。

    “还有石石果实，这几个人，应该就是之前打败萨博他们的CP0了……”

    莫德思忖之余，再次拔出秋水，准备用一记霸国将那凌空追来的石蛇轰散。

    颇为熟悉的恶魔果实能力会出现在CP0成员的手中，莫德倒是一点也不奇怪。

    因为萨博之前已经遭遇过这支拥有诸多恶魔果实能力者的CP0强矛队伍，并且将这个情报告诉了他。

    而这支号称天龙人强矛的CP0能力者小队，会在此刻出现，也是理所当然的事情。

    莫德挥刀斩去。

    又是一道圆柱型冲击波朝着石蛇和土色条纹面具CP0袭去。

    土色条纹面具CP0抬头看向径直飞袭来的霸国冲击波。

    先一步而来的耀眼白光，映照在他的面具和身上。

    “沙化！”

    但在冲击波临近之前，土色条纹面具CP0以及环绕在他身周的石蛇，皆是眨眼之间化作了漫天砂子。

    这是——

    原属于克洛克达尔的沙沙果实能力。

    冲击波穿过那四散的沙子，落在广场边缘上，粉碎掉了一栋奢华建筑。

    站在群鸦之上的莫德，眼眸中泛出异色。

    他显然是看到了土色条纹面具CP0的沙化能力。

    沙沙果实……

    原属于克洛克达尔的能力。

    而另一个花岗石面具CP0的石石果实能力，则是原属于堂吉诃德家族的琵卡。

    如今这两颗恶魔果实，全落在了这支CP0强矛队伍中。

    而且不仅如此，根据萨博提供的情报，原属于白胡子海贼团第三队队长钻石乔兹的闪亮果实，也在这支CP0小队中。

    这是一支世界政府竭精殚力打造出来的真正意义上的能力者小队。

    也只有作为庞然大物的世界政府，才有能力去收罗强者陨落之后在世界各地重生的恶魔果实。

    “沙笼！”

    就在这时，高空之上响起一道冷哼声。

    大量的沙子凭空出现聚拢，形成一道不停转动的沙暴漩涡，环绕在承载着莫德一众人的群鸦周围。

    看到突然出现的沙之囚笼，莫德不为所动，而队伍中的其他人，神情多少有些凝重。

    不过。

    围拢在四周的沙子数量，严格来说称不上是牢笼。

    毕竟上方和下方空空如也，没能完全封锁掉站在群鸦上的莫德一众人。

    用出了沙之囚笼的土色条纹面具CP0当然也清楚这一点。

    可这等规模的沙暴，已经是他在高空上能发挥出来的最大威力。

    而单凭这样的威力，不足以拦住莫德他们。

    然而——

    徒手将土色条纹面具CP0送上空中的花岗石面具CP0，还有另外的能耐。

    要知道，他可是继琵卡之后的石石果实能力者。

    “石之巨兵！”

    他最大限度催动石石果实的能力，控制着周遭大量的岩石，在转眼之间聚拢堆砌成一个体积庞大的石头巨人，看上去充满了威严和压迫感。

    可这种招式在真正的强者面前，等同于是纸老虎。

    也就是看上去很庞大，并没有什么实质性的威胁。

    只是。

    花岗石面具CP0之所以收集岩石制造出来一具石之巨兵，并不是为了攻击莫德他们，而是为了援助拥有沙沙果实能力的土色条纹面具CP0。

    “来得很是时候。”

    以沙子形态悬浮在高空之上的土色条纹面具CP0，却是动用能力，将花岗石面具CP0送过来的石之巨人变成了无数的沙子。

    “这才是真正的沙笼！”

    土色条纹面具CP0控制着近在咫尺的无数沙子，封锁住了漩涡沙暴的上空。

    这一下补全，不仅扩大了沙暴囚笼的规模，还让这沙暴囚笼变成了一个类似倒扣的大碗，朝着群鸦上的莫德众人罩了下来。

    霎那间，呼啸而动的沙尘暴笼罩住了整个社交广场。

    从四处响起的惊呼声，很快就被更加凄厉的卷沙呼啸声所淹没。

    狂暴的沙子漩涡持续了十秒左右的时间，最终才平复下来。

    举目望去，整个社交广场上，乃至于周遭的建筑之上，全是笼罩着一层黄沙。

    而原本在社交广场上的王室贵族们，也都是掩埋在了一两米高的沙堆中。

    只不过他们有精英护卫保护，倒是没什么大碍。

    当然，这也是土色条纹面具CP0特意操控的结果。

    他的这一招沙笼，意在拦住莫德一众人，可还没粗心到会波及到广场上的王室贵族们。

    要是不小心弄死了几个加盟国的王族，那事后免不了会被追责。

    黄沙中突然鼓起震散。

    一道高大身影从中起身，却是那戴着花岗石面具的CP0。

    “干得漂亮。”

    他看向广场中央处的一颗罩在沙堆上的影球，面具下露出了冷厉的笑容。

    那影球，显然是莫德的影子能力。

    多半是为了抵御沙尘暴囚笼的攻击，这也意味着，他和土色条纹面具CP0的配合，成功拦下了准备坐着群鸦逃离圣地的莫德一行人。

    只要拦下了就行。

    之后他们能凭借战力和人数方面上的优势，慢慢磨死包括莫德在内的这群入侵者。

    想到这里，花岗石面具CP0的笑容愈发的冷厉。

    “嘎吱——”

    黄沙之上，一扇空气门被推开。

    一个个身披白袍，脸戴各异面具的CP0成员从空气门内陆续走出来。

    为首的那个CP0戴着太阳花面具，是一个女人，同时也是门门果实的现任能力者。

    “白痴，你的‘见闻色’是不是落在下水沟了？不知道他们中有一个会挖洞的能力者吗？有功夫在这冷笑，还不快点攻击那黑色的大球？！！”

    太阳花面具刚走出门，就对着花岗石面具说了一大通话。

    声音悦耳，条理清晰。

    “呃……”

    花岗石面具微微一惊，匆忙使用见闻色，同时将意念传导到黄沙之下的岩层。

    在得到整个广场范围内的岩层控制权后，他飞快动用能力，在见闻色的辅助之下，将已经钻到洞道里的莫德一行人给强行逼回地面。

    啪！

    倒扣在黄沙之上的影球骤然碎裂。

    被源源不断的岩层强行顶回地面的莫德一行人，就这样再次显露于众人眼前。

    “引发了‘神怒’的你们，就别想着从这里逃出去了。”

    太阳花面具盯着莫德一行人，哪怕眼神被面具所阻挡，也能让人轻易感觉到一种冰冷触感。

    在她身旁的，是一个个浑身散发着强大气息的CP0。

    不同于先前那暗中保护着伊格纳兹圣和菲利克斯圣的CP0，从空气门内走出来的这群CP0，明显更强也更锋利。

    本身，他们的定位就是不同的。

    前者是天龙人的盾，而后者——

    则是天龙人的强矛！

    更具进攻性，也更具威慑力！

    与此同时。

    守护着圣地的兵力，源源不绝涌现到社交广场上。

    空中。

    沙子形态的土色条纹面具CP0用一种冰冷无情的目光俯视着下方的莫德一众人。

    从他们借助门门果实能力赶到现场的那一刻起，便是合力罗织出了一张遍布空中地面的“天罗地网”。

    而随着圣地驻军的到来，也许莫德还有机会逃出去。

    但其他人……

    就为不幸遇害的两位神陪葬吧！

