    第21章送来美人

    先前，摄政王府没有女主人，所以这些府中中馈都是由管家暂为打理，现在赵夜宁已经嫁进来了，那么这些东西理应都交由她来打理了。

    管家原本想着外面的谣言，总担心这么个蛮横跋扈的女人不会打理，就想着要帮忙教教，却不想，账本到了赵夜宁手中之后，没用多久的时间，赵夜宁就已经分类打理好了，而且账目做得比自己经手的还要细致，是个相当聪慧的。

    管家不由暗叹外面的谣言害人，瞧瞧，这多好一王妃，之前被人抹黑成那样，越想，管家越发认为抹黑王妃的肯定是王妃娘家那个姨娘和庶妹干的，眼中更是高看了王妃几分。

    赵夜宁想，生在古代的女人都很悲哀，什么都得依附男人，自己有手有脚的凭什么一定要依附男人才能活着。那么如果有自己的势力呢？会不会就能变得不一样了？

    所以，现在的赵夜宁生了个想法，那就是建立自己的势力，但肯定会涉及到钱财之类的事，她也正好跟着管家学学。便在管家过来的时候，赵夜宁十分客气的让人上茶上点心之类的招待管家，就差搬个小板凳好好学习天天向上了。

    当然，这些管家可受不起，他是奴，多少还是分得清身份的，但王妃想学什么，他也就耐着心思教。

    正好这时候，长公主送过来的李嬷嬷也已经到了。

    “老奴见过王妃。”

    李嬷嬷俯了俯身，一副恭恭敬敬的姿态。

    “嬷嬷怎么来了？可是皇姐有什么事？”赵夜宁记得，这是跟在长公主身边得脸的嬷嬷。

    “老奴姓李，公主已将老奴赐给王妃，以后老奴就是王妃的人了。”

    对于长公主的举动，赵夜宁颇感惊讶，她是没想到长公主居然会护自己至此，连忙道了几声谢。

    巧的是，李嬷嬷也是精通管账的，赵夜宁自然而然的就向李嬷嬷请教了，管家才得以抽身离去。

    看着赵夜宁这副真心求教的样子，李嬷嬷还是跟她说了些宅斗的事。

    虽然慕玄烨现在还没有妾室，可防患于未然，以后总会用得上的嘛。

    还真是，不说还好，一说，就有人送美人来了。

    来人声称是太后身边的公公，一下就塞进来四个环肥燕瘦的美人，而且都说到是送来伺候摄政王的份上了，赵夜宁还有什么不明白的。

    作为一个现代人，赵夜宁并不能接受与别的女人共侍一夫，但现在除了欣然收下，还得谢恩外，她什么都做不了，这就是没有权势的弱小。

    “那行吧，杂家就走了，还望王妃好好善待她们。”

    送走了公公，赵夜宁都被气笑了，太后这是暗讽她恶毒？她估摸着就是因着早上那嬷嬷的事，所以自己已经被太后记恨上了，这不送几个美人过来想膈应她呢。

    “见过王妃。”

    几个美人只是在赵夜宁面前做做样子，朝她微微屈了下膝，然后还不等正主发话呢，这几人就已经抬起高傲的头，鄙夷的看着赵夜宁那张被面纱遮住的脸。

    “我们奉太后之命，过来服侍王爷，王妃姐姐不会有意见吧？”

    几人像是在询问赵夜宁的意见，但眼中是满满对她的轻视。

    女人长成这个模样还敢出来走动，也不怕恶心到人，好在她们有太后撑腰，一时也不怕赵夜宁会拿她们怎么样。

    赵夜宁看着她们，淡定的抿了一口茶，“自是没有意见的，但几位妹妹既然入了王府，那么以后做什么都得按规矩来，我是当家主母，你们刚刚行的礼实在不妥。”

    赵夜宁朝李嬷嬷使了个眼色，李嬷嬷很快会意，开始上去教导她们

    几人不情不愿的又重新按了个龙渊国的礼节来，恭恭敬敬的行了个妾室叩拜主母的礼。

    其中有两个扭扭捏捏的，李嬷嬷都很不客气的打了下去，那架势，有点像还珠格格里容嬷嬷对待紫薇的样子。

    可是赵夜宁可没那么多顾虑，既然有人觉自己好欺负，那么她就要摆出架势来，否则她们还不将她放在眼里。

    “都把名字报上来吧。”

    经过刚刚，她们已经不敢轻易造次，微胖那个女人屈了屈膝，“妾淘儿。”

    “妾流萤。”这是个长相妖娆的女人。

    “妾宛如。”这是个长相清纯的女人。

    “妾温萱。”这是个看起来柔柔弱弱的女人。

    赵夜宁点头，像是已经认识她们了，便对李嬷嬷招手，“好了，叩也叩拜完了，嬷嬷带她们下去安排几个住处。”

    这敷衍的态度，让几个刚刚摆正姿态的女人非常不满，想要反驳，却被李嬷嬷一记眼神给压了下去。

    “你们不走，是想留下来陪本王妃用午膳？”赵夜宁一副当家主母姿态的睥睨她们，像是并不能因为她们的出现而威胁到她似的。

    一度让几人怀疑，难不成太后想错了？

    不过很快，李嬷嬷已经将她们给请了出去，把四人安排在了一个不大不小的院子住着，这让她们一时气愤不已，想着等什么时候见了王爷，非得告上那么一状不可。

    赵夜宁吃饭的时候不喜欢有下人在边上看着，等到饭菜端上来之后，赵夜宁便斥退了所有人。

    等到所有人都退下之后，赵夜宁喝了一口熬得喷香的浓汤，对着空气说道：“王爷还打算看到什么时候，不打算出来吗？’

    话音落下，房间里就多出了一个人，这人俨然是面无表情的慕玄烨。

    “没想到堂堂摄政王居然有听人墙角的癖好。”赵夜宁轻嗤一声，看得出心情有些不佳了。

    慕玄烨没有多说什么，只是径直的坐到了赵夜宁的对面，端起下人准备好的碗筷，也不打招呼，夹了一筷子菜就开始吃了起来。

    多出来的碗筷是下人们准备的，想来，就是为了给慕玄烨准备的。

    但是，赵夜宁冷眼看着慕玄烨几筷子就将她面前的一盘炒肉夹得差不多了，她不动声色的将碟子往自己面前挪了挪，原本以为慕玄烨明白自己的意思，谁知道男人只是停下来看了她一眼，而后又继续夹了一筷子。

    (本章完)

