    莫云梅自从回府，就一直关在自己的梅院里不肯出来。

    这可急坏了吕心莲，隔着门劝了半天，只换来莫云梅一句：“我想一个人静静，都别来烦我。”

    傍晚，吕心莲特意命厨子做了莫云梅最爱吃的菜，命人送过去。可菜又被原封不动地端了回来。

    没办法，吕心莲亲自挑了其中两样，用托盘托着来到梅院。

    隔着门，吕心莲看不到里面的情况。

    “云梅，你多少也吃一点。今天不管发挥得好不好，也已经过去了，明天的琴艺比赛好好就是。

    放眼京城未出阁的小姐中，弹琴属你最优秀。对了，官学院的琴师俞凡，还特意派人过来叮嘱，要你明日好好发挥，不要受今天的事影响。

    母亲知道，你是好面子的人，等明天比赛得了第一，哪个不开眼的还会提今日之事？

    你是个聪明的好孩子，好好想想母亲说得对不对？

    我让厨子特意做了你喜欢吃的清蒸鲈鱼和红烧鲫鱼，把菜放门口了，你趁热吃。吃完好好练琴，睡一觉。

    明天下午定能一鸣惊人！”

    吕心莲叹了口气，将饭菜放下离开。

    不多时，金杏急匆匆过来，笑着回道：“夫人，端去的菜小姐已经吃过了，这会儿正在练琴呢。”

    吕心莲总算放下一颗心。

    *

    翌日，吕心莲陪着莫云梅吃午饭。

    吕心莲笑道：“你爱吃鱼，这是我特意让厨子做的糖醋鲤鱼，鲤鱼是现买现杀，新鲜着呢。俗话说鲤鱼跃龙门，这可是个好兆头。”

    看着莫云梅吃鱼肉，吕心莲心下欢喜：“金杏，盛碗‘百胜粥’给小姐。”

    从昨天回来就一直沉默、没什么反应的莫云梅，眉头终于动了动。吕心莲一直紧张地观察着她，自然没有错过她眼中的波动。

    吕心莲笑着解释：“百胜粥这名字，是我取的。粥里放了百合、花生，可不就叫百胜粥吗？你喝了，定能一琴取胜，名扬京城。”

    金杏微笑着把盛好的粥放到莫云梅手边，提醒道：“小姐，小心烫。”

    粥太烫不能喝，莫云梅便继续垂着眼专心剔鱼刺、吃鱼，阴郁的心情略有好转。

    吕心莲见她心情转好，笑道：“你的琴艺，我是一点儿都不担心，必定第一。

    明天莫璃比赛算术，就凭她一个山里的小丫头，有点小聪明就不自量力，怎么可能比得过人家学了好几年的？

    摄政王也不知怎么想的，竟然让莫璃取代佳音的名额，一定是莫璃用了什么狐媚子手段。”

    提到狐媚子手段，莫璃那张娇俏明艳的小脸在她眼前闪现，吕心莲有些生气：“昨天莫璃竟哄得摄政王亲自送她回来！”

    莫云梅正在用筷子剔鱼刺的手顿了顿，再剔鱼刺时，手便不听使唤，那筷子怎么都戳不到鱼刺。

    怕被吕心莲看破心思，她索性将一大块鱼拿到手上，放下筷子用手剔鱼刺。母亲一直想让她嫁给右相府的萧逸飞，若知道她喜欢传言狠戾无情的摄政王，一定会千方百计阻止。

    吕心莲正在抑郁不平地生闷气，虽然看到莫云梅用手拿着鱼很不淑女，但想到女儿心情不好，便也没说什么，更没多想。

    “莫璃跟她那个短命的娘一样不知检点！竟然引得摄政王去了她的小院，没有外人，谁知道两人在屋里干什么……”

    她只顾发泄心里的郁气，释放不满，却不曾想，“啊——”的一声尖叫打断了她的话。

    却是心不在焉的莫云梅被鱼刺扎到手指，在缩手时不小心打翻了百胜粥。滚烫的粥全部倒扣在莫云梅的手背上，烫得莫云梅登时便泪流满面。

    金杏等丫鬟都惊了，手忙脚乱地擦她手上的粥，找凉水给她冲洗。

    一个嘴巴子，狠狠扇在正在擦粥渍的金杏脸上，把金杏扇蒙了，本能地跪到地上。

    吕心莲大怒：“伺候人都不会，要你干什么？就不会把粥放远点儿？”

    金杏泪流满面，急忙磕头：“夫人恕罪，夫人恕罪……”

    紧接着又中了一脚：“还愣着干什么，赶紧去请大夫！一会儿就要弹琴比赛了，这还怎么比赛？”

    银杏已经端了凉水过来，让莫云梅把手伸进去，疏解手背的疼痛。

    莫云梅把手放进水中，疼得撕心裂肺地哭：“啊——疼，好疼！”

    吕心莲看过去，就见刚才一通忙乱的擦拭，竟然擦破了皮……

    没有擦破的地方，起了鸽子蛋般大小的水泡，一只如玉的手变得面目全非、惨不忍睹。

    她又疼又气又急，看着女儿因为疼痛而扭曲的脸，只能耐着性子安抚：“一群没用的奴才！云梅，你忍忍，大夫很快就来！”

    大夫来得不算慢，在观察过莫云梅的手后，覆纱诊脉。

    吕心莲焦急地问：“怎么样，怎么样？”

    大夫收回手：“夫人莫急，只是烫伤，不过因为处理不当，导致皮肤有损。

    在下开个药方，再抹几天烫伤膏，四五日便能消肿长出新皮肤。”

    “四五天？”吕心莲倒吸口气，“四五天怎么行？一会儿她还得代表官学院参加琴艺比赛。”

    大夫拧着眉摇头：“那恕在下没有办法了，这伤势不能参赛。”

    “不能？”吕心莲心里急躁不已，“大夫你想想办法，多贵的药都没问题，只要能让她顺利比赛。”昨天出了那么大的丑，就等着今天扳回一局呢。

    大夫有点气闷：“恕在下没有办法。”

    吕心莲怒道：“就这点医术，还当大夫？”

    大夫彻底生气了：“夫人，在下是医术有限，但令女儿的烫伤，若想立刻就好，莫说在下，便是宫里的御医都做不到。

    普天之下，若非要说有人能做到，那就只有神医了。

    夫人，您这么神通广大，相信定可以请来神医！告辞！”

    大夫药方都没开，转身就走。

    吕心莲急忙道：“大夫，刚刚是我一时着急，说话没注意分寸。希望您能理解一颗母亲的心，我也是太关心女儿了。”

    大夫努力平复情绪……

