
李向学刚听到消息的时候，确实很焦急，民先队的成员被抓，肯定有自己的同志。

他的任务，要在审讯时，将自己的同志，变为普通百姓。

有“蚂蚁”的警报，李向学原本就很是疑惑。

再加上闻健民这么早跑过来，让李向学突然醒悟，昨天晚上所谓的行动，抓的恐怕不是民先队成员，而是想抓自己。

李向学是闻健民的教官，还是预审科长，整天与犯人打交道，对人的心理，把握得非常准。

如果闻健民不出现，李向学可能还无法确定。

可是，闻健民特意跑到预审科，像模像样的说出这样的话，只是让李向学更加确定，今天的这次审讯，是一个圈套，还是一个针对自己的圈套。

“拿了薪水，就要干事，要不然怎么对得起这份酬劳呢？”李向学意味深长的笑了笑。

“那好，李科长忙，我就不打扰了。”闻健民笑了笑。

昨天晚上的“行动”，确实是针对李向学的。

里面不但有民先队的人，闻健民还特意安排了一个已经投靠过来的民先队员。

只要李向学搞小动作，闻健民马上就能发现。

然而，一个上午过去了，李向学的审讯并没有出现任何问题。

虽然还是稍微偏向被捕人员，但也不是特别出格。

李向学每审讯完一名嫌犯，宁明就会将审讯记录，送到闻健民那边。

虽在警务处受了伤，但宁明依然带伤工作。

“还有几个到雷成？”闻健民看着李向学的审讯记录，就算感觉李向学站在嫌犯那边，可他也找不出什么错。

在犯人审讯方面，李向学是警察局的权威，从他的审讯记录中，很难发现破绽。

想要找到直接证据，只能设套。

雷成就是闻健民安排的，已经变节的一名民先队员，还是共产党员。

市内大部分民先队员都撤离了，雷成并没有走，因为他刚结婚，不想离开新婚的妻子。

结果，被捕后，将他妻子押到面前，雷成为了保护妻子不被污辱，很快就变节了。

“这个时候应该在审了。”宁明说。

李向学看到雷成的资料时，就知道这是一位真正的民先队员。

雷成是南开大学的学生，去年刚毕业，而且刚结婚。

然而，当他的目光与雷成接上时，却发现了问题。

雷成的目光中，带着恐惧和愧疚。

李向学手里审过的犯人成千上万，很多犯人有没有问题，有多大的问题，只需要看一眼就能分辨出来。

“队长，雷成的审讯记录出来了。”宁明拿到雷成的审讯记录后，兴冲冲的跑到侦缉队，向闻健民报喜。

“李向学是什么结论？”闻健民翻看着审讯记录，问。

“收监了。”宁明随口说。

“什么？这个老狐狸。”闻健民看到最后的审讯结论：疑似共产党，气愤的说。

宁明此时也注意到了，他走得太急，根本就没有看记录。

“队长，这是不是说，李向学就没有嫌疑了？”宁明问。

“不，这只能说他太狡猾了。”闻健民摇了摇头。

李向学在雷成的审讯记录最后，写着“疑似共产党”，让闻健民觉得，自己这位曾经的教官，非常的狡猾。

闻健民对李向学已经有所怀疑，除了证据外，他在内心，已经认定李向学就是共产党。

可是，李向学为何又审出一个共产党呢？

不是李向学给自己洗清了嫌疑，反而让闻健民加重了对他的怀疑。

共产党审出共产党，只能说明一件事，李向学已经看出了雷成的真正身份。

闻健民仔细分析着雷成的审讯记录，想从中发现蛛丝马迹。

然而，李向学这么多年的审讯技巧，以闻健民的能力，根本发现不了。

这份审讯记录，简直就像一个范本，连一个错都挑不出来。

路承周也一直在暗中关注着警察局的进展，他不知道李向学是否已经安全撤出来了。

几次想给警察局预审科打电话，路承周都忍住了。

早上，路承周收到了姚一民的情报，已经通知李向学转移。

这让路承周稍稍松了口气，以李向学的经验，知道被盯上后，想安全撤离，还是有办法的。

路承周相信，以闻健民的性格，肯定会把李向学盯死。

昨天将情报传给他，已经冒了很大的风险。

这个时候，任何人与他接触，都会引起闻健民的高度怀疑。

路承周当然不能给李向学添乱，他要做的，就是给李向学创造机会，安全撤离的机会。

路承周上午与刘有军联系，让他给孔井存下达最新命令：撤销监视孙志书，转而监视警察局长刘同宇。

“你是不是又想与刘同宇拉关系？”刘有军微笑着说。

孔井存成了双面间谍，表面为军统做事，实际上却为日本特务机关效劳。

换成军统其他部门，发现这样的人后，根本不用考虑，直接就处死了。

而路承周却要求，将孔井存留下来，让他给日本特务机关传递消息。

刚开始，刘有军很犹豫，这可是一把双刃剑，一旦使用不当，军统也会吃个大亏。

然而，从处决何贺来看，孔井存的“利”大于“弊”。

让孔井存担任直属监视组长，既让孔井存远离海沽重要机关，又让他感觉受到了重视。

“海沽警察局配合日军，四处抓捕爱国人干，刘同宇罪该万死。如果说，维持会里最应该除掉的汉奸，我觉得刘同宇应该排第一位。”路承周郑重其事的说。

刘同宇不但权力很大，而且很有钱。

据孙志书透露的消息，刘同宇经常宴请日本特务机关的人员，包括宪兵队的日本情报员。

为的，就是巩固他的位置，让他可以继续利用手中的权力，大肆搜刮钱财和压榨百姓。

“刘同宇不比何贺，要除掉他，很难。”刘有军叹息着说。

刘同宇本是带兵出身，无论是家里还是局里，身边总有几名卫士。

“就算不能除掉他，吓吓他也是好的嘛。”路承周笑着说。

从理论上说，任何人都可能被暗杀，只要手段高明，出手之人不但能顺利行动，还能安全撤离。

但是，这需要足够准确而全面的情报。

“你让孙志书再搞几本特别通行证，最近我们需要经常去市区活动。”刘有军突然说。

路承周如果能与孙志书搞好关系，确实可以留着孙志书。

“站长，我建议，你可以与孙志书接触一次。”路承周郑重其事的说。

“他还愿意为我们服务？”刘有军诧异的说。

日本刚占领海沽，孙志书就跑过去要求参加维持会，还想竞争秘书长之位。

这种丑态尽露的汉奸，自己能与他接触么？

“上次与孙志书接触，告之他军统有除掉他的计划。当时，孙志书的下意识里，只有保护自己的想法。他当了汉奸不假，但当这个汉奸，只是想维持手里的权力或利益罢了。”路承周缓缓的说。

同样的话，如果告诉刘同宇，他肯定会想办法，将军统的人一网打尽。

至少，也会有反击的想法。

孙志书根本没想到反击，他只想躲避，多请保镖，加强身边的保卫力量。

“你的分析有一定道理。”刘有军缓缓的说。

“孙志书就是个墙头草，如果能让他暗中为我们做事，想必不会拒绝。”路承周沉吟着说。

刘有军的眼睛突然变得明亮了，如果能策反孙志书，不仅仅是一件大功，同时也能掩护军统在市区的行动。

至少，军统行动时，可以打着孙志书的牌子。

之前路承周在情报里，跟他提过一句，可刘有军并没有引起重视。

此次听到路承周的分析，刘有军越来越觉得，与孙志书接触一次，很有可能将他拉拢过来。

“孙志书有胆为我们做事么？”刘有军问，与孙志书接触没有问题。

但是，孙志书如果胆小怕事，与他接触会不会有危险呢？

“就算没有胆，他也绝对不敢告发。如果站长担心，可以试探他一下。”路承周微笑着说。

“怎么试探呢？”刘有军问，与孙志书接触，最重要的是保护自己的安全。

“写封信给他，直截了当的跟他说。再与他约定一个暗号，比如说，同意给我们做事，就穿三天白衣服。之后再与他接触，就水到渠成了。”路承周说。

“这个办法好。”刘有军微微颌首，既不用出面，也可以试探孙志书的态度。

刘有军很快给孔井存下了命令，让他重点监视警察局长刘同宇。

刘同宇出行，主要是坐车，为了让孔井存更好的监视，还给他一笔钱，去租辆车，全天候跟踪刘同宇。

孔井存收到命令的第一时间，就向高桥丰一汇报了。

军统不仅想暗杀孙志书，还想除掉刘同宇，这胆子也太大了吧？

高桥丰一收到情报后，向中山良一汇报，中山良一决定，此事要向宪兵队总部汇报。

军统将行动目标放在市区，而且还有两个目标，以英租界宪兵分队的能力，已经无法及时阻止军统的行动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="16889879"  chaptername="第二百一十二章  画蛇添足">加入书签</a>
</div>
