 王耀毕竟出身不一般，耳濡目染之下，用起人来也有几手。

此刻，他这一声吆喝，就像是天雷鼓一样，一下子振奋了所有的壮汉。

要知道……他们也就是些打手而已，平日里虽然胡作非为，但钱也没多少，十万，已经算是一笔巨款了。

更何况还有那个小妞！姜婉儿那清纯绝美的容貌，那娇嫩美妙的身段，早已让他们垂涎欲滴，口水都快流一地了。

但先前王耀说过，不许动这个小妞，他们自然也都只能把一身火气都憋回去。

而现在……王耀居然说谁弄死杨天就能得到这个小妞？

还有什么比这更能让人疯狂的吗？

一众壮汉们纷纷眼睛都红了。

先前还有点害怕的，现在也都无所畏惧了。

他们瞪红了眼睛看着杨天，就像是在看自己的杀父仇人一样！“冲啊！”

“弄死他弄死他！”

“冲啊冲啊！”

“老子就不信了，一定要搞死他！”

“为了钱为了妞，我也要把他给打成渣渣！”

“妈的拼了！”

……一群大汉们一边大喊着一边冲了上来。

这阵势，的确有些吓人。

猛虎难战群狼，就算是有几手功夫的人，遇到这么多人从四面八方扑上来，怕是也有些难办。

但……杨天还真没什么好怕的。

先前他废那么多功夫、用一手计谋，只是因为姜婉儿在对方手里，担心姜婉儿受到伤害而已。

可现在姜婉儿已经被他抱在怀里了，他还有什么好怕的？

他笑了笑，摸了摸怀里有些害怕的姜婉儿的头，道：“别怕，咱们先站起来，我会保护你的，放心吧。”

看到杨天那淡然自若的笑容，姜婉儿心中的恐惧也一下子消减了许多。

“呃……好。”

两人一起从地上站了起来。

周围的大汉们也已经冲到了一两米外。

杨天扫了几眼，看到一个拿钢棍的冲了上来，身子便往那一飘，一伸手，直接握住了挥舞过来的钢棍。

“谢谢了，老铁！”

杨天笑着道谢，然后……一棒子把这人轰飞了出去。

“嘭嘭嘭——”这些壮汉冲得太密集，这人就如同保龄球一样撞翻了好几个同伙。

杨天也没时间看自己这一球打得怎么样，立马回到少女身边，然后……一手搂着少女柔滑的香肩，一手握着钢棍一阵狂扫。

一般的混混打架，拿着棍子疯狂乱晃的人往往是不会玩的，毕竟你白费力气在那晃个半天，棍子也没什么力道，就算让你砸几下，你估计也得先没力气了。

更何况你挥舞半天，我直接上去一闷棍砸你脑袋上，你看谁痛？

但杨天可不一样……“嘭嘭——啪啪——嘭嘭嘭……”每一棍子挥出去，只要砸到人身上，便是爆炸般的闷响声。

被砸到的人的惨叫声，更是凄惨得让人害怕。

只要中了一下的，基本上都面色发紫地倒在地上、痛苦不已、站不起来了。

而杨天却没有丝毫乏力的感觉，手中的钢棍依旧如同蝴蝶翻飞一般上下舞动，仿佛毫不费力。

一时之间……靠近杨天和姜婉儿的人竟是先后被轰飞了十几个！没有一个人能近得了二人的身。

杨天怀里的姜婉儿一直缩在杨天怀里，小脑袋埋在他的胸口，身体微微颤抖，害怕不已。

生怕下一秒杨天就会被打倒，自己也会被这些恶心的家伙糟蹋。

可……过了十几秒，她却还没有受到丝毫的威胁，也没有一个坏人能碰到她。

她有些讶异，微微抬起头，看向杨天。

只见杨天嘴角噙着一抹淡淡的笑，泰然自若，风轻云淡，好不潇洒。

姜婉儿一下子有些看呆了。

一颗柔嫩的心儿，都怦怦直跳，如小鹿乱撞。

心中的恐惧都被这一刻的心动给遮掩住了。

这样的杨先生……好帅呀…………王耀和杨天就打过一次照面。

那一次，他带了四个退伍军人出身的保镖，被杨天轻轻松松地给料理了。

从那时他就知道，杨天很能打。

可……毕竟是个人啊，再能打又能能打到哪里去？

四个人打不过你？

那四十个呢？

还不得把你揍得死去活来？

这次他就是这么想的，所以他带了四十多个人来。

此刻，哪怕是杨天依旧救到了姜婉儿，失去了掣肘的手段，王耀依旧觉得自己手下这一伙人能够成功地弄死杨天。

然而……事实证明他再一次错了。

当杨天如同魔神一样，凭着一根钢棍，搂着美丽少女，将这四十多人全部轰飞到地上的时候……王耀呆住了。

一时之间竟是有些两腿发软，连跑都跑不动了。

一个打四十个？

还都是当打手的壮汉？

怎么会有这么变态的人啊！“王耀小朋友，这下，你还有什么招吗？”

杨天丢掉已经有些弯曲掉的钢棍，搭着少女的香肩，揽着她来到王耀的身边，微笑道。

王耀有些僵硬地往后退了半步，满脸恐惧，却又强装镇定道：“你……你别得意！你以为这样就算了吗？

我是不会放过你的！”

杨天听到这话，忍不住笑了，“都这种时候了，你还在说你不会放过我？

你确定你没有搞错现在是谁不放过谁？”

王耀看了看那边被打得屁滚尿流、横七竖八倒了一地的一众壮汉们，听了听他们发出的凄惨哀嚎，便不由得哆嗦了一下。

颤颤巍巍道：“哼，你狂什么？

你难道还敢动我？

我告诉你，我和小可一样，是黑老大的孩子，你要是敢动我一根毫毛，你必将死无葬身之地！”

杨天一听这话，眉头一皱，露出一脸严肃的样子，“哇塞！好厉害！我真得好怕怕啊！”

杨天的表情是如此的严肃，以至于他说出这话的时候……姜婉儿都忍不住扑哧一声笑了出来。

杨天看了看姜婉儿，道：“笑什么，婉儿你难道不怕吗？

人家可是黑老大的孩子诶！会让我们死无葬身之地诶！”

姜婉儿白了他一眼，嘟嘴道：“不怕……有你在，我就不怕。”

杨天笑了，道：“这样啊，那好，为了保护你，我也不怕了。”

杨天转过头，看着王耀，摊了摊手，道：“你看，现在我们都不怕了。

你要怎么威胁我们呢？”

王耀：“……” 