一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               少女开始演示炼丹了，叶辰微微坐正了一分。

    轰！

    这边，少女已经将她的真火打入了炼丹炉中，先温养了三五秒炼丹炉，这才有条不紊的往炼丹炉投放灵草，手法不是一般的娴熟。

    “不愧是丹辰的徒儿，果然不简单哪！”叶辰暗自唏嘘惊叹了一声。

    “我叫洛曦，你呢？”少女炼丹丝毫无压力，一边操纵着真火，一边看向了叶辰。

    “叫我尘夜就好。”

    “尘夜，嗯，好名字。”洛曦说着，又往炼丹炉投入了两株灵草，“对了，我都还不知道你能炼出几纹灵丹呢？能不能炼出三纹灵丹。”

    “可以吧！”叶辰回答的模棱两可。

    “什么叫可以吧！你没炼过？”

    “见人炼过。”叶辰干咳了一声。

    “那还真是可惜了。”洛曦说道，“你拥有真火，却没有老辈炼丹师教你，有点埋没人才了，有没有兴趣加入我们丹城，我们丹城有很多有名望的炼丹师，一定会把你培养着一个不错的炼丹师的。”

    “像我这种山旮旯跑出来的人，你们丹城也要？”叶辰好奇的看着洛曦。

    “要，当然要。”洛曦嘻嘻一笑，“我们丹城从拥有真火的炼丹师从来都是来者不拒的，这里是炼丹师的圣地，多少人都想做丹城的人呢？你好好考虑一下吧！”

    “我会考虑的。”叶辰笑了笑，扯开了话题，“你还是给我讲一下明日斗丹大会的具体规则吧！”

    “你第一次来参加斗丹大会，我还真的给你好好讲讲，不然很可能阴沟里翻船的。”洛曦说道，“斗丹大会，分淘汰赛、半决赛、中决赛、总决赛，但无论是哪一个赛段，每个人参赛的人，每次炼丹，都只有三份炼丹材料，若是在规定的时间内无法炼出丹药、或者三份材料消耗殆尽也没有炼出丹药，将被淘汰出局。”

    “这样啊！”叶辰摸了摸下巴，继续问道，“那到底要炼制几纹灵丹才算晋级。”

    “淘汰赛：炼制的是一纹灵丹，但只有二分之一的人晋级，这一个赛段，拼的不仅是炼丹术，还是炼丹所用的时间，一旦有二分之一的人已经炼出了一纹灵丹，那剩下的人，无论你是不是还在炼丹，都已经失去了晋级的资格，所以，这一赛段，尽可能快的炼出一纹灵丹，不然晋级的名额达到了规定人数，你便没有任何机会晋级。”

    “半级赛：炼制的是二纹灵丹，规则与这个赛段与淘汰赛一样。”

    “中决赛：炼制的是三纹灵丹，与淘汰赛、晋级赛不同的是，这个赛段，有时间限制、但却没有名额限制，意思就是，你若在规定的时间内炼出三纹灵丹，便可晋级。”

    “总决赛：炼制的是四纹灵丹，这个赛段，也有时间限制，规定时间内炼制不出丹药，直接出局。”

    “那每个赛段是不是都要炼制他们规定的灵丹。”叶辰好奇的问了一句。

    “当然。”洛曦一边往炼丹炉里投放灵草，一边说道，“淘汰赛炼制一纹灵丹、半级赛炼制二纹灵丹、中决赛炼制三纹灵丹，这三个赛段，都需要抽签决定你炼制哪种丹药，打个比方，若你在淘汰赛时抽到的是回玄丹的丹方，你要炼制的就是回玄丹。”

    “那总决赛呢？”叶辰慌忙问道。

    “总决赛就不一样了。”洛曦回答道，“总决赛相比就开放多了，丹城不会给你提供丹方，你随意炼制任何一种四纹灵丹。”

    “没想到还有这么门道。”叶辰唏嘘了一声。

    “你以为斗丹大会是闹着玩儿的？”

    “那炼制出来的丹药，是不是都要上缴。”

    “这不废话吗？”洛曦瞥了叶辰一眼，“当然要上缴给我们丹城，我们给你提供炼丹材料，还给你看丹方，炼出的丹药还想拿走，哪有那么便宜的事儿。”

    “是我想多了。”叶辰讪讪一笑。

    接下来，两人都没有再说话，饶是洛曦炼丹术娴熟，但到了后面，也不得不谨慎对待了。

    叶辰自然也没有闲着，仙轮眼早已隐隐开启，洛曦炼丹的每一个步骤，都被他烙印在仙轮眼中，任由仙轮眼推演复制，化繁琐为简单。

    嗡！

    不知何时，洛曦小手才拍在了炼丹炉上，而后而后干脆利落的将飞出的一颗丹药抓在了手中，很自觉的放在了自己的储物袋里。

    “真是不简单。”叶辰又一次唏嘘惊叹，说着便已经起身，就要向外面走去。

    “你别走啊！”洛曦上前拉住了叶辰。

    “怎么，还有事儿？”叶辰疑惑的看着洛曦。

    “你还没去过我们丹府吧！难得来一次丹城，怎么能不去丹府看看呢？”洛曦扑闪着大眼嘻嘻一笑。

    “丹府不是什么人都能进去的吧！”叶辰干咳了一声。

    “这不是还有我嘛！”洛曦也不管叶辰愿不愿意，直接拖着叶辰走出了光门，“跟我走就是了，那可是我们家，没人敢拦我的。”

    叶辰无奈，只得跟着洛曦向着外面走去。

    待到路过报名地方的时候，洛曦还不忘对着那个灰发老者打了生长招呼，“夜老头儿，我可是完成了任务的，我先走了，嘻嘻嘻。”

    说着，洛曦便拽着叶辰走出了阁楼。

    身后，那叫夜老头儿的灰发老者一脸的错愕，“那不是今天报名的小子吗？怎么跟洛曦那丫头跑一块儿了。”

    这边，洛曦拽着叶辰转了几个大弯儿，这才来到了一座大气磅礴的府邸前，这便是丹府。

    “进去了。”正当叶辰仰看丹城丹府那庞大的牌匾时，洛曦已经拉着叶辰进去了。

    走进去才发现，丹府内也是内成一大界，环境的确不错，殿宇楼阁、假山灵泉，应有尽有，其中也不乏山峰，也还能看到在云端衔枝起舞的仙鹤。

    哇！

    叶辰不由得惊叹了一声，脑袋跟拨浪鼓似的环看着四周，他那俩眼珠子也是左右的摆动着，锃光瓦亮啊！瞅瞅这，看看那，已经不止一次的吞口水了。

    怪只怪丹府太过大手笔，整个府邸大世界都载满了灵果树，随处可见的都是栽种的灵草，许是九龙奉天的地势，使它们蕴含的气元都无比的精纯。

    “厉害吧！”洛曦嘻嘻一笑，拍了拍叶辰的肩膀。

    “是挺厉害的。”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “呐！看归看，可别向着偷摘哦！这些灵草周围都有禁制的。”

    “明...明白。”

    “洛曦。”两人正走间，一道女音响起，恍若天籁般动听，话音未落，一道倩影便已经浮现在两人眼帘了。

    “师姐。”洛曦已经如小精灵一般蹦蹦跳跳的过去了。

    “她就是玄女？”叶辰的目光也被吸引了过去，看向了缓缓走来的白衣女子，听洛曦刚才的称呼，很容易便能猜出来便是丹辰的徒儿：玄女。

    要说这玄女还真不是一般的美，生的绝世的容颜，白色衣袂无风而自动，三千青丝如水波流淌，丝丝染着光华，通体云霄环绕，周侧云气飘飞，她整个人都圣洁无暇，像一个仙女一般。

    值得一说的是，她的美眸，如水般灵澈，找不出半点污浊，唯一不足的就是眸中神色满是冷漠，以至于显得她整个人都冰冷冷的。

    “地阶灵魂，果然不简单。”叶辰心中不由得惊叹了一声。

    “你怎么出来了，师傅给你的任务完成了？”叶辰惊叹之际，玄女有些嗔怒的看着洛曦。

    “那当然完成了。”洛曦嘻嘻一笑，而后指了指叶辰，“喏，他就是看我演示炼丹的人。”

    闻言，玄女这才看向了叶辰，与看洛曦的表情不一样的是，她看叶辰的神色就有淡漠了，冷漠的美眸中，依稀可见的是不屑。

    “走了，去见师父。”从叶辰身上目光，玄女第一个转身。

    “走了走了，带你去见我师傅。”比起玄女，洛曦倒是很热情，也不问叶辰愿不愿意，拖拽着就走，让在前方走着的玄女都不由得俏眉微颦。