    豹纹的表现被黄炳完全看在了眼里，这可把他惊讶坏了。

    他的心里开始忐忑不安起来，难道那个单手插兜、懒洋洋摆酷的少年真的很强吗？居然把豹纹的老爸当花猫一样来溜，这样豹纹都还不生气，简直让人无法相信！

    “能当魔头大人的小花猫，这是我速豹一族的荣幸，我豹纹实在是因为长的太丑，否则一定也恳求大人收我当您的猫咪。”

    豹纹舔着脸笑道，虽然不明白林天佑为什么可以下龙王山，但想必身上用了什么秘术，将一身的妖孽天赋给隐藏了起来，否则，天雷怎么可能会发现不了？

    “说的也是，你确实丑了些，没有小狐狸好看。”

    林天佑随意的点了点头，说道。

    狐千绝闻言，吓的寒毛倒竖，心说林少不会想把他也当成宠物来溜吧？这可就不好玩了。

    于是脑中念头一转，开口道：“林少，刚才豹纹跟他的主子调戏梓鸳姑娘，这简直就是不把您放在眼里啊！”

    “你放屁，臭狐狸，我豹纹什么时候调戏过魔头大人的女朋友了？别血口喷人！”

    闻言，林天佑还没表态，豹纹就已经像被踩了尾巴的猫，大声叫了起来。

    “狐千绝，有人敢调戏本少的女朋友？”

    林天佑出来时，梓鸳并没有将人调戏她的事情说出来，现在突然听到，顿时大怒。

    捉鬼龙王自懂事以来，最不喜欢的事情有两个，一是不能随心所欲，二就是不能随便吃亏，这两个事情有一件发生，他就有非常不爽。

    “是的。”狐千绝拼命点头。

    “既然这样，灭了他的魂吧，至于小花猫的崽子，打断他一条腿以示警告。”

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]林天佑冷冷的开口。

    “啊！”

    豹纹被这突如其来的变故给吓的差点跌倒，惊叫一声，转身冲到黄炳的面前，一拳轰在了他的胸膛，然后又一脚踩在黄炳的脸上，骂道：

    “草，都是你这个小黄皮害的，天天就知道调戏女人，你是不是瞎啊，连魔头大人的女人也敢调戏，老子杀了你！”

    “啊，豹纹你敢打我？别忘了，你现在卖身在我黄家当保镖，我一定要告诉我爸爸，让他杀了你！”

    黄炳大叫，他都还没弄明白是怎么一回事，就被保镖给一顿狂揍，嘴里的牙齿也被一脚踩掉了好几颗，狼狈至极。

    “你不想被灭魂的话，就闭上嘴让我打个半死，否则别说你老爸过来，就算是鱼龙妖王过来也没用，神都救不了你！”

    豹纹冲黄炳低声吼道。

    这个黄家的小崽子，平时玩弄一些没有背景的女人也就算了，怎么还敢惹到龙王山第一大魔头的身上，这不是找死吗？

    那位魔头，五岁就能秒妖王，现在说不定实力更加可怕，随随便便一个手指，都能将黄家转眼间全灭，谁敢招惹？

    所以现在唯一保命的方法就是摆正态度，以实际行为去求对方原谅，这样还有一线生机。

    一顿狂殴，黄炳的半条命都被豹纹给打没了，他恨的咬牙切齿，但却不敢再说狠话，心想等离开这里，再找人回来报仇。

    “魔头大人，小人已经帮您狠狠教训了他一顿，请看在他年幼无知的份上，饶他一条狗命吧。”

    豹纹弯着腰，谦卑的说道。

    林天佑没有理会，只是冷笑。

    “呵呵，豹纹啊，你又不是第一次知道林少的脾气，林少说过的话，什么时候改变过？

    趁着现在林少还没有生气，快点灭了他的魂，然后你再自废一条腿，否则，今天这里可就要变成人间炼狱了。”

    狐千绝玩味的看着豹纹，淡淡的说道。

    豹纹脸色一变，盯着狐千绝，心说这狐狸什么时候成了林大魔头的走狗了，居然这么喜欢多管闲事，要不是畏惧大魔头，他现在早就一拳将臭狐狸给轰飞了。

    绕过狐千绝，豹纹继续恭敬的来到林天佑面前，“大人，求求您看在我父亲当过您宠物的份上，就饶我们一次吧，如果我们早知道她是您的女朋友，借十万个胆子也不敢调戏她的。”

    豹纹跟黄家有过契约，无论发生什么事情，他都要保住黄炳的性命，所以，哪怕现在内心无比恐惧，仍然硬着头皮向林天佑求情。

    “豹纹，你放肆了，竟敢越过我直接跟林少说话？你以为自己是什么东西？林少说过的话，就是龙王山的圣旨，你不听也得听！”

    狐千绝见豹纹竟敢无视自己，怒火顿时暴涨，说话的语气也是冰寒无比。

    “呵呵。”

    豹纹盯着狐千绝，突然笑了起来，弯着的腰也跟着直了起来。

    “狐千绝，我豹纹一再退让，你却狐假虎威损我面子，没错，林大魔头的话在龙王山是如同圣旨一般，但也只限于龙王山。

    别忘了，他可是遭到上天嫉妒的男人，天赋一现，必遭天谴。如今能安然无恙的出现在这里，老天连一点打雷的意思都没有，这说明林大魔头定是将天赋封印了。

    有天赋在身，他才是大魔头，没有天赋在身，那他跟普通的驱魔人有什么分别？”

    豹纹冷笑道，话里话外，充斥着威胁之意。

    狐千绝眉头紧皱，豹纹突然变的强势起来，看来是已经意识到林少不敢当着他的面解放封印，这下可不好办了，真要弄个鱼死网破，说不定自己这边可能会吃亏。

    狐千绝可不知道林天佑现在的魂力已经超过了7800道，所以内心开始有些犹豫了。

    “呵，看不出来，你比你的老爸有胆量多了，居然还敢威胁本少。”

    林天佑也笑了，笑的比豹纹还要天真烂漫，“没错，本少是不能轻易解放封印，但要对付你，不过就是本少的一句话而已。”

    “哈哈，你就吹吧，还一句话呢，豹纹，我不怪你刚才打我的事情了，只要你给我杀了那个小子就行！”

    见豹纹似乎恢复了胆量，黄炳也再一次嚣张起来，满脸是血的冲豹纹叫道。

    豹纹闻言，心中一动，考虑要不要爆发魂力将林大魔头杀掉。

    可就在这时，只听少年淡淡的说了一句：“跪下。”

    扑通一声，豹纹的身体不受控制，真的跪在了地上。

    这一幕，简直把豹纹的魂都吓了出来，惊骇的望着林天佑，浑身颤抖。

    (本章完)

