
　　“老大，给我们报仇啊。”

　　“老实点！”

　　周泉开口就老委屈，向着陈也求救，结果一旁正在给他包扎伤口的王珍给他按住了。

　　牵动伤口，痛得他发出嘶嘶声，倒吸冷气。

　　“先说说情况。”

　　周泉道：“我们本来是要道北大湖挖出一条小沟渠引水进入护城河，本来也都顺利,过去就选好了地方。哪知道突然出现了一群鳄鱼人说这是他们的地盘，说着就要赶我们走，然后就是打了一架，好在没下死手。”

　　“鳄鱼人？”

　　陈也面露意外，这鳄鱼人不是在湖心岛屿居住的吗，怎么就突然来到了岸边了。

　　北大湖的范围可不小,足足有长宽足有好几公里。

　　这湖心岛，就是这北大湖中心较大的岛屿,也是长久以来鳄鱼人一族的领地范围。

　　鳄鱼人擅长水性,比起鳄类蛮兽丝毫不差，虽然不能够水下呼吸，但是闭气能够达到数个小时之久，与水下呼吸也没有什么区别了。

　　随着实力变强，后期更是可以完全生活在水下，简直就是水中一霸。

　　陆地上力量强横，下了水更是了得。

　　因此，一般而言这附近倒也没有谁会去主动招惹鳄鱼人部落，毕竟威胁不到他们领地。

　　只是没想到，这回竟是他们先来招惹自己了。

　　“不对啊，鳄鱼人部落一般都在湖心岛活动，族人也才两三百，水中狩猎就已经满足了生存需求，不会主动到陆地上狩猎。”

　　奥力安也是感觉诧异,的确鳄鱼人是厉害,别人不会轻易招惹。

　　但是不代表他们敢阻挡别的部落取水。

　　若是随意阻挡取水，把别人招惹狠了，那么可就不乖别人部落和你拼命了。

　　眼下带人打人的情况,更是少见，里面必然有不知道原因。

　　奥力安将自己猜想告诉了大家，陈也一琢磨，眼睛里闪烁着微光。

　　“鳄鱼人部落实力怎么样？”

　　奥力安道：“首领是战士级中品，应该没有其他战士级。”

　　陈也一听，眉毛一挑，看向一旁奥尔坎：“奥尔坎、奥托还有奥瑞，你们三个带上一队人，我们去讨一个公道。”

　　奥大（奥尔坎）奥二（奥托）奥三（奥瑞）三人一听，脸上当即露出古怪神色，讨公道，这是找麻烦去了吧。

　　奥尔坎表示这个表情他熟悉，当初西林部落、奥托部落都是栽在了这个表情之下。

　　奥尔坎小心翼翼的问道：“领主，留活口？”

　　陈也没好气的道：“当然留活口，养鱼不需要人手啊？”

　　呵，实锤了，领主大人没有变还是想要找苦力。

　　奥尔坎三人动作很快，不到十分钟时间直接集结了五六十个牛头人战士。

　　雷犽熊听到了要干架的消息，同样是背着两把巨斧，站在了队伍面前。

　　在蓝星领主城那边运输过来的物资支持之下，目前牛头人战士们已经是换上了金属铠甲以及配置的砍刀。

　　当然，因为刻画铭文的人手不足的原因，目前这些武器装备大多还是简单金属装备。

　　下一批铭文装备还需要等一段时间。

　　不过，目前而言，这样的装备已经比之前那头人一族的装备好上太多了。

　　陈也满意点点头，然后对周泉说道：“老周，带路！”

　　一行人浩浩荡荡向着北大湖的方向走了过去，一个个迈着自信的步伐。

　　两地相距不远，走了几分钟就来到之前准备开挖沟渠的湖边。

　　“呦，人还在。”

　　刚一靠近，陈也他们就看到了十多个鳄鱼人正在湖边，有人下水，有人正在岸边收拾几条大鱼。

　　看模样，这些家伙是来捕鱼的。

　　“厄克斯队长，我们刚才打了那些牛头人不会惹出什么麻烦吧？”

　　“啪”

　　名叫厄克斯的高大鳄鱼人一巴掌轻拍到了小弟后脑勺上。

　　他恶狠狠地道：“怕什么，有我在这里，别说是十几个牛头人，再多几个也没有问题，赶紧摸鱼，然后给族里送过去。”

　　“再多几个你也能打是吧？”

　　“那是当然，厄卡多部落里面，除了族长谁是我厄克斯的对手。”

　　叫做厄克斯的年轻小伙很是自信，听到声音头都不回一个，拍着胸脯保证。

　　“那我就是放心了，奥尔坎带人揙他。”

　　声音再一次响起，厄克斯终于意识到了不对，自己的族人明明都在身边，那身后那个声音是谁的。

　　而且，为什么自己族人为什么都是一脸惊恐的看着自己身后。

　　他猛地转身，然后整个人彻底的僵在了原地。

　　他的身后，一群装备齐全，人高马大的牛头人正摩拳擦掌的站在他身前，面容很是‘狰狞’

　　“你......你们要干什么？”

　　厄克斯慌了，我只是说说而已，见习战士巅峰能打，但是不代表他一个见习战士巅峰打两个同级战士，再加上一大群武装牛头人。

　　“呵呵，你不是要多打几个么，看看人够么，不够再加个老熊。”

　　“吼！”

　　奥托这个巨魔很亲切的问着厄克斯，但是这亲切的话语配合他那张绿色大脸，看起来可就恐怖了。

　　也只有想要打架的雷犽熊吼了吼表示认同，想要听到了厄克斯说我要再打十个这样的话。

　　“我......我没说过，你......你们是奥陶部落的人吧，刚......刚才我们可没有下死手。”

　　厄克斯脑子还算是清醒，这时候赶忙挑明事情，毕竟之前是得罪人不假。

　　但是下死手和不下死手区别可就大了。

　　陈也在一旁笑呵呵的道：“放心，我们也没打算下死手，揍他，冲脸打。”

　　陈也一声令下，奥尔坎、奥托以及奥瑞他们就冲了上去，身后牛头人也是赤手空拳扑了上去，分别袭向了周围的鳄鱼人。

　　十几个鳄鱼人对上了五六十个牛头人，平均下来一个打好几个。

　　这一动手根本就没有还手的余地，一个个都被痛殴倒地。

　　鳄鱼人开始还有反抗，但是当他们发现反抗无效，而且牛头人没有往死里招呼的时候，他们学会了一个重要技能——抱头。

　　打了好几分钟，鳄鱼人直接躺平，宛如死鱼。

　　“行了，把那个领头的带过来。”

　　奥尔坎和奥瑞两人一左一右，将厄克斯架到了陈也身前。

　　不得不说，明明厄克斯是个鳄鱼人，身上覆盖着黑色鳄鱼皮肤，看着就很坚韧。

　　但饶是这样，这厄克斯还是被打肿了脸，模样惨兮兮的。

　　刚才围殴他的人，肯定是下超级黑的手，就是不知道是奥尔坎还是奥瑞了。

　　陈也偷偷瞄了一眼两人，嗯都是一脸老实的模样，还带着几分解气，看不错来是谁干的。

　　“厄克斯是吧，你们鳄鱼人不是在湖心岛混的吗？怎么到岸边来占地盘了？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十章 鳄鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 