    小组赛两轮，第一轮各个小组的比赛穿插在一块，第二轮却是每个小组一天，直接确定出线名额。

    第一轮小组赛中，SKY2-1与STR并列小组第一，鱼龙战队更是以3-0的不败战绩独占鳌头，两个深陷死亡之组的战队都打出了这样的成绩，与之相比，作为LPL的一号种子，分到了公认最容易出线的小组，TL战队的表现则实在有些让人失望。

    击败TJ之后，TL多少挽回了一些人心与信心，只可惜在小组赛第四天，第一轮的最后一场比赛里，TL再次爆冷，输给了独联体赛区的ANX。

    这场比赛让许多人大跌眼镜，林轩他们已经结束了第一轮小组赛，当时正在训练，也没有看比赛，知道结果的时候，感觉就像是一场玩笑。

     LPL一号种子输给了外卡！

    事实上，这场比赛打到一半，许多人哪怕认为TL还有可能翻盘，也被气得直接关了直播，TL输掉之后，粉丝、路人与黑粉纷纷跑到TL俱乐部官博下去质问，也有些在讲还有机会，现在输不是坏事，及时吸取教训、不要再轻敌就好了。

    在这个大环境下，替TL讲话或者呼吁理智，自然都会惹来更多人的怒骂，不过更多的火力，还是对准了TL战队，主要是哪怕真粉，这个时间点也很少会站出来讲话，躺平任嘲。

    战队不争气，讲话也没底气，只能寄希望于TL能够被连续的爆冷给打醒，及时调整状态，不然LPL一号种子要是出不了线，那才真的是笑话。

    好消息是，不知道主办方如何安排的赛程，A组的出线战被安排在了最后一天，于是B组出线战就被放在了第二轮的首日。

    十月十四号，周六，下午两点，B组出线战拉开帷幕。

    第一场比赛，鱼龙不敌BGM，迎来小组赛首败，不过好在迅速调整好了状态，双杀VCR，直接以四个积分提前锁定了一个出线名额，随后轻松地再次干掉NG，以5-1的成绩结束了小组赛，并且锁定小组第一出线。

     BGM击败鱼龙之后，掌握了一定的主动，不过可惜在之后与VCR的比赛之中，惨遭对方双杀，基本宣告无缘八强，中单选手Next赛后失态落泪，现场观众有许多人喊他的名字，给予鼓励，结果被欧洲媒体报道的时候，却成为了「嘲讽」，好在很快就有身在现场的LCS赛区解说公开澄清。

    老实讲，这届全球总决赛在中国举办，各方面的效果与反响都远远超出了所有人的预料，不论是场馆、设备、服务还是现场氛围，都在很大程度上改变了其他赛区对于LPL的印象，甚至就连许多观众本身，此前也是没有预料到的，不止一位选手在接受采访的时候，不论是不是LPL赛区的采访，都表示现场观众十分热情，非常喜欢这里，希望还有机会可以再来中国参加比赛。

    这些事情林轩他们其实在一定程度上早有体会，最直观与简单的就是，去其他国家参加世界赛，大多数情况下场馆待遇连LPL常规赛都比不上，更不要说每年决赛的排场了。

    不过现场观众对待所有赛区的热情确实也让林轩他们有些意外，与此同时，身为LPL的队员，多少有些与有荣焉的感觉，毕竟他们并没有给LPL丢脸。

    当然，全球总决赛才刚刚开始，接下来的比赛更重要也更艰难。

    鱼龙战队力压LCK一号种子，小组第一出线，这极大的振奋了人心与士气，也进一步助长了观赛热情，十五号C组出线战的门票价格水涨船高，都已经不再是翻一倍就能买到的了。

    这些对林轩他们倒没有什么影响，甚至于输给STR，其实也没有给他们造成多大的困扰，反而如果一直赢，那么才会让他们感到不安。

     STR如果那么弱，那也就不是STR了。

    但话虽如此，复盘的时候张三和任帆还是很严厉地指出了队员们在于STR对局中出现的不足。

    严格来讲，大概也算不得失误，那一波中期团战溃败，源于SKY这边三人抓STR的中单刀妹，结果被安承业给秀了起来，R三个E三个，虽然最终将其杀掉，却被拖了太久时间，以至于STR其他人赶到反打，将SKY打了个小团灭。

    这一波SKY的配合其实没有太大问题，张三和任帆的关注点也不在操作与配合上，而是视野。

     SKY拿到了优势，却没有形成视野压制，尤其是他们抓单路过的野区，就有一个绝佳的上单绕后眼位，这才导致了他们被反打，否则他们少了技能，STR也残了个中单，如果不是被剑魔绕后，他们打赢的机会依旧更大。

    “中期出门尽可能地保证身上有两个真眼！尤其优势的时候，还有劣势的时候，以及均势的时候。”

     RANK局中，但凡有点意识，都有带真眼的习惯，但每次出门身上必须有真眼就没有多少人能做到或者说愿意做了，许多人的认知里，保证地图上有个自己的真眼就可以了，没有必要一直浪费经济。

    都是钱啊，四个真眼就等于一个人头了！

    然而眼位上锱铢必较绝对是有必要的，留真眼有备无患也是绝大多数职业选手都养成的习惯，不过出门保证两个真眼，同样也是大多数职业选手所不愿意的。

    野辅两个扫描，大多时候中单也会换扫描，加上每人一颗真眼，就能保证多数情况下的排视野需求，到了视野争夺战的时候自然是多多益善，但这种情况并不是很多，如果每次出门都是两颗真眼，很有可能会一直放着，这样相当于一波兵白补了。

     SKY从春季赛中后期就一直在强调视野的问题，最初是因为江映雪转辅助，在视野布控方面难免会有不足，需要大家一同帮忙，后来随着江映雪迅速进步，尤其是刘汉东在张恒的帮助下，视野控制上同样进步飞快，其他人只需要做好自己的本分就好了。

    这次重新强调视野问题，一方面源于全球总决赛的比赛强度空前，另外一方面，也是源于张三与任帆都在致力于打造真正的世界顶级强队——不能有明显缺点！

    如今SKY的运营能力在LPL已经算是排在前列了，打团能力更是世界级，加上有林轩、江映雪和刘汉东、穆挽离四个拥有极高上限的选手存在，两个教练的野心自然也在随之膨胀。

    林轩只是不清楚他们是不是知道江映雪要退役的事情，当初他们两个人似乎曾有意多磨练李翼，原本以为是为江映雪退役后做准备，现在看这长期规划，而且把江映雪作为核心之一的架势，似乎又不太像是知道江映雪退役的样子。

    十五号下午两点，C组出线战打响第一枪，STR成功地复仇ATM，以3：1的战绩暂列小组第一，随后SKY登场，双杀ATM追上积分，与此同时，也宣告着ATM再次高开低走，基本告别八强。

     ATM下去之后，M16上台，磨刀霍霍地准备向SKY复仇。

    小组赛第一轮结束之后，两支战队之间曾有过一个并没有SKY战队成员参与的小插曲，在第一轮比赛之中，M16一级玩了个小战术，AD辅助和打野三人直接从下路兵道钻进草丛，准备在这里埋伏一波，却没有想到SKY这边林轩江映雪和刘汉东三个人早已经在这里等着了，反埋伏一波，拿下了M16的一血。

    输掉这场比赛后，M16的中单选手在推特上连续发了两条动态，第一条很疑惑，为什么SKY的队员那么聪明，居然知道他们要去下路埋伏，第二天则说也许其他赛区的选手不该与LPL的战队打训练赛，暗指自家的战术被LPL战队泄露了。

    这条推特刚发出来就引起轩然大波，还有去年一支全球总决赛队伍的选手跑到下面评论，说他们去年与LPL的一个队伍打训练赛，结果当时TL战队的教练组就坐在那个LPL队伍的训练室里看着，而他们与TL是同组的。

    这件事情被国内媒体转到微博上后，立即引起了争论，不过三支战队都没有人回应，方楷倒是在第一时间反驳了回去，讲M16早就在欧洲赛区的决赛上用过这个套路了，还蹲死了BGM的辅助，难道觉得SKY教练组连你们的夺冠视频都不会看？且开局的时候，SKY布置了侦查眼位，没有看到对面的下路，做出这样的应对并不奇怪。

    这件事情导致许多国内观众对M16的观感直线下降，许多人更拿着他去年全球总决赛落败后痛苦的照片做表情包，各种调侃转发。

    在这种情况下，SKY与M16的再次对决，多少都有了一些不同的味道与意义

     M16对这场复仇战准备十分充足，开场扳选，他们身在蓝色方，出人预料地选出了一个几乎没有怎么在世界赛上出现过的英雄。

    大发明家。

    配合牛头来打下路。

    观众们陌生，但不论是解说还是SKY，对于这个英雄其实都早有一定的防备，因为这套AD发明家推线流体系，M16其实也曾在欧洲赛区决赛是使用过，效果非常不错，BGM正是输在了这套体系之下。