    伽罗小禁天的三主神国内，已经一片动荡，因为有十六道弥漫紫光的身影突然降临，引来了无数道目光。

    “哈哈，诸位前辈都来了吗？”

    “萧叶大人在伽罗小禁天，早就等候你们多时了，诸位前辈还请移步神都！”

    ……

    苍梧、普沙、大秦三大神主齐齐出现，迎向那些宛如魔神般的身影。

    他们，正是从其他小禁天赶来，和萧叶汇合的御尉迟等古神弟子们。

    因为萧叶的关系，这些古神弟子对待三大神主的态度，都还算不错。

    而三大神主，也很清楚这些古神弟子的可怕，自然都是笑脸相迎。

    然而，这十六位古神弟子，却是没有心情和这三大神主寒暄，而是面面相蹙，表情凝重了起来。

    他们才刚刚来到伽罗小禁天，立刻就察觉到了萧叶的气息，也发现了萧叶，正朝着他们赶来。

    可是就在刚才，萧叶的气息，却突然消失了！

    任由他们的神阶意志，笼罩了整个伽罗，都寻不到对方的气息所在。

    而此刻，整个伽罗小禁天，也是一片风平浪静。

    “萧叶师弟，不可能突然无缘无故的消失，或许是遭遇到狙击了！”

    此刻，御尉迟回想到，当年超越道神境的强者‘柴云柯’，降临针对萧叶的场景，坚毅的面庞之上，忍不住浮现焦急之色。

    “给我找，一定要找到萧叶师弟！”

    御尉迟低吼，带着十五尊古神弟子，疯狂的寻找了起来。

    ……

    另一头。

    空神群族的‘众生大阵’在运转，所撑开的空间，简直像是伽罗小禁天的复制体，无比的奇妙。

    “那个柴云柯，还真是够狠的！”时隔二十多万年，再次对上了百越，萧叶表情变得铁青了起来。

    他早就推测，对方当初如此干脆退走，很是反常，并不代表空神群族会就此罢休，或许还有后招。

    但没有料到，对方竟然能请动阳神群族的百越！

    仔细想想，这也正常。

    不同群族的生灵，并非绝对对立，也会有交情，就比如他和紫越祭兄妹。

    “看你的样子，是不打算束手就擒了，是吗？”

    “那我只能亲自动手了！”

    百越踏空而来，一双亮起的眸子盯上了萧叶，二十多万前的一幕幕，接连浮现在眼前，使其话语中开始带着剧烈的情绪波动。

    数个叠纪以前，他在混沌世界征战。

    那时，空神群族的柴云柯，还立足于道神境，且出手救过他一次。

    如今，他为了这份人情，这才走出阳神群族之界，降临伽罗小禁天，提前准备，只为绝杀萧叶。

    除此之外，但他对萧叶，又何尝不是充满了杀意？

    当年，萧叶屠掉所有的阳神弟子，带着其他古神弟子，藏身于冰神群族的，九天神冰大阵中，让他都奈何不得。

    哗啦！

    只见百越手掌一挥，顿时有绿色的叶子飞了出来。

    这是阳神群族的宝物，式神草上所生长出的叶子。

    虽然看起来还很稚嫩，但表面却流动着浩瀚若海的大道之光，好似和百越同体。

    当初，在第二阶段厮杀中，仅仅一片式神草叶子，就压得萧叶起不了身子，此刻却有着整整十片，封锁了萧叶的四面八方，朝着他飞去。

    “百越，真以为我萧叶，还和当年一样，能被你随意镇压吗？”

    萧叶不甘示弱，一声长啸，浑身亮起的原点，已经突破到两百五十万颗了，和其神格共鸣，爆发出的道神力震动长空，让这个地方像是无数神海席卷了开去。

    轰！轰！轰！

    刹那间，滔天波澜在众生大阵所撑开的空间内浩荡，在那十片式神草叶子齐齐乱颤，像是被定住了。

    与此同时，萧叶那挺拔的身影，已经趁机会，从十片式神草叶子的间隙中冲了出来。

    嗡！嗡！嗡！

    只见他身上有五道耀眼的紫色神纹亮了起来，携带着恐怖的血统威能，当先朝着百越扫落而去。

    这赫然是天阙神纹。

    随着萧叶，不断以无量观想之法，在持续吸收古神初代神源之血，这也导致他修炼天阙神纹，堪称一日千里。

    如今五道天阙神纹齐出，神阶本源强化到合拢道前三百三十倍以下的上位道神，绝对触之即死。

    那碰到百越，威力却还是有些不够。

    轰！

    只见百越那如同魔山般的雄伟身躯一抖，天地都在颤动，五道天阙神纹就被震得铿锵作响，直接被打落了回去。

    同时，百越一步迈出，直接追了上来，三种领悟到七级的混沌大道气息冲天，纵横交错，化为一股浩大的神通波动，直接朝着萧叶的眉心冲去，欲要粉碎其神格。

    轰！

    萧叶身躯移动，在予以躲避的同时，神体内冲出了一百零八个古老的符文，组成一件经文战衣覆盖身躯，展现赤明经体，实力全开，和百越对决了起来。

    刹那间，众生大阵撑开的世界动荡，神光冲天，只能看到两道身影，在不断交错对决，所爆发出来的波动，根本不像是道神境生灵在对抗。

    二十多万年前，萧叶碰到百越，连对方一招都很难接住，差距实在太大了。

    而如今这种差距，却被追上了不少。

    对六种混沌大道领悟的增强，让萧叶的神体强化了太多，如今手段齐出，已经能和百越正面厮杀。

    但可惜。

    百越对混沌大道的领悟太高了，且这些年实力显然也有所增长。

    两者拼杀二十多招以后，萧叶还是不敌，半边神体都变得一片焦黑，被百越以神通所伤，神体差点都炸开了。

    “能和我过招了吗？可惜你还是要死在我手中。”百越踏空追击，气势更胜了。

    “哈哈哈！”

    “百越，你是听闻了我，差点被柴云柯的一具道身给击杀，所以才会如此信心满满前来吧？”

    萧叶在迅速疗伤，忽而狂笑了起来。

    “即使没有柴云柯的这个人情，就冲着当年你在第二阶段的所为，我也不会留你，难道你还指望，有人可以救你吗？”

    百越在冷静回应，好似一切都掌控于手中。

    “那你可还曾记得，当年我说过，待到下个叠纪，你若还活着，萧某会找你清算！”

    “而现在，你偏偏要来招惹我，那恐怕不用等到下个叠纪了！”

    萧叶的面庞之上，突然浮现一丝疯狂之色。

    {第三更到！}

