
“这又是怎么回事？”

这道能量在融入自己体内的一刹那，他就感到不仅有着一股雷元素刺激着自己的身体，而且还令自己的魂力修为，有所提升。

“难不成这道能量另有来头？”

就在玄墨陷入沉思的时候，一道声音从上空传来，不知道什么时候，三大龙王的身影又一次出现，这回直接悬浮在了半空中。

“因为刚刚那只雷龙，不是龙魂。”

土龙王微微抬手，一道流光没入了刚刚葬下雷龙尸骨的地面。紧接着，雷龙的虚影再次出现在了玄墨他们的面前。

只不过这一回，这只雷龙倒显得安静。

土龙王深深地望了一眼，“其实你刚刚面对的不是它的龙魂，而是它的一道执念。就连你所得到的，也是属于雷龙给你的馈赠。”

听到土龙王的话，玄墨也稍微明白了。

“不是龙魂，而是执念和馈赠吗？”

风龙王往前踏出一步，指着玄墨眼前那片山谷中所横尸荒野的众多龙骨，沉声道。

“这些龙族同胞，皆是陨落在那场大战当中，可以说怨气冲天。所以你想将他们埋葬下去，免不了让他们信服。只是你虽有老土的血脉可依旧不足，之后怕是有苦头吃了…”

“还请风姨告知。”

玄墨对此，向风龙王询问道。

“小子。”

只见空间龙王接过话茬，“我们龙族尽皆都是桀骜不驯之辈。所以你唯一的让他们信服你，只有两个办法。第一，打败他们…”

一边说着，还一边指向了雷龙虚影，“至于这第二吗，就是你的实力得到他们认同。”

等到这话说完，玄墨差点没有当场翻白眼，“这两个方法无论哪个，不都是说明了我每碰到一具龙骨的话，都要动手打一架呗。”

“我们设下这个考验，的确有这目的。”

土龙王倒也没有隐瞒，当场承认下来。

“而且只要你能得到他们的认可，那么每葬下他们的尸骨，都会得到他们的馈赠。而这馈赠，就是对你的奖励。并且这些馈赠当中，魂力和体魄的提升，也只是其中一点。至于其他的方面…你难道没感受到什么吗？”

当土龙王问出这句话的时候，玄墨也是反应了过来，沉下心神，观察体内的变化。

很快，他就发现了正如土龙王所说的情况，在得到馈赠之后，那道能量依旧蛰伏在自己的体内，使得自身魂力的运行和修炼的速度明显增加，甚至不需要刻意去控制，直接吸收外界的雷电元素，可以说是相当于在外界的刺激下，魂力自行运转修炼似的。

同时也都意识到，在这第一考验当中，自己所获得的收益，应该将会受益终身。

“嘻嘻！你感觉到了吧。借用你跟冰讲得话，这才是真正的打怪升级，掉装备哦。”

就在玄墨心中欣喜的时候，风龙王就已经看出了他在眼中流露的笑意，身形一闪。

紧接着，那化作人形的俏脸，一下子就凑到了他的面前，险些吓了玄墨一跳。

正当风龙王想要直接上手，去捏捏玄墨脸的时候，“好了风妹，别再逗墨小子了。”

这时，土龙王及时出声打断。

只见他朝着风龙王招了招手，然后继续对玄墨说道：“墨小子，你继续考核吧。虽然每一次的馈赠并不多，但是数以计千的龙族执念积少成多，这样的魂力积累应该足以。”

顿了顿之后，土龙王的目光眺望秘境的南边，说道：“而且在你和另外那个人类小子突破七十级的时候，我会给你们一件礼物。”

说罢，三大龙王的身影再次消失。

而玄墨的目光，也自然地放在了下一具龙骨。既然如此，接下来每一次葬龙和获得他们的认同，都将是提升自己实力的机会…

……

而同一时间。

秘境中，南边的一处火山口。

这座火山连接不知名的地底深处，使得座秘境中的火山，常年处在活跃的状态，照成了这块区域的火元素都十分的浓郁。

为此，不少火系的龙魂都依照本能，盘踞在了这里，吸收着火山散发的能量来壮大自身。长久以往，倒都显得一片风平浪静。

直到今天，这里来了不速之客。

只见这时天边划过一道红色流光，降落在了火山口的顶端。虽然待得火焰的红光散去，但是依旧有着一层能量波动存在，所以只能隐隐约约显露了两个人影存在。其中一个人影，更是被另一道人影直接拎在手中。

而这，赫然引起了龙魂的群起而攻之。

“吼吼吼…”

一只只龙魂发出咆哮，不过正当他们想对火山口的两道身影动手的时候，一阵难以言明的奇异波动，从拎着人的身影中发出。

“呜呜呜…”

就这转眼间的功夫，众多龙魂的凶相全部消失。取而代之的，则是匍匐在地，发出了一阵阵呜咽之声，龙魂面孔中透露的，都是些乞求以及诚惶诚恐，还有更多的敬意。

“哈哈哈！你们不用这样，又不是什么大事！”爽朗的大笑，顿时从那道身影中传出。

显然，对于这些龙魂刚刚存在的那些冒犯行为，这道身影，根本就没有放在心上。

听到这道身影对他们的宽恕，众多龙魂连忙身形一震，而后就像潮水般快速退去。

瞬间，火山口中就仅仅留下两道身影。

而在下一秒，笼罩着两道身影的能量波动也随之消散，露出了两者的真身。

而这两个人，正是马红俊和火龙王。

“小子，不得不说你的天赋在同龄人里面真的不弱。”火龙王屈指一弹，只见他的指尖冒出一道流光，猛地射入了马红俊的口中。

而这很明显，多半因为在半路的时候，火龙王嫌弃马红俊烦，直接堵上了他的嘴。

“那是，我可是史莱克奇怪的第五怪！”

本来还有些怨念的马红俊，在听到火龙王这么说之后，脸上立马露出了得意的神情。

“是吗？”

火龙王嘴角一翘，“虽然如此，但是在我看来也就这样罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68462008"  chaptername="第360章  死去龙族的执念，馈赠">加入书签</a>
</div>
