    第849章不愧是她

    晋韬醒来的时候，他已经躺在病床上了。

    他老子还是很厚道的，没有从此跟他断绝父子关系，只是眼神有些仓促，给他做了全身检查，确认他除了一点皮肉伤，没什么事之后，晋韬爸爸仍然不是很放心，艰难地咽了一口口水，而后问道，“晋韬，你没事吧？”

    晋韬迷茫地点点头，随之揉了揉脑袋，一点点将之前的事回忆起来了。

    盛漾很能打，比想象中厉害得多，五六个大男人都对付不了她一个。

    他被踹飞之后，便不省人事了。

    之后好像隐隐约约记得盛漾给他吃了什么，但现在倒也没有其他不舒服的地方。

    更何况看他爸的样子，他就没有中毒什么的。

    “奇怪，我的手怎么没什么知觉？”晋韬晃了晃自己的手，脑子有点混沌，而这只手并不是之前靳律弄折的那只，而是另一只。

    晋韬爸爸有点不知道该怎么跟他说，想了想，还是照实说了，“你这只手肌腱受到了永久不可逆的伤害，恢复程度就要看你的复健情况了。”

    “啊——”晋韬突然愤怒得难以自已。

    好端端的两只手，都被这魔鬼般的两人给毁了。

    他气愤，但他爸则是比他淡定得多，“你能留下一条命，已属不易了。我早跟你说了，不要碰那丫头，谁叫你先斩后奏！你可是我们晋家独子，不能有什么闪失。”

    “他只是叫我不能碰姓盛的那丫头，并没有说不能碰她身边的人啊？”晋韬毛躁地捋了捋头发，偷鸡不成反蚀一把米。

    “什么姓盛的丫头？”他老子迷糊了。

    “难道不是靳先生让你叫我收手的。”

    “不是。”

    晋韬由愤怒转为困惑，“那是谁？”

    晋韬爸爸一时间也没法说，因为那人身份神秘，而且比靳律更加手眼通天，更加得罪不起。

    这下子任凭晋韬怎么套话，就是没办法从他老子嘴里套出半个字。

    真是怕什么来什么，不久，一个熟悉的身影走了进来。

    原本烈焰滔滔的晋韬，这会儿却怂得跟只菜鸡似的，弱弱缩在病床上不言不语了。

    靳律手背在身后，眼里带着凉薄，剜着晋韬，那股子令人不寒而栗的气势，叫人心惊胆战。

    他在帝都的眼线也不少，是听说了赶过来的。

    “晋韬，你把我的话当耳旁风吗？”虽然这么问，但视线扫过晋韬，靳律却很清楚晋韬没落得什么好。

    连他自己都不知道，他的嘴角不经意上翘了几分。

    不愧是她。

    “我……我不敢。”

    晋韬爸爸拼命在旁帮腔，替晋韬说着好话，别看靳律只是帝都大学一个普通的学生，其实他的身份内有乾坤。

    而且平日看上去温柔的人却比任何人都更加杀伐果断，残忍狠绝。

    靳律，是他们得罪不起的人。

    然而这件事却没几个人知道。

    “好了，够了。”靳律嗓音冷凝，“我能让你们晋家生，自然也能让你们晋家死！”

    **

    罗家原本燃起了希望，以为自家儿子可以做手术了，结果陡然兜头一盆冷水泼下，让人从希望中堕落下来，却又比之前更加绝望了。

    (本章完)

