    教授所绘乃是一只黑色蛇形生命体，但头部却是呈暗红色的环形口器，分为三层。观测者眉峰紧蹙，仔细盯着这张草图，努力与记忆中的画面进行比对。

    “是……哦不！我记得好像……这只是它的头部！对！应该是的，当时它只露出一截，后面不知道还有多少部位，藏在门洞里面……”

    “这么说……它还有身体！”

    教授攥紧纸笔，眼中射出贪婪的火焰，立即在黑色生命体尾部画了一段虚影。

    观测者不知所措地点点头，又摇头。

    教授叹了口气，对对方脑子里的东西已不抱任何希望。

    他捏着这张图纸，悻然离去，回到自己楼下的私人工作室。

    在工作室的墙面上，贴满了各式各样的草图、符号、录像中曾出现过的诡异涂鸦、古怪的象形文字，以及一些相互连接的线条。

    此刻教授的目光落在了最上面，那儿并排钉了两张十分怪异的稿纸，正是教授根据前两次出现的实体形貌特征所绘制的草图。

    第一幅草图画得是一具肢桶形不明生命体，它的下部有数十条类似章鱼的触须，没有头部，或者说它的身体与大脑结构生在同一部位。触须尖端则是可以像花瓣那样绽开的器官，根据当时的影像显示，这花瓣形红色器官，不仅能够支撑肢桶形身体进行快速地跳跃，还会喷射出一种暗黄色的高度腐蚀性液体。编号c-011号探险者，正是死于这种高腐蚀性溶液地攻击。

    而根据其速度与攻击方式，教授将肢桶形生命体的危险等级定为:lv.6，意为“可控级别”。

    与之相比，第二幅草图就显得诡异得多。那完全是一团黑色的雾状体，只有两个红色“眼睛”隐约可见。

    根据观测者的记录，编号f-07号探险者在被黑色雾气所笼罩后，竟完全消失掉了。

    由于这团黑雾实在过于诡谲，单从视频记录来看根本无法作出任何有效判断，因此危险等级不明，教授暂时将其定义为“失控级别”。

    接下来，教授将手中的草图贴了上去，与前两幅图并列。

    他随即往后退了几步，保持一定距离紧盯着墙上的三幅草图，以掌托肘，另一手以“八字形”摩挲着下巴，眉头紧锁。

    在第一幅草图下方，c-011号探险者，被教授绘制成“蛙人”的形象。这是他根据录像中出现的c-011号探险者的手部特征，所画的概念图。因而“蛙人”的头顶，标注着一个大写的“？”号。

    教授对电视录像的观测与记录已经持续半年多时间，各个频道的探险者都换了好几波，然而除却几个基本信息以外，教授的研究并没有取得显著的成果。

    研究进展得相当缓慢，实体影像极难捕捉，更加难以界定它们究竟是什么。这让教授不禁感到一丝挫败，但他并非那种在研究领域遭遇困境就轻言放弃的人。即便经费问题一直得不到有效解决，答应资助他的几位金主也在两个月前减少了经费支持，可教授仍旧十分固执的认为，这个项目研究具有非比寻常的意义。

    想要探究【诡异轮回】世界的终极奥秘，就必须对一切无法理解的事物进行持续性地深入研究，这是教授一贯秉持的学术宗旨。

    况且，教授在原来那个世界，还有未了的心愿，比起大部分早已随波逐流的玩家，教授对“回家”仍然抱有执念。

    点燃一支香烟，教授猛地抽了一口，望着墙上的黑色“面条形”生命体，陷入深沉的思索……

    ……

    麦克粗壮的指节夹着点燃的雪茄，用嘴狠狠嘬了一口，喷吐出浓浓的烟雾。

    究竟是谁干的？通过什么方式？

    望着床上仍然处于昏迷状态的吴奎，麦克在心中质问自己。

    难道说，【车轮之魂】公会的影响力，已经大到令【诡异轮回】世界无法容忍的程度了？

    确实，在【诡异轮回】世界中，【车轮之魂】这个巨无霸，几乎占据了一半以上的资源。其中包括已有的积分点数、各类装备、药水、神秘卷轴、技能，以及整个玩家城来钱最快的几个商业项目。

    罗文明毕竟只是一个开餐馆的，除了积分点数以外，并无与【车轮之魂】抗衡的力量。

    唯一敢于叫板【车轮之魂】的，就是【地狱天使】那帮杂碎！不过他们势单力薄，在麦克眼中，只不过是一个跳梁小丑罢了。

    他，麦克斯韦，才是玩家城最有权势的人物。

    然而，【诡异轮回】似乎逐渐意识到，整个游戏世界由于【车轮之魂】地持续扩张，而失去平衡。

    麦克揣测，也许【诡异轮回】并不想看到一家独大的结果，因此，必须对游戏的平衡性作出有效干涉。

    吴奎之死，或许仅仅只是一个开始。

    眼下，最重要的事情就是，耐心等待这个躺在床上的家伙苏醒过来，继而提供情报，揪出那个隐藏的“杀手”。

    麦克其实心中已有猜测，那名“杀手”一定是掌握了某种特殊物品或是技能，因此才能突破玩家城的安全守则。

    究竟是什么样的物品/技能呢？

    麦克非常好奇，倘若是可以交易的特殊物品，那么，必须由自己所掌控。

    若是技能的话，就把对方吸收到自己麾下，绝不允许像现在这样，放任自流。

    如果不行，那就只有在第一时间将其处决。

    麦克行事一向如此，雷厉风行，顺其者昌，逆其者亡。

    “他快醒了……”

    亚克斯瞪着眼睛，有些激动地看了麦克一眼。

    与此同时，聚集在房间内的联合公会诸位代表，纷纷围拢过来。

    他们都感到十分好奇，在绝对安全规则下，这个人究竟是如何遇害的？

    吴奎的手指动了一下，惹得旁观者一阵骚动。他脖子上的伤口已经基本愈合，呼吸也恢复了平稳状态。

    过了几分钟，在围观者们的期盼下，他的眼睛蠕动着即将睁开。

    然而就在这个节骨眼上，一股血猛地从他脖子处飙起！在众人惊骇地注视下，吴奎的头竟像个皮球般脱离身体，滚落在地，独剩下切面齐整的腔子正在大量喷射着鲜血。

