    李想半夜挠他…活生生给叶修挠醒了…李想迷迷糊糊的喊渴了……要喝水。

    总归是平衡的，最开始喝的水还是不够，还得再补充。

    揉了揉眼睛，叶修打着哈欠，又跑到楼下把水壶拿上来，把李想扶起来，喂水。

    照顾病弱妻子……

    很神奇的是李想并没有醒过来半迷惑的坐着，半迷惑的拿着水壶。

    她吨吨吨灌了半壶，然后倒头继续睡，迷迷糊糊的说好困，好累，好牲口……

    还不忘吐槽叶修一句！怨念有点大了。

    叶修：“……”

    把水壶放在一边，叶修刚躺下，手就被拿走了，再一次被李想把手拿走，放到脖子下面当枕头，腿也被压住了。

    叶修就像个抱枕一样，被李想抱住。

    李氏抱抱睡，她手还不规矩……

    肚子和手之间大约存在着某种神秘联系，以后要是变成啤酒肚了，不知道会不会嫌弃到切断导航。

    谁说只有自己才有导航，李想明明也有，只是她自己睡着了，不知道而已。

    自己媳妇和迷腹肌……

    唉～

    事实证明……色！

    互相的……

    叶修给她擦了擦口水，暗暗下定决心，以后谁也不能捏自己闺女的脸，特别是小时候。

    与捏脸人不共戴天……

    如同李想这种情况，长大以后，睡觉还流口水，简直是……和仙姑一点都不搭。

    她说她就是小时候过于可爱，被捏脸太多，晚上睡觉流口水。

    希望不要遗传给孩子，孩子是无辜的，要是遗传到李想的这个习惯，叶修都不知道该怎么给纠正回来。

    “呼…叭…”李想打呼噜。

    叶修叹息！

    把李想的头发往回拢了一下，露出精准的小脸，五官协调，白肤胜雪。

    叶修笑了笑，自己媳妇儿！

    就是事业心太强烈了点，要是和自己一起当咸鱼就好了，游遍星球，吃遍世界。

    可惜她想当一直游的海豚，自己大概就是一条翻车鱼……

    穷老板也变成小老板了，叶修合计让她变成大老板。

    那样，找个经理人，以后就可以把时间空出来了，也有时间陪自己去到处玩。

    “木马！”

    李想把他推开，叶修挤了挤眼睛，有点酸涩，大约是困了，他靠着李想的脑袋，嗅着秀发，逐渐睡着。

    不自觉的抱着，睡过去了……

    得益于叶修的勤耕不辍，李想睡了一个好觉，睡眠质量那是相当好。

    逐渐容光焕发。

    叶修也睡的很香，多余的一切，都被大海带走了。

    互相之间有了抱枕以后，就开始逐渐习惯了彼此的气息。

    叶修找到了那个能生出照顾心的女孩子，李想也找到了那个温暖的怀抱和港湾。

    叶修带给李想的，大概是很大的底气。

    就像是她自己说的，哪怕是破产了，大不了回家老公养自己，而不是俩口子一起去重新找工作。

    李想带给叶修的是精神上的完整，他喜欢她，不论是见*色起意也好，还是一见钟情也罢。

    李想带给他的是其他女生从未带给他的感受。

    不是说打架这方面，而是其他的，比如李想对他的理解，还有很多的安全感。

    她总能设身处地的为叶修着想，同时小心翼翼的保持着自己的自尊心，把事业当成捍卫自尊心最后的领地。

    在她眼里，叶修比太多人都要优秀，她自己则是那个何德何能被喜欢上的穷姑娘。

    她一直不想当花瓶，只是叶修太变态了，显得她就像是花瓶一样。

    实非本意。

    努力工作，也是为了不显得那么不平衡，多少让她能找到点自尊心，能有底气喊一声，老娘也不是一无是处。

    她其实很担心自己那天吵架的时候，连据理力争的勇气，都被这种不平衡消磨掉。

    她不想这样，哪怕是努力以后还是一样，她还是想势均力敌。

    李想从来不服输，但是在叶修这里，金钱上来说，她就看不到赢的希望。

    那就输的体面点，或者尽量输的少一点。

    也有想放弃当咸鱼的时候，只是家里已经有了一条了，她还是决定自己多努努力，万一那天叶修破产了，她还能养家。

    李想居安思危，她一直在存钱，她想买点不动产什么的，为了给自己的小家，增加点安全感。

    她还是觉得叶修破产的几率比她高。

    叶修不可能发现李想细腻的思想，她有着自己的坚持，哪怕是当龙王也不能动摇这些坚持。

    大部分时间，其实叶修并不知道李想多努力，多绞尽脑汁的在做事情。

    她图叶修这个人，只是他的花钱方式，总是让李想感觉她图他钱一样，很无奈。

    早上。

    叶修的生物钟，一如既往准时兢兢业业的提醒叶修，该起床锻炼了。

    小心翼翼的把自己的手从她脖子下抽出来，再小心李想的脚拿下去，重新给她盖上被子。

    “呼……睡姿不标准，起床大工程。”叶修穿好短袖，悄悄的关上门。

    李想也不知道梦到什么了，脸上带着甜甜的笑容。

    跑步机上！

    叶修看着窗外毫无变化的景色，缓慢的跑着步。

    跑步，他觉得还是在家里方便，他还是适应不了在外面跑步，国庆节这几天都很克制，没办法。

    锻炼完，开始洗漱……

    等到李想打着哈欠出来的时候，叶修已经把饭都做的差不多了。

    她起来的时候，汤可都已经起来好半天了，李想活生生被好几个闹钟吵醒的。

    她每次工作日都会调一大堆闹钟，就是担心起不来。

    李想梳洗完以后，又跑到楼上换好衣服，才下来吃早餐。

    狼吞虎咽的李想和细嚼慢咽的汤可对比很明显，李想就像是男生一样的吃法，叶修都比不上。

    更不要说汤可了。

    吃完，出门！

    楼下，李想和汤可告别，说了几句话以后，就开着迷你离开了，叶修拉开车门：“我们也走吧！”

    他要送汤可去公司，然后再回锦衣投资。

    汤可上班的地，方就在住的地方附近，上下班很方便，从小区这里开车过去，大概半个小时左右。

    “谢啦！又麻烦你跑一趟。”汤可多少有点歉意，她想打车的，李想和叶修都不同意。

    “不要那么客气嘛，你这人，就是太客气了！人和人的关系好不好其实都是互相麻烦出来的。”

    叶修系好安全带，启动车子，他今天已经注定要迟到了。

    汤可坐在后排，笑了笑，没有李想在，她和叶修待一起还有点尴尬的。

    和叶修满打满算也就见过几次，她不太擅长，和不熟悉的朋友找话题聊天。

    好巧不巧，叶修也不擅长这个。

    气氛有点冷场，李想在的时候，他们还能说说话，李想不在，就像是把普通关系完全暴*露*出来了。

    “还没问，你们公司是做什么的？”叶修找话题来尬聊。

    汤可尬答：“公司是做企业服务的，主要是企业财务方面！公司不大不小，不过我觉得这个业务还挺赚钱的。”

    一个尬聊，一个尬答，维持着一个刻意自欺欺人的微妙平衡。

    “财务公司？新公司还是比较愿意选择这个的。”叶修点点头：“在那边还适应吗？”

    叶修差点给自己一个大嘴巴……

    找话题，真的难……

    汤可捂着嘴笑：“还好的，同事还是比较友好的。”

    关于尬聊的话题和尬答的情况，叶修和汤可都觉得，这也不能全怪对方。

    确实是都不太熟悉的结果。

    两人一路尬聊，直到叶修把车停到汤可公司楼下。

    总算是到了……两人脑子里，不约而同的闪过这句话。

    “谢啦，叶修！”汤可挥挥手。

    叶修笑了笑：“工作愉快，有时间常来家里吃饭。”

    叶修离开了，汤可往公司走去，喃喃自语的：“李想不在，还真是不习惯呢，尬出三室一厅了。”

    叶修属于和朋友能聊的起来，汤可也是这样，恰巧碰到一起，就只能一路尬聊了，他们还不到能畅快聊天的朋友关系。

    叶修就像是钢筋直男一样，找着越发尴尬的话题，汤可也回答着他越发尴尬的问题。

    好不容易到了，互相都有一种解脱的感觉。

    叶修觉得不用刻意找话题的感觉，真好，绞尽脑汁就像是挤牙膏一样，卡文都没这么严重。

    到了锦衣以后，叶修停好车看了看手机，现在他这个叶总已经迟到二十分钟了，进入已经不拥挤的电梯，叶修按好按钮，一身短袖牛仔裤的他，在几个西装革履的青年堆了，很显眼。

    打卡上班！

    【您已迟到23分钟，下次请注意！】

    打卡机毫无情绪的提醒响起来，叶修脸色如常，豪不尴尬，他已经习惯了。

    锦衣前台，小杨喊了一声，叶总早上好。

    “你们家张德帅怎么样了？”叶修问道。

    小杨笑嘻嘻的回答：“托您的福，挺好的，还是一样的张德帅！跟您差不多。”

    叶修：“……”

    “小杨啊，我给你发工资的，你不要昧着良心说话啊，我明明就长的更帅！”

    小杨指了指财务部：“说到工资，我们本来应该是15发的，会计部小美说您太忙了，没有时间审核工资表，得延期一两天！大家都理解叶总日理万机，让您多注意休息。”

    又被内涵到，叶修尴尬……这是他的锅，甩不掉的。

    自己多玩了几天，财务部那边说延期一两天，只是保守估计。

    “放心，我不是黑心老板，不会拖延工资的，15号一定到位！”

    叶修今天签字给财务部，还是能发下去的，工资都是算好了的，代发就行了。

    “叶总霸气！”

    回到办公室刚坐下，陈会计就抱着一个文件框敲门，把东西放在叶修办公桌上。

    一个文件框的待办事项……

    “这么多？”叶修随手翻了翻，看电子文件还好，没想到打印出来这么多，他大感自己吃不消。

    陈会计就知道老板会嫌弃工作太多，不过没办法，积累的就已经这么多了。

    公司逐渐发展，事情只会越来越多，他这个老板也没办法逃掉工作。

    陈会计看了看文件：“国庆节之前有一些，然后这几天的，您可以慢慢处理，主要是工资最近要发，这个比较紧要。”

    叶修点点头，叹息一声，先把工资表挑出来，把员工最关心的事情搞定。

    这年头不给钱，员工可没有动力，背井离乡，谁不是为了仨瓜俩枣在奔波呢。

    很多人等着发工资，还各种平台的贷款呢。

    超前*消费为主*流的时代里，很多人都有负债，只是多少的问题。

    “别人好歹能出去旅游玩一趟，我都没玩什么，回来一样得辛苦工作。”

    先把陈会计用记号笔标记的文件看完，叶修一个个的把字签好。

    就这样都花了一个多小时。

    “要是我媳妇可以帮我就好了。”叶修叹息。

    开夫妻店的王哥就很幸福了，什么事情媳妇都能帮帮忙。

    他就不行了，自己和李想各自奔前程，李想不可能把三旬社合并到锦衣，那是她最后的尊严捍卫*战*地了。

    金钱带给她的，除了安全感，还有底气，还有成就感和自我肯定。

    今天。

    和叶修一样忙的还有李想，三旬社的老板办公室里，她也拿着一大堆文件在叹气呢。

    还产生了和叶修一模一样的想法，感觉需要帮手。

    “要是我爷们可以帮帮我就好了！”可惜那是不可能的，他赚的，比自己赚的多太多了。

    只是想想……

    李想开始奋笔疾书，把工作全部梳理出来，逐渐化身工作狂状态。

    她想把三旬社，往文娱公司发展，这大概是很合适目前发展方向的一个想法。

    但是她现在什么都缺，缺资金，缺人脉，缺演员，缺底蕴。

    这个目标太大了，和现在的三旬社比起来，就像是遥不可及的梦一样。

    她就是个小老板，离目标太远了。

    爷们是用钱赚钱，她是靠脑子，显然脑子没有钱好用。

    “出场价居然又涨了？”

    李想看着现在的演员出场价，觉得自己的努力没有白费。

    想尽办法的提高曝光，还是有效果的，起码演员出场价涨了一部分。

    就像是学习成绩一样，在逐渐进步，一点点往前发展。

    “公司要掌握更多曝光资源，才有可能造出一个明星，而且脱口秀出身的演员，对以后的发展限制还是很大。”

    “指望别人是很难了，还是要。想办法自我突破才行。”

    “传统路线走不了，就只能靠互联网。”

    “还是得往这个方向去发展才行。”

    “什么都缺，太难了。”

    李想灵机一动，自己能不能找到一个大的视频网站，合作一台节目呢？

    然后再把这个节目转移到电视台播放。

    “想法可行，记录一下，现在最缺的是渠道，没有和大网站合作的机会，不然老娘一定要抓住机会。”

    “该死的流量……”

    李想恨恨的说道，她现在就是绞尽脑汁的搞发展。

    “我就不相信，我这辈子就只能当个，在家*奶*孩子的宝妈！”

    李想喜欢一边工作一边给自己打气，不断给自己鼓励。

    比如:

    加油赚钱，努力超过叶修。

    当大老板，让叶修在家带孩子。

    三十年河东三十年河西，莫欺李想穷。

    理论上，我只要机会多，就有机会五百强。

    等等……

    一边给自己鼓励，一边工作是理想独创的办法，当然，有时候看起来神神叨叨的。

    比如叶修在的时候，她就只能小声哔哔。

    砰砰砰……

    “进来！”李想埋头工作，头也不抬的喊道。

    “老板！有个事情要给您说一下！”许楚推门进来说道。

    李想抬起头，许楚有点迷了，老板的事业面相又水涨船高了！还真是神奇。

    “老板，是这样的，我收到一个综艺节目的邀请通知，不过好像不是什么大的节目组，应该也发在公司邮箱里了！”

    许楚刚才接到的电话，对方说是节目组，邀请他参加什么节目录制，不过没有联系到公司负责人。

    李想两眼冒光……

    虽然不是孟德，许楚也很孟德啊。

    缺什么来什么……

    “你坐，我先看一下！”李想说道，她打开公司邮箱，确实有一封邮件，是邀请函。

    【笑点在哪里？】

    节目名称……李想觉得这个名字很扑街啊。

    不过再怎么扑街也比她现在强。

    节目播放渠道是几个视频网站，这个就是她需要的了。

    “只有你一个人收到邀请吗？”李想看完节目邀请函。

    许楚点点头，确实是只有他一个人，周虞和陆尧都没有收到。

    “果然……大概是看上你的粉丝数量了！”李想考虑了一下：“估计邀请不来什么大咖了，但是也是一个出圈机会，能把握住的话，还能涨一波粉丝，以后也多了出圈的机会，实际一点，出场费也会更多。”

    许楚点点头，他很喜欢当演员，如果不能当影视演员，当个脱口秀演员也不错，他已经有800多万粉丝了，全部平台加起来，一千多万了。

    “你不能给自己算一下？你不是会相面吗？”

    许楚苦笑：“我唯一一次给自己算准的，就是遇到叶哥，其他时候从没有效果，只能跟着贵人走。”

    “我感觉你才是我的贵人。”李想感慨，许楚带来的不止是收入增加那么简单。

    “老板，这个节目要参加吗？”许楚问道。

    许楚在三旬社这段时间里，其实不是没有人挖他，只是他感觉还是待在三旬社舒服，老板的合同很宽松，也没把他们几个当赚钱机器。

    该升职加薪的都升职加薪了，公司在发展，他们也在发展，不是原地踏步。

    包括账号，老板会不知道有多少经济价值？

    她知道的，但是她还是觉得人更重要。

    其实李想一直都知道，不过她觉得要走的留不住，不走的她不会赶，她也不能什么钱都赚。

    也得给员工留下一些。

    “参加，为什么不参加，这是一个机会，你的任务很重，能不能出圈就看你自己的表现了，我们会给你最大的支持！”李想说道。

    公司能给的支持，一定会到位。

    这也是她的一个机会，一但许楚能出圈，就能带动公司和其他人。

    这一波……必拿下！

    “喊小鱼和陆尧开会，我回复一下对方，我们同意，你那边也回复一下，出场费比较低，差的公司补给你。”李想开始风风火火的安排。

    许楚点点头，去喊陆尧和周虞，他们三个是公司的中层，也是演员，还是管理。

    身兼几职。

    不过收入也很可观，老板发的工资，还有公司也有各种福利，还有自己的账号带来的收益，还有演出和商演提成。

    只是钱这一块的话，反正就是最不火的陆尧，也准备今年提宝马了，还准备在老家买房子。

    粉丝量最大的三旬社账号，一直都是周虞在管理，她说每个月收益更多。

    李想开了个会【许楚出圈计划策划会议】

    老板全力以赴的态度，让他们感慨万分。

    老板和打鸡血了似的。

    节目组的情况介绍的很清楚，无非就是投票晋级制度。

    “我们大概是进不了前三的，那就想办法进前十，如果是有利益交换的话，公司可以承担。”

    这是李想的承诺。

    “我一定努力！”许楚保证。

    李想这个草台班子就许楚的服装，舞台风格问题，进行了两个小时的讨论。

    讨论的差不多了，陆尧提了一个问题：“老板，我们想的这么仔细！要是许胖胖一轮游怎么办？”

    李想：“……”

    周虞：“……”

    许楚：“……”

    “要不说你合适做脱口秀呢！你这冷笑话都可以炸场了，记下来，以后可以说。”许楚兴致勃勃的记下来。

    李想揉了揉鼻梁，一轮游也要全力以赴，不能错过任何一个机会。

    万一火了呢？

    “行了，开会就开到这里，许楚好好准备一下，你们俩要分担一下演出工作。”

    开完会，李想研究了一下这个号称打造最好笑节目，的节目邀请，陷入沉思。

    不会就一期没吧？

    李想不想毒*奶*它，但是确实显得有点粗糙，导演是非著名导演，平台倒是还不错，演员也是非著名演员。

    搞一波……

    行不行再说，少赚点钱换个机会，值得一试。

    李想关掉邮箱，继续工作。

