
　　“杨晨，你确定？”

　　田胜下意识的问道。

　　“干爹，干爹。”杨晨不停叫着，真的哭了。“一定是叶尘弄的术法，那，那邪气在我身体捣鼓，我，我都当不成男人了。”

　　“这个混蛋。”

　　田胜一巴掌打在桌子上。

　　嘭的一声巨响，桌子四分五裂。

　　“干爹。”杨晨惊慌，恐惧，“你一定要救我，现在去请叶尘来吧，再这么下去，只怕，我真的变成太监了。”

　　田胜阴森的眼神：“你急什么，我说了，我已经通知龙虎门其他的人过来帮你，莫非，你不相信我龙虎门的实力？”

　　“干爹，我不是这个意思。”杨晨解释，“龙虎门的实力我自然清楚，只是现在我不能等下去了。”

　　“干爹，要不，你亲自去叫叶尘来吧。”杨晨不敢用请字，怕干爹生气，“大家坐下来好好的谈一下。”

　　田胜：“不急，再等一个小时，等我的一个师兄来了再帮你看看，杨晨，你作为杨家男子，怎会如此胆小怕事，你要记住，你爹什么身份。”

　　杨晨脸黑，现在说爹有个毛用啊，远水救不了近火。

　　···

　　“曹警官，陈叔，这些人呢，你们就自己处理了，都是一些人渣败类，送监狱。”叶尘看着地上横七竖八的那些地痞流氓。

　　“这个没问题，我刚才和监狱那边打过招呼了，先送他们过去呆几个晚上。”陈作为直接越过了所谓的司法程序，特殊案件特殊处理。

　　“叶尘，你是不是对杨晨做什么了？”曹青秀忍不住好奇问道，刚才听叶尘和杨晨的对话，叶尘一副胸有成竹的样子，她就断定叶尘这货又在背后搞鬼了。

　　“没做什么啊。”叶尘保持神秘，笑着说，“你们单位的这个茶好喝，不过下一次我觉得还是在别的地方，要不来一次我总觉得是个犯法的人。”

　　陈作为哈哈笑道：“叶尘啊，你这样的犯人我们可不敢收留，我们这个庙太小了，容不下你。”

　　叶尘：“行，那你们接着忙，我先回去了。”

　　“你回哪儿啊？”曹青秀问道，现在房子被拆了，叶尘能去哪？

　　“到处溜达啊。”叶尘眨巴眼睛道，“等下午蔡悦，樊须眉两位姐姐回来，再一起吃个饭，晚上睡个觉，又是过一天了，这生活多惬意，多简单！”

　　“鉴于杨晨的特殊身份，我会２４小时保护你。”曹青秀直接改变了原先的主意，叶尘心里有鬼，一个大男人去到处溜达，这货肯定有问题，“走吧，你去哪里溜达，我保护你。”

　　“曹警官，这就不用了吧，你忙你的。”叶尘正色道，“千万别把警方的资源浪费在我的身上。”

　　曹青秀：“不麻烦，不浪费，你放心，我们会一视同仁。”

　　“行吧，既然你都这么一说了，我再说就显得矫情了。”

　　曹青秀去发动车子。

　　叶尘：“还是坐我的车，你这是警车。”

　　叶尘把司机丢给曹青秀。

　　“我开、”

　　叶尘一个无语：“不然我开？”

　　曹青秀呵呵一笑，行，她开就她开。

　　车子离开分局。

　　“现在去哪？你总该告诉我吧。”曹青秀开车，头也不回的问道，越想越气，自己好歹也是曹家大小姐，还从没有给一个臭道士当司机呢。

　　“去看房子啊，房子没了，我总得找吧，除了月亮湾小区之外，还有什么小区是超级大房子的。”

　　叶尘形容一下：“就是大别墅，有很多卧室的那种，最少得７个卧室，尤其是主卧，我以后要放很大很大的床，专门叫人定制的那种，必须带泳池。”

　　曹青秀嘴角肌肉在抽筋，这么多卧室的别墅，这么大的床，叶尘这是做什么？

　　“曹警官，问你话呢，你们这里有什么小区有这种大房子的？”叶尘问道，这娘们不会气炸了吧，哈哈哈。

　　曹青秀：“有一个小区，湖畔小区，里面就是有这种你说超级大房子，这小区的房子也很贵，就是地方有点远。”

　　“远没事，重要是有这样的大房子。”叶尘道，“那就去这个湖畔小区吧。”

　　曹青秀：“你有这么多钱？”

　　湖畔小区的别墅房价也是数一数二的，地方是远了点，但是这个绿化环境以及风水，更胜月亮湾小区。

　　只不过月亮湾小区是在闹市中心，所以房价才这么贵。

　　“我哪来这么多钱啊，之前月亮湾别墅是宁老板看我穷，特意送我一套。”叶尘满脸笑容，“我这个人走到哪里，都有人送房子，弄到我挺不好意思的。”

　　“我听你的意思是，你去湖畔小区买房子，又是宁老板送的吧？”曹青秀心里骂一句不要脸。

　　“这一次不是宁老板，不出意外是杨公子。”叶尘嘿嘿一笑。

　　“什么意思？”曹青秀问道。

　　“到时候，你就清楚了，走吧，去湖畔小区看房子。”叶尘一脸神秘兮兮。

　　二十分钟后。

　　曹青秀，叶尘来到了湖畔小区。

　　这小区有一条人工打造出来的湖流。

　　水质不错，没有发出什么恶臭味。

　　小区绿化环境，娱乐措施都挺不错的。

　　曹青秀，叶尘直接开车来到了销售部大楼前面。

　　“叶尘，销售中心到了。”曹青秀回头看着正在静坐打盹的叶尘。

　　“不急，我们在这里等。”

　　叶尘说道。

　　“等？”

　　曹青秀皱眉：“等谁？等到什么时候、”

　　“曹警官，很忙吗？你要是忙的话，可以先去忙点别的，我在这里等就行了。”叶尘张开眼，脸上露出懒洋洋的笑容。

　　“我不忙，我只是不想浪费时间。”

　　“你刚才说是２４小时候保护我，现在后悔了？”叶尘眨巴眼睛道。

　　“我不后悔，我就要看看你究竟有多大的本事。”曹青秀就看不爽叶尘这种随然，又一副稳操胜券的笑容。

　　“那就等吧。”

　　叶尘又闭上眼睛，后排直接打坐了。

　　“可恶。”

　　曹青秀生气下车，拿着矿泉水，咕噜咕噜的喝了几口。

　　她看了一眼车里的叶尘，看着一副人五人六的样子，实际上····是一个臭流氓，须眉姐一定是被叶尘忽悠洗脑了，她有义务和责任要把须眉姐拉回到正轨上。

　　十分钟后。

　　叶尘的手机终于响起了。

　　叶尘拿出手机一看，嘿嘿，正主来了。

　　“我是龙虎门的田胜，也是杨晨的干爹，叶尘，你现在在哪里？”

　　田胜的声音传过来。

　　田胜？哦，就是刚才和自己斗法的那个大师啊，叶尘笑道；“杨公子把我家房子都拆了，我现在正在看房子呢，湖畔小区，这里的房子就一个字，大，我喜欢。”

　　“湖畔小区，好，我们一会就到。”

　　田胜挂了电话。

　　叶尘收起手机，下车。

　　看着这青青翠翠的树木和散发着香味的花朵，叶尘深深呼了一口气。

　　“咦。”

　　叶尘深呼吸之下，似乎发现了某个很奇怪的气味。

　　“叶尘。”

　　曹青秀问道：“你发现什么了、”

　　“没什么。”叶尘轻轻一笑，“这里的树木很旺盛，遮天蔽日的，怪不得一阵阵的阴凉。”

　　曹青秀一个翻白眼：“这么大的太阳，有这么多树，这里的绿化环境做得相当到位了，还有啊，你看那些花圃里面的花，竞相开放，人看着都心情美好。”

　　“可能你说得对吧。”

　　叶尘走到花圃前。

　　‘你做什么？”曹青秀看叶尘神秘兮兮的，又问道。这叶尘总是做出一些很奇怪的行为。

　　“摘花啊。”叶尘摘了一朵菊花，放在鼻子下面嗅了一口。

　　“无聊。”曹青秀呵呵一笑。“我不接受你送的野花。”

　　叶尘；“警官，你想多了吧，我没说摘花送给你啊。”

　　曹青秀脸色一红，她以为叶尘摘一朵花送给自己，毕竟，两人的关系现在有点僵。没想到叶尘这么不解风情。

　　“谁稀罕你的花，还是野花。”曹青秀又冷哼一声说道。

　　“原来是有高人布下泉眼，我就说嘛。”

　　叶尘嘴里嘀咕着。

　　然后，叶尘直接把一株花连根拔起。

　　“叶尘，你疯子了，你有没有公德心啊。”

　　曹青秀生气问道。

　　这叶尘搞什么啊，摘花也算了，连花根都拔出来，可恶啊，一点功德心都没有。

　　“亏你还是一个道士。”

　　叶尘充耳不闻，双眼看着那一朵菊花的根部。

　　然后，叶尘又是拔了一株。

　　“叶尘。”

　　曹青秀气炸了，叶尘脑子进水了啊？

　　“警官小姐姐，我是在帮这些花花早日解脱啊，花也是有生命，有呼吸的。”叶尘正色道。“刚才，他们在告诉我，他们很痛苦，不想留在世上了。”

　　曹青秀：“····”

　　胡说八道，完全是一派胡言。

　　曹青秀恨不得一枪崩了叶尘。

　　“曹警官，真的啊，我能听得懂这些植物的话。”叶尘道，“就好像，我能看见鬼一样，你就不行了吧。”

　　“我····”

　　曹青秀承认自己是看不见鬼，这特殊的天赋，她没有。

　　可你叶尘说能和花花草草植物交流，这尼玛，老娘的额头上写傻子两个字？这么好忽悠？

　　真搞不懂，以樊须眉的智商以及眼光，怎么就被叶尘给忽悠了？一个劲儿的说叶尘是一个很厉害有独特美丽的男人。

　　就叶尘这种行为，就是败类，没错，就是败类。

　　“我知道你很生气，这是很自然的啊。’叶尘笑着说，“你和我，不是一个世界的。”

　　曹青秀：“···”吹，你接着吹。

　　“你四条腿？还是三个蛋、”曹青秀气不过问道。

　　“我····”

　　叶尘一下尴尬，这娘们太坏了。

　　“小女子难养也啊。”

　　叶尘摇头，来到了一颗树下。

　　“叶尘，你又要做什么？你不是想要把树木连根拔起吧、＂”曹青秀很是不爽，“你在这么胡来，我就叫物业了。”

　　“对，你去叫物业的经理来一下，我有话要问。”叶尘说道，“等等，这物业经理级别等级太低了，可能也不知道这个事，你知道这湖畔小区是哪个开发商吗？”

　　“我就算知道，我也不会告诉你的。”曹清秀故意瞪眼，“我就是要气死你。”

　　“小气，你这小气了啊，曹警官。”叶尘嘿嘿说道，“即便你不说，我也有办法知道。”

　　曹清秀笑得眼泪都快出来：“叶尘，你吹吧。”

　　“我想知道，肯定是有办法的。”叶尘摇头道，“我刚才只是给你一个表现的机会，既然你不要，那算了吧，我自己找人问问。”

　　曹青秀又是呵呵一笑。

　　叶尘从背包拿出一张灵符，手指夹着，飞快的在空中甩了几下。

　　曹青秀瞪眼，这货又开始做法了？

　　“这里怨气这么重，不会真是她吧？”

　　叶尘嘴里嘀咕，手中的灵符，自动消失了。

　　“叶尘，你在做什么？”

　　曹青秀又是忍不住好奇的问道，她骂归骂，不爽归不爽，可叶尘是她见过这么多人里面，最····奇特邪乎的一个江湖高手。

　　曹青秀是恼怒叶尘给樊须眉洗脑了，但叶尘的一些本事和手段，她是真服气的。

　　如果没有叶尘帮忙的话，月亮湾小区的那一只色鬼，只怕她也看不到，更不说破案了。

　　“我在找鬼问问啊。”

　　叶尘嘿嘿一笑：“曹警官，你一身正气，怕不怕鬼啊？”

　　“我为什么怕鬼？”

　　曹青秀正气凛然；“我这一身衣服，鬼怕我把。”

　　“你说得对，你就是以前的说的公差，衙门里的公差，一般的鬼真不敢靠近你，除非是那种很厉害的鬼。”

　　叶尘笑道；“行了，你稍等片刻，我看能不能把那一只鬼叫出来，搞不好，她早就投胎转世了，也算是碰一下运气吧。”

　　“叶尘，大白天的你叫鬼出来做什么？”曹青秀是不怕鬼，身正不怕影子歪，可大白天叫鬼出来做什么？吓唬人？

　　“我要是说，这个小区很久很久以前是刑场，就是古代砍人头的地方，你信吗？”叶尘眨巴眼睛问道。

　　“不可能。”曹青秀坚决道，“我实话告诉你吧，湖畔小区的开发商是我爸爸的一个很好的朋友开发的，这地段以前是菜市场征收拆迁之后，很多人就搬走了，我看你这道士的水平，也不什么样嘛。”

　　“你可以怀疑的我的人品，但你不能怀疑我的专业。”叶尘正色道，“这样吧，我们打一个赌，我要是问出这个地方以前是刑场，你就亲我一口。”

　　“做梦。”曹青秀脸都黑了，亲男人？不可能。

　　“洗脚和叫爸爸，你自己选一样。”叶尘眨巴眼睛问道。

　　曹青秀恨不得把枪，行，我就和你赌上一把，犹豫片刻：“要是这地方不是刑场呢？”

　　“简单，我以后不再和须眉姐姐见面。”

　　“好，一言为定，你输定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第137章 叫爸爸和洗脚，你自己选免费阅读。https://xs.23sk.com 