    曲心宁正色道：“那就请八王爷先放开檀儿，本宫好跟檀儿进房去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    不料，墨连城直接把曲心宁的话给无视掉，垂下眼睫，淡笑地看向怀里的人儿，轻声问：“你要去吗？”

    “不想去。”

    “你说不去，那便不去。”

    “咦？可以吗？”忽而，曲檀儿抬头，眸光灼灼地盯着他瞧。这男的，什么时候这么好说话了。只是……等等，这种感觉，有些怪，很不妥的怪。

    “不信？”墨连城淡笑。

    “信……”才怪，真当她是傻子不成。他会为了她得罪宁贵妃么？皇帝的枕边人，随便吹吹枕边风，都可能会令他麻烦不断。

    二人还没小聊几句，旁边的人可不依。

    “八王爷非要跟本宫作对吗？”曲心宁冷下脸来，连装温婉都免了。

    “作对？这从何说起。”墨连城淡淡地反问。

    “咱们姐妹多日不见，如今——”

    曲心宁的话没完，墨连城却打断了她讲的。

    “宁贵妃似乎忘记了，檀儿现在正是本王的妃。既是本王的女人，自然凡事都要经过本王的同意。难道堂堂的贵妃娘娘，连这一点意识到没有吗？还是父王太宠你了，宠到连夫纲都忘记？”墨连城俊美的脸上，也渐渐冷却，不怒而威。

    区区一个后宫嫔妃，还敢在他的面前摆起架子？

    竟然也敢在他面前明目张胆地想欺负他的女人？

    “……”曲檀儿聪明地沉默。

    这二人，难不成要开战了？

    她心情不错，在一旁瞧戏的感觉真好。

    虽然这戏中演的，关系到她自己的……不过，这腹黑男，说话居然这么滴水不漏，连她都给小小地感动了一下。而他也竟然真的为了她得罪宁贵妃？将来……会不会连累到他自己？

    想到这，曲檀儿反而多了一抹忧虑。

    忽而，耳边响起墨连城一声温柔的问候，“站了这么久，累么？”

    “有点。”曲檀儿配合地点了点头。

    “那陪本王去坐会。”

    “好。”唉，他就演吧。

    “不跟宁贵妃与大王妃打声招呼？”

    “哦，那……”曲檀儿一个回神，这才察觉事情真的很不妥，而且，已经出预想范围，僻如……曲心宁气得脸上的妆都快要融了吧，可偏偏她就是憋不出一句合理的话来反驳墨连城。

    “大姐，二姐，檀儿就不多陪你们了。”

    曲檀儿招呼打完，墨连城即带着她离开。

    至于曲盼儿与曲心宁还是僵站在原地一动不动，貌似给气得不轻。

    估计会短五年命……

    半会儿，二人并肩而行。

    “本王帮了你，你该怎么报答本王？”

    “我没让你帮。”开玩笑，她有让他帮了吗？就算有……那也要警惕他所谓的报答。

    “怎么？连句道谢都免了？”

    “谢谢。”曲檀儿也直接，随口便回了他一句。

    “说得真勉强。”墨连城挑挑好看的眉，反倒笑意更深。

    “……”闻言，曲檀儿头生黑线。

    感觉头顶有乌鸦飞过，正白痴白痴地嚷嚷。

    他、他、他……怎么感觉就是在拿她来逗乐吗？