    

    “娘，我回来了。”

    少年回到家，推开栅栏冲进自家小院，把背篓往地上一放，清隽俊秀的脸庞漾着阳光般灿烂的笑容。

    “翼儿，渴了吧？娘给你烧水喝。”

    低矮破败的土屋里走出一位年近四旬，面容憔悴的妇人,眼角深邃的皱纹，透着久病不愈，浸染风霜的痕迹。

    “娘，我不渴，你歇着吧，别忙活了。”

    少年剑眉微蹙,紧走几步迎向母亲，搀扶着她在院内的石凳坐下。

    “野兔？哈哈,好弟弟,是你猎的？哇啊啊，我的弟弟好厉害呀，姐姐最喜欢翼儿了。”

    小屋里又冲出来一位活泼开朗的少女，激动的扑向少年，剽悍的来了个熊抱。

    “老姐，放开我啦，咳咳，男女有别，你也老大不小了，注意分寸，成天没大没小的疯闹，没有男人敢要你。”

    少女约有十五六岁，高挑秀丽，比少年高了近一个头,明显的身高差，使得少年禁锢在其臂弯动弹不得。

    “哈哈。”

    少女更开心了，揉搓着他的头发，笑得一脸揶揄：“我们家翼儿长大了，也知道男女有别了，小时候成天追着姐姐，流着鼻涕要抱抱呢！”

    “咳咳，娘，老姐她又故意戏弄我。”

    少年一口吐沫呛在喉咙里，气急败坏的一蹦三尺高，呕的差点吐血。

    “好了，好了，柳儿，不许欺负弟弟，他打猎回来累了，快去做饭。”

    小院子欢快的气氛感染了妇人，面容憔悴的容颜，露出久违的笑容。

    “好滴，做饭去喽，今晚吃红烧兔子肉。”

    母亲发话，少女自然唯命是从，乐呵呵的放开弟弟，撸起袖子，从竹篓里拿出野兔，喜滋滋的冲进厨房。

    没一会儿，厨房里响起菜刀剁肉的声音，急促的频率听的人心尖发颤。

    “哎哎，男人婆。”

    少年看着姐姐彪悍的姿势，无奈的摇摇头，回眸看向母亲，倏然脸色一沉，露出几许凝重。

    “娘，儿子刚才在回来的路上，听见有渔民说，最近海盗横行，附近的渔村被海盗光顾，洗劫一空，儿子担心.......”

    “什么？海盗？”

    妇人脸色大变，惊得身子猛地晃了晃：“他们说的可是真的？”

    少年眉眼暗沉：“空穴不来风，况且这种事，没人会乱说。”

    “不行，村里不安全，告诉你姐姐，甭炖肉了，简单吃点，去镇上避祸，今晚就走。”

    来不及多想，妇人用力撑着石桌起身，迈步回屋，准备收拾东西。

    少年急忙跟上，掩不住的担忧：“娘，不用那么急吧，你的身体？”

    “娘没事，你们姐弟俩的安危要紧，特别是你姐姐，一个姑娘家遇到海盗，娘不敢想。”

    妇人忧心如焚，走至屋前腿脚一软，差点被门槛绊倒。

    少年眼疾手快扶住她的胳膊：“娘，你放心，就算拼了性命，儿子也会保护你和姐姐。”

    “娘知道你有本事，从小就懂事，疼你姐姐。”

    妇人欣慰的拍了拍他的手：“你也是娘的心头肉，你们姐弟俩，谁也不能出事。”

    “娘，我扶你进去。”

    少年脚步一顿，一道暖流从心头划过，黑曜石般的眸子，闪过一道流光。

    谢谢小仙女LS的月票。

    (?￣▽￣)?

