    静谥的密林中，封火、带土、卡卡西还有琳坐成一团，就之前发生的事进行友好交流。

    封火生动形象有感情的倾诉了自己的动机后，再诚恳道歉，加上琳在旁边可怜兮兮的望着带土，带土再大的气都生不出来了。

    毕竟，琳还好端端的坐在他旁边，这就足够了。

    “不过封火，以后你不要再做这种事了，我真的……”带土想到之前的画面，仍旧心有余悸。

    如果这个世界没有了琳，那他活着还有什么意义？

    如果卡卡西真的杀了琳，他又该如何面对卡卡西？

    带土越想越乱，忍不住摇头将这些乱七八糟的想法甩出脑海，然后他忽得一怔。

    “诶，等等？”

    带土终于后知后觉的想起自己的写轮眼，忙摘下忍者护额，借助护额的反射，看到了自己右眼眼中的三个勾玉。

    三勾玉写轮眼？

    这是我的写轮眼？

    带土整个人都激动得颤抖起来。

    ‘果然，我是注定要当火影的！’

    年少时的梦想随着三勾玉的开启而再次在他心中熊熊燃烧。

    卡卡西已经重新将护额遮住了左眼，另一只眼冷淡得看着封火，哼道：“喂喂，给我一个解释啊，为什么我的写轮眼没有进化到三勾玉？”

    封火对卡卡西解释道：“写轮眼进化需要强烈的情绪刺激，带土看到‘琳’死在你手里，情绪刺激下将写轮眼进化到了三勾玉，但你没有，你知道这一切都是假的，所以没有足够的情绪刺激来影响写轮眼的进化。”

    讲到这里，卡卡西的额头有些黑了。

    “但是！”封火忙转折，“你的写轮眼和带土的写轮眼是一对，所以当带土的写轮眼进化时，你的写轮眼也会受到影响，同步进化，但毕竟不是在同一个身体里，所以进化的程度受到了影响。”

    讲到这里，封火松了口气，大概是圆回来了……吧？

    只是，封火看了眼带土，不由叹了口气。

    他的计划完美，卡卡西和琳的影分身的戏也是满分，但千算万算，万万没想到带土的写轮眼进化到三勾玉后，竟然看穿了琳的影分身，结果完美的进化之路，轰然塌陷。

    而且这一次后，今后封火再想通过这种方式刺激带土，怕是不可能了。

    因为带土再蠢，也不可能在同一个地方跌倒两次，毕竟，这不是扶老奶奶过马路。

    虽然遗憾，但事已至此，也只能走一步看一步了。

    卡卡西也不再纠结。

    反正这次出行本就是为了帮助带土，而且他也顺利将写轮眼从单勾玉进化到双勾玉，嗯，消耗的查克拉也多了不少。

    看来回去后得多花点时间凝练查克拉了。

    至于带土，已经沉寂在自己的三勾玉中不可自拔了。

    “真的是三勾玉写轮眼，我竟然真的进化到三勾玉了，太棒了！”

    得，这位根本就没听封火的解释。

    对带土来说，琳没事，而且他的写轮眼进化到三勾玉，心里的气消了后，喜悦之情就澎湃得涌出，止都止不住。

    封火虽然做事不靠谱，但还是很可靠的嘛！

    带土没心没肺的想着。

    “带土，带土！”封火叫了两声才把他从YY中拉回来。

    “什么事？”带土故意板起脸，来显示自己心中还是有几分不满的。

    “进化到三勾玉后，你可千万要注意啊。”封火提醒道，“你应该知道我在说什么吧！”

    带土一怔，脸色不由落寞下来，半饷才道：“封火，族里真的要和村子决裂了吗？”

    封火道：“还没到那一步，但为了以防万一，你千万不要过多得掺杂进去，记得保持距离！”

    卡卡西哼道：“直接搬出来吧，和封火住一起不是很好吗？”

    带土眼睛不由一亮。

    自从他的奶奶去世，又随着宇智波一族搬迁到村子一角，对他来说，住在族里，还不如住在封火家。

    “可是，富岳族长会答应吗？”

    带土有些犹豫，封火当初从宇智波一族搬出来，是有三代做靠山，但现在这种情形，宇智波富岳还会给三代面子吗？

    如果不给，这件事可能直接就会引爆双方的矛盾。

    这绝对不是三代乐意看到的。

    卡卡西和封火对视一眼，都想到了这一层。

    “看来只能见机行事了。”卡卡西叹气道。

    “带土，现在除了我们，没有人知道你的写轮眼进化到三勾玉了，所以只要不传出去，宇智波富岳是不会委派你什么重要任务的，这样的话，你就能最大程度的远离这个漩涡。”封火道。

    当然，还有另外一种选择，那就是走宇智波鼬的老路，让带土成为三代的卧底，但这样太危险，一旦被宇智波富岳发现，以带土的实力不可能活下来，所以，还是让他潜伏着比较好。

    “这个这个……真的不能说出去嘛？”带土小心翼翼的问道，他还打算名震木叶，然后竞争一下火影呢。

    封火和卡卡西同时看向琳。

    琳立马劝道：“带土，这件事情一定要保密，宇智波一族的事我们管不了，但你是我们的朋友，不管将来如何，我都不想看到你受伤害。”

    带土热血沸腾，双目含泪，点头如捣葱：“我知道了，琳，我答应你，写轮眼的事，我绝对会保密的！”

    约定好后，众人便不再逗留，启程回村了。

    ……

    水之国，雾隐村。

    当年被木叶缴获的五把忍刀，已经在前段时间被重新通灵回村子，四代水影矢仓的声望不由再一次大涨。

    但枇杷十藏和西瓜山河豚鬼却有些不爽。

    五把忍刀的回归，就代表村子将再次重组忍刀七人众，这对他们两个老人来说，颇为不利。

    毕竟，和迈特戴的那一战，忍刀七人众直接战死五人，另外两个也狼狈而归，当年杀出来的威望可谓是一降再降，若是此时重组忍刀七人众，他们两人，很有可能被踢出七人众，然后交出手中的忍刀。

    这，绝对不能允许！

    于是两人一合计，决定阻止这种事情发生。

    ……

    求订阅。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

