    那就是他的童年，被人欺辱，被人打骂，可是从来没有人来帮助他。

    一直在这无边的黑暗中沉沦，想起那些痛苦，不堪回首的往事，桐野牧夫一双拳头，已经不知不觉的紧握。

    没有人理解那种感受，凭什么奥特曼，就应该得到人类的赞美和认可。

    而自己就只能生活在黑暗中，可以说又是一个身在黑暗，却心向光明的人。

    桐野牧夫就这样平静的看着怪兽和奥特曼的大战，戴拿根本不是它的对手。

    只能被动的受虐，它的拳脚攻击对于怪兽来说完全无用，又一次在碰撞中，被怪兽击退。

    戴拿奥特曼在拉开距离后，双手一划，就变身成了红色的强壮形态。

    身体完全变成了以红色为主，银色为辅，不过特点还是很明显，短胖短胖的。

    变身强壮形态以后，戴拿奥特曼信心大增，和怪兽进行硬撼，可还是不占上风。

    被打击的连连后退，总部基地，野瑞队员通过对比数据分析，说道：“队长，这是一只类似于哥尔赞那样的超古代怪兽，而且全身覆盖装甲，属于C形态，它的能力应该是类似于哥尔赞那样的，能够在地底空间快速爬行。”

    居间惠开口道：“也就是说地底是它的无限空间了。”

    “是的。”野瑞肯定道。

    而由美村良他们也听的一清二楚，不过她还是打算试一下，道：“超级胜利队，用穿甲弹进行攻击。”

    “明白。”其他的队员应声道。

    虽然说了怪兽的装甲非常坚固，可是不试试，又怎么知道不可以呢。

    万一有什么特殊效果，不过很显然，是超级胜利队想多了，穿甲弹打在怪兽身上，连表皮都没有蹭破。

    只是冒起一阵青烟，而逐渐的，即便是变身强壮形态的戴拿奥特曼也撑不住了，胸前的计时器，闪烁红灯。

    戴拿已经有些绝望了，由美村良大喊：“戴拿奥特曼，你的输赢关系着人类的未来，绝对不可以放弃。”

    飞鸟一听，再次抬起来头颅，盯着张牙舞爪的怪兽，想起自己背后一个个可爱的人，他又重新振作起了力量。

    上前猛地挡住怪兽，不过这样做，无异于螳臂挡车，加鲁拉几下子就把戴拿捶的找不着北。

    额头耸立的独角发出一道火光进行攻击，打在戴拿身上，让他永远的倒了下去。

    这一幕，让桐野牧夫隐隐抓到了什么，像极了当年小的时候，他被人推进了臭水沟。

    戴拿胸前的计时器疯狂闪烁，最终三分钟的时间到了，能量耗尽，化作了光粒子消散，而在解体的那一刻。

    飞鸟撕心裂肺的喊出了一个名字。

    “江合前辈！”

    而正在露露耶遗迹礁石上和卡蜜拉谈情的江合，似是心有所感的突然站了起来，目光眺望某个方向。

    卡蜜拉很奇怪他的举动，挽着他的手站起来，看着他问道：“你怎么了？”

    沉默了会儿，江合叹气道：“他果然还是败了。”

    卡蜜拉道：“谁？”

    江合摇摇头，没有开口说话，他早有预料，戴拿不可能赢，可是真当出现了这样的局面，还是忍不住叹气。

    心中总存有一丝侥幸，希望他可以有所长进，可惜，现实就是如此残酷。

    期待越高，失望越大。江合现在就是这样的心情。

    总希望，飞鸟可以给他一个惊喜，可惜快要成了惊吓，他还是败了。

    “希望经历过这件事情，飞鸟他能有所长进吧。”

    江合心里想着，扭头看向卡蜜拉，道：“卡蜜拉，我现在有紧急的事情需要去处理一下，等我回来。”

    “嗯。”

    卡蜜拉点点头，并没有纠缠，江合取出了黑暗神光棒，在卡蜜拉的注视下，触动按钮，变成巨人，往岛国东京城市飞去。

    却说超级胜利队在看到戴拿奥特曼战败以后，加鲁拉又在肆无忌惮的破坏城市，而他们却毫无办法去阻止，不仅有些急了。

    由美村良开口道：“怎么办？巨人都战败了，我们真的就只能这样束手无策的看着吗？”

    麻衣开口道：“可是我们的攻击对于怪兽来说，根本就是不起作用，如果是黑暗迪迦在就好了。”

    中岛也是连连点头，道：“黑暗迪迦比戴拿奥特曼还要厉害，我觉得他一定可以对付这只怪兽。”

    由美村良道：“可是，黑暗迪迦在哪里？怎么现在还没有出现？”

    就在他们念叨着黑暗迪迦的时候，从远处飞来一道巨大的身影，遮天蔽日。

    熟悉的黑暗又开始遮蔽一切，配上怪兽的肆虐，一派末日景象，但众人丝毫不慌。

    掘井队员看着飞来的巨大身躯，说道：“黑暗迪迦来了，太好了。”

    新城也是松了口气，露出一抹笑容说道：“他还真的是每次都是卡着时间来的，刚刚好。”

    而超级胜利队的成员们，同样是无比激动。

    麻衣兴奋道：“队长，你快看，是黑暗迪迦，巨人，他来救我们了。”

    由美村良面无表情道：“我看到了。”

    实则她的内心也是有些心喜的。

    “轰隆”

    黑暗迪迦垂直降落，把地面踩的粉碎，溅起大片的尘土，出场特效十足。

    面对破坏城市的巨大怪兽加鲁拉，摆开了经典的对战手势。

    大厦顶端，看着突然出现的黑暗迪迦，桐野牧夫推了推眼睛，有些意外，道：“黑暗迪迦？”

    而飞鸟看到黑暗迪迦出现了，一副兴奋的样子，握紧了拳头，道：“前辈，请帮我好好教训那只怪兽。”

    加鲁拉看到黑暗迪迦，也没怎么在意，以为是跟戴拿奥特曼一个货色的弱鸡巨人。

    戴拿奥特曼都拿自己没办法，这个巨人应该也一样，一发火球光线从独角发射。

    朝着黑暗迪迦攻击过去，但是却被巨人抬起巨大的手掌挡住，除了冒起一串火星外，没有任何的作用。

    加鲁拉嘶吼一声，主动朝着黑暗迪迦冲来，发动攻击。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

