    北山县属于比较贫困的县城，一面靠山，这儿到了晚上很安静。

    这样的地方，这样的烟火，让蒋骁回忆起过去的事。

    那些事涌上心头，他的心中泛起不适。

    蒋骁站在窗边，双手插在西裤口袋里。

    下属给他发了信息，让他早点睡。

    蒋骁低头回复：“知道了。”

    也许是情绪太过张扬，浑身血液里仿佛都流淌着清冷，侵蚀着他的心口，让他忘不掉过去的点点滴滴。

    不爱发朋友圈的蒋骁破天荒拍了一张烟花的照片，没有发文字，只让这美丽的瞬间留在照片里。

    是忘不掉，也是祭奠。

    一回国总是会想起这些事，那段黑暗的时光对于他而言是一种磨砺，但他更喜欢现在的自己。

    等到烟花燃放结束，蒋骁才去浴室洗澡。

    夏天的风吹动窗户，这家高档酒店外是通明的灯火。

    今天喝得也不少，蒋骁喝了酒头会痛，不过痛着痛着也早已习惯。

    就在他回了几条信息准备睡觉时，他忽然看到微信上许久没联系的人给他发了条消息。

    心口猛地跳了一下。

    那种感觉，不可思议。

    温雪的头像是一只小猫，头像上显示的是消息数字。

    蒋骁给她的备注很简单，就是“温雪”。

    只不过看到她的头像，有一种久违的感觉。

    她过年之前走后，他们就再也没联系了。

    蒋骁点开消息——

    温雪：蒋总，你在国内吗？

    房间里很安静，蒋骁轻咳一声。

    他盖上薄薄一层空调被，靠在抱枕上打字：嗯。

    温雪没有立即回复，蒋骁看着她的头像发呆。

    这猫，他觉得挺像她，眼睛很大，但有点傻气。

    看了几分钟，温雪回消息：哦哦，出差吗？

    蒋骁：是。

    温雪：那你早点睡，不打扰你了。

    温雪觉得他很冷淡，是她自作多情了。

    她看到了他发的照片，猜测他在国内，就鼓起勇气问了问。

    勇气被冷漠击碎，那就算了。

    她已经主动了很多次，明明知道如果一个人真喜欢她是不会让她等很久的，可她就是不死心。

    就比如刚刚，真得有点不死心……才给他发了微信。

    明明知道他半年没跟她有过任何联系，也从没有给她的朋友圈点过一个赞，就好像从来没有交集一样。

    再多的勇气也会变得零零散散，直到消失。

    等了约几分钟，蒋骁没有任何回复。

    温雪刚准备关机睡觉时，手机震动了下。

    蒋骁：你怎么还没睡？

    温雪：就准备睡了。

    蒋骁：嗯，安。

    温雪：晚安。

    没有多余的一句话。

    温雪抱着手机，默默看着他的头像。

    许久，她叹息一声，关机睡觉。

    她之于他，像个陌生人。

    只有简简单单的寒暄和客套，陌生得不能再陌生，他对她似乎避之不及。

    蒋骁睡不着，这会儿更有点睡不着。

    他点开自己的朋友圈。

    这个点还有很多人给他点赞，评论，无非是什么“蒋总，早点睡”“烟火好美”之类。

    蒋骁懒得看。

    没有人懂得这烟花的背后承载了他多少思绪。

