    是亲家上门，现在还出了这样的事，苏老太太心里就更加没底，也更加殷勤，再难过也还是打起精神来，擦了脸上的泪急忙一叠声的喊：“请进来！”又问：“来的是谁？”

    余夏早已经出去问了，回来便禀报苏老太太：“来的是汪大老爷和汪五老爷、汪五太太。”

    是他们啊！

    苏老太太这时候已经恢复了许多，便转头去叮嘱苏三老爷出去待客，又看向苏邀：“幺幺，你刚才说，还有谁等在外头？”

    苏邀就又再重复了一遍。

    听见说是黄正清，苏老太太和汪悦榕脸上的表情都变得有些冷淡。

    苏家在这么惨的关头，黄公子那个行为完全叫做落井下石，而且说的那些话当真也太难听了，至今只要想到他说苏家上下一门子的寡妇不吉利这样的混帐话，苏老太太还是觉得心口发疼。

    她冷淡的哼了一声：“不见了，请他让黄公子少说几句这些话，我老婆子就谢谢他了。”

    苏邀想了想，轻声跟她说了让阮小九带着于冬去了黄家的事，又道：“黄大人将黄公子当场打了一遍，祖母，他跟黄公子并不一样。”

    苏老太太立即便明白了苏邀的意思。

    她深吸了一口气，便嗯了一声：“既如此，就请黄大人去偏厅说话吧。”

    苏邀考虑的是，黄家既然已经做出了姿态，那么苏家这个时候便也最好不要不依不饶，到底还得顾忌着外头有人挑毛病。

    毕竟锦上添花易，雪中送炭难。

    像黄公子那样的人大有人在，所以如今的苏家姿态越低越好。

    别人看不看得到不要紧，重要的是，得让元丰帝看到。

    她拍了拍苏邀的手，轻声道：“多亏了你，幺幺，家里以后就都要靠你了。”

    能说出这番话，其实苏老太太心里便是已经做好了若是苏嵘回不来，以后要靠苏邀撑住苏家的准备。

    苏邀却摇了摇头。

    苏老太太怔了怔，一直沉浸在悲伤中的汪悦榕也诧异的抬起头来。

    在外人看来，或许苏邀不近人情难以相处，但是只有她们这些亲近的人知道，其实苏邀对家里的人最是重情重义，苏家大大小小的事，基本上只要苏邀能出力的，她从来没有推辞过。

    所以这次苏老太太想要把以后的苏家交给苏邀，苏邀竟然拒绝了，她们才会如此惊讶。

    苏邀笑了笑，声音很轻却语气坚定的跟她们说：“我也要去昭通。”

    什么？！

    苏老太太一时没有反应过来，汪悦榕也睁大了眼睛，随即便颤声阻止：“不行！你一个女孩子家，那里山高路远，连殿下和伯爷过去都出了事，你怎么能去？！”

    别说萧恒和苏嵘出事了，便是他们没出事，她也不会赞同孤身去云南的。

    苏老太太这个时候也反应过来，急忙顺着汪悦榕的话点头：“是啊，这可不是闹着玩的，那边的形势必定已经十分恶劣，哪怕如你所说，嵘哥儿他们没事，可处境也必定堪忧，广平侯世子过去，那毕竟是钦差，带足了人手，自己也身手了得。可你是个女孩子家，脑子再厉害，毕竟弱质，能有什么用处？不许去！”

    苏家不能一下子丢掉两个主心骨。

    苏邀知道苏老太太和汪悦榕的紧张，闻言便轻轻笑了笑：“老太太大嫂，这一趟我是无论如何也一定要去的，正是因为危险，我才要去，不管能不能帮得上忙，过去总能放心一些。何况，我也不是一个人去，还有崔大儒父子呢。”

    苏老太太的表情就变了变。

    崔大儒她当然知道，当初苏邀把他拉过来，之所以想让他也跟着去云南，是因为他对当地形势十分了解，而且还跟云南总督关系不错。

    如果有他在，那事情倒是真的可能要方便的多。

    她有些拿不定主意了。

    苏邀握紧她的手：“祖母，没有时间迟疑犹豫了，让我去吧。至于家里，我相信大嫂和大姐姐加上父亲便能很好，我信得过他们。”

    苏三老爷最近的确是改了许多，实在有些当家男人的样子了。

    说不得哪怕苏嵘真的回不来，这个家，也还是得交给他手上。

    苏老太太沉沉的叹了口气，闭上了眼睛，最终艰难的做了决定：“既然你这么说，那便听你的，只是，不管怎么样，你一定要保重自己的身体.....幺幺，祖母知道这一世欠你太多，只希望有下一世，到时候我当牛做马也要报答你！”

    苏邀不过是个女孩子，她要赶去云南，不管成不成功，都会招来无数的非议。

    她的亲事，哪怕以后有着县主的头衔，只怕也是难了。

    而这一切，都是因为永定伯府。

    苏老太太打点起精神来，勉强笑了：“好，你放心去，祖母一定守着家里等你回来，你什么都别担心！”

    她转头让余夏将见客的衣裳拿出来。

    苏邀知道苏老太太是放下心了，便陪着汪悦榕去她的房里见汪五太太。

    汪悦榕的眼睛都已经肿了起来，汪五太太一见了她便也眼圈红了，喊了一声纷纷，便叹着气拍了拍她的背。

    汪悦榕的眼圈顿时又哄了，好半响才忍住，故作坚强的朝着汪五太太笑了笑：“五婶别担心，我没事的。”又问她：“我母亲呢？”

    汪五太太有些为难的看了一眼苏邀，心事重重的低下头：“大嫂生病了.....”

    必定是因为听说了这个消息急的病了。

    汪悦榕顿时着急起来：“严重么？请了太医吗？太医怎么说？”

    汪五太太急忙安慰她：“已经请过了，太医只是说是受了刺激，忧虑过度，并没有说别的，你先别担心，只是她自己是不能来了，让我过来接你回去住一段时间。”

    为人子女，父母生病了，回去侍疾也是理所应当的。

    汪悦榕的脸色却严肃起来。

    她向来聪明，并不是那种感情用事的人，现在汪大太太没来，汪五太太却来接她，虽然说是先过去住一段时间，但是其实这内里含着的意思，怕是不只如此。

