    第二天吃早饭的时候陈柒柒就问了玉栖墨和司晨。

    “店铺要是太小的话干脆卖包子，炸鸡汉堡这些得了。”司晨建议道。

    “这个倒也可以……”陈柒柒又看了看玉栖墨。

    他笑着说：“我觉得无所谓卖什么，咱们种花家的东西，在星际里都是他们没吃过没见过的，现在你要想的是店铺谁来看？！”

    “对啊，我光顾着高兴可以开店了，却忘了开了店铺还得有人帮忙看店。”

    这就尴尬了，星网的店铺店员必须是星球主人的族人，不能以机器人替代。

    因为机器人没有精神力，压根儿就进不了星网。

    “要不，让卓熠他们顶上！”陈柒柒开口说。

    而此时正在A771里面挖矿的卓熠，总觉得背后有点凉！

    “他们的精神力太短了吧。”这话是司晨说的。

    “那就轮换嘛，他们有七个人呢！”

    陈柒柒想得还挺好的，一个一个去，时间到被星网踢出来就换另外一个人进去。

    玉栖墨问：“他们要进星网就必须要有光脑，这个你现在等级可以申请光脑了吗？”

    “可以了，不能多，一年大概能申请六个光脑。”这是星网对她星球评估后给出的结果。

    因为她的星球是地广人稀，属于星际里的人少的种族。

    三人没商量出点什么，玉栖墨就建议她先去换光脑，等光脑换出来后，她觉得换回来的光脑好像有点危险的感觉。

    于是她就去A771了找玖月，听说了她的来意后，玖月让她把光脑拿出来给他看看。

    然后陈柒柒就把换回来的六个黑不溜秋的光脑递给了玖月。

    玖月把那六个光脑拿到手里看可以下，然后就准备去星港，看着玖月要去找唐南意，陈柒柒自觉不应该去当电灯泡，于是她就想开溜。

    结果还没开溜呢，就被玖月一把扼住命运的后颈带着她一起进了唐南意的星舰。

    “哎呀，玖月你先放开我的脖子。”

    他们俩进来，作为主人的唐南意自然知道了，出门迎客就见到玖月正扼着陈柒柒就开口让他放手。

    得救了之后陈柒柒心里却一副磕到了磕到了的激动着，玖月好听唐南意的话，有木有！

    “你们是来找我的吗？”

    玖月把陈柒柒换来的光脑递给他，嗤笑着说：“联邦这是堕落了吗？居然用这种手段来控制星际民众！”

    陈柒柒的感觉没出错，那六个光脑里确实安装了一些不太好的东西。

    但是有唐南意和玖月在，取出来也很方便。

    陈柒柒见他们给四个光脑都换了材料，芯片，顿时忍不住问：“他们安装了什么呀？”

    “一点上不得台面的小玩意罢了，也就欺负欺负一下你这样的星球主。”玖月弄着手里的东西说着。

    “可是光脑不都是由联邦亲自管理生产的吗？放了不好的东西他们没理由不知道呀！”

    陈柒柒虽然不知道玖月说的上不得台面的小玩意是什么，但是她明白肯定不是好东西。

    “哼，他们那些老家伙放不下手中的权利呢！”玖月指点了陈柒柒一下。

    陈柒柒想了想，然后问：“你的意思是他们想要控制一部分的人拥护他们？”

    “不是，他们应该只是针对你而已。”唐南意这时候开口了。

    “针对我！！！”陈柒柒有点不可置信。

    “他们针对我干嘛，我可没得罪联邦的人吧。”陈柒柒十分不解的说。

