    “很好！”

    “就冲你们刚才这番话。”

    “我决定了，送你们三个一起上路！”

    楚风捏着拳头，一字一句的喝道。

    “狂妄！”

    弑杀不屑道，他身子一动，便朝着楚风暴击而去，

    其手中的长剑化作一道血光便撕裂苍穹朝着他灭杀而去。

    无尽的杀意爆发出来，席卷苍穹，让人感到极其可怕的压迫。

    这位弑杀王一身实力已经踏入了碎空境的层次，

    其一身战斗力恐怖如斯！！！

    这时断桥，剑魔王他们正要出手，

    却被楚风给拦住了。

    “我父亲的仇，我来报！”

    楚风神色冷漠，眼中泛着冷冽的寒芒，一字一句的喝道。

    轰！！！

    转瞬剑，这弑杀王的可怕一击便已经降临了。

    而在场众人目光全部聚焦在了楚风身上，

    他们神情各异，内心产生着不同的想法。

    亚莉的眼中露出一抹担心之色，

    她紧紧抓着石中剑，仿佛随时都要出手。

    “去死吧！”

    弑杀王眼中充斥着一片血芒，厉喝一声。

    他这一剑的威势再次暴涨三分，

    恐怖的杀意将其彻底封锁压制住了，让其避无可避，

    只有等待死神降临的份。

    魔龙八变！！！

    楚风直接催动魔龙九变中的第八变。

    他全身魔气冲天，可怕的黑色龙鳞遍布他全身。

    铿！！！

    这时，弑杀王恐怖的一剑直接落在其胸口，

    刺在其胸口的龙鳞之上，

    传出一道刺耳的金属铿鸣声。

    蕴含弑杀王碎空境全部力量的一剑却连楚风的身子都破不开。

    这一幕震撼了在场所有人，更是震惊住了这弑杀王。

    他们看着楚风身上突然冒出的鳞片，

    一个个眼中都露出了疑惑的神色。

    “你……”

    此刻弑杀王看着楚风神色一惊。

    他看着楚风刚刚开口，却被楚风打断了。

    “你出完手了，该我了！”

    楚风神情冷漠，眼神无情道。

    轰！！！

    瞬间，楚风已经化作魔龙之爪的右手携带着他全身的魔龙之气当场便撕裂苍穹轰杀而出。

    他这一击，攻势迅猛，快若闪电，恐怖至极，

    让这位碎空境实力的弑杀王完全来不及反应，

    结果楚风一爪便穿透了他的胸口，直接从其后背穿透而出，

    而楚风的利爪上还抓着一颗血红色的心脏，

    这弑杀王的心脏还微微跳动了一下。

    至于弑杀王眼睛瞪得大大的，口中不断涌出鲜血。

    其目光注视着楚风，眼中透着不可思议的神色。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风利爪一挥，

    他硬生生的将这黑暗议会三王之一的弑杀王身躯给撕裂开来，

    化作漫天碎肉，

    画面显得血腥而残忍！！！

    堂堂的黑暗议会三王之一弑杀王便就此陨落，被楚风给秒杀了。

    这时，楚风舔了舔利爪上的鲜血，

    其眼神泛着嗜血的光芒注视着幽灵王和森罗王，

    十分妖异而恐怖！！！

    “轮到你们了！！！”

    楚风目光扫向幽灵王和森罗王，冷冷地说道。

    而看着他一招秒杀弑杀王，

    在场所有人神色一变，他们眼中充满震惊的神色。

    “这小子的实力这么强了？”

    天地盟盟主眼中露出惊讶的神色看着楚风。

    这时，楚风一步一步朝着幽灵王和森罗王走去。

    一股股可怕的煞气夹杂着魔气从其身上席卷而出，

    衬托着他整个人犹如一尊从地狱归来的大魔王！！！

    在场众人看着楚风，内心都产生了浓浓的心悸和恐惧。

    “这小子不简单，一起上！”

    森罗王对着幽灵王说了一句。

    幽灵王点了点头，他们两人直接就朝着楚风疾射而出，

    两股比之弑杀王更加恐怖的武道威压爆发出来，

    他们两人各自施展出一招可怕的武技朝着楚风轰杀而去。

    魔龙升天破！！！

    楚风怒吼一声，施展出一招魔龙九变中的无上武技。

    他浑身爆发出滔天的魔气，

    一道震耳发聩的龙吟之声随之响起。

    楚风整个人直接冲天而起，宛如一条魔龙升天，

    随后其身子倒灌而下，化作一尊威武霸气的魔龙之影朝着幽灵王和森罗王轰杀而下。

    这一刻，岛屿之上所有人都看到了一条庞大的魔龙俯冲而下，

    携带着无敌之姿朝着黑暗议会的两王轰去.

    那阵势，那景象，让人胆寒，

    这若是换做一位陆地神仙级别的强者站在那，

    单单是那气势就足以震慑的他们毫无反抗能力。

    轰隆隆！！！

    楚风这一击轰杀之下，

    幽灵王和森罗王两人皆是爆发出自身最强的力量进行抵挡。

    一阵轰鸣声过后。

    滔天的能量如海浪一般疯狂席卷开来，

    四周的人全部都被震的连连后退。

    他们所在的空间都直接炸开了。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    面对着化作魔龙之影的楚风一击，

    幽灵王和森罗王当场便一口鲜血喷出，

    他们两人直接被轰飞出去，

    砸在地上，身子受到重创。

    这一击，楚风的战斗力可谓是直线暴涨，

    将魔龙八变的力量给完全激发出来，

    再加上他如今体内蕴含的一身魔龙之气和魔龙之力，

    使得他这一击的威力更是直线攀升，

    纵然这幽灵王和森罗王两人联手，都扛不住他这一击。

    这时，楚风浑身魔气散去，

    他背负双手站在那，

    浑身展现着一股霸道，强势，生而为皇的无上威势！

    至于这幽灵王和森罗王两人则是吐着血躺在地上，进气多出气少了，深受重伤的样子。

    “看来你们两个的实力也不怎么样啊！”

    “就这点实力还敢对我父亲下手，简直是可笑！”

    楚风不屑道。

    之前一直传闻是黑暗议会的三王联合其他势力强者袭击了狂龙，

    导致其失踪甚至是陨落.

    但如今看到这三王的实力，楚风便觉得这完全是扯淡，

    以他父亲留下的种种安排和培养出的那些手下来看，

    其父亲的实力最少是武之境以上的，甚至更加强大，

    而这三王的实力连武之境都没踏入，

    更别说是其他势力的强者，

    他们加起来根本伤不到狂龙分毫。

    显然狂龙失踪另有原因，

    根本不是因为受到这些人袭击而失踪的。

