    龙龟手里有分水珠这样的宝物，自然能拨开海水，于海底深处开辟一方无水的空间，同在岛上生活也无什差别。

    既然没有什么差别，那肯定选择将巢穴建在海底了，因为那里更加安全。

    青蟒就不同了，其本身就是水中妖兽，天生与水亲近，即便不是大妖也可以在水中好好的生活。

    所以青蟒可以直接在海中生活，不需要分隔开海水，制造无水的区域。

    当然，这并不是说龙龟不能在水中生活，只是习惯问题罢了。

    鹏鸟占据的岛屿长宽均超过了两百里，岛屿的高度从中间不断向四周降低。

    也就是说，此岛类似于一座高山的上半部分，最高处即是岛屿的中部。

    那里超过四百丈，山形陡险，绝崖峭壁，却又有顽强的灵植生长期间。

    因为有着中型灵脉的存在，灵气十分浓郁，本就是一尊大妖于众多低级妖兽生活的地方。

    鹏鹰在决定将“家”安在那里的时候，就将原本海底那里百丈巨树转移到了山顶。

    那百丈巨树已经达到了三阶，生命力极其顽强，即便在短时间连续经历了两次断根转移，依旧在在触土的瞬间快速生长出大量根须，沿着山体蔓延。

    不到一盏茶的功夫，数不清的根须蔓延身体，似乎扎进了山石，有一种山是树，树是山的感觉。

    此树的这波操作却是秀，却也不是没有代价的，在生出了大量根须之后，树上的叶子竟然有些发黄了，不少灵果也从树上掉了下来。

    鹏鹰除了心疼那些掉落的灵果之外，却不为灵树的安危担心，因为岛上的中型灵脉就在此山之中，相当于灵树就扎根在灵脉之上。

    有着大量灵气的滋养，损伤了元气的灵树恢复只是时间问题，故而它并不担心。

    鹏鹰将自己的巢穴建在灵树最大的枝干上，其子嗣后裔同样将自己的巢穴建在此树的枝丫上。

    因为自己的巢穴在灵树上，鹏鹰给灵树取名为鹏巢树。

    鹏巢树，三阶灵物也，其果曰鹏巢果，量大，乃恢复消耗灵力之灵果，亦有增进修为之功效。

    不久后，鹏鹰找到凌有道，想请凌氏帮忙在鹏鹰岛（此岛以前有名，鹏鹰占据此岛后取名鹏鹰岛）中部布置云雾阵，用来遮掩三阶灵物鹏巢树的存在。

    其实大妖也有聚拢云雾的能力，奈何需要云雾笼罩的区域太大，以鹏鹰的实力难以办到，且施法聚拢来的云雾也只是一时，用不了多久又会散去。

    也只有阵法才能影响如此大的范围，永远将云雾聚拢在岛上。

    鹏鹰有事相求，凌氏自然乐意相帮，从而接下善缘。

    凌有道应下此事，却也委婉告知，凌氏如今急着开拓飞羽群岛，人手紧缺的很，特别是阵法师，只有等过些时候，忙的差不多了，才能前往鹏鹰岛帮忙布置云雾之阵。

    闻言，鹏鹰欣喜离去。

    白猿坐镇的海域靠近触岩群岛，它在海域中占据的灵岛比鹏鹰岛还要大上一些，岛上少平原，少崇山峻岭，几乎是丘陵地带。

    这些丘陵之中生长着许多树木，十几丈的那都是小的，可谓比比皆是，二三十丈的树木也不在少数，四五十丈的大树同样存在，且部分还是果树。

    岛上灵气充裕，海量的植物中不知道夹杂着多少灵植呢。

    大妖白猿给此岛取名白猿岛，带着自己的猿子猿孙在岛上逍遥。

    白猿的性格类似于人类中的粗犷汉字，所以它根本不在意什么阵法。

    用它的话来说就是怕什么，谁要是赶来揍他就是了。

    凌有道知道白猿岛上生长着众多灵果树，暗暗将白猿化作了潜在大客户。

    但白猿多半不会卖灵果给凌氏，因为它和它的猿子猿孙还要吃呢。

    焰蜥镇守的海域靠近小弯月群岛，它在海域之内找了一座拥有活火山的岛屿居住，岛上虽然没有中型灵脉，可时不时喷发的火山却将地底深处的灵气带了出来，所以岛上的灵气丝毫不在拥有中型灵脉的岛屿灵气差。

    而且时不时喷发的火山使得岛上火气旺盛，最合适焰蜥生活与修炼了，它以前在青丹门遗迹里的时候可没这种待遇，火山也属于传说中的东西，如今算是真正见识与享受了。

    时不时喷发的火山不仅将大量地底深处的灵气带了出来，还将地底深处的诸多灵物带了出来，其中不乏珍贵的矿石，各类灵材，甚至是诞生于火山深处的灵火。

    常年带着子嗣后裔盘踞在火山附近的大妖焰蜥肯定能收咯大量来自火山中的灵物，同样被凌有道视为潜在大客户。

    焰蜥也学着几位大哥，给自己占据的岛屿取名焰蜥岛。

    它也不重视人类的阵法，因为岛上时不时喷发的火山就是最好的威慑工具，修为弱小的修仙者于妖兽都不敢靠近火山，这就使得生活在火山附近的焰蜥一族相当安全。

    不过凡是有利必有弊，时不时喷发的火山确实保护了焰蜥一族不受外敌骚扰，可喷发的火山也有可能会要了一只只焰蜥的小命。

    所以每次火山喷发的时候，身为大妖的焰蜥就会提前发出警告，跑的慢的就会被喷射出的岩浆要了小命。

    这也算是一种顾虑，淘汰弱小，保留强者。

    五大妖各自坐镇一海域，占据一处灵气浓郁之地发展自己的族群。

    而有着五大妖坐镇的龙龟族，鹏鹰族，白猿族，青蟒族，焰蜥族，自然成了青丹海域最强大的妖兽族群了。

    五支妖兽族群同凌氏合作，互补互助，一边顶着妖族压力，另一边顶着人族妖兽，必然能能干出一番大事业。

    开拓是一件缓慢而又长时间的事情，凌氏不可能在短时间内就干完这件事情，所以在将飞羽群岛的主岛，也就是飞羽岛开拓出来后，繁重的开拓工作就变得轻松了许多。

    其实就是建设好了驻地，开拓出了灵田，中指上了灵谷，大阵也布置的差不多了只差最后几步，挖通了通往灵眼的隧道。

    修仙者主要的任务还是修炼，在保证能在飞羽群岛生活下去后，就会以修炼为主，开拓为副，而用大量的时间来完成这个副。

    其中也不用任何事情都由凌氏来做，等过些年，开拓的有个样子了，这里就会吸引来别的修仙者，他们有的是散修，有的是某些势力的分支，他们将在这片陌生的海域建设新的家园。

    群山之中那棵灵树之下，凌有道四人随着凌仁安来到了开挖的隧道口。

    这是凌仁安亲自带人，按照之前绘制的通道图开挖的。

    事实证明他们绘制的通道图相当准确，确实只伤及了少量灵树的树根，就挖掘到了灵树根部的灵眼。

    闻听已经挖通到了灵眼，正在外清理周遭海域的凌有道四人立即赶回，要看看灵树下面的灵眼。

    四人之前将飞羽岛与附近十几座岛屿清理了出来后，就转而清理这十几座岛屿中间的海域，相比十几座岛屿，岛屿之间的海域里妖兽更多。

    若是想要来往于各个岛屿之间的凌氏子弟不被海中的妖兽偷袭的话，那么清理就势在必行，倒不是说一定要斩杀干净，因为那样根本不现实。

    而是斩杀一部分妖兽，余下的妖兽受到惊吓自然退走，周遭海域自然清净安全，能够维持相当长的一段时间，以后只需定期派人清剿一番就行，付出人力物力就比此次小多了。

    “二叔，这就是我们连夜开挖的通道，直径七尺，内部可直立行走。

    至于灵眼则位于灵树正下方，约九丈三尺处。”

    凌有道四人大感兴趣，在凌仁安的带领下走进了通道。

    通道漆黑，可对于修仙者来说这并不算什么，因为他们拥有神识，比睁着眼睛看的还清楚。

    虽然灵眼就在灵树正下方九丈三尺处，可实际要走的路却是不少，弯弯曲曲，总体而言是斜着向下。

    几人走了大约半盏茶的时间，眼前终于一亮，在最深处竟然是一处空间，由盘根错节的树根支撑起，下方正是一方灵眼，灵眼正向外冒着芸芸灵气，亮光也是来源于灵眼。

    “好浓郁的灵气。”

    百余年来，四人也见识过不少中型灵脉的灵眼，此地却是灵气最为浓郁的地方。

    倒不是说以往见识的那些中型灵脉不及这条中型灵脉，而是灵树的根须几乎将这处灵眼散发出的灵气束缚在这处空间，除了被灵树吸收外，灵气就得不到了宣泄，时间一长，此处的灵气自然非常浓郁了。

    每一条灵脉都不止一处灵眼，不过却只有一处主灵眼，这棵灵树下面的灵眼就是岛上中型灵脉的主灵眼。

    而岛上还有不少副灵眼，要不然的话，主灵眼释放出的灵气被束缚在这处空间里，外界如何能有那样的灵气浓度？自然是那些个副灵眼的功劳了。

    如今开了一条同往外界的通道，使得此处的灵气宣泄了不少。

    忽地，凌有仙道：“灵乳！”

    此言一出，几人大惊，仔细朝着灵眼里看去，果见那灵眼里与众不同，下面似有一层黏糊状的东西。

    几人立即靠近，探头仔细瞧，“当真是灵乳。”

    凌有道吸了一口气，震惊的说道。

    灵乳只有在灵气十分浓郁的环境下，历经上千年的岁月才有可能孕育出来。

    当年凌有道在飞浪屿时曾说过灵液时堪比灵乳的太材地宝，实际却是灵乳甩灵液十万八千里。

    灵液也就只有恢复灵力的功效，可在修仙界之中，除了灵液有这样的功效外，还有许多宝物拥有这样的功效，顶天了算是二阶天才地宝。

    但灵乳却是货真价实的三阶上品天才地宝，算得上是同品阶中的疗伤圣药，特别是对内伤暗伤有着显著的效果。

    炼丹之时，也有挽救快要失败的丹药，绝对算是不可多得的宝物。

    如此之功效，岂是区区灵液可以比的。

    “仁安，之前怎么没听你说过有灵乳？”

    “二叔，之前侄儿等人也之时匆匆看了一眼，并未留意到灵眼里的灵乳。”

    通道刚开通时，凌仁安确实带了几人进来查看，只是确定了挖到了灵眼处，并未仔细查看灵眼里的情况。

    要是早知道的话，他们几个肯定先顺点儿灵乳了，而且肯定不会叫人发现。

    即便发现也没什么，他打死不认，凌有道四人还能怎么着？

    肯定是默认他的行为啊，在不损害家族利益的情况下，自肥也是可以的，毕竟他们四个就没少这么干。

    如今灵乳被四位长辈发现，肯定是没他的份儿。

    一想到此，凌仁安心中就隐隐发痛，懊悔不已，错失了如此天才地宝。

    凌有道当真几人的面，取出一个玉瓶，将那灵眼里比纸还要薄的灵乳装进了玉瓶里。

    想了想，他从瓶内摄出两滴灵乳，两滴灵乳悬浮在空中。

    “此次你们功劳不小，理当奖赏，仁安你拿一滴灵乳。”

    “至于你们几个就共分一滴灵乳吧。”

    转而问道：“你们没意义吧？”

    闻言，凌有仙几人摇了摇头，能够发现灵乳确实有他们几个的一份功劳。

    现在得了那么大一个好处，分对方一些也是应该的，这是收拢人心的手段。

    见此，凌有道一挥手，一滴灵乳飞向凌仁安，另一滴灵乳飞向另外几人。

    收了灵乳，凌仁安心中暗道：“还得了一滴灵乳，不算太亏。”

    随后，几人又在仔细看了看这处空间，然后退了出去，暂时封了通道。

    待凌仁安几人离去后，四人聚在一起各分了三滴灵乳，玉瓶中的灵乳一下子就少了五分之一。

    余下的灵乳则需要送回家族，几人都清楚里面还有多少灵乳，所以谁报关都是一样的，不担心被吞没了。

    再说了，几人也不是那样的人，相互之间还是信任的。

    分了灵乳后，凌有道找来凌有金。

    “二哥，你找我。”

    “嗯，你跟我来吧。”

    “哦。”

    凌有金心中迷糊不已，却还是跟在了他的后面。

    很快，两人就进入了灵眼所在的空间，“这就是岛上中型灵脉的灵眼？”

    “嗯。”

    “叫你来呢，你是问问你能不能在这些树根上绘制符文。”

    凌有金是一个聪明人，很快就明白凌有道的目的了。

    他想了想，似乎在构思怎么在树根上绘制符文，过了一会儿，他才语气肯定的说道：“能。”

    凌有道满意的点了点头，“那就好。”

    旋即道：“你亲自动手，知道的人越少越安全。”

    “二哥，你就放心吧。”

    “嗯。”

    凌有道离去了，留下凌有金在这处空间里绘制符文，保护灵眼的同时，又保护灵树。

    因为灵眼就是灵树成长到如今这个地步的根源，要是灵眼受损的话，灵树轻则停止生长，重则损伤根基，这都不是凌氏的人希望看见的。

    在树根上绘制符文，且不能伤及树根，难度不小，也就凌有金这样的二阶上品制符师，钻研符道百余年的老手，才能勉强做这种事情，这也就是为什么凌有道要求必须由他亲自完成的原因之一。

    除了知道的人越少越安全外，也因为族中其他制符师技术不够，他担心伤及灵树根。

    用了十几天的时间，他终于空间四周树根上绘制好了符文，这些个绘制的符文相互连接，将那些树根都融入了进来，形成了符文墙。

    凌有金向凌有道交差，凌有道亲自出手试了试，即便自己全力一击也难以撼动以灵树根为依托的符文墙。

    这倒不是说凌有金这个二阶上品制符师绘制出来的符文墙能挡住金丹期修士，而是因为树根本身就十分坚硬，两者结合才能挡住金丹期修士，单一哪一种都不可能挡住金丹期修士的狂轰乱炸。

    “很好，有金，这些天辛苦你了。”

    凌有金摸着胡子，嘿嘿笑道：“应该的，应该的。”

    “嗯。”

    凌有金离去，接到凌有道消息的凌有仙三人很快也赶了过来。

    当三人看见树根上的符文，使得这些树根于符文隐隐连在一起，眼中也露出了惊讶之色。

    “有金在阵道上的天赋果然了得。”

    凌定山颇为感慨的说道。

    这一刻，四人心中都想凌有金能结丹成功，这样一个符道天赋了得的族人，若是损失了，下次不知道要等到什么时候才能在拥有，所以最好抓住现在的。

    忽然，慕嫣然叹气道：“可惜有金还只是筑基中期修士，若是筑基后期的话。”

    说到最好她也不说了，凌有仙却是道：“筑基中期又怎么了？”

    “相比一粒结金丹，以及一些修炼的资源，人才更为可贵，万不能措施。”

    对于现今的凌氏来说，修炼资源可以慢慢积累，有着金元果树，结金丹也会有的，所需的只是时间问题。

    如此以来，反而将人才的缺少凸显了出来。

    五大派为什么能一直强大下去？

    除了拥有海量的资源可以去堆积弟子外，还因为五大派拥有来自各地的天才，正是这些天才经过修炼成为强者，然后会师门弄来更多的修炼资源，培养更多的弟子，这几乎形成了一个闭环。

    而凌氏现在所缺的就是更多的天才来支撑目前所掌握的“财富”！

    凌有道点了点头，“大哥说的有道理，有金这样的天才，家族不能错过了，等这段时间忙完了，就让他全力修炼，尽快达到筑基后期，然后在为结丹做准备，再怎么也要尝试一下。”

    闻言，三人点头。

    “走吧，我们联手将这处空间封印了。”

    “嗯。”

    四人退出空间后，凌有道四人联手在这处空间外（单纯的空间外，并非挖掘出来的通道口）施加禁制，将这处空间进出口给封印了。

    四人联手施加的禁制，除了四人可以随意进出以外，就算是金丹中后期的修士也休想在短时间内破开禁制。

    而空间四周有绘制了符文的灵树树根加持稳固，犹如一面无比坚硬的墙，即便是金丹期修士也休想破开。

    也就是说，金丹期修士想要闯进去只有从封印处下手，总是如此也需要不短的时间。

    又过了几日，三阶中品的云烟海音阵也布置的差不多了。

    云烟海音阵是三阶中品阵法，曾是凌氏白云山护族大阵的备选之一。

    后来有了烟波飘渺阵，这才放心了云烟海音阵。

    云烟海音真能聚拢一地之云雾，拥有很强的隐秘作用，敌人进入之后容易迷失在阵内，这也就是为什么此阵能成为凌氏护族大阵的备选阵法之一。

    此外，此阵虽不能引发海啸，却能发出海啸之声，此海啸之声非彼海啸之声，但凡听到此声的人，都将陷入极度的痛苦之中，当然，随着修为的增强，痛苦也就跟着减弱。

    唯一不足的就是海音敌我部分，就连凌氏的子弟也会感受到极度的痛苦。

    但好在凌氏拥有特殊的方法，能够不受海音的影响。

    试想一下，与人战斗之时，敌人受海音影响陷入极度的痛苦之中，己方却能免受伤害，这将占据多大的优势，只要把握住这个优势，定能让来犯的敌人大败而回。

    故而，此阵乃是一座相当不错的辅助阵法。

    因为布置此阵的最后一步需要不少人手，所以凌有道召回来一半的凌氏子弟。

    众凌氏子弟配合之下，凌仁安激发了此阵。

    那一瞬间，飞羽岛及其附近数十里海域风云变幻，云雾都向着飞羽岛西北部的群山之中聚集而来。

    不到一盏茶的时间，包括灵树在内的凌氏驻地建筑就隐秘在了浓浓云雾之中。

    紧接着，耳边响起了尖锐的声音，众族人事先先有准备，耳中塞了特制的耳塞。

    凌有道四人与筑基期的几个族人并未事先带上耳塞，几人只觉得这声音直刺心神，然人极度难受。

    凌有金等几人没坚持多久，就带上了耳塞。

    至于四位金丹期修士虽能坚持的更久，却也相当难受，必将影响战力，这才明白了此阵的威力。

