    轰！秦尘的脑海中，无尽的灵魂沸腾，他感觉到了幽千雪的呼唤。

    一种前所未有的炙热，从秦尘身体中涌现出来。

    “尘……”呢喃的声音不断响起，秦尘迅速的沉浸在精神世界中，他迅速的飞掠，灵魂之力融合，一股一股熟悉的气息从那光芒中传达了过来，正是幽千雪和姬如月的灵魂能量。

    三人的灵魂，在这一刻结合在一起。

    嘤咛！有轻呼声响起，虽然这是灵魂层面之上，但却清晰传递到了幽千雪和姬如月的身躯之上。

    “尘。”

    幽千雪和姬如月的灵魂浮现，这是两个绝美的女子，身姿曼妙，灵魂状态之下，愈发的美丽，完美的像是令人眩晕一般，这容颜，足以令天妒忌，天地一切都在她面前失去了光彩。

    “千雪！如月！”

    秦尘低喃道，心中有着浓浓的爱恋。

    “尘，想不到我们的灵魂居然能够融合在一起，之前希多罗进攻广寒府的时候，我害怕极了，害怕这辈子再也见不到你了，那个时候，我才深深的知道，在我的世界里，不能没有你。”

    “尘，我不想再留下任何遗憾。”

    千雪和如月呢喃道。

    三人的灵魂融合，秦尘感受到了无边的灼热，心脏砰砰跳动，浑身上下都滚烫不已，可是他不明白。

    幽千雪看到秦尘不明所以，脸色殷红，径直走上前，白皙温和的手掌触摸上了秦尘的脖颈，充满了娇羞，瞬间缠绕上了秦尘。

    轰！这是神魂上的融合。

    一旦神魂融合，那便意味着彼此对对方敞开了所有的秘密，再没有一点隐瞒。

    “千雪……”秦尘终于明白了千雪的心意，毫不客气地抓住了千雪的小手，脑海像是要炸开般，目光深情的看着千雪。

    “如月，你也过来。”

    千雪对着姬如月说道。

    “千雪，我们现在是在瑶池圣地，灵魂状态，不如等修炼结束，回到乾坤造化玉碟中……”秦尘急忙道，额头冒着冷汗。

    此刻他脑海像是要爆炸一般，但是，瑶池圣地之中还有广寒宫主、姬红尘等人，如今众人纷纷陷入顿悟闭关，万一[笔趣阁 www.biqugetv.co]被捕捉到一些什么，秦尘自然也是尴尬难堪。

    轰隆，下一刻，三人的神魂灵体忽然化为点点荧光，消散在这虚空中，那荧光缠绕在一起，不分彼此，互相追逐着。

    彼此都深入到了对方的神魂深处，但彼此都没有去窥探对方的秘密，尽管双方都敞开了心扉。

    神魂融合中，三人的神魂灵体在融合之后都在发生着可喜而微妙的变化。

    三人像是进入某种独特的修炼状态之中，这种神魂的融合，让圣元发生翻天覆地的变化，就连神魂也能如此。

    幽千雪和姬如月清晰的感觉到从秦尘的神魂灵体内传递过来一道道高深奥秘的能量。

    秦尘心中关于天道的种种感悟，尽在与之分享。

    幽千雪和姬如月不敢怠慢，敞开了心扉将其接纳，烙印在灵魂深处，并且，幽千雪所得到的太阴琉璃至尊的传承和姬如月所得到的感悟传承，也随之绽放而出。

    

