    第169章

    少女冷眼看着她：“现在知道疼了？那方才为何要徒手接箭？谢漾玉，你胆子不小。”

    小姑娘哭得愈发凶猛了，她边哭边打哭嗝儿：“我...呃...我...我只是...呃......”

    谢蔚然心烦不已，“闭嘴！”

    谢漾玉当即闭上了嘴，一脸怯怯的看着她，杏眼红肿，眼里裹着晶莹的泪水。

    她身子一抽一抽的,竭力不让自己抽噎抽出声儿来，只是那大颗大颗的泪珠儿往下掉，想让人忽视都忽视不了。

    看着她手心烂肉血淋淋的，谢蔚然脸色愈发难看，她伸出手，撕掉衣裙布料,“伸手。”

    谢漾玉小心翼翼将手伸了出来。

    软乎乎的小手此刻血肉模糊，还滴着血,看上去就十分痛。

    谢蔚然垂眸,用布料轻轻将她手裹住，可伤口渗血太厉害了，她才裹上，布料便被血浸透了。

    “坐好。”她扶了扶小姑娘，“不要碰到手。”

    谢漾玉吸了吸鼻子，乖乖嗯了一声。

    谢蔚然伸手拉住缰绳，策着马继续往前走着。

    林中很安静，蛐蛐儿声格外清脆。

    “方才不是还挺厉害的？怎么这会子没话说了？”少女语气平静，听不出喜乐。

    小姑娘看着前边儿昏暗的路，沉默了片刻，便道：“小九不想让姐姐受伤。”

    谢蔚然轻嗤一声，没有接话。

    “姐姐，我们去哪里？”小姑娘娇软的声音在夜晚尤其动听。

    “你别管。”

    “...哦。”

    海棠庄。

    刘韫看着小姑娘烂肉模糊的手心，一副不忍直视的模样。

    自从上回她中了毒，庄子内便安置了大夫。

    大夫正给谢漾玉包扎伤口。

    那药粉正一点一点敷在小姑娘的伤口上，看上去就很疼。药粉带着些许刺激性，洒在伤口上,疼得要命。

    可谢漾玉咬着牙，纵使眼眶红得不像样子，她也未曾嚷过一声。

    谢蔚然看着她这幅故作坚强的模样，蹙眉：“疼便喊出来，忍着作甚。”

    “不......不疼。”小姑娘鼻尖泛着红，小脸也是红扑扑的，想来是方才夜风吹得多了。

    见她这般，谢蔚然翻了个白眼：“随你。”

    刘韫抬手拍了拍她的后脑勺，瞪了她一眼，而后又看着小姑娘，温声道：“小九别怕，若是疼就喊出来，都是一家人，不必忍着，也不会有人笑话你的。”

    谢漾玉又吸了吸鼻子，带着哭腔嗯了一声。

    处理好伤口后，谢漾玉的一双手已经被包得严严实实的了。

    她今晚受了惊，暂且小憩一会子。

    刘韫拉着谢蔚然到了外间。

    “这是怎么回事？”刘韫打量着少女,担忧道：“你可有大碍？”

    少女双手环胸,漫不经心道：“我没事。”

    “我问你是怎么回事。”

    “就......她想学骑马,我便教她咯,谁知道她不中用，自己摔了下来。”

    刘韫气急，她伸出手拧了拧少女的耳朵：“你真是胡闹！她是你妹妹，你该仔细关爱着她才是，你教她学骑马，就应该护好她才是！况且，这大半夜的，去哪儿骑马？乌漆嘛黑的你上哪儿骑马去？”

    (本章完)

