    第二天，秦恒洗漱过后，便驾车前往慕氏庄园，接慕浅浅去参加中医大比。

    一路上，秦恒已经看到斗医大赛的宣传广告，魔都中心大楼甚至投放了中医历史的宣传，车内广播也在不停的播报这件事情。

    由此可见，即便是在西医盛行的现在，中医在国内依旧有着不可忽视的力量。

    没多久，秦恒便到了慕氏庄园。

    李桂芳的态度和前两天一样，非常好，想来依旧受到王倩的影响。

    秦恒进了客厅，保姆已经做好了早饭，几人吃了早饭后，慕浅浅看着她的表弟道：“天扬，你刚回来，也没什么事，要不跟姐一起去看看中医大比？”

    “那有什么看头的，我已经和几个拳友约好了，今天魔都有一场地下拳赛，打赢有奖金。”

    慕天扬立马摇头，拒绝完后，又看向秦恒道：“现在我只承认你是我半个姐夫，今天你要是敢和我一起去拳赛打两下，不管输赢，你这个姐夫我都认了，敢不敢？”

    秦恒闻言，嘴角微微一抽，没有搭理慕天扬，低头喝着粥。

    这慕浅浅的表弟明显在情商上少一根筋，秦恒才不愿意和他多争论什么。

    “你姐夫今天要比赛，没有时间和你去，你自己多注意安全。”

    慕浅浅用筷子敲了敲慕天扬的脑袋，无奈道。

    慕天扬一撇嘴，扒拉两口粥后，便火急火燎的冲出慕家，找拳友去了。

    秦恒他们此时也吃好了，两人上车，前往中医大比的承办地。

    这一次中医大比定在魔都第一医院举行，这个医院即便是放在全球，都享有盛名，专家无数。

    秦恒他们到了目的地后，魔都第一医院门外已经有不少媒体记者进入，不过为了医院的正常运行，本次大比并不对群众开放。

    秦恒因为是参赛者，早已得到了邀请函，没有受到阻拦，进了停车场。

    下车之后，两人便挽着手，准备进入大楼。

    “咦，慕浅浅，你今天来干什么，难道想让你的医药公司蹭个热度，出个名？”

    就在两人准备往会议室里走去时，一道略显刻薄的女声传来。

    秦恒二人顺着声音看去，便见到一名浓妆艳抹的少妇挽着一名中年男子，正一脸鄙夷的走过来。

    这名少妇模样还算不错，只不过厚重的胭脂，使得她有些艳俗，而她身边的男子，不仅年岁较大，甚至连头发都秃了。

    如果不是两人举止亲密，看上去就像是一对父女。

    “这人是谁？”

    秦恒没有见过这个女人，疑惑的问道。

    “韩静，以前慕氏药业集团的总裁，李家请来的，特别喜欢捞私钱，我接手公司后，就把她给开除了。”

    慕浅浅小声介绍道。

    “我听说你接手公司后，公司变得越来越差了，甚至都出现订单危机了，要不要我给你点订单？”

    韩静走到慕浅浅身边后，拉过身边年纪足以当她爸的男子，骄傲道：“这是我老公，王洪生，是君达药业的老总，这次以天仁堂的供货商资格，来参加中医大比的。”

    天仁堂是苏杭知名的药馆，在往届中医大比中，也有前十的水平，还算不错。

    “不必了，我这次过来，也是因为成为中草堂供货商的缘故。”

    慕浅浅微微一笑，平淡的说道。

    “哈哈哈，笑死我了，就你那个破企业，还能和中草堂搭上关系，你以为我去了苏杭，就真的不关注魔都市场了吗？”

    韩静一听这话，顿时大笑连连，眼神里带着浓浓的嘲讽。

    她被慕浅浅开除后，知道在魔都发展不下去，便去了苏杭，因此也傍上了苏杭的药业大亨王洪生。

    “哎韩静，冤家宜解不宜结，一些小事就算了吧。”

    王洪生故作大度，伸出手，看着慕浅浅道；“我是君达的老总，你要是想进去参观，我可以和天仁堂的李守仁老神医说一声。”

    之前的中医大比开幕式，王洪生因为去了国外谈业务，所以不知道秦恒和慕浅浅，否则，他此刻早就装孙子了。

    但现在他看到容貌惊为天人的慕浅浅后，心里有了龌龊想法。

    他想利用这一次中医大比的事情，展现出他的权势，继而能够玩到慕浅浅。

    韩静，也是他用这种办法得手的。

