    寒山寺的所有人，都收到了来自于华夏的那道命令。

    以及，这一次的行动代号。

    包括寒山寺下方的人。

    当得到了这条命令的时候，所有人都意识到。

    华夏这一次，恐怕要将极南观海，从世界上抹除了。

    一名实力在化劲修为的强者，用尽了所有的力量。

    一道声音从寒山寺响起，传向远处。

    “华夏高层命令！”

    “请六位封王尊者，诛杀极南观海恶徒！”

    伴随着这道声音响起，在场的所有人全都为之一振。

    这些来自于江湖传承和家族传承的人，全都变得疑惑。

    华夏高层，竟然要求这几名封王者出手？

    有这个资格吗？

    传消息的人已经重新落了下来，脸上的色彩异常苍白。

    他到现在还在思考那则消息。

    周围的人全都拥了过来，询问起来。

    “这是直接来自华夏高层的消息吗？”

    “不是说武界的事情，世俗是不会管的吗？”

    “华夏高层这是想要透露什么？是不是有什么大动作了？”

    “这几名封王者真的会听吗？”

    伴随着周围的这些嘈乱的声音，那名传消息的人也变得愤怒。

    “你们有时间在这里吵，还是赶紧自求多福吧！”

    他眼神冷漠，嘴唇发白，看向这些人的时候，就感觉在看着一群死人一样。

    众人不解，再次询问起来。

    这个传消息的人再也受不了了，直接开口。

    “华夏高层还有命令，若是不接受，就会降下核弹。”

    “我说的小声，你们听不到，但是他们都听到了！”

    “还有现在不要有想要逃回去的想法，恐怕你们的老家都已经被安置好了炸弹，只等命令了。”

    这个人极其不耐烦，对着众人喝道。

    当话音落下，在场的所有人全都愣住，惊恐不已的看着他。

    没有人想到，这竟然不是交易，不是命令。

    这是赤果果的威胁！

    在这个世界上，枪药恐怕已经没有办法能够威胁修行者了。

    但是有一样东西不同。

    那便是核弹。

    不然，这些封王者本就已经居于人类顶端，想要什么得不到？

    不知道藏在哪里的核弹，多少的数量，一直是压在他们这些最强者头上的大石头。

    而现在，石头就要坠落下来，砸死他们了。

    寒山寺外的气氛变得异常僵硬，所有人都开始变得紧张。

    一股弥漫着生死的气息，不断出现。

    寒山寺下。

    莫晚风自然也收到了这条消息。

    他的那张脸也变得很僵硬。

    叶临和墨白却早就已经听到了。

    他们纷纷凝视着远方，注视着六名封王者的动作。

    国派和一组的人都非常焦急。

    他们很想知道，到底是什么消息，会让莫晚风这么魂不守舍的。

    “他们……这一次是铁了心要把极南观海留下啊！”

    莫晚风的双眸闪烁，震惊的说道。

    “到底怎么回事？”

    周立齐焦急的问道。

    莫晚风深吸一口气，道：“高层下达命令，要求封王者合力出手，杀死极南观海的刘某！”

    “如果不答应，就会在这里降下核弹！看来，是想要让这些对华夏不忠，并且还有危险的人，全都死在这里！”

    闻言，在场的所有人纷纷倒吸一口冷气。

    “怎么会这么强硬！”

    周立齐惊骇的说道。

    莫晚风攥着拳头，紧张道：“这就是他们的态度！”

    “够了。”

    叶临望着远处，道：“别说这些了，老子还要看戏呢。”

    众人全都一阵，只能纷纷闭嘴，不在讨论。

    他们却异常害怕。

    如果这几名封王者，真的桀骜不驯，不想答应，这该如何？

    他们，是不是都要死在这里？

    只有叶临知道，这场战斗，一定会发生。

    可是，如果这八名封王者打不过怎么办？

    华夏又会做出什么行动？

    叶临皱起眉头，脸上的神色愈发严肃起来。

    旁边，墨白还在试图捏印，却屡次失败。

    他的眼里充斥着焦灼。

    这件事情，越来越大了。

    华夏的意思也很明显了。

    在寒山寺外的战场上。

    当那则消息传出来的时候，几名封王者的脸上全都变得一片阴寒。

    他们的尊严，他们的脸面，也都在这一刻受到了侮辱。

    每一个都是活了百年的老怪物，本已经超脱了世俗，成为了真正的世外高人！

    但是刚才的消息，却是在威胁自己。

    这让他们无人满意。

    此时，刘某的嘴角也露出了一丝讥讽。

    “看来，你们的重要性，还不如那个武器。”

    刘某也算是自嘲，明白自己的处境。

    他现在也同样处于危险之中。

    这个世界上，除了封神者之外，恐怕也只有那个武器对自己有威胁了。

    这是非常显而易见的事情。

    这同样对六名封王者有效。

    夏家老祖攥着拳头，紧皱的眉头缓缓舒展开来。

    “极南观海本就是三大修罗地之一，你更是极南观海的观主，我们杀你，顺应天道！”

    “你们这些恶徒，来到华夏本就是挑衅我们华夏威严！”

    “当初你们对华夏的所作所为，令人发指，现在我们出手，不是威胁，是报仇！”

    其他的封王者也很快将这种思路，转换到了自己的脑子里。

    他们也只能暂时这样骗过自己了。

    北腿老祖高声喝道：“没错！诛杀逆贼，人人有责！”

    柳叶老祖长舒了一口气，随后余光看向刘某身后的于枫。

    “之前让你走，你不走，现在你没有机会了。”

    天山老祖的神色逐渐变得高傲起来，道：“还有，不光是你，还有你身后的那个人，也要死！”

    太极剑老祖道：“多说无益，你乃恶徒，于枫为孽障，今日我们所为，都是顺应民心！”

    药王老祖得意地笑了一声，道：“恐怕，今日之后，我们便是真正的名门正派，被华夏所认可！”

    看到这六名封王者的笑容，刘某只觉得恶心。

    “我极南观海能有今日，就是被你等腌臜小人所害！”

    “在国境线外，你们江湖传承和家族传承的武者，多次对我极南观海的人进行埋伏！”

    “之后便将人交给华夏，换做赏金，真当此事我不知道？”

    “正派？只有胜者才会讨论这个问题。”

    “你们，今日始终要为自己的所作所为，付出代价！”

    “我极南观海死去的那些人，还有你们今日对我极南观海的伤害，一并讨之！”

