
　　“哦？”

　　闻言，凝光有些怀疑自己的耳朵是否听错了。

　　这家门口便悬挂着酒类招牌的酒馆，居然不卖酒？

　　“咳咳。”

　　秦起干咳一声，对着凝光和北斗解释道。

　　“相信两位来的时候应该也注意到了，蒙德城这两天正处于’风花节’的祭典之中。”

　　“嘛，也正因此，那位酒馆老板....推出了这个叫做’曲生酌微梦’的活动。”

　　秦起含糊其辞地说道。

　　“曲生...酌微梦？这名字，听上去倒是颇为风雅呢。”

　　凝光特意微微偏过身子，转头面带浅笑看向眼前的少年。

　　“嗯，所以在风花节的持续期间，本店并不对外贩售酒精饮品。”

　　说着，秦起拿起一杯刚刚调制好的“学士的午后”，对着凝光与北斗示意道。

　　“哈哈哈，挺有意思的节庆嘛。”

　　北斗飒爽一笑，利落地伸手将棕褐色的长发拂至背后。

　　“那么小哥，就请你给我和这位挑剔的...天权星都来一杯这种不带酒精的饮品吧。”

　　“对了，如果我没记错的话。”

　　北斗似乎突然想起了什么，顺口补充道。

　　“凝光..你似乎不喜欢太甜的口味吧？”

　　“呵呵~难得北斗船长，还记得我的小小爱好~”

　　凝光目光含笑，轻声说道。

　　“我倒是觉得，微微的苦涩，与适口的酸甜相融合。”

　　“才是我们生活的本身呢~”

　　面对眼前两位绝美女人微妙的斗嘴，秦起心情也有些复杂。

　　虽然暂时还不知道对方来到蒙德城的目的，但至少此刻，秦起扮演的依然是“天使的馈赠”的调酒师这一角色。

　　面对面前两人的要求，“顾客就是上帝”的宗旨也不得不遵守。

　　“那么，如果两位不介意的话。”

　　顿了顿，秦起随即开口道。

　　“两位的饮品，就由我来调配决定怎么样？”

　　“那就..麻烦你了，小哥。”

　　“小哥，我可是很相信你的品味啊。”

　　闻言，凝光和北斗各自点了点头，恰前两人的斗嘴，好像从未发生过。

　　而小口啜饮着“金色伊甸”的优菈，却微微有些紧张。

　　原因无他，在这两名衣着打扮，明显不是蒙德风格的绝美女人进入酒馆之后。

　　优菈心中的警铃便被悄然敲响。

　　唔....

　　虽然内心并不想承认，但优菈知道：无论是气质，容貌与谈吐。

　　白金发色的绝美女子，和她身旁褐发的友人。

　　她们在各个方面上，都绝对不逊色于琴和自己。

　　而在刚才....与秦起他...的“骇浪派”...之后。

　　黑发少年在优菈心里的比重，变得更加地重要了起来。

　　无法，不去在意对方身边的异性。

　　而秦起对优菈的少女心思一无所知，在秦起看来。

　　这只不过是一项迪卢克交付给自己的任务，或者说工作罢了。

　　在大概了解了北斗与凝光在饮品上的喜好后，秦起很快便有了决定。

　　首先调配的便是凝光所要的饮品，因为对方在口味上微酸的需求。

　　那么由果汁与柠檬汁水所调成的“桦树”便是最理想的饮品。

　　凝光微微有些讶异地看见——随着眼前的少年右手轻扬，一瓶预先装好的橘色果汁，便从酒架间飞到了对方的手上！

　　“难道，在这片风之国土上的调酒师，都掌握有这么精湛的风元素控制力？”

　　凝光低首不语，心中暗自思忖。

　　而此刻，北斗的眼中也满是欣赏之意，因为秦起调配饮品的动作干脆利落。

　　配合少年颀长的身姿，俊朗的面孔和戴着黑色手套的修长双手。

　　整套动作下来堪称行云流水，无可指摘一丝一毫。

　　“诺。”

　　“你的饮品’桦树’，好了。”

　　秦起用银勺将按比例混合了柠檬汁水的日落果果汁

　　快速搅均，再倒入一盏精致的小巧瓷杯中。

　　接着，秦起顺手将“桦树”在吧台上推给了对方。

　　“唔，’桦树’...”

　　凝光伸手轻轻接过，绯色的美目缓缓打量着眼前的饮品。

　　“这确实..是一个非常不错的名字呢~”

　　说着，凝光玉指微张，轻轻托起小巧的瓷杯。红润的樱唇轻启，淡淡啜饮了一口。

　　瞬间，一股芬芳的果香裹挟着浅淡的柠檬酸味，席卷了凝光的整个口腔。

　　“唔...这，这是...”

　　凝光正想要开口，却发现唇舌似乎已经摆脱了自己的控制。

　　舌尖在不断..舔舐着温软的口腔上壁。牙关再也..叩合不上。

　　就如同“桦树”的名字一样，这虽然是种清淡的果类香气。

　　但却胜在...足够持久。

　　“唔...含，含不下了...”

　　这一刻，凝光丢掉了自己作为“璃月七星”之天权星的尊贵殊荣。

　　藉由深入喉间的香气，女人重新想起了多年之前，在璃月港的码头上。

　　自己赤着双脚，沿路叫卖着果腹的食物。

　　那种清澈，又足以填满自己整个身体的快乐，又是在什么时候被丢掉的呢？

　　白金色长发的绝美女人，微微闭上了双目。喉间被果香填满的感觉依然存留。

　　而身体也开始微微地..响应起了这种芬芳。

　　“喂...喂。”

　　“喂，凝光，凝光？！”

　　“唔..怎，怎么了？”M.23sk.com

　　熟悉的友人声音，将天权星从梦幻般的芬芳中暂时带离。

　　而北斗则有些诧异，作为最了解“天权星”凝光的人，北斗很清楚自己这位友人在生活中的品鉴。

　　——使用的瓷器要选用“春香窑”最好的那批，首饰则多是嘱咐“明星斋”提前预做。

　　就连日常的餐饮，也都是由“百晓”等侍女，事先通知最享盛名的厨师来到群玉阁上亲做。

　　这样高贵殊胜的人，竟然因为异国街头一家小酒馆里，以一位少年调制的饮品而满脸绯红？！

　　“北斗，我，我没事。”

　　此刻的凝光神色犹如少女，伴随着身体被那种..香气填满，女人玉色的耳垂也变得通红。

　　抱着些微的疑惑，北斗伸手接过刚刚秦起递给自己的饮品。

　　“暮色”。

　　同样，是一个很美的名字。

　　和凝光不同，出身海上的北斗，并没有细细品味的风雅，而是飒爽地一口饮尽了整杯“暮色”。

　　“嗯....这，这个味道...”

　　下一个瞬间，北斗赭色的眼瞳微微有些涣散。

　　暮色如同海潮，来自红茶的微苦，完美地中和了果汁的酸甜。

　　喉咙..好像被轻柔的羽毛狡猾地刮搔一样。

　　越来...越想要被深入。

　　而这时，北斗赭红色的内衣，已经微微湿透了。

　　真的有...那么好喝吗？

　　一旁的优菈，有些诧异地发现了自己身边两位绝美女人的异状。

　　优菈低下头看了眼自己端着的“金色伊甸”，有些不解。

　　唔，虽然的确是相当优秀的饮品，但感觉..

　　和秦起自己的...

　　还，还是要略逊一筹呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十五章 这不是酒，是？药免费阅读。https://xs.23sk.com 