    冥河……

    死神卡尔的领地，放眼望去尽是荒芜，在冥河的中心处屹立着死歌书院，巨大的大殿很是空旷，最右个站着一个人，中间一个身穿蓝色袍子的人正在写写画画，宽大的帽兜罩住了整张脸，左右两个人如同雕像一样站着。

    这时候从外面走进来一个头戴斗笠的男人，“我神卡尔，莫甘娜求见。”

    卡尔听到莫甘娜的名字后停下笔，“让她进来吧。”

    莫甘娜走进死歌书院四处观看走到一幅画停下说道，“几万年了这一的一砖一瓦还是那个样子，卡尔你的品味还有待提高啊。”

    卡尔走下台阶说道，“虽然过去了千年万年，但是只要有这一幅画在，其余的什么都不重要，当然如果你喜欢我可以改变……”

    “不必了，我决定这样挺好，再把这幅画去掉就更好了。”莫甘娜转过身说道。

    卡尔看着画像好似在回忆什么，“美好的事物总会随着时间流逝但是画不会，她会把那一段时光永远的记录在这里，让人难以忘怀。”

    看着卡尔的样子莫甘娜决定绕过这个话题，“我来这里不会跟你说这个的，凯莎那个碧池在上次的战斗对我下了死手，我决定失去的要打回来！”

    “你现在不是凯莎的对手，她已经是四代神体了，而且还有神圣之躯，你的恶魔军团在上一次也损失殆尽。”卡尔说出了莫甘娜目前的处境。

    “所以我需要你的帮助，帮我重建恶魔军团。”

    “我现在只想研究我的学术不想打打杀杀。”

    “哈哈哈哈！”莫甘娜仿佛听到了最好的笑话，“什么时候死神卡尔遁入空门了？少废话了卡尔，凯莎不死你永远都无法开启虚空。”

    “知道超神学院吗？”卡尔说了一句毫不相干的话。

    “废话！”

    卡尔挥手露出一个投影，那是一颗蔚蓝的星球，“再打星云级战争我们都消耗不起。”

    “那和面前的小球有什么关系？”莫甘娜问道。

    “三大造神工程除了太阳之光都在地球，而银河之力更是重中之重，我麾下的冥河军团就要进攻地球，我决定分化战场。”

    “怎么说？”

    “只要你出现在地球凯莎就一定会到，但是银河之力也在地球，虽然银河之力还很弱小但是他是公认的主神，凯莎费尽心思制造出来的自然要维护银河之力。

    所以你大可在地球安心发展势力，你要你不出地球就不会有事，凯莎降临地球兵力不会带很多，而地球上的人口可以补充你的恶魔军团，我麾下的饕餮也会配合你作战。

    凯莎降临天城必须要有人驻守鹤熙不能动，所以地球就是凯莎的坟墓，只要你我配合凯莎一定会陨落于此。”

    “想法不错，但是你别忘了凯莎虽然没有鹤熙但是还有左右护卫。”

    卡尔轻笑了一下，“右翼护卫炙心小孩子而已，至于天使彦，想要支走不是很简单吗？”

    “超神学院，要我看改名叫战争学院得了，超神学院在哪里哪里都没有停止过战争，反而愈演愈烈！”

    卡尔轻笑了一下，“或许吧！只要按照我的计划凯莎必然会陨落于此。”

    “你的计划虽然可以打败凯莎，但是也得罪了宇宙所有造神文明。”莫甘娜说道。

    卡尔反问了一句，“冥河和恶魔害怕得罪人吗？”

    “给我升级四代神体。”

    “斯诺，带凉冰去升级。”

    “是我神卡尔。”其中的一个雕像说话了。

    “叫我莫甘娜女王！”

    黄村……

    “卡尔你把我传送到了这里，离牛鬼蛇神这么近。”

    “凉冰，在我的基因匹配里面华夏人是最适合的载体。”

    “说真的你的计划很完美，连我也在你的掌控之中。”

    “不~！我是不会伤害你的……”

    “好了~！是实际行动证明吧。”

    莫甘娜尽情的展示着自己的美，“好久不见阿托！”

    被叫的人神色慌张支支吾吾的说道，“我……我不叫阿托我叫于宝胜。”

    莫甘娜嘴角微微上扬，“我说你是你就是。”

    说完还吹了一口香气，紫色的香气钻进余宝胜的鼻孔，“好香呀。”

    其余人都有些嫉妒，二十五岁的单身汉竟然被女神调戏了，但是接下来的一幕又让众人大惊失色。

    只见于宝胜跪在地上痛苦的哀嚎，身上的皮肤如同流沙一般塌陷，紧接着尸斑色的皮肤裸露出来，一个恐怖的怪物正在生成。

    “啊~！”

    紫色雾气笼罩于宝胜当他发出最后一声哀嚎后一个身披铠甲的巨人走了出来，“我们又失败了女王。”

    “没事，只要你们还活着就好。”

    莫甘娜四处看看后，“哈哈哈来接受神的祝福吧！”

    整个黄村被雾气笼罩，当雾气消散后村庄还是那个村庄只不过空无一人。

    沈越梦到了在吃大餐，醒来后发现破碎的窗户被修好了，厨房还传来饭菜的香味。

    “我在做梦吗？”沈越看着四周说道。

    【是炙心回来了她在做饭】

    “炙心？”沈越走到厨房果然炙心穿着围裙在做饭，听到声音后炙心转过头看着沈越说道，“你醒啦！”

    “我睡了多久？”

    “一天一夜。”

    “怎么可能？”

    “饭好了我们吃饭吧。”炙心说道。

    坐在桌子上看着满满的饭菜炙心说道，“如果你有什么不懂可以问我，我会帮助你的。”

    沈越虽然不知道炙心为什么会回来，但是想那么多干什么，炙心回来就证明天使彦的事情算过去了。

    “谢谢你啊，我还从来就没有吃过别人特意给我做的饭菜。”沈越很真诚的说道。

    “快尝尝！”

    沈越夹了红烧肉吃了一口，“很美味！说实话我还真有很多问题要问你。”

    【宿主，卓雅也全知全能啊，为什么不问我。】忽然觉得自己正宫位必不保的卓雅赶紧提醒自己的能力。

    “卓雅闭嘴！”

    问！天使一族最好的妹子炙心和本身的系统你选择谁？当然是炙心啊。

    【哼~！有了女人忘了“爹”！以后不管你了。】卓雅生气了。

    “别呀~！你永远都在我心中啊！我的正宫位置只属于你呀！”沈越说道。

    【哼~！】卓雅傲娇不是没有原因的。

    “我还真有很多问题……”沈越开始了提问。

    巨峡市警局……

    琪琳看着空荡荡的位置，沈越失踪了，一天本来要去沈越家寻找的，但是被琪琳阻止了，因为她知道沈越没事。

    然后说明了当日的情况琪父在思索一阵后给一个部门打了电话后也不再管了。

    “沈越我现在是越来越看不懂你了……”

