    人xing是贪婪的！人xing也是最经不住考验的！

    安迪从一个普通的技术宅现在却成为了有背景的年轻亿万富翁。

    用王首富的话说，安迪真是轻松的完成了一个“小目标”，随着对美国社会越来越多的了解，他清楚的了解这是个资本的世界，他身处与这个纸醉金迷的时代中，从拿死工资到现在对于金钱的渴望和追求，正在慢慢膨胀起来。

    安迪从浴缸里站起来，擦掉身上的水渍，看着镜子中自己的完美身材，低声嘟囔道：“我们从来就没有为自己而生活。”

    前世出身普通，一路荆棘，自命不凡，渴望成功，在社会的泥藻中学会怎么让自己衣着得体，怎样言谈举止，怎么阿谀奉承，怎么用最小的代价换得最大的利益。

    渴望被别人认可，渴望受到他人尊敬，当遇到心爱的人，当那些美好的爱情下如天堂般的幸福包围着周身时，人xing会驱动着拼尽一切去吸引对方，给予对方，挽留对方。

    看着镜子中自己的面容，安迪不由得笑道：“今世应该为自己而活了。”

    无限的金钱和名利填充灵魂，闪耀的光环挽留住珍视的过客，这是自己想要的生活，快乐的生活。

    激qing，金钱，xing和梦想，随着贪婪的泡沫不断放大，不断膨胀，安迪从来就没有担心过泡沫破灭的一天。

    对于爱情，安迪是愿意相信爱情并非物质可赎买的，但现实有时候往往很残酷，对于和伊凡娜的爱情，安迪有时候会觉得是一种幻觉，那种美好的幻觉和荷尔蒙的分泌让他在幸福中笃定的认为伊凡娜会对他不离不弃，直到天荒地老。

    安迪不由嗤笑一声，他愿意保持这种幻觉，最起码它不会让自己越来越膨胀的贪婪使得灵魂变得空洞，或许这种错觉的爱情会自始至终的飘在他的头脑中的一股美好。

    有时候安迪真的很佩服自己，碰上穿越这种事情，除了宅男属性，普通人真的有可能变得疯狂或者癫狂，直至狂奔到作死的地步。

    安迪嘴角带着微笑，想起前世的一些末世小说，能够生存到最后，甚至逆袭的大多都是有宅属性的人，为什么？因为他们倾向于对所有人保留判断！

    现在的安迪已经完全完整的接收了前身的一切，并通过他的努力得到了巨大的发展，这让他穿越以来时刻紧绷的担忧消散开来。

    安迪只是个普通人，没有那么大的心脏能瞬间接受穿越的一切，因为真的太诡异了。

    现在的觉悟，让他的灵魂为之一清，宿醉后的难受也迅速的在身体上消失，眼神变得更加明亮和犀利，或许这就是心灵的蜕变吧。

    想起前世看过的一部神书，同意是穿越美帝，几乎是收编了好莱坞所有著名的女神，安迪当时真的是各种羡慕嫉妒恨，现在他有穿越了，虽然收编不大可能，但是一亲芳泽应该还是大有机会的。

    他也知道世界上的美女很多很多，比那些女明星漂亮更是数不胜数，可惜，安迪在意的是圆吊丝梦想，为前世各种麒麟臂和纸巾报仇，所以，他的猎取范围一直都没有变过。

    卡尔说的一句话很对，他在好莱坞真的是根基浅薄，好莱坞最重要的是机会，然而安迪手里却没有这些让她们趋之若鹜的成名机会，他还是很嫉妒哈维那个死胖子的，他的红沙发不知道躺过多少前世添屏的女神，想着就不由得感到一阵恶寒。

    “玛的，肥猪拱得，我为什么不能拱！”安迪咬牙咒骂道。

    所以，安迪让卡尔去截胡《暮光之城》，他不止是看上了这个ip，更重要的是他盯上了顶峰电影娱乐公司。

    这个在后世成功拍出了《舞出我人生》，《暮光之城》，《赤焰战场》，《惊天魔盗团》和《分歧者》等一系列的优秀电影IP的电影公司，因为盲目的投拍一些大制作最后竟然被狮门影业用4.1亿美金就给吞并了。

    现在的顶峰娱乐还只是个运作电影外销公司，正在试图涉足拍电影，它的运营是比较成功的，如果没有急于求成的话，简直就是个赚钱机器。

    安迪手中的筹码很多，顶峰娱乐的三个股东根本就拒绝不了安迪的诱惑，所以入主顶峰甚至是占大部分股份不是很困难，现在就只要等到卡尔把《暮光之城》的电影版权拿到手，就可以等顶峰自投罗网了。

    在衣帽间里找出一套范思哲的修身西装穿上，皮鞋领带腕表一应俱全，对着镜子把发型整理好，走到客厅里对刘燕说道：“刘姨，中午不在家吃了。”

    刘燕从厨房探出头，看到安迪一身正装，没有过多的询问，只是笑着回答知道了。

    安迪走到落地窗前，掀开窗帘，看到自己家门口的那些狗仔，脸上露出厌恶的表情，看到今天的报纸，他真的被这些没有节操的狗仔们给恶心到了，前段时间还各种追捧，现在几乎每一家都想看到他倒霉的样子，恨不得踩上几脚。

    无论是未来事业的规划，还是心灵的蜕变，都让安迪本来糟糕的心情变得愉快起来，既然要为自己而活，他们这些苍蝇就不必在意了。

    所以他决定好好犒劳自己一下，昨晚夜店里和马特达蒙聊天时，听他说过一家餐厅的海鲜做的十分好，去年才开的，由于地址有点偏僻，现在也只是一些吃货和一些好莱坞的明星们去吃过，不过因为口碑，现在知道那家店的人也越来越多，安迪准备去尝尝让马特赞不绝口的海鲜美食。

    今天安迪决定自己开车，好久都没有开跑车出去浪一下了，灵魂不再紧张兮兮了，他也就对于一些有点危险xing质的行为不怎么在意了。

    带着保镖，做保镖开的车，说是安全，其实就是怕死，怕一不小心死了，那就真悲剧了，他可不相信自己还能穿回去。

    约瑟夫坐进了银灰色保时捷CarreraGT的副驾位置，安迪系上安全带，打着火，开始一脸享受的轰了几脚油门，发动机轰鸣声响彻整个车库。

    保时捷慢慢驶出车库，肯尼看到老板开车出现，迅速的打开大门，黑大个杜比开着福特SUV现行驶出大门开道。

    安迪的保时捷刚出家门，就被狗仔们围了上来，安迪厌烦的开始狂轰油门，把狗仔们震的有点发懵，不过发动机的轰鸣声实在是太大了，他们都本能的后退，安迪一脸坏笑的向前走了下，狗仔们被逼的有后退了几步，踩了几脚油门，轰鸣声响彻这个街道。

    这时那些狗仔也反应过来，各种咒骂声此起彼伏，安迪降下车窗，带着太阳镜的俊脸上带着坏笑，猛地伸出中指，然后迅速收回，动作既能让狗仔看清，又没机会拍下来，气的狗仔们破口大骂，有的还想冲上前去拍打车窗，被一直站在跑车旁边的肯尼挡住，只能怒瞪着一脸冷意的肯尼，不敢继续冲击。

    又是轰鸣声，排气管都快喷出火了。。。

    强大的推背感，让安迪兴奋的大叫一声，十分拉风的冲出来街道，在马路上开始飞驰。

    安迪要去的餐厅名字，英文直译叫做普罗维登斯餐厅，意思是天道，天意。

    餐厅位于洛杉矶梅尔罗斯大道，听说原来这里是间空置的房子，由现在的餐厅主厨迈克尔租下后开了这间海鲜餐厅。主厨迈克尔的资历很牛逼，以优秀的成绩毕业于美国烹饪学院，然后开始在名厨拉里菲格手下工作，后来在宾夕法尼亚州的觅食的餐馆里担任主厨，在纽约的马戏团餐厅任职，和烘焙师妻子远赴法国接受世界名厨的培训，然后受到纽约著名的马乔尼家族邀请，在他们的家族餐厅担任主厨。

    来到好莱坞后，2005年，他联手一个著名的管理者开设了这件海鲜餐厅。