    通古大陆百万公里高的空中，江词驾驭着极品灵舟，以接近光速的速度不断穿梭着。

    “可惜了，另外9万个幽冥鬼塔，分散在其他九个方位，离我都有接近千万公里，

    这么远的距离，那个藏在背后的鬼族强者，有足够的时间收回剩下的幽冥鬼塔，

    毕竟空间禁锢的能力，只能覆盖方圆百万公里。”

    这是江词没有继续和那个鬼族强者纠缠的原因之一，

    虽然剩下的9万个幽冥鬼塔很诱人，

    但对方也不是傻子，损失了1万个幽冥鬼塔，可不会任由他继续破坏剩下的9万个。

    还有另一个原因，就是江词很忌惮那个藏在背后的鬼族强者，即便对方没有现身。

    单只是灵识强度这一项，对方就远超于他。

    谁知道还有没有其他手段，万一有个大杀招，那就不妙了。

    适可而止，他拿到1万个幽冥鬼塔，已经是大赚了。

    “听那个鬼族强者的意思，这1万个幽冥鬼塔的价值，应该远远超过10亿积分！”

    “这种机会，真是有一次，就再难遇到第二次了！”

    江词心中感慨。

    就算能遇到，他也愿意以身犯险，

    这次如果不是有三重山的空间禁锢能力，他绝对要死在幽冥鬼狱之中。

    换句话说，这是他用命换来的！

    江词一边操控着飞舟，一边反思刚才的战斗。

    “幸好我把空间禁锢的手段，藏到了最后，

    如果一开始就暴露这个手段，那个鬼族强者知道威胁，说不定会直接施展幽冥鬼狱的第三阶段，

    到时即便是空间禁锢，也救不了我！”

    三重山的第一重，能短暂禁锢六劫仙0.01秒，

    而第三阶段的幽冥鬼将，都是七劫仙级别的，能禁锢0.001秒，也就是千分之一秒，就不错了，

    甚至连万分之一秒都禁锢不了！

    这么短的时间，他很难施展出什么有效的抵御手段? 更别说去破开幽冥鬼塔的阵法之力了。

    而且? 七劫仙级别的幽冥鬼将，合击之势的威力接近九劫仙? 

    如果他一开始就面临这种级别的攻击? 那能挡下的可能性很小很小。

    “不过话说回来，主要还是因为我没有发挥出三重山应有的威力? 

    现在仅仅炼化了第一重，无论是空间禁锢? 还是化甲的防御? 都跟不上我现在的实力了。”

    “得想个办法，赶紧炼化三重山第二重！”

    江词找出自己目前存在的一个问题。

    本源至宝三重山的第二重，可禁锢方圆千万公里的空间，

    化甲之后? 最高可低于九劫仙的全力一击。

    如果他早就炼化了第二重? 那这次，他根本不用惧怕幽冥鬼狱，可以从容离开。

    只不过，本源至宝的炼化，并没有那么简单。

    像他之前? 在道源古界修炼的时候，都用了两百年? 才完成三重山第一重的炼化。

    道源古界的修炼效果，是原宇宙的百十倍！

    而三重山第二重的威力更大? 炼化难度自然更高。

    他想在原宇宙炼化第二重，所花费的时间? 可想而知? 绝不是几百年那么简单? 而是几千年！

    毕竟，这是连真君强者都很难拥有的本源至宝！

    ……

    “还有，就是我的灵识强度吃了大亏！”江词想到第二个问题。

    这个问题不太好解决，他所修炼的孔雀观想法和秘法道纹之术，都处在瓶颈阶段。

    在合道阶段，想要突破灵识强度的极限，除非心境境界提升，或者领悟了天道……

    在没渡劫成仙之前，这根本不可能！

    “憋屈啊，从头到尾，就只听到对方的声音，连个鬼影子都没有看见！”江词很无奈。

    虽然获得了1万个幽冥鬼塔，让对方吃了亏，

    可江词还是觉得憋屈，第一次这么被动。

    “他吃了亏，想必应该不甘心吧，就是不知道有没有跟过来？”江词又皱起眉头。

    他的灵识强度不如对方，没办法发现对方的灵识和踪迹。

    “跟上来的可能性很大！”

    直觉告诉江词，危险并没有完全结束。

    怎么办？

    江词皱眉沉思，焦急之余，保持着冷静。

    “不能让他这么跟着，看他的出手，明显是个有大背景的鬼族，说不定就认识鬼族阵营的九劫仙，

    万一他让鬼族的九劫仙在前面哪个地方堵我，那就完了！”

    通古大陆亿万公里外的星空，是能进行源空间穿梭的，

    如果对方叫了援兵，完全可以源空间穿梭，提前在他前面布下一个包围圈，拦住他的去路。

    “我虽然有上品仙舟，可以在源空间中以百倍光速穿梭离去，

    但如果对方有极品仙舟，在源空间就可以轻易追上我，这是自投罗网……”

    “没办法了，只能求援了！”

    江词思忖片刻，最终做出决定。

    ……

    情况确实如江词所想，此时在离他两千万公里的后方。

    一艘极品仙舟，正在以接近光速的速度，紧跟着他。

    仙舟内，骨烱脸上满是阴郁的表情，他的灵识可以清晰的看到江词的一举一动。

    “少了1万个幽冥鬼塔，幽冥鬼狱的威力直接少了一个阶段，这相当于折了我一个大底牌！”骨烱心中恨恨然。

    他的修为只是七劫仙，凭借幽冥鬼狱，才勉强拥有接近九劫仙的战力。

    现在，幽冥鬼狱的威力大减，他的实力也相应的降低了。

    “最重要的，还是那件纹金黑甲……

    本源至宝珍贵无比，既然遇到了，我可不能让它从我眼前溜走！”

    “人族，你想这么轻易的离开？做梦吧！”骨烱眼神明灭。

    随即，他翻手取出一座看上去很高级的传讯密阵。

    原始的传讯密阵，只能在方圆百亿光年范围内传讯，

    而他这一座，讯号可以覆盖方圆万亿光年，

    也就是说，整个通古大陆都在这座传讯密阵的覆盖范围内。

    骨烱通过传讯密阵，传出两条讯息。

    只是片刻，一道传讯幻影凝聚而出，

    是一个全身长满腐肉的高大身影，双眼通红，脸上布满了血色纹路，狰狞可怖。

    即便是隔着传讯幻影，这个满身腐肉的高大身影，也透露着一种令人心悸的气息。

    这是一位强大的食尸鬼！

    食尸鬼一族虽然只是鬼族顶尖血脉，但凭借特殊的能力，在鬼族也占据了很重要的位置，

    仅次于皇族金夜叉和王族银夜叉。

    “见过迪莫大人。”骨烱躬身行礼，显得很恭敬。

    “骨烱？你怎么会有空联系我？”食尸鬼迪莫的态度很和善。

    虽然他是九劫仙，在第九战场的鬼族阵营中，也是屈指可数的顶尖强者。

    但是在骨烱面前，他没办法端架子。

    因为骨烱的父亲，是鬼族仅次于道君的存在，面子还是要给的。

    “你应该知道，我如今在古神深渊潜修，不能分心太久，否则稍有不慎就会遇到危险，

    你有什么事，尽快说来。”迪莫轻声道。

    “是！”骨烱连忙说道：“我想请迪莫大人出手，帮我围猎一个人族合道……”

    他迅速的把刚才的战斗情况说了一遍。

    “这个人族合道的击杀奖励很高，我可以把击杀奖励让给迪莫大人，

    只要把人族的的战利品给我就行，

    那1万个幽冥鬼塔，我必须拿回来！”

    骨烱没有透露本源至宝的事，这种大机缘，他可不会拱手让人。

    本源至宝的存在，一般只有真君、道君级的强者才有资格知道。

    他料想这个迪莫，应该是不知道的。

    “空间禁锢？”果然，迪莫听完他的讲述后，便皱起眉头。

    “虽然只能禁锢百万公里，但这等手段，只有修炼空间道法的鬼王大人才有能力施展，

    他一个人族合道，居然也能施展出来？当真少见！”迪莫很疑惑、很诧异。

    骨烱暗自松了口气，可以确认，迪莫的确不知道本源至宝。

    然后他点头说道：“所以说，这个人族合道很有可能是人族的纪元天才江词，

    这等天才的道法天赋很高，提前拥有空间禁锢的手段，也不是没可能。”

    “另外，迪莫大人如果愿意帮忙，无论最后的围猎是否成功，

    我都愿意拿出50亿鬼晶作为酬劳，不会让你白跑一趟！”骨烱又抛出一个筹码。

    迪莫布满血丝的眼睛亮了起来。

    50亿鬼晶！

    “都说骨烱是鬼族劫仙期的皇族中，最富有的一个，果不其然啊！

    随手就拿出50亿鬼晶，他身上的财富，恐怕已经赶得上一些鬼王了，

    看来他那个鬼王父亲，真的很宠溺他！”迪莫心中暗自感慨。

    就算他作为九劫仙，也要积累上万年，才有机会赚到50亿鬼晶。

    现在，只是围猎一个人族合道，就能拿到这么多鬼晶，根本没有推辞的理由！

    更何况，这个人族合道，很有可能是人族的纪元天才江词，杀了同样有大奖励！

    “如此甚好！”迪莫点头同意了。

    骨烱笑起来，挥手唤出星图，说道：“这是人族合道现在的位置坐标，我一直在跟着他。”

    “嗯……古神深渊距离此处有8000多光年，我用极品仙舟进行源空间穿梭，大概需要三天半，就能赶到他前面！”迪莫快速计算了一下。

    这时，传讯密阵又亮起光芒，再次凝聚出一道传讯幻影。

    只见是一个绝色的美妇人，穿着一袭红裙，眼神勾魂、极具魅惑之力。

    在鬼族中，只有罗刹一族才能见到这种绝色美妇人。

    “见过姝莲大人。”骨烱眼睛一亮。

    刚才他传出两条讯息，迪莫只是其中一个传讯目标，

    另一个就是这位来自罗刹一族的九劫仙姝莲，也是他的爱慕对象！

    “哦？骨烱，好久不见。”姝莲轻笑道，令人心神摇曳。

    “迪莫也在啊，你不是在古神深渊潜修吗？”她又把目光转向迪莫。

    “是骨烱老弟有事请我帮忙。”迪莫笑了笑。

    “哦，那是何事？居然要同时请我们两位九劫仙。”姝莲问骨烱。

    随后，骨烱把事情说了一遍，同样拿出50亿鬼晶作为报酬。

    “50亿鬼晶？”姝莲心动了。

    她这个反应，也让骨烱放下心来，姝莲也不了解本源至宝。

    “疑似人族的纪元天才，确实值得跑一趟。”姝莲点点头。

    “不错，纪元天才的击杀奖励很高，即便是我们两个联手击杀，也能从阵营获得大量的奖励。”迪莫笑道。

    他们都没有小瞧这个人族合道，能让骨烱吃瘪，肯定不简单。

    就算比不上九劫仙，也绝对有八劫仙的实力。

    “那咱们就这么说定了！

    你们通过源空间穿梭，赶到那个人族合道前面，

    我在后面紧盯着他，保证让他插翅难逃！”骨烱金色的瞳孔中泛着神芒，充满了兴奋之色。

    只等三天半以后，他就能拿回那1万个幽冥鬼塔，以及那件最重要的本源至宝！

    接下来，这三位鬼族强者并未结束传讯，而是保持传讯状态，这样可以随时知道大家的位置。

    一天后，他们正在闲聊着什么，脸上都洋溢着笑容。

    “迪莫，等这次围猎结束，我也会去古神深渊，到时我们一起吧？”姝莲笑道。

    “没问题。”迪莫点点头。

    危险也是分等级的。

    如果说通古大陆是第九战场最危险的地方，那古神深渊就是通古大陆的禁区。

    各族七劫仙以上的强者，有很多都聚集在那片区域，七劫仙以下的，在那里只能算弱者。

    只是一个绝色的罗刹美妇人，一个满身腐肉的食尸鬼，

    他们在一起闯荡古神深渊的画面，想想就很诡异。

    这让骨烱心中有些不爽，毕竟姝莲是他的爱慕对象，

    不过他脸上还是带着笑容，正要说什么，

    忽然，他的笑容凝滞，脸色变得极为难看。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    迪莫和姝莲察觉到骨烱的异常，停下谈论。

    “两位……”骨烱眼中满是愤怒之色，他深吸口气，说道：“这次围猎，恐怕要提前结束了！”

    “提前结束？”

    “怎么回事？！”

    迪莫和姝莲愣了一下，脸上有一些怒意。

    他们为了这次围猎，都离开了各自的潜修之地，相当于放弃了很多东西。

    现在才过去一天，就说提前结束了？

    这是在玩他们吗？

    “两位，此事并非我愿。”骨烱阴沉着脸，然后咬着牙说道：“我的灵识刚刚发现，

    前方出现了一个九劫仙的人族强者，用极品仙舟带走了那个人族合道，

    我不敢再跟过去，所以，现在灵识已经探查不到他们了。”

    迪莫和姝莲相视一眼，心情不悦的同时，又都有些无奈。

    人族九劫仙、极品仙舟。

    就算他们现在按原计划去围猎，成功率也很低很低。

    更何况，大家都是极品仙舟，想追也追不上。

    骨烱看出这两个九劫仙有些不高兴，他连忙说道：“不过两位放心，我绝不会放过那个人族合道，

    我会在鬼族阵营发布悬赏任务，发动所有鬼族阵营的强者，去寻找那个人族合道的位置，

    一有发现，我会通知到你们，到时我们再去围猎。”

    “也行。”

    “再联系。”

    迪莫和姝莲直接结束了传讯，传讯幻影消失。

    他们是真的不爽，因为没出手，自然拿不到骨烱承诺的50亿鬼晶，

    而且骨烱的背景太大，他们也不能对骨烱发火，

    所以只能憋着，很不爽、很难受！

    极品仙舟内，只剩下骨烱一个，他更加不爽。

    “可恶！可恶的人族！”骨烱愤怒的低吼着。

    从转生成功至今，三万多年的岁月中，他还没有吃过这么大的亏！

    而且这次不止是吃亏，他还眼睁睁的看着一件本源至宝，从他面前溜走。

    心痛啊！

    “还没到放弃的时候，只要你还在通古大陆，我就还有机会，

    鬼族阵营的强者遍布通古大陆，我只需发布悬赏任务，他们就会帮我寻找你的踪迹，

    人族！你逃不掉！”

    ……

    一刻钟后，30光年外。

    通古大陆亿万公里外的空旷星空，一艘极品仙舟从源空间穿梭而出。

    仙舟内，除了江词，还有一个光头大汉。

    “申木大人，这次多谢了。”江词恭敬的行礼。

    “哈哈，不用多礼，能助不死道人脱离困境，这是我的荣幸。”九劫仙申木调侃道。

    江词轻轻一笑。

    来到域外战场之后，没想到山海这个名字没有出名，反而意外得来的外号，在域外战场名声大噪。

    三大巅峰族群的阵营，现在都知道了不死道人。

    “更何况，这次我也拿了你的跑腿费，我倒是希望咱们还有下次合作的机会。”申木笑道。

    “好说，那咱们就此分别了。”江词面色平静点点头，心里却是一阵肉痛。

    跑腿费！

    就让申木带他穿梭了一刻钟，跨越30光年的距离，他花了1亿积分！

    不过，这个钱花的值，他成功摆脱了危险。

    毕竟人死了，就什么都没了。

    ……

    和申木分开后，江词翻手取出一艘极品灵舟，径直穿梭离去。

    30光年的距离，又是随机穿梭，那个鬼族强者绝不可能还在跟着，

    劫仙强者的灵识，可覆盖不了这么远的距离。

    但此时，江词并没有摆脱追击的喜悦。

    最近十年的经历、刚才的幽冥鬼狱之战，以及申木调侃的话，

    让他意识到一点，不死道人这个身份，的确给他来了很大的名气，

    但同时，也让他的行动处处受限。

    “合道期的独行者，在通古大陆太显眼了！”

    “妖族阵营和鬼族阵营的高层，只要不傻，就肯定会花大代价除掉我。”

    他来域外战场是为了生死磨练，可不是来送死的。

    怎样规避这个风险？

    这是江词遇到的新问题。

    仅仅片刻，江词就想到了解决方案。

    “仙道强者的气息，从本质上来说，是对灵识产生的的威压。”

    “本源至宝也能散发出类似的灵识威压，我可以用三重山来伪装自己。”

    这样想着，江词心念一动，三重山所化的纹金黑甲，就开始散发出一股灵识威压，且不断增强。

    最终，停留在七劫仙层次。

    “不错，再配合我的灵识强度，可以完美的掩盖我的合道气息！”

    “从今天开始，我便是七劫仙山海剑仙！”

    江词脸上露出笑容，终于解决了一个大问题。

    就算再遇到那种灵识强度比他厉害的劫仙强者，他也不用担心会被看穿，

    因为本源至宝散发的灵识威压，是确确实实存在的。

    随后，他翻手取出传讯珠，联系酒剑仙师尊。

    刚才鬼族强者的袭击来得太突然，他和酒剑仙的传讯，断开的也突然。

    现在危机平息，理应报一下平安。

    很快，传讯接通，一缕灵识通过传讯珠，化成传讯幻影。

    ……

    地球，那座位于山顶的凉亭。

    从江词突然中断联系，到现在已经过去二十分钟，

    酒剑仙的分身，一直紧蹙着眉头，手中抓着传讯珠。

    虽然知道江词有分身，就算本尊出事了，也不会真正死亡。

    但酒剑仙还是担心，毕竟那是江词的一条命，而且江词的大多数实力积累，都在本尊身上。

    一旦本尊没了，对江词来说，就是很大的打击。

    在这焦急等待中，忽然，传讯珠收到了传讯。

    “呼……”酒剑仙终于松了口气，眉头重新舒展开来。

    江词的传讯幻影出现，

    “师尊。”江词笑道。

    “事情解决了？”酒剑仙问。

    江词点点头：“有个鬼族劫仙突然偷袭……”

    他把事情经过大致说了一遍。

    “幽冥鬼狱？超越劫仙极限得灵识强度？”酒剑仙也很惊讶，

    然后他又笑道：“这种财大气粗的劫仙强者，就算在鬼族阵营，也没有多少个，

    你能遇到一个，不知道该说你运气好，还是不好，

    不过，你这也是因祸得福，居然能夺走1万个下品仙器级的幽冥鬼塔。

    就算以最低的每个10万积分来算，也值10亿积分了！”

    江词嘿嘿一笑，从这点来说，他运气不错。

    “师尊，说到幽冥鬼塔，我刚好想请你帮忙联系一下，看我们人族有没有强者对幽冥鬼塔感兴趣。”江词又说道。

    “没问题，待会儿我在天庭的劫仙殿说一声，你这1万个幽冥鬼塔，应该很好出手。”酒剑仙笑了笑。

    “劫仙殿？”江词问。

    “嗯，劫仙殿是天庭三十六殿之一，我们人族阵营，只有七劫仙以上的强者，才有资格加入其中。”酒剑仙解释道。

    江词轻轻点头，他曾经简单了解过天庭三十六殿，

    不过只是知道三十六殿的名字，并不知道具体信息。

    以仙道境界命名的，除了劫仙殿，还有真君殿、道君殿。

    另外，以道法为名的也有很多，比如岁月殿、虚空殿等。

    最后，还有道源殿，是进入人族圣地道源古界的通道所在，属于天庭重地。

