
　　第440章

　　“算你们运气好。”

　　赵牧在空中瞥了一眼香波地群岛转身离开。

　　凯多都活捉了他也没必要攻击革命军，剩下的交给三灾就足够了，革命军出卖了凯多，剩下的红发和夏洛特琳琳很难继续相信龙，他们这一次联手已经中途破灭。

　　但人心不可测，这一次挑拨失败的可能性也有。

　　所以是时候让白星出动了，赵牧进入彩虹岛，看到在阳树夏娃的树根中游来游去的白星招了招手，白星立刻游到赵牧跟前用水汪汪的眼睛可怜兮兮的看着他。

　　“知道了知道了，给你准备甜点大餐。”

　　赵牧捏了捏白星的脸颊笑道。

　　看着坐在餐桌前吃的脸都成了包子的白星，赵牧开始思考怎么利用她的能力。

　　掌控白星的时间不短了，他也弄清楚了白星的能力极限。

　　白星天生就是海王类的王，她并不是真的能控制海王类，而是那些海王类中活了几百上千年以至于都诞生了智慧的古老海王类，天生就认定白星是它们的王。

　　王的心愿王的意志，就是所有海王类必须要遵守的命令。

　　想要成为真正的海王，白星现在还差一些。

　　除非极度激动，否则她无法将自己的命令准确的向智慧海王类表达，毕竟她现在还是个小美人鱼，想要彻底掌控海王的力量至少要二十岁左右才能做到。

　　他可等不了那么多年，因此只能用外力帮助白星。

　　“虽然有点浪费，但有舍才有得。”

　　赵牧取出红伯爵掉落的见闻色霸气卷轴，准备让白星用掉。

　　强大的见闻色霸气能强化白星的力量，红伯爵的见闻色霸气足以排进世界前五，这一点只看红伯爵掉落的技能卷轴是金色而普通的见闻色技能卷轴是紫色就显而易见。

　　有了见闻色，最好再来一些魔法装备辅助。

　　赵牧联系上神格，借助神格的力量联系远在哈利波特轮回世界的赫敏。

　　传递过去一份清单，全部都是需要购买的魔法材料。

　　等过几天赫敏收集齐全，就能将她召唤过来，然后用时光卡牌制造术制造出强化精神力量的魔法道具，如果这样白星还不能达成他的预期。那也就只剩下作为一个宠物的资格了。

　　吃的小肚子都变圆了，白星乖乖的用掉技能卷轴。

　　她本来就继承了母亲强大的见闻色霸气，现在又得到了红伯爵的见闻色霸气，两者叠加让她的见闻色霸气产生一种蜕变，一种强横的气势实质化的向周围横扫开来。

　　“霸王色霸气！”

　　赵牧满意的笑道。

　　海王，掌控大海的海王。

　　没有觉醒霸王色霸气算什么海王，以前的白星生性软弱善良，这样的性子根本不是一个合格的王，真正的王从来都是杀伐果断，纵然有人称颂其仁慈那也只是身为胜利者对自身的美化罢了。

　　作为王者真要是仁王，那就活该被人灭掉变成亡者的亡了。

　　几天后，赫敏带来了原材料。

　　赵牧炼制了一个海螺，唯一的作用就是放大白星的精神力量。

　　深海鱼人岛，如今的鱼人岛已经彻底成为一片绝地。

　　到处都是海王类，只要有人路过就是不死不休，红发从中走了一趟，镀膜差一点就被摧毁葬身海底，从那以后再也没有人从红土大陆下面的巨洞横穿而过。

　　没人知道发生了什么，赵牧却知道到底怎么回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　白星虽然还年幼，但是她生下来就是海王，那些智慧海王类一直在鱼人岛附近的深海等待着白星的呼唤，白星失踪了以后它们察觉不到白星的存在彻底被激怒了。

　　虽然有智慧，但是智慧海王类的智慧不是太高。

　　它们的守护，限于智慧来晚了一步。

　　赵牧放出白星，白星看到盘踞在鱼人岛周围的无数凶恶海王类吓了一跳，但随即她就感受到这些海王类对她的善意，当下按照主人的指点集中精神和这些海王类沟通。

　　摧毁大海上的一切船只，淹没一切岛屿。

　　无形的心灵力量，夹杂在霸王色霸气里面向着周围横扫开来。

　　所有感受到这股心意的海王类，都在这一刻兴奋的咆哮。

　　其中有智慧的，更是上前低声说着拜见伟大的海王。

　　八百年前海王要守护人类，它们遵从海王的命令守护人类，甚至蜗居在无风带守护着伟大航路，守护着那一族留下的传承在伟大航路不被灭绝，它们这一守就是八百年。

　　相对于四海，伟大航路和无风带实在太小了。

　　遵从这一代伟大海王的命令，它们会摧毁一切船只和大海上的岛屿。

　　所有的智慧海王类开始分散开前往伟大航路和四海，它们要通知所有古老的海王类当代海王的命令，让它们集中前来拜见海王，大海是属于海王的，海王要收回人类就没有资格继续占据。

　　“快了……”

　　赵牧看着远去的海王类自语道。

　　梦界，百兽凯多臣服了。

　　比想象中容易很多，赵牧只是让凯多知道了海贼王世界的渺小，让他知道了那一个个轮回世界的精彩和黑暗大陆的浩瀚，本来宁死不屈的凯多瞬间就臣服了。

　　这不难理解，凯多原本的心愿就是率领无敌的海贼团踏平世界。

　　当他知道外界的精彩，又怎么会心甘情愿留在一个小水塘。

　　他虽然不是真的神龙，但是也向往真正的大海。

　　当然更重要的是，赵牧用直死魔眼一刀杀掉了大量的海楼石。

　　这一刀让凯多真切的体会到，他的不死之身在赵牧面前根本不堪一击，作为一个海贼追随强者很正常，凯多也丝毫不掩饰自己未来有一天想要挑战赵牧的决心。

　　血肉魔盒包裹，开始改造凯多的身体赋予他精孔。

　　念能力本身就是生命能量，凯多的生命能量本来就很惊人，再加上修改后不需要查克拉而是以念力推动的八门遁甲，赵牧已经能想象到凯多是怎么横扫海贼世界的了。

　　没有错，他没有将凯多收进幻影旅团。

　　若是加入幻影旅团，凯多杀人就会全部算在他头上。

　　现在暂时不加入，凯多就会跟白星一样成为他手里一把锋利的刀，等到刀的价值失去了，再收入幻影旅团就能恩世界本身打一个擦边球。

　　送走凯多，赵牧来到彩虹岛准备陪陪宝贝赫敏。

　　感情是需要培养是需要维持的，已经两年多不见面小女生正是心思多变的时候，他可不想自己辛苦培养的小白菜被别人给拱了，虽然一天一千超维币贵了一点但是有些钱不能省。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第440章 海王一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 