    “既然都是假的！那我就将这一切都给毁掉好了！”飞在高空之中的塞勒涅加里奥仿佛已经对这个世界彻底绝望了，她直接高喝了一声，身上本来就不稳定的力量现在更是直接崩溃了起来。

    “不好！这个家伙要自爆！”宙斯的瞳孔猛地一缩，他没有想到，疯了之后的塞勒涅加里奥竟然如此癫狂，甚至宙斯都不太明白，为何塞勒涅加里奥会变成这个样子。

    但是，此时的宙斯知道，他也不能什么都不做，或许塞勒涅加里奥这样一尊亚天父级的自爆，并不能对宙斯造成太多的伤害，但是无论是对复仇者，还是对于整个地球，塞勒涅加里奥都是一场不小的威胁！

    尤其是对于地球而言，毕竟复仇者们还可以直接传送逃离这里，可地球却没有办法逃走，更没有办法反抗。

    塞勒涅加里奥这样一尊亚天父自爆，当然不可能彻底毁了地球，但是也足以让整个地球发生巨大的动荡！

    到时候，超大规模得到火山地震海啸这些足以危害整个地球生态环境的问题都将会随之产生，对于绝大部分的生灵来说，这都将会是一场世界末日！

    “必须要阻止她！”宙斯的眼中闪过了一丝果断，他直视着塞勒涅加里奥，体内的神力瞬间便爆发了出来，一股属于天父级的神王之威在岛屿之上回荡着！

    “嗯？”以此同时，海洋之中，纳摩皱紧了眉头看着岛屿的方向，手中拿着尼普顿三叉戟，身上同样涌动着天父级的力量。

    在海洋之中，纳摩在海洋的加持之下，本来就可以释放出天父级的力量来！

    而纳摩之所以会出现在这里，其实也很简答，因为纳摩感受到了之前浩克等人在岛屿之上战斗的波动。

    由于整个岛屿震动，对周围的鱼群造成了一些影响，纳摩通过鱼群知道了这里发生战斗的事情，于是赶来暗中观察。

    很快，纳摩便认出来复仇者们，毕竟托尼史塔克还有罗根等人，是纳摩见过的，罗根还给纳摩留下来深刻的印象。

    而想到之前双方的战斗，理智的纳摩并没有任何要动手的意思，而是留在了海洋之中作壁上观。

    只是纳摩没有想到，岛屿之上的战斗竟然会发生那么大的变化，复仇者们的对手塞勒涅加里奥竟然要选择自爆！

    纳摩同样感受到了，塞勒涅加里奥乃是一尊亚天父级的强者，若是塞勒涅加里奥真的自爆了，首先受到影响的，就是整个海洋与他们亚特兰蒂斯人，还有无数的海洋生物！

    因此，纳摩准备出手了，但是纳摩同样没有想到，复仇者之中，竟然还有一尊天父级强者的存在，这让纳摩一时间不知道，自己到底是应该出手，还是不应该出手了。

    “在我的推算之中，若是你与塞勒涅加里奥的力量发生碰撞，到时候你们产生的战斗影响，比起塞勒涅加里奥一个人自爆还要更大！”就在宙斯正准备出手的时候，一旁的傻妞眼中闪动着绿光，经过了一番计算之后，看着宙斯开口说道。

    “除非，你拥有着隐藏的手段，能够将塞勒涅加里奥的力量彻底化解，不然，我劝你还是不要出手的比较好！”

    “我若是不出手的话，这一场自爆的威力，更加没有人能够化解了！”宙斯皱紧了眉头，看着傻妞开口说道。

    若不是因为宙斯知道傻妞与黄问的关系，宙斯肯定不会开口解释这一番话的。

    不过，宙斯也抱着自己的小心思，那就是自己本来是准备出手解救这一场劫难的，而且也与傻妞说了劫难的后果，是傻妞不让自己出手的，如果真的出了事，宙斯也能够在黄问那边有一个说辞，从而将锅甩的一干二净……

    “因为已经不需要你出手了，这样的局面，老板不会不管的……”傻妞的眼中闪过了一丝自信，看着宙斯笑着说道。

    “黄问先生出关了？”宙斯的目光一凝，面色略微有些僵硬，他没有想到，他刚刚还在想着黄问出现会怎么样，黄问就真的出现在这里了。

    “唰！”的一声，还没有等到傻妞开口回答宙斯，黄问的身形便直接出现在了众人的上空，看着即将自爆的塞勒涅加里奥。

    “说实话，这一场自爆，确实不能在地球上发生……”黄问的目光微微闪动着，身形再一次消失在原地，来到了塞勒涅加里奥的身边。

    “假的！都是假的！我是假的，你们也是假的！你不要想着阻拦我，没有人能够阻拦得了我！”塞勒涅加里奥看到了出现在自己身边的黄问，虽然她根本就不认识黄问，但是她清楚的知道，黄问究竟是来做什么的。

    塞勒涅加里奥此时虽然在众人看来十分的癫狂，但是塞勒涅加里奥知道，这是她人生最清醒的时刻！

    “确实，你想要自爆，确实是没有人能够拦得住你……”黄问看着塞勒涅加里奥点了点头，并没有要反驳塞勒涅加里奥说话的意思，但是下一刻，黄问的空间力量直接作用在了塞勒涅加里奥的身上，带着塞勒涅加里奥一起消失在原地。

    “消失了？发生了什么？那个家伙是谁？也是复仇者么？人类之中，竟然诞生了这么多的强者？一个天父级强者就算了，现在竟然还有这样深不可测的家伙？”海洋之中，纳摩的目光微微闪动着，他的眼中闪过了一丝惊疑与庆幸，心中嘀咕了起来。

    “还好上一次，我并没有真正与复仇者联盟撕破脸皮，不然，就算我能够继续拥有天父级力量，我恐怕也很难活着离开复仇者联盟了！”

    “对了，还有那个托尼史塔克给我的手表，到现在都没有研究出任何的结果，甚至想要复刻一个都做不到，看来，复仇者联盟的科技水平，也超出了我们亚特兰蒂斯，还真的是恐怖啊！”

    海洋之中的纳摩陷入了自我攻略的时候，其他人并不知道，所有人都将注意力放在了消失的黄问与塞勒涅加里奥身上，他们在等待着黄问重新出现在他们的面前，因为他们知道，一个亚天父级的塞勒涅加里奥自爆，不可能伤到黄问的！

