 这一路上，几个人也是聊得热火朝天，特别是邱琪这个善谈的姑娘，跟人家司机聊得是不亦乐乎。

方志强和李潇潇如果不是觉得这个司机比邱琪大了估计得有二十岁左右，可能就主动给他俩介绍到一起去了。

到了目的地之后，司机非常热情的下车打开车门，一边笑着一边说道：“今天真是缘分啊！”

方志强和李潇潇下车的时候，明显看到，司机在看到邱琪的时候，双眼忍不住的放光。

果不其然，几个人都走下来之后，司机就对着邱琪说道：“那什么，邱姑娘，方便加个微信吗？

以后也方便联系。”

一路上邱琪跟他聊得都很开心，但那只是出于普通朋友而已，而且，自己毕竟是乘坐了人家的车。

可是，加微信，邱琪没有这个习惯，以前单纯的她倒是一般都不会拒绝别人跟自己要微信，后来她才发现，那些加了自己微信的男人，一般都是居心不良。

为了避免这种不必要的尴尬，后来的邱琪一般都不会加别人的微信。

就在邱琪不知道该怎么回复的时候，方志强突然上前一步，对着那个司机一脸善意的笑道：“大哥，今天真的是多谢你了，这样吧，兄弟我也没什么好东西能给你的，就给你转一个红包吧，咱俩顺便加个微信，以后如果有时间的话，也能再一起聚聚。”

那司机看向方志强，脸上依然带着一抹笑容，面对方志强的热情，他显然是无法拒绝的，顿时就摆了摆手道：“红包就不用了，今天就当是交了一个朋友。”

“那怎么好意思呢，让你白白跑了这么远的路。”

方志强一边说着，一边拿出手机，准备扫一扫。

那司机见状，也只好拿出手机。

方志强扫了对方的二维码，加上了好友之后，立刻转过去一个两百块钱的红包。

这是最大的数额，再多也没有了。

红包转过去之后，方志强在下面说了一句：“多谢大哥，红包收了买两瓶水喝吧。”

做完这一系列的事情之后，方志强就对着邱琪使了一个眼色说道：“走啊，还愣着干什么呢？

不然我跟你姐就把你扔这儿不管了啊！”

司机原本还纳闷，方志强这明显是在搅和他的好事儿，可现在他算是反应过来了，原来邱琪是方志强的‘妹妹’！邱琪也听明白了方志强话里的意思，顿时就小碎步跑到方志强跟前，一脸笑嘻嘻的说道：“知道啦哥！”

李潇潇看着两个人入戏这么快，也是无奈的摇了摇头，随即就在那司机恋恋不舍的目光中，几个人扬长而去。

“方大哥你可以啊！挺懂女人的心思的嘛！”

走出一段距离之后，邱琪就用有些吃惊的语气，跟方志强说道。

“呵呵，不是我懂女人，你刚刚脸上那不情愿的表情，傻子都能看得出来，估计也就‘陷入爱河’的司机大哥看不出来！”

方志强无奈的笑了笑，看着邱琪那一脸诧异的表情说道。

“什么……‘陷入爱河’啊？

你什么意思啊方大哥？”

邱琪一脸疑惑的皱眉说道。

“怎么？

你看不出来吗？

人家司机大哥对你是什么心思，你能不知道？”

方志强看着邱琪，继续说道。

“我……”邱琪一时间说不出话来，沉吟了好一会儿之后，才再度抬头道：“不过就是要个微信而已，怎么就陷入爱河了，你也太夸张了一点吧。”

“行了，我们得走了，不然天黑之前，到不了镇上了，你呢？”

方志强对着邱琪扬了扬手，一边说着，一边走向自己的车子。

“啊？

我……”邱琪听到方志强这话，一时间有些无措，她没想到，这么快就要跟李潇潇和方志强分开了。

原本她很喜欢一个人旅行拍照的感觉，可是现在，她觉得跟方志强和李潇潇在一起的时候，会让她更加开心。

虽然有时候会猝不及防的吃上一口狗粮。

“小琪，你是不是舍不得跟我们分开啊？”

还是李潇潇心思细腻，很快就看出了邱琪的想法。

“嗯，姐姐，不知道这次分开之后，我们下次见面，要到什么时候了。”

邱琪一脸不舍的拉着李潇潇的手掌，嘟嘴说道。

“有缘千里来相会，小琪，相信我们一定能够再见面的！”

李潇潇一脸肯定的看着邱琪，语气极为认真的说道。

“嗯！那祝愿方大哥和潇潇姐姐永远都能够幸福快乐！”

邱琪再度抬头看了看方志强和李潇潇，依然依恋不舍的说道。

三人分别，上了车之后，李潇潇就把方志强的手机拿了过去。

这段时间，邱琪给他们拍了好多的照片，之后邱琪都传到了方志强的手机上。

此时副驾上的李潇潇闲来无事，拿出手机看着不停。

不得不说，邱琪的拍照技术真的是一流的，不管是白天还是黑夜，她拍摄出来的每一张照片，看起来都很有韵味。

其中还有几个不经意的小细节，引起了李潇潇格外的注意。

昨天晚上方志强端着洗脚水走进僧人宿舍的时候，以及后来方志强给自己洗脚的时候。

这两张照片让李潇潇现在看到都忍不住发自内心的笑了起来。

开车的方志强感觉到李潇潇莫名其妙的捂着嘴巴笑着不停，顿时就一脸疑惑的笑道：“你这是怎么了？”

“没什么，好好开你的车。”

李潇潇瞥了一眼方志强那可爱的样子，随便说了一句之后，就继续专心的看着照片。

来乌蒙山，用了将近两天的时间，乌江镇处于比较偏僻的地方，距离市区的有很远的路程，所以方志强和李潇潇决定，今晚就暂时在乌江镇住下来，等到明天天一亮，再继续出发。

……明珠市，明达集团办公室。

“张总，我们能做的所有宣传都已经尽力做了，甚至宣传力度空前的大，可是收效甚微啊！”

毕罗春一脸的郁闷，今天是属于明达集团宣布微型计算机成功量产的第一天，可是销量，以及热度，却低迷的让人有些不敢相信，这是出自明达的产品。

而且，像如此高端的产品，别说是明达这样的大型企业，即便是一些中小型企业，突然宣布成功量产，并且上市销售，都能够掀起一场轩然大波。

可是，明达的消息公布之后，整个市场上却犹如一潭死水一般，没有任何动静。

现在已经是下午四点二十三分，距离早上七点的产品发布会到现在，一台机器都没能销售出去！毕罗春和张振国都急坏了，在办公室里的他们，个个都是愁眉不展。

“我们都知道，现在市场对我们明达并不信任，可是谁也没有想到，居然会严重到这个地步！”

张振国双拳紧握，手心已经不由得冒出了一滴滴汗珠。

今天的数据，说明了明达已经到了迟暮之年，按照这样的形势发展下去，聚英什么都不用做，明达就会走向灭亡！虽然目前在全世界范围内，只有明达集团一家企业能够制造出配置、质量如此优秀的微型计算机，虽然聚英已经不再拥有这项技术，可即便如此，市场上依然没有一个人买单！他们宁愿使用老旧的设备，也不愿意购买明达的产品。

这对明达来说，是自从集团成立以来，唯一的一次，也是最为严重的一次。

大家都以为，好不容易打赢了官司，好不容易破译的系统密码，好不容易完成了量产任务，明达终于可以柳暗花明了。

可是迎来的，却是更加黑暗的永夜。

 