    帝拂衣倒是君子，抱着她上了白泽的背后，就放开她让她独坐，他则坐在她的对面，还避嫌似的在中间摆放了一张白玉小桌。

    白泽的原身很大，比大象还大一圈，身上的毛发也很柔软，顾惜玖坐在它身上就像坐在柔软的锦垫上，还挺舒服。

    她恍惚觉得这场景有些眼熟，似乎若干年前，她也曾经和人这样同乘过。

    帝拂衣衣袖一拂，小桌上出现了四只点心碟，一壶酒。

    抬手摆出两只酒杯，一只放在自己面前，一只放在顾惜玖面前。

    顾惜玖道：“我现在不能喝酒。”

    “知道，没打算让你喝酒。”

    顾惜玖：“……”那你在我眼前摆个酒杯做什么？让我闻味？

    帝拂衣抬手又不知道从何处拎出一个琉璃瓶子，透明的瓶子中有淡碧色的汁液在晃荡。

    他把这种液体倒在顾惜玖面前的杯子中：“喝这个。”

    顾惜玖其实还真有些渴了，也不和他客气，道了一声谢，抬手端起杯子抿了一口，居然是水果味的，味道还不错。

    于是，她两口就把那杯果汁喝干了。

    帝拂衣托腮看着她：“你不怕我在这水中捣鬼？”

    顾惜玖忍不住笑：“你能捣什么鬼？”

    “额，说不定我在里面下了春药。”帝拂衣似笑非笑望着她。

    顾惜玖无语，这孩子才六岁就这么调戏女孩子真的好么？不，是调戏‘老奶奶’

    她也笑了一笑：“你哪有这么无聊。”

    以她现在这种状态，他如果真想对她不轨，压根不用下药。

    帝拂衣的果汁不错，喝下去后，不但解渴还解饿，甚至连胸口那里的疼痛感也似减轻不少。

    她把杯子向前一推：“再来一杯。”

    他调戏她调戏的如此明显，她却如此淡定，脸不红气不喘的。

    帝拂衣眼眸微深，默不作声又给她斟了一杯。

    顾惜玖正要喝，帝拂衣忽然问了她一句：“刚才你忽然脸红什么？”

    顾惜玖手一抖，杯中果汁洒出来几滴。

    打死她也不会说当时自己想到了那个春梦——

    要不然糗大了！

    帝拂衣眼睛一直盯着她，看她这样，轻轻一笑：“心虚什么？”

    心虚个头！

    顾惜玖干脆扯了个谎：“大概是我受伤的缘故吧，血脉不稳……”

    所以就热血上脸了？顾惜玖也觉得这谎扯的不靠谱，她能察觉到帝拂衣的视线一直在她身上，她被他盯的头皮发麻。

    她轻咳一声，决心绕开这话题，将杯中物细嗅了一嗅：“这是什么果汁？”她预备以后自己也弄点。

    “果汁？”帝拂衣唇角轻挑：“这不是果汁，是观音大士净瓶中的杨枝露。”

    顾惜玖揉眉，这个大陆上虽然仙君妖怪遍地走，但又不是神话传说中的时代，这个大陆压根没有观音，也没有如来，甚至也没有太上老君，哪吒什么的。

    神话传说中的那些人物一律不存在，他在哪里弄来的观音大士的杨枝露？可见是诳她！

    白泽忍不住解释：“顾姑娘，这是魔主留下来的，