    紫星大陆，修炼者的等级以“天地圣贤”区分，每一级各分九品。

    不过，据说这片大陆连地灵境的修炼者也十分罕见，天灵境的修炼者更只是一个传说，谁也没有见过。

    叶欢快步跑向了西门方向，虽然刚才一时快意，杀了管桐，但他的头脑却很清醒，管桐的爹必定会来追杀自己，要是落到老家伙手上，肯定会生不如死。

    “站住！”

    就在叶欢翻过一道山崖时，突然听到前方传来一个熟悉的声音。

    “师父！”

    叶欢惊讶地看见，竹玄真人正站在那根横跨两道悬崖绝壁的铁索绳边，挡住了自己的去路。

    这根手臂粗细的铁索在空中晃荡，足有三百米长。

    下方万丈深渊，云雾缭绕，深不可测，据说一块石头扔下去，也听不到落地的声响。

    从铁索上跨过这道深渊，对面便是青元门贤灵境弟子的禁地黑龙谷，所有猛兽都被这根铁索拒之山外。

    “叶欢，你去了黑龙谷又能怎样？难道他们就会放过你吗？”竹玄真人恨铁不成钢地望着叶欢问。

    “弟子不怕死！”叶欢咬牙道。

    “管桐平时放浪，无恶不作，的确该死！可也轮不到你去收拾他！别说你不能，为师也不敢！十大长老里面，就有他家里的人！”

    叶欢心里咯噔了下，难怪管桐这么嚣张，原来他在青元门，竟然还有更大的背景。

    “小子，你好自为之，倘若你到黑龙谷里面还能不死，日后我们或许有缘相聚。”

    竹玄真人的目光忽然在旁边一块乌龟状的大石头上停留了片刻，似乎在暗示什么。

    叶欢顿时心领神会，赶紧顺着竹玄真人的目光看了过去。

    就在这时，竹玄真人飞走了。

    叶欢赶紧走到那块石头旁边，低头查看，石头下方塞着一个卷起来的黄皮纸。

    打开一看，原来上面有幅简易的图画，好像是张后山的地图。

    其中有一条红色的细线异常醒目。

    旁边还标注着各种野兽出没的地点，以及可以临时藏身的石洞。

    叶欢心里略微一宽，原来师父这是在给自己指路！

    “有了这张地图，我在黑龙谷也许就能活下来了。”

    叶欢回头又警惕地望了一眼。

    来时方向传来了嘈杂的声音，看这情形，可能有不少人追过来了。

    开玩笑，公然杀掉管胞唯一的宝贝儿子，这可是青元门天大的事情。

    别说管胞要杀叶欢泄愤，只怕按照门规，十大长老也不会放过他。

    叶欢不再迟疑，连忙跳到铁索上面，张开手臂，摇摇晃晃地走了过去。

    就在叶欢快走过铁索时，竟有五十多个人追了上来。

    叶欢下意识地回头看了一眼，跑在最前面的，竟是九师叔悟玄真人。

    他以前对叶欢并不坏，为了帮叶欢练功，曾经送来了一根千年雪参。

    “叶欢，杀人偿命，你逃又有何用？”

    悟玄真人挥手挡住正要踏上铁索的两个师叔，一边冲叶欢眨了下眼睛。

    叶欢顿时明白过来，他这是在提醒自己，赶快逃进黑龙谷。

    “老九，你不过去抓他，难道还要阻止我们过去吗？”

    后面那两个师叔大声咆哮起来！

    “九师叔，大恩不言谢，日后定当回报。”

    叶欢感激地遥望了一眼，低声念了一句，转身便想冲过最后那段铁索。

    就在这时，对面悬崖边上，突然出现了一个头发花白的老者！

    他大手一挥，一道凛冽的气流立刻撞到了叶欢的身上。

    “金元子长老！”

    叶欢心里狂震，一下没有站稳，顿时从铁索上跌落下去，他情急之下，连忙抓住铁索，顿时吊在了上面。

    “你杀了管桐，我不会让你死得那么轻松的！”

    金元子长老的声音十分阴冷，他的双掌马上翻转起来。

    砰！

    一道强横的气流猛地撞在了叶欢的丹田处，叶欢顿时觉得丹田里面仿佛发生了爆炸，隐约中还听到了一个崩裂的声音。

    下一刻，金元子的手掌再次拍打过来，阵阵猛烈的气流狠狠地撞击着叶欢的身体……

    叶欢痛苦地发现，身体一寸一寸地失去了知觉，看这情形，金元子似乎想把他的经脉一根根打断，让他受尽折磨，而不是想一下打死他。

    “叶欢，你快松手！摔下去你总还有一线生机啊！”

    九师叔在声嘶力竭地呐喊。

    “金元子，我做鬼也不会放过你！”

    叶欢绝望地松开手掌，掉进了万丈深渊！

    呼啸着的狂风渐渐淹没了他的意识，隐约中，叶欢听到金元子狰狞的狂笑声！

    ……

    不知过了多久，叶欢醒转过来。

    四周一片寂静，耳边却又传来“哗啦哗啦”的声音，好像自己掉到了水里面，身边有什么东西在游动。

    叶欢已经感觉不到手脚的存在，他黯然一笑，努力睁开眼睛。

    入眼处，竟是一块长满了青苔的石壁，自己的身体似乎泡在水中上下起伏。

    “这是哪里？”

    叶欢一脸茫然。

    “欢哥，你醒啦？”

    突然，一个清脆的声音传进了耳中，似乎是个孩童的声音，仿佛近在耳边，偏偏叶欢却又看不见一个人影。

    “你是谁啊？为何叫我欢哥？”

    叶欢的声音极其微弱，他实在没有力气大声说话。

    “按理说我应该叫你一声爹才对。可是，我又不能叫你爹，你只是个普通凡人，低等级生灵，让我叫你爹，那我多没面子。”

    那个清脆的声音又响了起来。

    “原来你是个高人。”

    叶欢勉强挤出了一丝笑容，心说，他这是在和我开玩笑呢。

    “别误会，我不是人。”

    叶欢一怔，转动着眼珠。

    “前辈，可否出来一见？”

