    齐国公坐在温府会客厅里，听完下人的禀报，连茶都没有心思喝了，把茶盏放在桌子上。

    他们布的是个连环局，如果昨夜宋宛月和顾义被那些百姓抓住，就会有人把信送到定国公府，如果没被抓住，那些百姓也会告到京兆府，到时候宋宛月和顾义也会被传上堂，他们设这么大一个局目的就是想看看定国公府听到顾义出事以后的反应。

    可现在定国公根本没有出面，只有萧峥和萧瑶去了，这并不能说明顾义就是勤王之子。

    “还有一个人。”

    齐国公看向温仲。

    “坤丽宫的那位，如果顾义真的是勤王之子，她应该也会知道。”

    定国公眯起眼。

    好一会儿后喊了贴身小厮进来，吩咐了几句，小厮很快出了温府。

    ……

    京兆府大堂。

    京兆府尹一番思量之后偏向了宋宛月的说辞，他们和死者无冤无仇，为何要杀死他？明显的就是有人设了圈套，想嫁祸给他们，或者说想要讹诈他们。

    想到此，重重的一拍惊堂木，喝问男子，“我且问你，你听到响动跑出来的时候，是否确定死者已经被砸死了？”

    “不、不确定。”

    男子头上冒出了汗。

    “既然不确定，为何不第一时间冲进去救人？是不是如被告所说，这是你们设的圈套，为的就是讹诈他们的银子？”

    “不是，绝对不是。”

    男子慌的直摆手，旁边跪着的人也纷纷跟着否认。

    “那你们给本官解释一下，你们既然是多年的邻居，为什么不第一时间冲进去救人？”

    “我、我们……”

    男子的汗珠滴落在地上。

    “我们当时一心想的是不能让他们跑了，别、别的没、没有想、想起来。”

    “满口胡言，来呀，拉下去大刑伺候。”

    “不要啊，大人，我招，我全招，是有人给了我银子，让我听到房子倒塌的声音以后就冲出去把人拦下，如果拦不住，就大声喊人。”

    ……

    坤丽宫。

    两名宫女在院中“窃窃私语”，“你听说了吗？许清婉的女儿为了调查当年的事，和她那个未婚夫昨夜一起杀了人，今早被带到京兆府去了。”

    萧娴妃听得清楚，正在绣花的手一抖，针扎在了手指上，鲜红的血珠冒出来。

    “娘娘。”

    刘嬷嬷惊呼着拿着帕子包住。

    “我无事，你去……”

    话说到一半顿住。

    “娘娘想说什么？”

    “无事。”

    萧娴妃示意她把帕子拿开，示意宫女端了水盆来她洗了手，继续绣花。

    不一会儿，其中一名宫女悄悄出了坤丽宫。

    ……

    “月儿，没事吧。”

    刚走出京兆府，萧瑶上来了，仔细地打量她。

    “没事，多亏了沈叔叔。”

    有沈炎在，京兆府尹才偏向他们，否则不会这么快对那人动刑。

    “可把我吓坏了，跑回府把我爹叫了过来，你们没事就好，没事就好。”

    “萧兄。”

    沈炎先开口。

    两人以前同为世子，以前也曾在一起玩耍过，后来因为勤王一事定国公府受到牵连，定国公自请皇上收了萧峥的世子之位，沈炎又常年驻守边关，见面的机会寥寥无几。

    “沈世子。”

    沈炎没有介意他的称呼，“今日我正好有空，可否请萧兄小酌一杯。”

    萧峥心里思量他请自己喝酒的目的，嘴上道，“沈世子相邀，我自然却之不恭。”

    “请。”

    两人离去。

    宋宛月道，“我和顾义也得回府一趟，萧姐姐是去南城还是回家？”

    “我有些不舒服，先回家，下午再去南城。”

    “手伸出来，我给你把下脉。”

    萧瑶帮她整了整头上的簪花，“不用，我就是被你们吓到了，回去躺躺就好了。你们回去后，斟酌着给伯母说，别让她担心。”

    宋宛月应下，和顾义上了马车，挥手和萧瑶再见。

    萧瑶笑着同她摆手，等他们马车走远了，才转身上了自己的马车，吩咐车夫回定国公府。

    ……

    马车在许府门前停下，宋宛月和顾义刚下来，就听到里面传来一阵急促的脚步声，随后许衍和许氏还有宋林出现在门口，看到他们，三人快步上前来，许氏急切的问，“月儿、义儿，到底出了什么事？”

    刚才出去买菜的下人慌慌张张的跑回府，说他们两人被抓去京兆府了，他们三人正要过去。

    “我们大意了。”

    宋宛月没想隐瞒，不过门口不是说话的地方，“我们进府说。”

    众人去了老先生的屋内。

    事情已经发生了，想瞒也瞒不住，与其让老先生担心，还不如对他说实话。

    宋宛月将事情的经过说了

    屋内众人都是后怕，如果宋宛月没有提前让小四给沈炎送消息，昨夜她俩要是被抓了，后果不堪设想。

    “一开始我以为他们是想抓我来和家里谈条件，但我昨夜仔细想了一夜，温仲不是没有心机的人，他不可能在许家人没有证据的情况下乱了阵脚，绑架我来和家里人谈条件，再加上今天在京兆府大堂上发生的事情，我觉得他似乎在试探什么。”

    顾义坐在一边，听着宋宛月的话，眉目平静，心中却想到了一个最大的可能，这一切都是冲着他来的，他们是利用他逼定国公府出手，好证明他的身份，温仲应该和齐国公联手了。

    齐国公？

    顾义想到了章怀。

    “他们想试探什么？”

    宋林着急的问。

    宋宛月摇头，这也是她想不明白的地方。

    老先生和许衍也陷入了沉思。

    ……

    酒楼雅间内。

    沈炎和萧峥已经饮过了几杯酒，桌子上的菜却几乎没动。

    沈炎放下杯子，不动声色的道，“那日婉儿想起当年的真相，许大哥告诉我，我当即就要去取了温仲的性命，但被一人拦下了……”

    没听到他下面的话，萧峥也放下酒杯，略显好奇，“这天下能拦住沈世子的人可不多。”

    沈炎懒懒的靠在椅背上，一双锐利的眼睛却紧紧盯着萧峥，“是啊，我也没想到一个十岁出头的小子竟然有这么高的武功，且他的武功路数我还十分熟悉。”

    萧峥心里猛的一沉，脸上神色紧了一分。

    沈炎看的清楚，心里的猜测得到证实，不紧不慢的给自己倒了一杯酒，却没有喝，而是用手指沾着在桌上写了几个字。

    萧峥脸色大变。

