    蔡鞗知道，一旦决定灭亡了宋国，战乱、动荡或许会延续数十年，期间死了的百姓更是不知道多少，到了那时，为了结束动荡之世，他会毫不犹豫废弃大明岛的“虚君治国”国体，强行进入强君政治。

    他不信任宋国官吏，心下知道，即便大明岛心甘情愿做条狗，大明岛也只是条“兔死狗烹”的那条狗，双方根本不可能成为父子、兄弟般关系，而这不是他想要的结果，他更愿意大明岛与中原，甚至还要包括计划里的美洲大陆诸国，这些汉民国度更应该类似于五眼联盟般关系，这才是他所期许的，也是为何他并不愿意鸠占鹊巢干掉宋国的原因。

    但这是有条件的，若赵佶再次勾结女直人，他也绝不再允许中原王朝继续姓宋！

    ……

    越是担忧什么，青州越是接二连三送来诸多不好消息，也正如蔡鞗所想，完颜阿骨打病逝后，其弟完颜吴乞买登基为帝，对待宋国也愈发强势。

    知燕山府王安中砍了投靠的张觉人头后，投靠了宋国辽将人人自危，谁也不知道下一个被宋国砍脑袋是谁。

    如同推倒第一块骨牌，王安中把张觉的人头送给了完颜宗望，投靠宋国的辽将人人自危，致使整个燕山府动荡不安……

    当青州送来宋兵在燕山府内所作所为后，蔡鞗就知道，燕山府已经成了个火药桶，

    越是临近靖康之耻，蔡鞗越是烦躁不安，在几个女人先后生下了儿女后，烦躁的他甚至不愿意居住在水泥砖瓦墙家中，带着三儿一干亲卫住进军营。

    十万卫所老弱退入大明岛后，蔡鞗再一次重建了第三师，并以此强行将岛上相对独立的宋、辽百姓打散安置，抽调数万青壮组建第四师、第五师，以及皇家第二舰队。

    任何事情都是开头难，一旦有了样板后，再照着葫芦画瓢就简单了许多，讲武学堂里半大娃娃全部送入军中，边学习边实践，三儿、庞万春、杨志分别带着侍卫军亲随任监军。

    军队是暴力机器，看似蔡鞗不管不问，甚至有些胡闹让一群半大娃娃任军中将官，事实并非如此，每一日都会有人将军营情况送到他案头，每隔十日八日的，他都会如曾经那般，弄张小桌子摆放在树下，亲自镇压数万大军。

    几个媳妇很顺利生下了孩儿，也不知是不是绿侬真的子嗣困难，怀孕较晚些且不说，顾琴娘、方金芝、绿桃都生了个胖小子，偏偏她生了个闺女。

    大明岛人丁较少，繁育后代就成了所有人最为重要的事情，若蔡鞗身在中原也就罢了，但大明岛不同于人丁众多的中原，而且他还想着为后世子孙弄个“五眼、十眼、一百眼联盟”呢，还想着用血脉亲情为后世子孙铸造一个强大的世界联盟，自然希望拥有更多儿子。

    根据后世科学研究，身体略显碱性更易生儿子，他也就与几个媳妇谈论起此事，五个媳妇也一下子与他生了四个儿子，独独大媳妇绿侬生了个闺女。

    绿侬生了个闺女，小心眼女人心下不喜，在余里衍大肚子后，还没过了一个月的月子呢，竟舍下亲闺女跑到军营，气的他照着混账娘们屁股就是一顿狠抽。

    混账娘们不知事，可看着她可着嗓子大嚎，蔡鞗也是无可奈何，也只能让她待在军营，一边亲自照顾着闺女，一边忍受着她的粗茶淡饭，直至混账婆娘再次大了肚子，他才得以清闲。

    中原虽然闹腾的不像样子，大明岛却忙碌而又平和，所有人都是忙的脚不沾地，该种地的种地，该挖矿的挖矿，该造船的造船……

    学堂、作坊……全成了钢筋混凝土宽敞屋舍，甭管是开裆裤娃娃，还是掉了牙的老人，甭管是男人还是女人，所有人都随着蔡鞗的指挥棒而忙的脚不沾地，原本有的小心思也全都没了踪影。

    每一个月都会有船只前来大明岛，每一次都会有无数人走入隔离村寨，直至半个月后，他们才会被分配进入已经准备好的房舍，之后的他们会在矿山上劳作一年，一年后成为大明岛合法居民，成为与其他人一般无二做工、耕种……

    自受伤返回大明岛后，除了伺候一群女人外，日子也还算平静、祥和，也越发不愿意过问中原发生的屁事。

    蔡鞗刻意遗忘下，政和十四、十五年悄无声息过去，在学步车里乱转的儿女，在他身边乱跑玩闹的孩子已经有了八个，当绿侬、赵福金、余里衍、方金芝、顾琴娘、绿桃六个媳妇，或抱着或牵着八个儿女前来军营时，他都会怀疑自己是不是另外一个昏君赵佶来。

    绿侬有了儿子后，性子也温和了许多，至少不会再在他面前“小骗子小骗子”的瞎叫唤。

    ……

    “啪。”

    怀抱着小六子的绿侬将一沓信件扔在蔡鞗桌案上，又看向眼睑红肿的赵福金。

    “正如相公所料，女直人南下攻宋了……”

    不等绿侬话语说完，蔡鞗一把将桌案上信件全部扫落在地，依然低头翻看着学生们送来的蒸汽机设计图。

    见他恼怒，绿侬也不敢再刺激，只是为他倒了杯茶水放在书桌上，伸手欲要拉着有些不知所措的赵福金离开……

    “相公心情不好，还是莫要烦了他。”

    绿侬伸手欲要拉住赵福金手臂，赵福金却很倔强的躲开绿桃手掌，低身一一捡起……

    “正如相公一年前所言，金将完颜娄室俘虏了辽主耶律延禧，彻底解决了西京隐忧后，在十二月兵分两路南下攻宋……”

    蔡鞗一脸恼怒抬头看着赵福金，赵福金泪流满面，倔强的又一次将信件放在他面前。

    “十二月，金国兵分两路，西路金将完颜宗翰自辽国西京南下太原，东路金将完颜宗望自营平攻燕山府……”

    “唰！”

    蔡鞗再次恼怒扫掉桌案上信件……

    “正月，完颜宗望领兵六万兵围开封……”

    “呜呜……呜呜……”

    “相公……”

    “父皇……皇兄把福金送给……”

    “砰！”

    蔡鞗大怒，看着梨花带雨的赵福金时，又不知该如何愤恨谁……

    ……

    “哼！”

    看着双眼跟个桃子似的赵福金，蔡鞗心下恼怒，又有些难以言喻的心疼……

    “早早让你带着孩儿前来，偏偏倔强不听话！非得把自己弄的里外不是人……”

    “舒坦了吧？！”

    “哼！”

