    十五分钟后。

    包厢门被人推开，荣和从外面走进来。

    他有些诧异的看着包厢里面。

    郑少枫、王刚、方运、黑子和陆天龙，五个人围坐在桌子旁，正在聊天。

    从外表看，似乎一切都很正常，可荣和还是很敏锐的发现，王刚的表情有些不自然，半边脸还肿着呢。

    “四少，你回来了？”

    王刚用特可怜的小眼神看着他，跟他打招呼道。

    “恩！回来了！刚才顺便在外面转悠了一圈，没让你们久等吧。”

    荣和笑着走到屋子里面坐下，笑呵呵道。

    他没问刚才发生了什么，也没管王刚脸怎么会肿，似乎根本就没看到。

    “四少，有件事儿我们想跟你商量一下！”等荣和坐下，坐在他对面的郑少枫开口道：“本来我要拿下腾飞集团的建材生意，不过刚才我考虑一下，我想把这部分生意让给凤凰集团去做！”

    “恩？”

    荣和有些吃惊，看着郑少枫。

    “呵呵，你应该也听说过，我现在正在追求凤凰集团的苏凌月！”郑少枫解释道。

    荣和想了下，笑着点点头，道：“郑少真是豪气，为了一个女孩儿一掷千金！真是难得一见的痴情汉子！”

    旁边鹰钩鼻男方运突然也开口道：“我想把腾飞集团的纺织生意也让给凤凰集团去做！”

    “我也把腾飞集团的军工生意交给凤凰集团去做！”黑子道。

    荣和这回真是被吓到了。

    他才出去了多一会儿，怎么事情竟然发生到了这种地步？

    “你们是在开玩笑吗？”

    他难以置信道，如果说郑少枫是为了追求苏凌月，还可以理解，方运和黑子这俩家伙是脑袋抽风了吗？

    “没什么，我们只是出于友情，支援一下少枫，帮他打败情敌，抱得美人归！”方运笑道。

    “我跟他的想法一样！”黑子同样点头道。。

    “你们可真是好兄弟，上百亿的生意，竟然说转就转了，你们家族那边同意吗？”荣和疑惑道。

    “家里没问题，本来家里派我们过来，也没想着一定要拿下腾飞集团的生意，就是想要用这个机会锻炼一下我们，拿下的生意全都让我们打理，就算我们拿不到，也没什么，以后还有机会！”

    郑少枫笑道。

    他是真心实意要把生意转给凤凰集团去做。

    本来一开始他就是这么想的。

    之前陆天龙跟他说过，如果苏凌月不能在短时间内把凤凰集团带到千亿的规模，苏凌月就必须离开海阳。

    这绝对是他无法承受的！

    他没有能力把腾飞集团全都吞下交给苏凌月，就想着自己尽最大努力多拿一点儿，再给她转过去，就算最后真的留不下苏凌月，也问心无愧。

    可没料到方运和黑子这俩家伙，竟然也跟着他疯。

    想到这，他感激的看了这两人一眼。

    不过他也知道，这两人能够跟着他一起这么做，除了是为了支持他之外，恐怕也跟刚才发生的事情有关系！

    “你们的情义真让人羡慕！”荣和见三人不像是开玩笑，赞叹道。

    随即他扭头看向王刚，笑道：“王刚，那你呢？你不会也跟他们一样吧？”

    王刚要哭了，被陆天龙瞪一眼，只能挤出一个比哭还难看的笑。

    “四少，被你说中了，我决定不和凤凰集团争夺腾飞集团对外贸易的生意！”

    “啊？”荣和瞪大了眼睛。

    “除此之外，我还决定，要向凤凰集团的海阳市老年人慈善基金会，捐赠五千万！”

    “刚子，你确定你现在还清醒？？”荣和惊讶的从座位上站起来。

    郑少枫三人的举动，他可以理解，但是王刚是什么人他太清楚，绝对是一毛不拔的铁公鸡，刚才他还咬着牙要拿下腾飞集团对外贸易的生意。

    现在怎么就突然转性，还要向凤凰集团的慈善基金会捐赠五千万？

    王刚哭丧着脸，道：“我倒是很希望这是一个玩笑，可是，我真不是开玩笑！”

    “好吧，一定是我刚才进门的姿势不对！”

    荣和盯着他看了好一会儿，最后慢慢坐到了椅子上。

    他扭头看向陆天龙，那家伙似乎根本没把刚才几个人的无私奉献放在心上，别说感激了，他连一句谢谢的话都没说，自顾自的在那玩儿着扑克牌。

    荣和若有所思的点点头，突然开口道：“天龙，怎么赌一把怎么样？”

    “赌一把？赌什么？”陆天龙抬起头，笑道。

    荣和想了一下，道：“如果我输了，我跟他们一样，把腾飞集团房地产的生意，让给你们凤凰集团去做！如果你输了，腾飞集团所有业务，我荣和接手！”

    “什么？”

    这回轮到郑少枫几个人吃惊了。

    他们呆呆的看着荣和，脑袋瓜子似乎都一下子没转悠过来。

    “怎么？我说的不够清楚吗？”荣和笑看几人道。

    “四少，你……”

    王刚张大嘴巴看着他，下意识想说，你脑袋瓜子是不是被驴给踢了，为什么要跟陆天龙赌这个？

    郑少枫等三个人也是同样的表情。

    “你们这是干什么？难道你们觉得我吃亏了吗？”

    荣和一脸疑惑的看着他们，道；“如果陆天龙答应，我等于用腾飞集团的房地产生意，去博腾飞集团所有的生意！就等于是用十块钱去搏一百块，如果给你们这样的机会，你们会不会去做？”

    啊？

    郑少枫和王刚几人又愣了。

    让荣和这么一说，他们才觉得自己犯了判断性错误！

    他们只考虑荣和身份特殊，不明白他为什么要跟陆天龙去赌这件事儿。

    却没想到如果单纯看赌注的话，荣和却是要占很大的便宜。

    用腾飞集团的房地产生意，去博腾飞集团所有的生意，可不就是用十块钱去博一百块？

    可是，陆天龙怎么可能答应呢！

    除非他的脑袋被驴踢了！

    郑少枫偷偷朝着陆天龙使了个眼色，意思很明确，这是赔本买卖，坚决不能做。

    可是没想到，陆天龙却好像根本没看到他的偷偷示意，笑了笑，道：“既然荣少有雅兴，那咱们就赌一把！”

    郑少枫几人顿时一头黑线。

    这俩家伙，到底搞什么？

    “四少，咱们怎么赌？”陆天龙问道。

    荣和道：“玩儿简单的吧，每人抽一张牌，谁的牌大算谁赢！一局定胜负，如何？”

    “同意！”陆天龙干脆利落的点头。

    事情已无可挽回，郑少枫几人激动了。

    既然两人都答应下来，那这事儿就算定下了。

    他们都是大集团的公子哥，平日里玩儿牌很正常，下注也很大，三五十万根本不放在心上，甚至多的时候能到几百万。

    可这次的赌局，如果估算价值的话，那可是上千亿啊！

    上千亿的赌局！

    很带感有木有？有木有？

    “那咱们开始！少枫帮我们洗一下牌吧！”荣和扭头道。

    “好吧！”

    郑少枫也没推辞，站起身把桌子上的牌收集到一起，开始洗牌。

    洗牌的时候他的手都在哆嗦，这尼玛可是决定上千亿资产的洗牌呀。

    此刻是他这辈子第一次觉得洗牌也是一件无比庄重的事儿。

    “你先抽吧！”荣和让道。

    “好！”陆天龙也没客气，盯着桌面上的牌看了一眼，随手从里面抽出一张放在面前。

    荣和也如法炮制，从里面抽出一张，反扣在自己面前。

    “这把要是输了，以后我就得去天街卖屁股了，你们谁要是碰到我，可千万不要照顾我生意！”

    陆天龙笑着，伸手去翻桌子上的牌。

    所有人的嗓子都提到了嗓子眼。

    他们瞪大眼睛伸长脖子，死死盯着陆天龙一点点翻起的牌。

    当陆天龙把整张牌全部翻起的时候，现场几个人几乎同时啊了一声。

    是一张三！

    郑少枫几人都很无语的看着陆天龙。

    有不解有无语有悲催。

    一张三，意味着只要荣和不抽到一或者二，最差也能打平！

    荣和获胜的几率是百分之八十以上！

    “唉！早知道这样，我就不把生意让给凤凰集团了，还不如直接给荣少！”方运半开玩笑半认真道。

    “是呀，刚才决定太仓库，不知道现在反悔还来不来得及！”郑少枫很无奈的看着陆天龙。

    他把腾飞集团对外贸易的生意让给凤凰集团，本来就是想要帮着苏凌月能留在海阳。

    结果，让陆天龙这个超级败家子一把给输掉了！

    他真想掐死这混蛋！

    “你们这是什么表情？我抽到的又不是一！就不见得我一定会输吧？”

    陆天龙很欠揍的说道。

    “是呀，你不见得会输，可是你赢的几率，小的可以忽略不计！我说陆天龙你手怎么那么臭，是不是上厕所没洗手！”

    郑少枫没好气道。

    “呵呵！天龙说的有道理，我还没有翻开牌，我们现在的输赢概率，仍然相同！”

    旁边荣和倒是一脸淡然，没因为陆天龙抽到一张三就得意。

    他看向郑少枫等人，道：“再说，你们现在不要把话说的那么难听，要待会儿我真抽中一或者是二，那我是不是就必须得跳楼去了？”

    “不会的！就算是闭着眼睛抽，也肯定比三大！”

    旁边王刚兴奋道。

    他仿佛看到了翻身的希望。

    刚才被逼着把腾飞集团对外贸易生意让给凤凰集团，还要给凤凰集团慈善基金会捐款五千万，他不服，可没办法，陆天龙那个混蛋，刚才已经让他签字画押，他想反悔都不行。

    因为一旦这事情传出去，给家族蒙羞，他以后休想在家族里面立足，还不得被家里那些都虎视眈眈想上位的兄弟们拿这事儿为理由给踩死？

    所以他特别希望荣和这次能赢。

    只要他赢了，王刚觉得凭自己和他的关系，从他那里再把腾飞集团对外贸易的生意要过来，应该问题不大。

    “行，那我就看看，今天的手气怎么样！胜败在此一举！要是输了，以后我也去天街卖屁股去！”

    荣和很轻松的笑着，然后一点点翻开了扣在面前的那张牌。

