
千幻剑一直放在藏仙剑鞘之中，不断积蓄着力量！

虽然这一次时间还不算太长，也没办法爆发出太惊人的力量，但把虚海和武田步武在击退一些问题还是不大的……

铿！

一声几乎响彻天地的利剑出鞘声响起，然后傅洋手一挥。虚海就只感觉到一股狂暴锋锐到极点的黑色剑意铺天盖地而来。

轰……咔嚓！

千幻剑的剑气劈砍在他面前剩下的防御法术上，直接斩碎了。惊得他连连后退，已经到了武田步武身旁。

“怎么可能这么强？这一剑，起码达到了大天神官中期的境界了。”

傅洋斩出这一剑，将千幻剑继续的力量耗光之后，心念一动。

噼里咔嚓！铿铿锵锵！

在刺耳的金属摩擦之音和水流动一般的声响中，千幻剑立刻像是液态金属一样蠕动着，瞬间和傅洋的鬼道之力结合，覆盖了全身。化为了强悍狰狞的幻鬼神甲。

此时此刻的傅洋，就像是身披金属铠甲的魁梧魔神！散发着让人心悸的气息。

“走了！”

他一手拉着维可，一手拉着熊爷。然后化为一道黑色流光，快速离开了这个已经被彻底打成了废墟的庄园……

这时候，武田步武才反应过来：“可恶！这小子，一而再再而三的耍我们。”

虚海大僧正也是黑着一张脸，心里的愤怒值不断提升。

他已经看出来了，傅洋刚才故意假装要自爆，是恐吓他们。然后趁着他们还惊魂未定的时候，立刻又施展出完全不同道统的法术。突然加速离开这里！

虚海能感觉到，和刚才的茅山道术不同，傅洋现在展现出来的法术。应该是更擅长杀伐攻击，当然逃得也更快。

这家伙，一开始就没想和他们俩硬刚。是早就想跑路的，可……却狠狠耍了他们一番，这是打脸啊。

“追！”

虚海脸色铁青，当先朝傅洋他们离开的方向飞了过去。如果说刚开始，他是看在和武田步武的交情上出手。现在，就是真的怒了。

不过，他还是不太想杀傅洋，而是想要活捉之后，带回浅草寺！

虚海觉得，自己总有办法让傅洋屈服的。要知道，佛门嘛，可是最擅长“渡”人的。在浅草寺历史上，历代住持方丈可也是“渡”过不少原本不是佛门的奇才，最后加入浅草寺的……

至于武田步武，他只想给心爱的孙儿一个交代！这里的三个人，杀死两个，留下傅洋给虚海到浅草寺，也不是不行。

不得不说，这两个家伙的境界和实力在日国那都是极为顶尖的——不，就算放在华夏，也是一等一的超级强者！

一旦动身追赶，四周罡风呼啸，空中留下两道白色轨迹。很有视觉冲击力。

另一方面，傅洋带着维可、熊爷在前方飞行。

“哎哟！傅小子，你轻一点儿，你把爷给抓疼了。哎哟，傅小子你个变态，你捏哪儿呢？死基佬！傅小子……”

“死胖猫你再哔哔我就把你扔下去！”

总算是安静了。

维可这时候却开口轻声道：“傻洋，咱们就这么跑了，会不会有些没面子啊？堂堂华夏上国，被这区区小日国的修炼者追杀。”

傅洋笑道：“没想到我家老婆大人这么有气节。不过我倒是觉得，面对强者，三十六计走为上计嘛。没必要去死磕。”

可是……

维可思索了一番，又说到：“刚才我跟死胖猫，在和那个日国神官斗法时，能感觉到对方好像有些顾忌。似乎，不愿意和我们拼的太厉害，不想受伤。所以傻洋，实际上只要我们强硬一些，展现出足够的力量。他们恐怕也要掂量掂量。”

啵儿！

话音刚落，傅洋就凑过来，在她的脸颊上亲了一口。然后露出促狭的笑容：“女王大人分析得极有道理。我也正有此意！只不过，我觉得荒郊野外的打起来多没意思。再给他们添添堵更好。”

什么意思？

熊爷那死胖猫被傅洋拎着尾巴，还在空中叫嚷：“傅小子这种时候你还撒狗粮……过分了啊！还有，你怎么飞得这么慢，后面两个小鬼子要追上咱们了。”

傅洋不慌不忙：“就是要让他们追上。对了死胖猫，你不是自诩阅历丰富，会的法术众多、擅长各种歪门邪道么？你现在立刻……”

他对熊爷吩咐了一番。

很快，后面武田步武和虚海距离已经不到两三百米了……这个距离对他们这样层次的强者来说，几乎是转瞬之间就到了。

两人都是表情阴沉、心头愤怒，武田步武注视着傅洋的背影。突然！他瞳孔猛然一缩，似乎看出了一些什么。然后大喜道：“虚海，这可恶的华国小子，好像要不行了。本座能看出来，他气息紊乱、身形摇晃。应该是强弩之末，在强撑了。”

嗯？

虚海闻言，稍微平复了一下心中的怒气，仔细看了看。也喜道：“确实如此！想必他是刚才把一身法力全部消耗光了，现在只是靠着某种禁忌秘法在强撑着。”

武田步武脸上露出残忍的表情：“既然如此，那便由本座来施展一招大神通。直接把这些逃窜的鼠辈直接轰落下去。不过虚海你放心，你想渡入浅草寺的那小子，身穿古怪的盔甲，应该重伤不会死。”

呵呵呵。

虚海双手合十，微笑：“如此最好，重伤不死，刚好更适合渡他皈依我佛。”

似乎是为了证实他俩的眼光，傅洋的身子还晃了晃，而且高度有些往地面下坠——好像是快要坚持不住了的那种感觉。

然后，武田步武便伸手拉弓！

这一次，他把这苇原天若弓整个都彻底拉开——拉弓如满月。体内的神官之力疯狂涌入弓箭里，混合着这神官圣器本身地级巅峰的威能。

呼呼呼！

璀璨的光芒和强大的力量，像是漩涡一样朝内凝聚。天空中的云层都被搅动，仿佛有神明的大手在搅动风云。

终于，武田步武松开了拉开弓弦的手……

“大神官术·高天原流星箭雨。”

光，无数璀璨的光芒！

在高高的黑色苍穹中，猛然迸发。然后，一枚又一枚长达两丈的光芒箭矢，密密麻麻悬浮着。骤然轰鸣着射向傅洋他们！

果然就像是，一场从天而降的绝美流星雨！瑰丽，却带着致命的力量。

施展完这一个强大的大神通之后，武田步武都觉得有一点喘气——比刚才跟维可熊爷斗法几十个回合还要累。

他眼睛微微眯起，看着如同流星雨般坠落的箭矢，语气冰冷：“本座不信，这还不能让你们血债血偿。”

近了，近了！

这一片完全由苇原天若弓箭矢组成的“流星雨”眼看就要彻底击中速度越来越慢的傅洋他们，把他们埋葬。

距离只剩不到五十米了。熊爷和维可，甚至能够感觉到背后炽热和狂暴的法力气息。

“法克！这小鬼子的实力还真的很强。傅小子，差不多了，你快点啊。别待会儿真的被打中了，那可就玩脱了。”

“死胖猫你放心！”

突然之间！

傅洋的速度陡然加快——起码提高了一倍，幻鬼神甲的金属鳞片都张开来，以一个几乎九十度的直角，突然往侧面拐弯。

怎么可能？！

武田步武和虚海同时懵逼。

在他们看来，傅洋应该已经快要力竭了啊，怎么会突然有速度爆发？

刹那之间，两人都恍然大悟：又被骗了！

武田步武冷笑：“那又如何？本座的流星雨没打中，一样可以继续靠实力追击、击杀他。更何况，本座的高天原流星箭雨岂是这么容易摆脱的？”

可是……

虚海突然色变，显得有些惊慌：“武田君，你看！前，前面……天啊。”

嗯？

武田步武不知道为什么自己这位强大的老友突然这么惊慌，也往前看去。然后，他也脸色狂变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487216"  chaptername="第3134章  高天原流星箭雨">加入书签</a>
</div>
