    “小贱，你干嘛？”苏义满脸疑惑。

    小贱没有回答，径直走到小九面前，挺起了胸膛，认真的说道：“小九，我喜欢你！”

    “我靠！”苏义等人当场震惊了。

    小贱竟然当面表白小九？要不要这么直接？

    这也太心急了吧？

    要知道他们才初次见面，而且连话都没有说上一句。

    难道这就是所谓的一见钟情？

    苏义觉得这种可能性很大，毕竟小贱和小九都是剑灵，而小九幻化出来的形态也非常的娇小可爱。

    小贱对其情有独钟也是可以理解的。

    顿时，所有人的目光都落在了小九身上，他们想看看小九作何回答。

    小九定睛打量了小贱一眼，目露嫌弃之色，嘴角微微一撇，“你是哪个品种的癞蛤蟆？”

    小贱：“....”

    众人：“....”

    小九也太毒了吧？哪怕不愿意答应，也不用当面羞辱吧？

    换成谁也受不了啊！

    “小贱不会想不开吧？”苏义隐隐有些担忧。

    就在场面陷入寂静之时，【智能战车】突然大笑了起来，“哈哈哈.....小九这个比喻绝了！”

    小贱的脸色顿时阴沉了下来，冷声道：“2号，你不觉得你过分吗？”

    被小九这样羞辱，他的心灵已经裂开了一道伤口。

    【智能战车】不安慰也就罢了，反而落井下石，在他的伤口上撒了一把盐，这特么是人干的事？

    【智能战车】也觉得有点过分了，忙说道：“抱歉啊，我刚刚实在没忍住，你在让我笑一会，哈哈哈....”

    小贱的目中顿时弥漫上了一层杀意。

    【智能战车】仗着苏义给他撑腰，屡次三番挑.衅他，是可忍孰不可忍！

    眼见小贱就要爆发了，苏义打起了圆场，“2号，差不多得了。小贱也是朋友，别做的太过火。”

    “明白。”【智能战车】顿时收起了笑声。

    苏义转而对着小贱说道：“2号就喜欢开玩笑，你别当真。”

    小贱哼哧了一声，还是一副余气未消的样子。

    这时，小九说道：“苏义，打开【乾坤戒】吧，我要进去睡觉。”

    苏义微微一点头，打开了【乾坤戒】。

    眼见小九要走，小贱不甘心的问道：“小九，给我一个机会！”

    小九微微一顿，“你先晋升真灵境再说。”

    话落，她便化作一道蓝色光束，进入了【乾坤戒】当中。

    “真灵境！”小贱喃喃了一声，目中却是闪烁起了坚定之色。

    小九也算是给了他机会，顿时让他燃起了希望，也充满了斗志。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”【智能战车】嘀咕了一声。

    “我乐意！”

    小贱这次没有生气，反而不屑的说道：“2号，你分明就是羡慕嫉妒恨！你的心情我是理解的。”

    【智能战车】呵呵一笑，“我和小红早就确立关系了。”

    小贱：“....”

    你特么的太可恶了！

    “行了，你们两个别闹了。”苏义哼了一声，转而对着顾浩天说道：“前辈，咱们还是离开悬空海吧。”

    此次前来悬空岛，主要目的是猎杀妖兽提取能力。

    这个目的也算是到达了。

    至于说摧毁异族人的界域通道，他不算继续下去了。

    因为之前被神族给埋伏了一次，差点就交代了。

    没有必要再冒风险。

