    时浅勾着唇角：“我相信你。”

    商司湛再次道：“不过，不要像之前那样一天二十四小时陪着我，该做什么就去做什么。”

    “好。”时浅答应。

    某别墅。

    看似挺年轻的男人走进客厅，看着端坐在沙发上的时景年，一脸埋怨的道：“景爷！到底什么事呀？您这么紧急的连夜把我召唤过来，觉都不让人家睡。”

    时景年目光深沉，开口道：“璃月知道了。”

    “啊？”男人愣了下：“知道什么了？”

    “我们分别十年，她有个女儿。”

    “那个女孩说的？”男人问。

    “不是。”时景年沉声道：“情况有些复杂，一言难尽。”

    男人挑了挑眉：“那你的意思是........让我再次把她催眠忘记一切？”

    “不是，是恢复她的所有记忆。”时景年回答。

    男人再次愣住，半天才开口：“你认真的？真要让她想起一切？你就不怕她知道你瞒了她这么多事，恨死你！”

    时景年抿唇未语。

    男人又道：“不然还是再次催眠她，让她忘记一切吧，对你对她都好。那些事让她想起来，她可能会比现在更痛苦。”

    “可她想要记起一切，我不想再骗她了。”

    时景年轻声说着，语气中染着一丝无奈。

    “唉。”男人轻叹一声：“好吧，既然你已经决定了，那我就恢复她的记忆。”

    时景年转头看向他，忽然问：“时间过这么久了，不会有什么问题吧？”

    男人一脸傲娇的道：“我是谁？全世界最牛逼的催眠师，可能会出问题么？”

    时景年淡淡的瞥了他一眼，随即站起来：“走吧，她在楼上。”

    男人随即跟上，边走边道：“话说回来，你到底什么时候回总部啊？”

    “在等等吧。”

    “得，你这一个等等，看来又没日期了。”男人感慨道：“谁能想到在整个东南亚说一不二叱咤风云的景爷会因为一个女人如此。”

    时景年忽然冷声道：“闭嘴。”

    片刻后，两人走到书房门口。

    “璃月，是我。”

    紧接着，书房门打开，白璃月站出现在门口看着二人。

    男人笑着跟她打了声招呼：“嫂子，好。”

    白璃月轻声道：“你好。”

    “准备好了吗？”时景年柔声问。

    “嗯。”白璃月点点头。

    时景年道：“那开始吧。”

    男人看了眼书房中的躺椅，又道：“嫂子，您这边坐。”

    犹豫了下，白璃月说了句“好”便走过去坐下。

    男人推了把椅子过来，在她身边坐下，收起嬉笑的表情，认真起来：“闭上眼睛放松，暂时什么都不要想，放松........”

    男人的声音仿佛有魔力一般，随着一声轻响，白璃月彻底昏睡过去。

    时景年站在旁边，眸光越发深沉。

    他不知道也不确定白璃月醒来后会是什么反应，更不知道那十年对她来说意味着什么。

    男人忽然注意到桌上一个年轻女孩的照片，好奇的问：“哎？这小美人是谁呀？”

    时景年顺着他的视线看去，淡然道：“时浅，璃月的女儿。”

    男人惊讶的看向他：“这么漂亮的小仙女你竟然忍心把人家亲妈抢走！”

    闻言，时景年的脸色顿时沉了下来，眸子里透着几分凌厉。

    见状，男人干笑一声：“我继续，继续........”

