    在赛前鼓励的环节之中，胖子拦着他们的肩膀，郑重的说道：“兄弟们，这一次有没有信心？”

    谢尔比因为这段时间速度得到了极大的提升，心中更是充满了自信心，都期待着在第一场比赛中来一个开门红，队员们都是兴奋的大声喊道：

    “有信心，教练，你就放心吧，我们一定把对面打的嗷嗷叫！”

    听到自己的球队队员们信心满满的声音，胖子满意的点点头，对着他们说道：“如果你们这次比赛能够获得冠军，我就交给你们下一个阶段的修炼方式，让你们的身体素质再一次得到提升！”

    听到胖子的承诺，队员们直接疯了，仅仅是这一段时间的训练，速度又达到了20％的提升，那如果进入到下一阶段，我们的速度会达到一个多么恐怖的存在！

    提升30％？

    或者是提成40％？

    一众队员们不敢继续向下想下去，怕当场激动的上不去场，只好一个个握紧拳头，心中坚定自己这一次比赛一定要夺冠的目标！

    谢尔比更是大声的吼道：“教练，我们一定能够夺得冠军的，为我们的宁远永远队打响名声，让所有人都知道我们的队伍！”

    这是，外面传来了一阵广播声：

    接下来将要对阵的队伍是，宁远永远队和疯牛队！

    旁边的解说听到这次对阵的队伍之后，对着观众们分析道：

    “疯牛队乃是乙队之中赫赫有名的队伍，在乙队之中乃是顶尖的存在，甚至多次成功达到甲队的标准，可以说是乙队之中无人能敌的队伍，我们期待着疯牛队这一次的表现！”

    而在说到宁远永远队的时候，解说的语气明显有些不自信，介绍也比较少，只是简简单单说道：“而我们的宁远永远队则是一个新建的队伍，名字也是非常的别致，让我们期待着这一支新的队伍将有何精彩的表现？”

    随后，宁远永远队的全体队员互相搂着肩膀，围成一个圆，头对头顶在一起，用这种方式给自己打气！

    “冲冲冲！”

    随后，两边的队伍都站在了足球场上面，在疯牛队刚出现的时候，带上的观众们都不禁欢呼雀跃，摇着疯牛队的大旗，不断的为疯牛队摇旗助威。

    “疯牛队，加油啊！我看好你们，直接把对面那个队伍碾压了！”

    “就是啊！直接零封他们，不要给他们任何一丝喘气的机会，我希望这次你们能够晋级甲队！”

    “冲啊冲啊！这一次我可压着你们疯牛队胜利，不要让我们输啊！”

    而当我们的宁远永远队出现的时候，场面之上则是充满了嘲笑声，只有大安德烈等人拿着我们的队旗摇喊助威，场面一度显得十分的尴尬！

    “这个宁远永远队是哪个队伍？怎么从来都没有听说过？估计就是来凑个人数，走个过场的！”

    “确实，这什么垃圾队伍？听都没听说过！”

    “真的没意思，疯牛队怎么对战了这么一个队伍？这场比赛估计没什么看头了，肯定是疯牛队直接碾压对面！”

    听到在场的观众们的嘲笑，胖子嘴角扬起一抹笑容，对着我轻轻说道：“宁远，咱们就继续往下看下去，究竟谁是孙子谁是爷？”

    我才知道胖子话语中的意思，我们宁远永远队，这一次就得啪啪把那些瞧不起我们的宁远永远队的脸打肿！

    其实看出来，胖子还是有那么一些紧张的，眼光死死的盯着足球场上面的两支队伍！

    随着裁判的一声哨响，疯牛队的首发得到球权，直接就要向前冲！

    但是，却恰巧遇到了胖子之前挖的那个坑，直接摔了一个狗啃泥，半天没反应过来！

    一瞬间，本来还欢呼雀跃的观众们直接懵逼了。

    什么情况？

    还没开始比赛，就直接摔成这个鸟样？

    不应该呀，疯牛队的首发选手戴比那可是赫赫有名的足球选手，是风牛队的教练，专门从一个甲队之中挖过来的选手！

    怎么可能犯这么简单的错误？

    而疯牛队的戴比也是非常的懵逼，用不用刚才草地上面什么都没有，地面上平滑无比，但是自己刚跑过去的时候，就感觉突然出现了一个大坑，给自己绊倒了！

    真的是奇了怪了！

    但是很快，疯牛队就再次恢复了过来，采取十分激烈的进攻方式，打算一举击溃宁远永远队，不给一丝喘息的机会，直接零封！

    疯牛队的戴比更是一马当先，脚下持球冲进了宁远永远队的阵容之中，打算直接一条龙晃过所有的宁远永远队队员，然后进球得分！

    正当他脑海里面幻想自己进球得分的时候，一个身影却突然出现在了他的身边，猛的一个滑铲从他的胯下穿过，将他脚下的球踢到了一边，随后便被宁远永远队的队员接受！

    过了足足好几秒钟，脚下早已没有球的戴比才反映了过来！

    整个人直接震惊了！

    他喵的刚才那个人是怎么过来的？

    怎么可能有那么快的速度？

    这里有百米十秒的速度！

    一个名不见经传的新建队伍竟然有这么恐怖的球员？

    而在戴比愣住了这几秒钟，旁边的观众们都是炸开了锅，一个个使劲揉自己的眼睛，根本不敢相信刚才宁远永远队的队员竟然一个滑铲抢断了疯牛队的球！

    “上帝呀，刚才究竟发生了什么？那个人的速度怎么可能那么快？”

    “我真的感觉自己眼睛出现幻觉，刚才的队友怎么拥有那么快的速度？”

    “难道这个宁远永远队的实力竟然如此的恐怖。”

    在一众观众们震惊的话语之中，宁远永远队的先锋将球猛的一个长传在空中足足跨越了30米的距离，把脚下的球传给了谢尔比！

    接到球的谢尔比眼眶猛地一缩，锐利的眼神不断在周围扫视着，不断的寻找机会，找到致命一击！

    突然！

    谢尔比眼睛一亮！

    对面的守门员有了一丝的疏忽之色！

    就是这个机会！

    谢尔比猛的一个大脚，足球在空中划过一道完美的弧度，在对面球门的左上角成功踢了进去！

    而对面的守门员还是一脸的懵逼，这个人竟然踢出了如此刁钻的角度，这让我怎么防啊？

