    “你宅了十五年，实力有了巨大的提升，请再接再厉，奖励寻道镜升级为混沌衍道镜。”

    宅了十五年的系统奖励来了。

    楚玄愣了一愣，十五年之期的奖励，只是升级寻道镜？

    第一时间查看奖励。

    “混沌衍道镜，寻道镜升级而来，具有衍化天机、大道，探寻开道者、古道者，并获取被探寻者信息、相貌之能力……”

    混沌衍道镜，同样可以探寻道境以上强者，而且增加了被探寻者的信息与相貌的能力。

    楚玄心心念念的功能，终于是完善了。

    以后探寻到强者，不用去摸对方的信息，可以直接获知，被探寻者的身份、修为与相貌了。

    楚玄还注意到，系统的介绍上，出现了一个新的名称。

    古道者！

    开道者他已经知道了，古道者又是什么？

    开道时间更久远的强者？

    要多久远，才会称之为古道者？

    鸿元初开道两个道元，都称不上古道者。

    楚玄将混沌衍道镜取出来，整体与升级前没有太大的区别，只是多了一层混沌的气息。

    “试试看，升级后的寻道镜，探寻强者效率如何。”

    楚玄神力输入混沌衍道镜，刹那间，只觉得神力与神魂之力，在快速的消耗。

    稳之道则与阴之道则，也有道韵流入混沌衍道镜里面。

    消耗增加了一倍不止。

    并且，还会主动摄取道则之力。

    依照目前的消耗程度，楚玄支撑不了多长时间的探索。

    镜面上的指针转动了起来。

    一圈又一圈。

    就在楚玄快要支撑不住的时候，镜面上出现了一个黑点。

    紧接着，镜面上浮现出画面来，一张黑色的石床上，盘膝坐着一位赤红发须的老者。

    浑身缭绕着漆黑的道韵。

    魔族？

    随着画面出现，混沌衍道镜停止了摄取神力与道则之力。

    信息也在镜面中显示了出来。

    “魔屠，魔族老祖，古魔之一，开道者，已开道近两个道元……”

    开道者！

    楚玄惊喜不已，混沌衍道镜果然给力，第一次使用，就搜索到了一个开道境。

    混沌衍道镜还显示出了魔屠的画面，而魔屠一无所觉，可见混沌衍道镜的级别之高。

    连开道境都无法感知到被探索了。

    楚玄盯着魔屠，陷入了沉思当中，自己在魔域搞事情，化魔为佛，这是要断魔族的根啊。

    魔屠可是开道境，强大无比。

    转念一想，开道境受到限制，不会入九域，况且对方未必会发现魔族的变化。

    通过魔族的气运感知，这可是不准确的。

    化为佛族，气运蜕变，甚至会暴增，而魔屠身为佛族前身魔族的老祖，并不会就此与气运断开的。

    仍旧能够感受得到。

    况且，鸿元初也是开道境啊。

    他可是人族强者，难道还会允许魔屠这个魔族的开道境，跑到人族的地盘搞事情？

    大道群里多一位开道境，源初道晶的下一次蜕变时间将会缩短。

    距离通过源初道晶，进入大道之上又进了一步。

    楚玄没有与魔屠打招呼，直接将他给挪移进入源初道晶。

    如此一来，也能够震慑一下魔屠。

    果不其然，魔屠脸色一变。

    “阁下何人？”

    魔屠脸色狂变，在自己不自觉的情况下，竟然将自己的气息，与某物连接上了。

    他更是无法追寻到对方。

    “介绍一下，新群友乃是魔屠，开道境，大家都认识一下。”

    楚玄在大道群里说道。

    接着又对魔屠道：“此乃大道群，魔屠道友有缘，方能入得此群，这里也有几位开道境道友。”

    “魔屠？魔族的暴夫？”

    鸿元初第一个出现了。

    其他道境强者，全都默默窥群，开道境啊，超级大佬，现在还轮不到他们说话。

    “鸿元初？”

    魔屠很快就了解了大道群，心里震惊这个群的莫测与强大，对于楚玄这个群主，多了几分忌惮。

    “正是！”

    “你也在？你搞得阴谋？”

    魔屠很暴躁地道。

    “什么阴谋？”

    鸿元初轻笑一声，道：“魔族的暴夫，何时这么畏手畏脚了？此是楚道友的至宝，有缘者进。”

    “谁怕了你？”

    魔屠冷哼一声，道：“当初没分胜负，莫非你鸿元初，如今想要与我分个胜负？”

    楚玄默默窥群。

    魔屠与鸿元初是老熟人啊，而且还曾交手过。

    鸿元初呵呵一笑，道：“什么未分胜负，不过是短暂交手一下罢了，你魔屠岂是我对手？”

    接着又道：“莫要忘了，你师弟可是死在我手里！”

    “魔屠莽夫，你竟然能开道，真是稀奇。”

    若仙鄙夷地开口道。

    “若仙娘们，当初被谁追杀得屁滚尿流你忘了？”

    “魔屠，你找死！”

    “你来呀，看我不扒光了你！”

    若仙气炸了。

    楚玄无语了，魔屠这个家伙，怎么像个喷子呢？

    一进群，那是逮谁喷谁，把若仙这位开道境，气得暴跳如雷。

    昆河也下场了。

    好家伙！

    大道群里瞬间热闹了起来，魔屠一人独战鸿元初、若仙、昆河，那是毫不落下风。

    楚玄都怀疑，这个家伙开辟的该不会是喷道吧？

    其余道境强者，全都默默窥群，尤其是应空，瑟瑟发抖，群里就数他最渣了。

    最后，术阳忍不住下场了。

    他与若仙、魔屠同时代的人物，自然也是知道魔屠的。

    结果，他一下场，就被魔屠喷得几乎要吐血。

    “术阳小儿，你哪来的脸说话？废物一个，都没开道，孙儿一个，也有脸出来？”

    “当初就不看好你，跟在鸿元初身后，像个孙子似的，果然废物一个，开道都做不到。”

    “滚，魔爷爷不跟你一般计较！”

    楚玄感叹，魔屠这个家伙，嘴炮确实不一般，在大道群里狂喷人。

    拉魔屠进群是正确的选择，开道者在群里吵起来，交流需要道韵，大家都激动，道韵喷涌，源初道晶可以获得更多的道韵蕴养。

    所以，加快源初道晶的升级方式，大道群活跃也是一个重要途径。

    群成员交流多了，源初道晶能够获得更多的道韵。

    术阳刚一冒泡，就被魔屠给镇压了，气得说不出话来。

    谁叫魔屠直击他的要害呢。

    “魔屠，有种报位置，战一场。”

    若仙怒极道。

    “滚，爷对你这娘们不感兴趣，休想勾引我！”

    我特么！

    若仙是真的要气炸了。

