    林老急匆匆的出了门。

    此时，门外已经有一排车队等候。

    在车周围，站着一群西装男子，身姿挺拔，面容肃整。

    看到林老之后。

    一名西装男子为林老拉开车门。

    片刻后。

    车辆的轰鸣声响起，一排车队向着林风所在的位置绝尘而去。

    与此同时。

    帝都大夏图书馆附近。

    林风和秦始皇周围，已经围了不少民众。

    龙国民众们都知道，眼前的人，一个是大名鼎鼎的龙国千古一帝，另外一个则是这次全球听证会最大的功臣。

    他们想上前，却又不敢上前。

    而此时。

    林风也和秦始皇，普及了一些现代物品，诸如路灯，汽车什么的。

    当秦始皇听到，现代战车日行数千里，万万夜明珠装典夜色，亮如白昼的时候。

    他的眼中，显然浮现出一抹惊叱。

    他的目光，缓缓在周围穿着怪异的民众们身上扫过。

    以前的老秦人，虽骁勇善战。

    但常年征战，生产力不足，槁项黄馘，面有菜色。

    反观眼前这些民众。

    眼中虽无老秦人那般的凶煞之气，但面白唇红，精神饱满。

    显然，

    国泰明安！

    秦始皇作为龙国千古一帝，一国之君，心中自然清楚。

    正所谓，穷山恶水出刁民。

    眼前这些民众，虽无凶煞之气，但这也是国泰明安的表现。

    顿了良久。

    “虽不是大秦，但却胜过大秦万倍！”

    秦始皇感慨道。

    他是个骄傲的人。

    甚至骄傲到自负。

    在他眼中，无论是古人，还是后来者，都不会胜过他半子。

    但是看到如今，百姓的生活与大秦大相径庭。

    秦始皇还是难免出声感叹。

    不过很快，他又话锋一转，“我大秦为何二世而亡？”

    他虽然看到眼下盛世，心中无憾。

    但心中依然好奇。

    他明明一统六国，天下百废待兴，百姓即将安居乐业。

    可为何。

    秦又二世而亡了呢？

    林风闻言，沉默片刻。

    “始皇享年五十。”

    “始皇病死后，赵高李斯秘不发丧，篡改遗诏，逼死公子复苏，杀害始皇子裔二十余人，举胡亥登基为秦二世。”

    “胡亥继位后赵高掌控实权，施行暴政，生灵涂炭，民不聊生。”

    “各地民众苦于徭役纷纷举事，六国旧部死灰复燃，天下大乱。”

    “公元前207年，秦二世胡亥被赵高心腹阎乐逼迫自杀于望夷宫，时年二十四岁。”

    “始皇驾崩仅6年后，大秦灭亡……”

    林风语气平静的诉说着历史往事。

    然而，

    他每说一句，秦始皇的脸色就阴沉一分。

    一直听到，自己死后仅仅6年，大秦就灭亡之后，秦始皇脸上的阴沉之色，顿时化为滔天杀意。

    “混账！”

    秦始皇暴喝一声，声若惊雷。

    无形的杀机，凝如实质，周围的空气仿佛瞬间降至冰点！

    原本还在周围围观的民众们，更是被这冰冷的杀气震慑，下意识的后退了数步。

    原本晴朗的天空，也渐渐被黑云遮住，现场的气氛静的吓人。

    周围民众们，窃窃私语。

    “嘶……我龙国千古一帝，果然霸道如斯。”

    “刚才观看听证会的时候，我就被始皇的眼神吓了一跳，看到真人之后才发现，气势更甚之前百倍！”

    “始皇这次，真的怒了。”

    “废话！如果换做是你，辛辛苦苦一辈子打下的基业，没几年就被儿子败没了，而且还是勾结外人，你会怎么办？”

    “我特么不抽死他丫的……”

    ……

    龙国民众们压低声音，窃窃私语。

    不时，用眼角的余光，瞟秦始皇一眼。

    秦始皇的胸口，不断起伏。

    显然已经气到了极点。

    林风神色平静，等待秦始皇平息怒火。

    他知道。

    秦始皇气的，并不是自己。

    他气的，这段已经发生过的历史，是他千辛万苦，历经十数载打下的基业！

    死后六年，就被断送！

    这种事情。

    换做谁，谁能不气？

    林风此时已经预料到。

    秦始皇回去之后的第一件事情，必然是杀赵高，杀李斯。

    甚至有可能……

    杀胡亥！

    纵然是他的亲骨肉，但始皇毕竟是始皇。

    断送大秦千古基业之人，纵然是亲骨肉，又有何杀不得？

    如果不是因为胡亥一手葬送大秦基业，让大秦二十而亡。

    或许的历史，也不至于被扭曲成这个样子。

    顿了良久。

    秦始皇的怒火，终于稍稍平息。

    “毁我大秦基业者，必诛！”

    秦始皇缓缓说道，声音虽然不大，但斩钉截铁，掷地有声。

    林风神色平静，看了秦始皇一眼。

    “必诛者，可有胡亥？”

    秦始皇闻言，整个人微微一窒。

    顿了良久。

    “诛！”

    秦始皇重重的点了点头。

    林风又问：“胡亥，可是始皇亲生骨肉。”

    “亲生骨肉又如何？”

    秦始皇桀然一笑，眼中虽有不忍，但语气仍然坚定，“朕可不是为自己，而是为大秦六世先王，为大秦基业，为天下黎明百姓！”

    林风闻言，心中感叹。

    果然如此！

    和他心中猜测，一般无二！

    此时。

    就连林风都不由有些期待了。

    如果秦始皇，真的回到了那个世界。

    凭借着千年寿命，以及他的这份胆魄，这份执着。

    千年之后，那个平行世界，又会变成什么样子？

    林风想知。

    但，又不得而知。

    不过，并不妨碍，他心中的期待。

    但如果真的，能在某个平行世界，实现真正的山河一统，天下大同，日月所照，江海所致，皆为王土。

    这个场面。

    纵然，穷其一生，也有可能看不到。

    但也足以让林风，让任何一个有志之士，心中神往。

    “罢了！”

    “不提这丧气事，三日后朕自会处理。”

    秦始皇一摆手，脸上的阴云渐渐消失。

    他向来是个果断的人。

    三日之后，就要回到原本的时间节点，到时候自然能处理这件事情，彻底改变大秦走向。

    又何必在这里纠结？

    与其耿耿于怀，倒不如趁着这三日，与林风把酒言欢，彻夜长谈。

    秦始皇发现。

    对于身边这个年轻人，他是越来越欣赏了。

    “林风，这三日，朕就拜托你了。”

    “朕有一些疑惑，还望不吝赐教，这三日，你就带着朕，看看这现世，看看这大好河山，如何？”

    秦始皇目光灼灼，看向林风。

    林风闻言，微微一笑：“晚辈自当知无不言，不过要游览这大好河山，还需等一个人。”

    他本是五日前，穿越而来。

    这具身体原先的主人，平庸到不能在平庸。

    哪里有什么钱财，带着秦始皇游览河山？

    不过林风相信。

    用不了多久，就会有人来找自己。

    而且，还是真正的大人物！

    秦始皇自然不知道林风所想。

    “何人？”始皇询问。

    正在这个时候。

    一阵车辆的轰鸣声，从街角传来。

    片刻后。

    整齐的车队停在了路边。

    一个年过花甲的老者，在几名西装男子的陪同下，缓缓下车。

    “林风！”

    人还未至，苍老中带着欣喜的声音，便已传入林风和秦始皇耳边。

    林风听到这声音，嘴角露出一抹笑意。

    “始皇，不用等了，他已经到了。”

