
　　怀荒镇...

　　随着破六韩拔陵战死，尔朱荣势力席卷北方大地，作为天柱大将军的尔朱荣，下设天柱八将，分别是：贺拔岳，宇文泰，侯景,慕容绍宗，高欢，破六韩孔雀，独孤信，尔朱天光。

　　八人来历各不相同，却同时效命在尔朱荣麾下,甚至可以说目前尔朱家乃是江湖上最可怕的一方豪强，猛将如云如日中天，虽说有三教之子与华山派力挫尔朱荣风头,可是单论整体实力，尔朱家已蜕变为庞然大物。

　　甚至连魔门内部三大派之一的补天剑阁，尔朱荣都并未将其放在眼里，这次怀荒镇他命令尔朱天光与破六韩孔雀两人亲自坐镇，一同搜查剑的下落。

　　破六韩孔雀，昔日的破六韩拔陵手下大将。六镇起义后，受封为为大都督、司徒、平南王。破六韩拔陵起义失败后，率领一万人投降尔朱荣。

　　尔朱天光是尔朱荣的祖父的兄弟之孙，尔朱荣的族侄。少年时代勇敢果决，善于弓马，尔朱荣非常器重他，每有军事要事，都和尔朱天光商议。

　　这两人一副一正，代表尔朱荣在怀朔镇处理神剑一事，临行前尔朱荣也特意关照，怀朔镇一事就算与补天剑阁发生冲突也再所不惜要得到那把神剑。

　　“补天剑阁的藏剑阁内，真正能够位列圣剑的，唯有先天五剑,五剑因天命而生，不过其中最后一剑当初出了岔子，导致没有显世，反而被剑阁之主剑鸠封印在怀荒镇。”

　　尔朱荣提到这件旧闻，眼神中多了一丝阴鸷：“先天五剑，各有不同宿命，惟独这最后一剑，象征着尔朱一族的未来气运，必须要全力拿下。”

　　“若是如此，兄长为何要留在洛阳...”

　　“因为剑鸠亲临洛阳，还有他的补天八剑道。”

　　补天八剑道，是补天剑阁当代宗主剑鸠，自己打磨的八把神锋，比起先天五剑来说，补天八剑道更适这位宗主，是真正属于他自己的剑道兵器。

　　剑鸠...

　　补天剑阁之主。

　　出乎意料的答案，看到尔朱荣略带狡诈的目光，尔朱天光始终笑不出：“兄长亲自牵制剑鸠...这太危险了。”

　　尔朱荣俊美面容上多了一丝无奈：“有你与孔雀，自然可以应对任何问题,至于剑鸠大人,他与我只是饮茶论道而已。”

　　现在的江湖，都以尔朱家为尊，可尔朱荣很清楚自己目前运势，已达到巅峰极致，若要继续一步突破，必须要有足够强大的圣兵魔兵来帮助自己化劫，先前谋划夏无且的阎魔荒神斩也是同样道理。

　　至于破六韩孔雀，作为破六韩拔陵旧部，武学直追昔日破六韩拔陵，简直就是一个小破六韩拔陵，强悍战斗意识与凶悍作风，让他成为尔朱一族年轻一代里面佼佼者，有他与尔朱天光两人配合，自然可以解决怀荒镇内一切问题。

　　尔朱天光自然明白自己责任重大，整个尔朱一族现在处境看似风光无限，实则危机四伏，夏无且落雁峰一战逼退尔朱一族，更是让不少暗处势力蠢蠢欲动。

　　谋划先天五剑中最后一剑，即太易就是他与破六韩孔雀最重要的任务。

　　怀荒镇内，现在江湖人士不断聚集，除了最强的尔朱一族外，陶山仙宫派出少数男弟子刘破风，代表仙宫参与太易之剑现世盛世。

　　刘破风精通医术，与柳钰莹在陶山仙宫都是夏无忧带教老师，可以说实力方面属于当世年轻一代拔尖，他出现在这代表陶山仙宫面对先天五剑，也是同样坐不住。

　　尔朱一族与陶山仙宫关系并不和睦，所幸破六韩孔雀因火莲宗关系，与陶山仙宫尚有一丝香火情，双方虽各怀鬼胎却不至于立马撕破脸。

　　“不知纯魔之子何时入江湖。”

　　面对尔朱一族挑衅询问，刘破风手中折扇轻轻打开，轻柔香气飘散而出：“夏无忧师妹尚未达出师，暂时无法涉入江湖。”

　　看到众人警惕目光，刘破风呵呵一笑：“这些香气，不过是我遮掩自己气息小手段，并非毒术，诸位不要过度紧张。”天籁小说网

　　“陶山仙宫第一毒师的话，我们可不敢相信，木莲宗的那群毒士，入门基础手册就是你编写的医毒总览。”

　　“呵呵，补天剑阁的剑修大人来了，可惜包括三教之子在内名门正派都来不及赶上这场盛宴了。”

　　正道方面，虽也派出人手前往怀荒镇，不过目前尚未正面出现在镇内。或者说这些人都尚未正式踏入怀荒镇时，一股冲天剑意汇聚天地间，直接笼罩整个怀荒镇。

　　眼前万千剑意，化为结界笼罩封锁，将怀荒镇包围起来时，内外形成隔绝迹象。

　　剑意中的霸道与凶悍，震慑镇内所有人，包括刘破风与尔朱一族，无穷无尽的剑意笼罩覆盖下，代表补天剑阁的一位女剑修，踏着昂然步伐而来，背后则是另外一把先天五剑，太初之剑...

　　刘破风首次面露凝重：“先天五剑，圣剑...”

　　恐怖的剑意碾压整个怀荒镇，眼前的女剑修爆发出来气势，让怀荒镇各方都感受到强大压力。

　　她修为并不高，却给人一种恐怖死亡压迫感，这年头年轻怪物越来越多了，看起来不过是普通宗师修为却可以表现出超越一般大宗师的实力。

　　眼前女剑修，用一种不带感情语气说到：“太易之剑即将显世，诸位若是想夺取太易之剑，补天剑阁并不会阻扰，不过前提是得通过剑鸠师尊留下的剑试。”

　　剑鸠的剑试？

　　就在所有人都议论纷纷时，整个怀荒镇上方，突然传来一阵清幽的香气，瞬间冲散原本刘破风留下的花香。

　　“嗯？”

　　一人，面对万千剑意，竟毫发无损，一步步穿越剑意，踏入怀荒镇内，打破补天剑阁设下的剑之结界，这一手引起包括女剑修在内魔门各方的关注。

　　面对眼前群魔，换上一套全新衣服装扮的夏无且，利用凝雨七式改变面貌，以贵公子姿态，笑吟吟走向怀荒镇内：“丝弦揉作山河惊，指下风虎斗云龙，促音挥破时世调，别有深机一万重。”

　　“你是谁？”

　　“在下马里奥，是一位游戏人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真是名门正派更新，第一百三十三章：促音挥破时世调，别有深机一万重免费阅读。https://xs.23sk.com 