    时听然看着范思明吃面时的表情和刚刚范思明看着她吃面的表情是一样的，她想看看范思明是怎样评价这碗面的，不过，范思明只嚼了几下，他就停下了，脸上也露出了惊讶的神色！

    “怎么了？”

    时听然有点幸灾乐祸的问道。

    范思明尴尬的笑了笑，说道：“我好想忘记放盐了！”

    “是吗？难道不是淡了点吗？”

    “嘿嘿，是真的没有放盐！”

    范思明知道时听然在帮他解围，但是他是真的忘记放盐了！

    “老公，你看外面这天气，怎么还在下雨啊？”

    时听然忙转移话题，说道。

    “我刚刚查过了，这次估计要连着下一个星期！而且都是这种大雨！”

    “一个星期？我看到这雨总觉得心里慌慌的，也不知道怎么了！”

    “没事的！有我在，放心吧！”

    范思明把时听然搂入怀中！

    这一夜，时听然睡得并不是很舒服，因为肚子大的原因，要时不时的翻身，但是每次翻身的时候，正是因为外面的暴雨，让人很难接着睡着。

    后半夜的时候，雷声才渐渐停止，闪电也没有了，只有雨还在下。

    上午十点多，时听然才从梦中醒来，她只觉得头有点晕，应该昨天晚上没有休息好！

    “哗啦啦！”

    听到外面的雨声，时听然彻底清醒了！

    她起身，来到落地窗前，看到外面到处都是积水的时候，她的眉头微微皱了皱。

    “叮铃铃！”

    就在这是，时听然的手机响了起来，她转身来到床头柜处，拿起手机，来电是琪琪。

    “喂！琪琪！”

    “时总，是这样的！您没在这，我想有些事情，您还是需要开一个电视会议的！”

    听到琪琪这话，时听然忙问道：“怎么了？”

    自从她怀孕之后，这是琪琪第一次这样建议她，肯定是公司那边出现了很重要的问题。

    “时总，是这样的！昨夜不是下了一夜的雨嘛！现在有经九路，纬三路，人民路等好几个路上都存有积水。

    咱们公司的员工住在那一代的比较多一些，今天能赶过来上班的很少！

    所以！我觉得，咱们应该开一个视频会议，这两天强降雨较多，能在家里办公的就不要来上班了！”

    琪琪知道，这样大的雨天，范思明是不会让时听然出门的，时听然有孕在身，为了安全起见，她自己也不会出去的，所以对洛安的一些情况，她还是不了解的。

    时听然得知情况之后，她沉默了片刻之后，开口说道：“半个小时候，咱们开始线上会议，你先通知一下吧！”

    挂了电话之后，时听然就进了洗手间。

    夏姐听到楼上有人说话，她在厨房里收拾了一下之后，这就上楼，准备问一下时听然要吃点什么。

    时听然刚好洗漱完毕，出门正往书房走去。

    “少夫人，您醒了，您要吃点什么呢？”

    夏姐柔声问道。

    “夏姐，我先开个会，等下再和你说吧！”

    时听然说完继续往书房走去。

    夏姐不敢打扰到她的工作，看着她忙于工作，夏姐只好默默的下了楼。

    一个小时过去了，时听然还在书房里开会，夏姐这是第三次来到楼上了。

    因为担心时听然的身体受不了，夏姐这次主动敲了敲书房的房门，端着一杯热牛内走了进去。

    看到夏姐走了进来，时听然对着电脑里面的员工说道：“今天就先到这里吧！没有通知到的，继续联系！咱们确保每个员工都要平平安安。”

    “少夫人，您喝点牛奶吧！先垫垫肚子!”

    夏姐小声说道。

    “谢谢夏姐！我中午随便吃点就行！不要太油腻了！”

    “好的，那我现在就去做！”

    夏姐应了一声，然后就转身离开了。

    时听然拿起手机先是给范思明发了一个信息：“老公，你那边怎么样了？”

    “我正在开会，你先让夏姐给你弄点吃的！我晚点给你打电话！”

    范思明很快就回了信息过来。

    时听然看完信息之后，也有给范思明回信息，她准备往老宅里打一个电话，看看那边的情况怎么样？

    电话接通了，还是范慧月接的。

    “婶婶。”

    “慧月，你今天没有去学校？”

    “婶婶，今天雨太大，没有去学校，我听我同学说，估计学校马上就要听课了！雨下的太大了！”

    范慧月和时听然说道。

    “呃，你们在那边也要小心点，千万不能去雨里玩！”

    “放心吧，婶婶，我带着弟弟妹妹在楼上玩，有的时候，我们几个在客厅里看电视！他们都很乖！”

    范慧月忙说道。

    听到范慧月的话，时听然也放心了许多，她挂了电话之后，拿着手机往楼下走去。

    到了客厅，夏姐先是给她端上了新做的的点心，看着时听然在一小口一小口的吃着，夏姐缓缓开口，说道：“少夫人，咱们中的那些青菜那么好，恐怕保不住了！”

    “嗯？”

    时听然还没有反应过来，她不由得发出了疑问的信号.

    “这两天的雨水大，我早上过去看的时候，菜园子里已经存了好多水！”

    “不是有下水口吗？”

    “是有下水口，因为下的太大了，以至于下水口那里流不急。”

    “没办法，估计过几天就好了！”

    时听然的心情不是很好，她就知道，这次的雨水，并不是好的预兆，毕竟这雨下的太着急了。

    时听然有点无聊，她随手就打开了电视。

    “由于昨夜的强降雨，好多地方的排水系统出了流不急，或者是被堵塞，造成了很多地方出现了积水问题！

    在这边，提醒各位，尽量不出门，出门必须要多加小心，小心水里面有漏电现象，或者是坑坑洼洼的地方，以免出现危险……”

    看到这样的新闻，时听然心里有点难受，她又调换了一个经济频道，依旧说的是关于强降水的问题。

    “据天气预报报道，最近一个星期都是这样的强降雨，希望大家做好防护，附近的下水道，下水管的地方尽量保持干净，不能堆放垃圾以免造成下水管堵塞……”

    “来自最新消息，现在南城积水严重，已经达到了五百毫米，奉劝大家尽量不出门。”

