    “大供奉。”

    海马斗罗震惊过后才发现，波塞西不知道什么时候，已经出现在了他的旁边，所以他赶紧恭敬的弯腰行了个礼。

    “不必如此，起来吧。”波塞西示意海马斗罗起来后，随即用她那深邃的蓝瞳，紧紧的看向了唐三。她的脸色微微颤动，显然心情很是激动，不过毕竟是九十九级绝世斗罗，她很快就缓过了神。

    随即看向了古风，感受到了古风身上的气息，在海马斗罗震惊的眼神中，弯腰行了个礼，随后郑重的说道：“参见冰神大人，冰神大人远道而来，波塞西未能及时到达，还请见谅。”

    就在刚刚的海神九考出现的时候，冥冥之中有一到声音，告诉了波塞西，古风是冰神的继承人，所以就有了这么一幕。

    波塞西并没有怀疑声音的虚假性，因为这声音，是在那阵金光之中传出来的，所以这一切，都被她认为是海神大人的意思。

    “啊。”

    波塞西的突然行礼，让众人有些懵逼了，特别是古风本人。他千算万算，根本没有想到对方会给自己行礼，对方不是海神的祭祀吗，为什么要向自己行礼？

    纵使疑惑再多，古风还是赶紧说道：“波塞西大人见笑了，我现在只是继承人，根本不是冰神，所以你不必这样的，你这样会让我很尴尬。”

    听见对方的声音，波塞西抬起头，严谨的面孔一松，随之淡然一笑的说道：“礼不可废，您是未来的冰神，未来跟海神大人同一层次的强者，当受我一礼。”

    海马斗罗见状，本来只是疑惑的想法，直接被波塞西证实，也是郑重行礼：“海神岛，海马圣柱守护者欧亚，见过冰神大人。刚刚欧亚对冰神大人有所无礼之处，希望冰神大人能够见谅，欧亚愿意接受责罚。”

    “海马前辈别这样啊，刚刚那样不是挺好的吗。”古风有些哭笑不得，一时间有些怨恨波塞西了起来，对方不来这么一出，就不会这样了的说。

    而唐三他们也知道了，原来古风继承的是冰神神祇，这也怪不得对方释放的神力，会让他们冷的瑟瑟发抖了。

    波塞西见古风这样，只是淡淡一笑，没有在说些什么了。不过视线看向了唐三。

    被波塞西这么一看，唐三不知道为什么有些不自在，随即就想弯腰行礼。

    不过正要弯腰时，唐三感觉被一股庞大的魂力锁定住了，而那个人正是波塞西，随即疑惑的看着对方，不知道对方为什么要这样。

    托起唐三后，波塞西认真的对唐三开口说道：“从你获得海神九考开始，在海神岛上，包括我在内，没有谁能接受你的礼数。”

    想到波塞西刚刚对古风的样子，再想到自己刚刚获得的传承，唐三了然了，随后点点头说道：“我知道了。”

    听到这话，波塞西的脸上露出了笑容，随后询问道：“未来的海神大人，请问你叫什么名字？”

    “回波塞西前辈，晚辈唐三，曾祖名叫唐晨，前辈想必认识吧。”不能行礼，唐三拱了拱手，随后说出了自己的来历。

    听到唐晨的名字，波塞西的眼神有些异样，不过很快就消失不见了，随后语气复杂的看向了唐三：“想不到我等待了一百多年，竟然等待的是他的孙子，命运还真是可笑啊。”

    随即波塞西头在一转，对着还没测试的古风三人说道：“你们也赶紧上来吧，等接受完考验后，你们先好好休息一天，随后在开始考核。”

    说完之后，波塞西走到了一边，把位置让给了三人，而海马斗罗也会到了圣柱的面前，等待的下一位接受考验的人。

    “冷冷你先上去吧。”古风转过头，对叶泠泠说了一声。

    对方点点头，回应了一句后，就走到了前面。海马斗罗见状，发着蓝光的手，在一个指引。

    圣柱的顶上，浮现了一道蓝光，直接罩住了叶泠泠，随后变成了紫色的光芒。三道光幕出现在她的身边，在她的额头处，留下了一个紫色的三角形印记。

    紫级三考一出，白沉香的眼神，更加黯然了起来。她本来以为，叶泠泠的测试结果，可能跟她差不多的，可是谁知道...

    一旁的马红俊，似乎察觉到了白沉香的脸色有些不对，随后鼓起勇气，抓住了白沉香的手。

    自己的手被马红俊牵着，白沉香身体颤抖了一下，随后就没什么变化了。

    “荣荣，到你了，说不定你的机缘，就在考验里呢，快去吧。”

    轮到宁荣荣了，想到若冰姐姐说的大机缘，说不定是在考验完成后的奖励翻倍之类的，古风就让荣荣赶紧上去了。

    “嗯，那我上去了。”

    受到古风的鼓励后，宁荣荣慢慢的走了上来，不知道为什么。她现在的呼吸有些严重，显然对于接下来的考核，有些惧怕了起来。

    等到宁荣荣，到达了自己的面前，海马斗罗手在一指向宁荣荣。蓝色光柱覆盖了宁荣荣，不知道是不是错觉，在光芒里面的宁荣荣，感觉很舒服。

    随后让人震惊的事情发生了，就连古风的嘴巴也是张了张，眼睛的黑色瞳孔，正在不断的放大。

    显然是见到了什么，不可思议的事情。不过很快，就被高兴所替代，随后眼神死死的盯着蓝光，显然怕出什么问题一样。

    只见宁荣荣周围的蓝光，跟刚刚唐三的情况如出一辙，不过跟唐三的海浪翻滚不同。

    海中海的海水，直接漂浮了起来，随后变成了一个圆环，直接把整个海马圣柱，完全的包围了起来。

    在里面的众人，感受到了跟唐三不一样的地方，如果唐三的是威严，是霸气。

    那么宁荣荣，就是温柔的代名词，她很柔和，而海水也不是臣服于对方。仿佛跟对方，本就是一体的一样很亲近对方。

    随后海神岛的七根圣柱，再次出现了七道直达天际的红光，光芒交汇之处。一道令众人膜拜的那股气息，再次的出现，不过不同的是，这气息并不霸道，反而很柔和。

    随后璀璨金光再次降临，直接包围住了宁荣荣全身，到最后光芒消散，就到浅蓝色的光幕随之出现。

    九道浅蓝光幕消散，进入了宁荣荣的额头处，在她的额头处留下了一枚，金色描边的水蓝色水滴印记。

    当接收完消息后，宁荣荣直接转身，开心的抱住了古风：“古风！我得到神考了！我得到神考了！”

    “啊，荣荣，从今天开始，你也是神祇的继承人了。”看着宁荣荣额头上的水滴印记，古风不由得猜测道：“荣荣，你的神考，是不是水神九考？”

    被古风道出来后，宁荣荣本来高兴的表情，微微有些不满的说道：“你怎么知道啊，本来我想告诉你的呢。”

    “果然如此。”听到这个，古风不由的响起了几年前，水神跟她说的话。

    水神：“我会给你补偿的，至于你那个小未婚妻，只要肯努力，一定会得到神祇之位的。”

    “原来是你吗，估计你早有这个心思了，只不过不想告诉我而已。”想到对方那时候的表情，结合现在，古风很明显就猜出，对方是在逗弄自己呢...

