    张绣详细的了解了一番这五个尚书的职权，差不多就是后世到了六部尚书的原型，只是没有工部尚书。

    想了一下之后，张绣抬头对蔡尚书道：“记得蔡公以前在尚书台做左民尚书。”

    “是。左民尚书是管户籍的。”蔡邕点了点头，想起以前尚书台的日子，有些怀念。

    那个时候他从一个平民，一跃成为尚书台尚书，当真是春风得意，当然比不上现在。

    “嗯。既然是个管理户籍的尚书，却叫左民尚书。我觉得有点名不副实，该做户部怎么样？还有五兵尚书，就改做兵部，另外的叫礼部、吏部、刑部，另外再设置一个工部，主管朝廷的土木工程。诸位以为如何？”

    张绣兴致勃勃的开口问道。

    “只是简单的改个名字，再设置工部尚书吗？”戏志才问道，其余人也都是露出了关注之色，事情可能没这么简单。

    “当然不止如此。”张绣脸上露出意气风发之色，站起来说道：“众所周知，今天我们的朝廷官僚，都已经烂透了。梳理起来十分的麻烦。”

    “而自从尚书台被单独列出来之后，它的职权就一直在扩大。现在【录尚书事】，就等于是实际上的宰相。不如我们进一步的扩大加强尚书台的权利。将它与朝廷腐败龌龊的官僚中剥离出来，再吸收年轻、优秀拥有才能的精英进入尚书台。也就是另起炉灶。从尚书台开始，我们慢慢的改革朝廷的官治，拆撤昏庸，腐败的官吏。”

    众人听了之后，都是眼睛一亮。这件事情，完全是可行的。

    在略阳郡的招贤馆，便有了成熟的官员选拔体系。招贤馆内的寒门士人，为略阳郡补充了一大批优秀的官吏。

    现在招贤馆要在洛阳城内设置，必然汇聚十郡寒门优秀士人，乃至于天下优秀的士人。

    将他们之中的精英选拔出来，进入尚书台为官吏，进一步的加强尚书台的职权。

    这其实是真正意义上的另起炉灶。

    好处有二。

    一是可以与原本存在了很久，连董卓大肆杀戮，都不能清理干净的腐败官僚们进行切割。

    现在戏志才、陈宫、贾诩等人都是在泥潭子里打滚。他们必须要眼睛放亮了，选拔出旧有官吏队伍之中的精英，升官、任用。

    这过份的牵扯了他们的精力。如果另外起炉灶，几乎全部启用从招贤馆内挑选出来的寒门士人，便轻松多了。

    众所周知，修补旧有的房子，不如新造房子来的轻松。

    二来。

    在这旧有的官吏内部，拥有太多的汉室的死忠。虽然这些汉室死忠，已经被董卓、张绣清理的差不多了。

    但是谁也不知道还剩下多少汉室忠臣。而旧有的渠道内，挑选出来的臣子，也极有可能对汉室怀有感激之情。

    但是从招贤馆内选拔士人进入尚书台工作，扩大尚书台的职权。这些寒门士人只会感激一个人。

    张绣。

    是张绣开创了招贤馆模式，从他们之中选拔出了官吏。而按照原本的轨迹，这些寒门士人，可能一辈子都做不了官，或是只能做低级官吏。

    如果未来这些寒门士人之中，走出一些位高权重的官员。这些官员越位高权重，就越会感激张绣。

    招贤馆是一座可以为张绣培养源源不断的党羽、心腹的这么一个机构。而这个机构与走向权利中心的尚书台重合，必将爆发出无与伦比的威力。

    想像一下。

    如今是张绣控制着尚书台，并不停的引进、提拔心腹作为尚书台官员。而随着尚书台的权利扩大，就会凌驾于所有衙门之上。

    而整个尚书台，却充斥着张绣的心腹、党羽。

    未来若是张绣真的要诛灭汉室，那么这些官员一定会全力支持张绣的。

    张绣不杀凉州大将武琼，收拢了凉州人之心。如今又玩起了这绝妙的一手，汉室真的是想不死也难。

    在场的包括太尉蔡邕在内，都是张绣的支持者。闻言纷纷点头赞同，你一个“明公思虑周祥”，他一个“真是好策略”。

    张绣对此并不沾沾自喜，洋洋得意。这照搬谁不会？ 他一脸沉稳的与众人开始商量、讨论重新命名，并构架尚书台权利的事情。

    这一商量，便到了傍晚的时候。一个改革之后，有别于旧有的尚书台，新鲜出炉了。

    书房内，有亲兵小心翼翼的进来点灯，生怕打扰了在场的诸位贵人。张绣看了一眼略显浑浊的烛火，拿起了案几上的白布观看了起来。

    上边写着尚书台六部尚书的名字，以及其下的组织构架。已经是似模似样。

    “明天早朝，就将这件事给抛出去。象征性的商量一下，便开始按照这个模板，改革尚书台。如果改革成了，朝廷处理政务的效率提高了，那就继续下去。如果反而对朝廷造成困扰，便算了。”

    张绣放下了这张白布，抬起头来看了一眼众人，却做了两手准备。

    这看似后来隋唐的制度，一定会比汉代的先进。但其实不然。这是骡子是马还是要上马试试才知道。

    有可能隋唐的制度，不适应汉朝的风俗，而感冒搁浅了也说不定。

    “诺。”

    众人齐齐应诺了一声。

    虽然这件事情十分的繁杂，光制定这个官职，便让他们眼冒金星。

    但这是权利的滋味。

    如果未来新的尚书台，能够起作用。戏志才、陈宫又都是【录尚书事】，这等于是在操纵天下权柄，别有一番美妙的滋味。

    张绣忙了一个下午，只喝了一点水，现在大功告成，觉得腹中饥饿。他抬头看了一下天色，说道：“诸位也应该饿了。便在我这里一起吃了酒菜再走。”

    大家都是自己人，没什么好客气的。众人都是应诺了一声。张绣见此立刻让亲兵下去【传膳】。

    五个人操弄天下权柄的大人物，便吃了一顿简简单单的酒席。之后，张绣自然回去后宅内，搂着何太后香滑的身子扑腾了之后，便一起去会了周公。

    戏志才等人也都各自散走，各找各家。

    次日一早，天还蒙蒙亮。

    皇宫正殿【德阳殿】内，进行了大朝会。由前将军、尚书令、【录尚书事】的戏志才，先抛出了这件事情。当即就引起了朝廷上的公卿大臣们的一片哗然。

    这是对旧有官制的抛弃，而旧有官制则是大汉朝运转了数百年的制度。

    张绣这么做，简直是可怕。

    而且很多聪明人都明白了其中的妙处，张绣这是培植自己的党羽，进行集中权利。

    可怕，可怕。

    张绣既能礼贤下士，又能毁法而宽恕凉州人，收取凉州人之心。又能这么巧妙的转移、集中权利。

    他简直是比董卓可怕一万倍。

    但是朝廷上的公卿之中，聪明人虽多，暗自愤怒的人也有不少。但是敢站出来的，却是一个都没有。

    董卓大肆杀戮，张绣又用法律诛灭了一大批的隐藏的汉室忠臣，现在朝廷上忠臣的数量少的可怜，就算有也隐藏了起来，不敢抛头露面。

    由张绣提出来，戏志才、贾诩、蔡邕、陈宫完善的这个新的【尚书台】权利机构，便这么轻而易举通过了众人的商议。

    很快就由年纪轻轻的当朝天子刘协，下了旨意。

    “照办。”

    张绣自从进入洛阳之后，便出了很多招数。

    杀了王允、吕布是第一步。

    大肆安插自己的亲信、心腹，成为高官是第二步。

    议定弘农王刘辩、何进、董卓的谥号是第三步。

    命司隶校尉长史李儒、廷尉公孙度、河南尹田丰、京兆尹石广元等人，大肆的打压纵横不法的权贵是第四步。

    宽恕犯罪应该被处死的凉州将军武琼是第五步。

    而如今建造招贤馆，并扩大尚书台的职权，是第六步。这一步步的走的都十分的稳健，都是杀招。

    对于如何统治，张绣的水准要远高于董卓。

    一个在天上，一个在地上。

    随着事情【尚书台】改革的进行，【尚书台】的效率便也上来了。这结合了张绣隋唐时期的想法，再经过戏志才、贾诩、陈宫、蔡邕完善、补充的，新的权力机构。

    尚书六部，自从开始运转之后，效率便举世瞩目了起来。

    很多士人都知道，时代的浪潮，让权利渐渐转移了。对于刚刚建造起来的招贤馆，很多世代大族，也都眼热了起来。

    他们试图将自己的子弟塞入招贤馆内，

    这也让招贤馆祭酒（张绣新任命的官职），法正的叔叔法清，一时间成为了整个洛阳城内炙手可热的人。

    法清本只是个单纯的儒者，有学问，论机灵聪明远不如自己的侄子法正。但是他有一点是极好的。

    守规矩。

    他很清楚很本分的知道，自己的权利到底来自于谁。对于那些想走他的门路，将子弟塞入招贤馆内的人。

    法清都义正言辞的拒绝了，他每天兢兢业业的在新建好的招贤馆内上班，每天都要抖擞精神，与那些无孔不入的人做斗争，努力的保持着自己的节操。

    努力不犯错。

