    金阳蛇帝从天空坠落。

    一个庞然大物紧随其后，上百个脑袋张开巨口，恐怖的神道之力正在快速汇聚，就要同时释放。

    金阳蛇帝若是正面挨了这一发，恐怕不死也残。

    “嗷哈哈哈……好久没有吞食过合道境的大能了，真的好期待汪！咕噜……咩咩咩……喵吼……”不同种类的声音，同时出现在洪荒远古神妖身上，表达着同一个意思，那就是开心！

    “孽畜，休要猖狂！”黑灵蛇寒眉冷竖，手中创世诛邪剑对着那头洪荒远古神妖猛地一斩。

    金色剑芒带着绝对镇压之力，分割苍穹，从天而降。

    那头神妖根本没料到黑灵蛇会对它出手，一时间躲闪不及，布满鳞甲的龙躯被刃芒撕扯出了一道极为巨大的豁口，皮开肉绽，鲜血飞溅而出。

    “嗷……！”洪荒远古神妖惨叫一声，术法生生被打断。

    而然就在这时。

    一个蓝色骷髅已经冲到黑灵蛇面前，右手持血红色镰刀落下。

    才出手帮助金阳蛇帝的黑灵蛇仓促回挡，也在那一瞬，吞神骷髅左手的暗黑色宝珠突然释放出一阵阵奇异的波动，让黑灵蛇的神色变得多了几分恍惚，似乎心智受到了影响。

    砰！

    火光四溅间。

    神剑被血红色镰刀斩开，并以迅雷之势在黑灵蛇的身前划出一道血口。

    黑灵蛇疯狂爆退，吞神骷髅却越打越凶。

    “哈哈哈……百首神妖，你做得很好，击败金阳蛇帝哪里有将黑灵蛇杀死来得重要。你为我创造了很好的机会！”吞神骷髅畅快地笑着，手中的镰刀划出一道道慑人心魄的死亡轨迹。

    百首神妖好不容易取得优势，不料却被黑灵蛇重创，又被打断了术法，如今身子还被金阳蛇帝用太金圣火轰炸，此刻只有一句麻麦批要讲。

    “姐姐！”白灵蛇看到黑灵蛇落入下风，也开始紧张起来，但她知道现在不是分神帮忙的时候。同时对付六个天启境元帅，容不得片刻分神！

    “黑灵蛇，今天就是你的忌日！”吞神骷髅从未杀过如此强大的敌人，空洞洞的双眼，开始浮现幽蓝色火焰，愈发的兴奋。

    黑灵蛇双眸一沉，面对挥斩而来的血红色镰刀，不退反进。

    吞神骷髅脸色一变，但血色镰刀依旧落下。

    它不信黑灵蛇会不躲。

    黑灵蛇看到镰刀几乎要触碰至脖子了，脸上却浮现一抹狠色，手持创世诛邪剑猛地刺破虚空，金芒在这一刹攀升至巅峰，剑气纵贯三百里！

    吞神骷髅惨叫一声，剑芒刺中胸骨，历经千万年打磨的道体，竟被一剑刺得有了裂纹，身子更是随着剑芒直退数万米。

    这时，黑灵蛇白皙如天鹅的脖颈已经出现了一道血线，有鲜血溢出。

    “只差一点哦。”黑灵蛇绽放出足以让世人艳羡的笑容。

    “疯子！你他妈是疯子吗？差一点你的脑袋就要落地了，竟然还敢在这种情况下跟我拼命！”吞神骷髅面容扭曲愤怒。

    黑灵蛇没有应答，冷笑着继续斩向吞神骷髅。

    因为黑灵蛇的拼死一搏，双方的战斗再次陷于焦灼之中。

    就在这时，正在围攻白灵蛇的一位天人族元帅，突然眉头一皱，抬眼望向天空，喃喃道：“事情有些不对……”

    “怎么不对了？”另一个元帅问道。

    “前去攻打九州界的所有元帅，都联系不上了……”一个元帅皱眉道。

    “这……应该是战斗太激烈，没来得及接吧？”

    这时候，一轮斩击如大日曜空，瞬间逼退了六位元帅。

    白灵蛇身姿飘逸，主动斩向其中一个元帅！

    “我们战斗如此之激烈，都有空隙说一句，他们没道理连接一个联系都做不到……”元帅一边帮着队友限制白灵蛇，一边开口道。

    “除非……”

    “除非他们都死了！”

    此言一出，众元帅都是心头一震。

    他们有些不敢相信这个推测，但眼前好像也只有这个推测，可能性最大！毕竟排除了所有不可能之后，剩下一个无论多么让人难以置信，都是唯一的答案。

    “我们再等等，若是还联系不上的话……”

    就在这时，吞神骷髅的传音符亮了起来。

    但吞神骷髅的对手是黑灵蛇，哪里有机会接听传音符？要是浪费个零点一秒，恐怕它就要被神剑切成碎片！

    过了片刻，吞神骷髅的传音符不亮了，百首神妖的传音符却开始亮了起来。百首神妖刚刚被黑灵蛇怼了一剑，受伤极重，如今又被金阳蛇帝疯狂进攻，心态正是爆炸的时候，更没闲情接听传音符了。

    战斗就这样继续持续着。

    又过了半个小时。

    天人族的元帅终于是无法保持淡定了。

    讲道理，天人族联军进军九州，可以说是用上了碾压性的兵力，顺利的话，现在就算是团灭了九州联军南线的所有部队都不奇怪，不可能会战到连建立联系的间隙都没有……

    “撤退吗？”一名元帅道。

    一个白发元帅望着好不容易越过天蛇雷湖的大部队，脸上有着不甘，但还是深吸了一口气，大声道：“撤退！！”

    撤退的音乐响彻天地。

    所有天人族联军都懵了一下，明明是他们占据优势，为何要撤退？

    不仅血族，虚灵族不理解，就连天人族的强者，也感觉到有些荒谬，纷纷将目光转向高空之上的元帅们。

    吞神骷髅更是破口大骂：“搞什么啊？说撤退就撤退？玩我们呢？”

    若不是天人族代表的是天，它真想把这些货色都给吞了。

    “情况有变，进军九州界的天人族出现了一点意外，谨慎为先。”天人族元帅开口解释道，话语之中蕴含天威，让人心生臣服之意。

    然而，合道境超级大能却不吃它这一套。

    百首神妖狂翻白眼，吞神骷髅更是火冒三丈。

    不过大部分生灵还是照做了。

    天人族元帅有绝对的统御权，在联军中的权力最大。

    一个个好不容易渡过雷河的联军，如今却要再次往回走，再次承受一波生死雷河考验，想想都觉得委屈。

    天人族大军开始撤退。

    作为敌人的妖族联军都迷了，好像劣势的是它们吧？不过短暂的迷茫过后，就是兴奋的喊杀声：“杀啊！！”

    “不要让它们安全离开！”

    “犯我灵湖界者，杀无赦！！”

    妖族联军突然兴奋，对着天人族联军痛打落水狗！

    ……

    第三更啦，月初求保底月票~~