    而东都此时并不太平。

    皇帝的马车在裴安的护送下，一路行走，途径潼关时，裴安已经等候在那里。

    “河东道和河南道的大小官吏，听闻了封良造反，多少都起了些鬼心思。前阵子东都起了几桩烧杀掳掠的案子，虽然被城守平定，但后来细查，多少是军府的人故意纵容，想探探京师的口风。果然京师如今无人过问，他们便越发猖狂，侵入富户掠夺钱财，官府管不过来，那些人求助无门，只得往京师跑，关城中收留了些许商贾。”

    晚云听罢，想起在东都的老宅，不由得揪心。

    裴安却没往那头想，只惦记着皇帝执意要去东都的事，便问：“父皇去东都作甚？”

    “我怎知晓？”晚云没好气地说，“问了也不说，就一个劲地催。醒一时就问到了没，偶尔还发脾气，说再不到就治罪。也不看看什么天，什么路？偶尔遇到流兵和强盗，还得费时摆平。我不想搭理他了，二殿下送他去吧，我要回去找阿兄了。”

    “那怎么行？”裴安果断拒绝，“我可是一军主将，又镇守潼关，走不得。更何况，父皇是点了命要你送的，他如今还是天子，我可不敢抗命。”

    晚云冷笑：“二殿下这话说得冠冕堂皇，实则不近人情。二殿下既然唤他父皇，如今又是最年长的儿子，不该送他最后一程么？”

    “一家人不说两家话。”裴安笑道，“叫什么二殿下，叫二兄，为父皇送终是我们的本分。”

    他的嘴脸一向无耻。晚云翻了个白眼。

    “我进去看看他。”裴安说罢，转身往皇帝休憩的屋里去。

    晚云不知裴安是如何与皇帝商量的，显然毫无用处。

    父子二人闭门长谈许久，第二日，皇帝再度乘上马车，堂而皇之出关，裴安亲自护送。

    拜别时，皇帝看着裴安，目光深深。

    “你还在恨朕？”

    “儿臣再怎么恨，她也回不来了。”裴安淡淡道，停顿片刻，又问，“父皇还回来么？”

    皇帝没有答话，只道：“朕累了，你去吧。”

    说罢，让人放下帏帘。

    马车在阴沉的天气中往东边走去，裴安站在路上，遥遥望着，久久没有离开。

    *

    路上，晚云不断遣暗桩去查探东都的情况。

    出了几次动乱后，官府已经关闭了城门，怎么入城成了晚云最为头疼的问题。

    他们惯用商队蒙混过关，可偏偏现在商队是各路人马眼中的飞扬，不可再用。

    若是没有别的法子，兴许就得亮出皇城司的腰牌。

    “到了么？”皇帝已经不知第几次问。

    “还有三里路。”晚云道，“陛下，我们这趟入城兴许不得不惊动官府……”

    “那便不要入城。”

    晚云道：“不入城又要去何处？陛下到东都来，究竟有何打算，不若告知与我？”

    皇帝半着眼，抬头看她：“你师父葬在何处，便去哪里。”

    晚云怔了怔，狐疑地看着他。

    “陛下此番前来，就是为了去师父那里？”

    皇帝不置可否，只道：“听闻你师兄曾在山里结茅庐守孝，若是没骗朕，那屋子应该还在，便去那里落脚。”

    王阳的守孝是实实在在的，每日上山清洗碑刻、上香拜祭，跟做功课似的，一天不差。屋子必定也有，晚云只是不解，皇帝为何这个时候来拜祭文谦。

    “我前几日要你寻的人，便叫他来此处见我吧。”皇帝道。

    晚云看着他，不多言，转而朝马车外吩咐，让陶得利先行一步，去将那屋子打扫妥当。

    马车抵达那屋子时已然入夜，皇帝只在到达时睁开看了看。

    天已经黑了，什么也看不见，皇帝只深吸了一口气，道：“原来葬来了这里。”

    说罢，便有又沉沉睡去。

    晚云问朱深：“阿监，莫不是圣上此前曾与师父游历过此处？”

    朱深摇摇头：“这个在下就不知了。圣上与文公从年少时便开始游历，足迹遍及大江南北，纵然来过这里，也不稀奇。不过……”他叹口气，“圣上兴许有些迷糊了，他昨日曾与我说，说文公葬在了终南山，终南山是个好地方。”

    “终南山？”晚云想了想，“师父曾与我说起他与圣上的旧事，他们似乎是在终南山认识的。”

    “正是。”朱深道，“他兴许以为这里便是终南山吧。”

    晚云轻轻颔首。

    朱深看想皇帝瘦削的睡颜，叹息道：“圣上纵然不说，但我知晓，圣上甚是想念文公。”

    晚云不以为然。

    若是真想念，当初做的又是什么事。在她眼里，皇帝始终是一个不可信赖的人、

    次日才一天亮，皇帝便醒了。

    晚云没想到他如今精神，便赶紧让陶得利遣暗桩去观察周遭的情况，若无闲杂人等，再带他上山。

    皇帝却有些不乐意：“我都快要死了，他们还能将我如何？”

    “别人自是不能拿陛下如何，可拿住陛下，却可要挟九殿下和天下。”晚云不客气道，“陛下该为那些心中仍有陛下的人着想才是。”

    皇帝看着她，目光深沉。

    朱深见势头不好，只得照例当和事佬，安抚着皇帝，一边说着给文谦备了好酒。

    皇帝便开始挑剔酒的好坏，才一时忘了和晚云争辩。

    晚云也不与他计较，等众人准备妥当，才带了皇帝上山。

    说起来，自从文谦离世后，她自己也是头一回来到这里。

    山道上铺了石阶，听闻是王阳亲自修的，一日修一阶，说后人来瞻仰医圣，从山底就知道怎么走，不会哭错了坟头。

    山上有浓雾，看不清前路，皇帝坐在肩舆上，倒是出奇的安静。

    待众人看见道旁高大地青松，他忽而淡淡地说：“到了”。

    果然才上了台阶，穿过薄雾，便见文谦的坟安坐在山麓之中，松柏葱郁，雏鸟啼鸣，显得庄重而宁静。

    晚云望着他的墓碑，只见它静静伫立在这里，庄重和落寞。

    鼻子倏而一酸，风吹过耳畔，仿佛仍能听到他的声音。

