
        第656章  炼池

    猛烈的雪崩吞没了整座雪山，超过半数的武者失去了灵力，被浩荡的雪潮吞没。幸存的武者们惊慌逃窜，生怕自己的灵力也突然消失。体武者们也不好受，在厚厚的雪堆深处挣扎。

    “轰！”

    七彩金刚鹦鹉带着苏毅冲出雪堆，苏毅冻得浑身打颤，灵力消失的干干净净。鹦鹉啼啸，洒落漫天光羽，覆盖着上百米的范围，融化厚厚的雪层。

    “言少爷！！少爷！！”苏毅高喊，焦急的寻找着童言。他好不容易搭上紫炎族，还是族长的三少爷，可不能眼睁睁的看着他死在这里。

    七彩金刚鹦鹉疯狂的释放着彩羽，烘烤着雪崩后的高山。足足寻找了小半个时辰，才在他们估计位置往下三百多米的位置发现了童言。

    童言被几十米厚的雪层压住，浑身冰渣，正艰难的往外爬着，几乎以为自己要死了。

    彩羽落在他身上，温暖在全身蔓延，从外到里的融化着他。

    童言打个激灵，急忙爬到七彩金刚鹦鹉身上。

    “言少爷，我来迟了，请赎罪。”苏毅姿态谦卑，单膝跪地。

    童言无力地摆摆手，抓着温暖的彩羽盖在身上，抵消着雪山的寒冷。“我姐呢？”

    “还没找到。”

    “什么？”童言霍然起身，彻底清醒了，对着苏毅暴喝：“还不快找！！”

    山洞里。

    秦命走近那湾清池，干净澄澈，上面洒落着几片绿叶，无波无澜，像是颗翡翠玉石。它清晰倒映着巨树的影子，像是一副精心勾画的美卷，令人惊叹。

    不过，清池好像深不见底！

    “难道是清池孕育了这棵古老的巨树？”秦命绕着清池转着，很多老根在周围盘绕，异常粗壮，像是隆起的小丘，而且苍劲有力。

    “陆尧……”远处传来虚弱的轻唤，童欣快要不行了，身体越来越僵硬，脸颊都开始结霜，她的意识开始模糊，这里实在是太冷了。紫炎血脉释放着微弱的温度，抵抗着彻骨的寒冷，可仅仅是抵抗。

    秦命走过来，没等她说话，拦腰抱起。

    童欣娇躯轻颤，一抹羞涩浮上苍白的脸颊：“慢……慢点……”

    秦命把她抱在怀里，走向那湾清池。

    童欣缓慢又僵硬的环住秦命的脖子，歪在他的胸前。一抹羞涩、一阵心跳，在冰冻的身体里蔓延出丝丝温热，血液流速都好像加快了不少。她高贵优雅，虽然不是那种冷傲的女人，却也一直洁身自好，从没跟哪个男人亲近过，更别说被拥抱了。而且这在童言那里是绝对不会被允许的，一旦发现，绝对会跟那男人拼命。

    哪个少女不怀春，童欣也曾幻想过她未来的男人，是英雄盖世？还是威霸一方？但绝没想到，她的第一次拥抱竟然会是在这里，又会是个籍籍无名的散修。

    童欣心里羞涩、紧张、纠结、失落等等，五味杂陈。

    但是这种环境下，没得选择了。

    不过，有这事转移着注意力，她好像真的不是那么冷了。

    “这是温泉？”童欣紧紧抱着秦命，看着温热的清池，惊喜交加。蒸腾的朦胧热气，对现在的她来说比什么都诱惑。

    “可能吧。”秦命抱着童欣，绕着大树又走了圈，葬花巫主呢？难道我一开始就想错了？她已经死了？

    “你在找什么？快把我放到温泉里。”童欣暗恼，趁机占我便宜吗？

    秦命忽然停下，眼神平静，语气认真：“我非常明确的告诉你，我对你没有哪怕一丁点的男女想法。我有爱人，我不是也不想占你便宜。这里发生的一切，离开后都当没发生，我不想我爱的人误会。”

    童欣心里一阵气恼，这种提醒的话应该由我来说吧。

    没一丁点想法？不想误会？你当你是什么人了！你把我又当成什么人了。

    “放开我。”童欣挣扎，从秦命怀里跳下来。你不愿意抱，我更不稀罕。

    “暖和了？”秦命随口说了句，抬头望着两百米位置的那颗‘茧’，那里面到底是人还是灵。它现在醒着吗？会不会在看着我们？这座失乐禁岛是从哪漂来的，怎么会有这么多怪异的地方？

    “找找通道，离开这里。”童欣恢复了些神志，抵抗着寒冷。

    “没有通道，除非你能打出条通道。”

    “你不是有九万斤的拳力吗？”

    “你看墙壁上的冰层，不知道冻了多少岁月，比玄铁都硬。”

    “上面怎么有通道？”

    “那应该是更强者用武法打通的。”

    “他是怎么离开的！”

    “也可能……没有离开。”秦命走到了清池边，俯瞰着澄澈却深不见底的湖水。

    “你的意思是，他进了这里面？”童欣走过来，身体又开始僵硬了，冷得直打颤。

    “你看看里面，看到了什么？”

    “什么都没有，只有树影。”

    “那她怎么会在这里面？”

    “可能它连通着什么通道呢。”

    咦？秦命心里一动，这片泉池会不会通向某个地方？

    “你在这等着，我下去看看。”

    “我也去。”

    “这里不知道有多深，通向哪。你又没有灵力，能坚持多久？”

    “我有避水丹。”

    “在哪？”

    “在……”童欣凝噎，没了灵力，连空间戒指都打不开。

    “你留下，我看看情况就上来。”

    “你万一不上来呢？”

    “我救了你两次，不介意再救你一次。”秦命脱下外面的衣服，赤着上身，一头扎进了泉池里，奇怪的是，泉池竟然没有泛起任何的水花和波纹，就好像穿进了某种薄膜里。

    “你一定要回来。”童欣喊了声，捡起秦命的衣服，一层层的套在身上，靠着树根坐下，用力的缩紧身体，看着澄澈静美的泉池，等待秦命回来。

    山洞的景色美轮美奂，像是仙境，光芒璀璨绚烂，非常的美。可是，这里太冷了，冷得让人骨头都要结冰，这里太静了，静的没有一丁点的声音。

    童欣越来越冷，第一次体验到时间过得这么慢，好像要凝固了一般。陆尧会回来吗？会吗？？童言还好吗，找不到我应该会着急吧。

    她努力让自己想些事情，转移注意力，一边张望着泉池，期盼着秦命回来。

    可是……

    这场等待，注定会非常的漫长。

    秦命在进入泉池的第一时间就后悔了，这里根本不是温泉！

    感谢‘梦晓微光’一千打赏，感谢‘539^753’一千打赏！
  