    一时之间！

    因为长耳族兄弟二人的死亡，瞬间就让所有人，开始谨慎了起来。

    将他们内心深处的贪恋，稍微平息了一些。

    这个时候，他们才开始冷静了下来。

    这两个仅仅只有化元境修为的小辈，却敢独自拿着两块资格令，前往跃龙台。

    难道真的就是脑子有病？无知自大？

    不！

    不一定！

    也有可能是因为，他们二人拥有足够的底气，可以抵抗任何威胁。

    所以，他们才不需要长辈们的庇护，前往跃龙台！

    想到了这一点！

    在场那些打资格令主意的人，无不倒吸了一口冷气，开始从内心深处，感到了一阵发寒。

    这种角色，才是最狠的一类！

    看上去好欺负，实际上却充满危险。

    这二人，到底是什么来头？

    无人知道！

    因为天武大陆太大了，各大域范围太辽阔了！

    不可能大陆上的所有武者，都会知道秦风，都会认识秦风！

    但是！

    他们却都看到了秦风，刚才展现出来的恐怖手段。

    谁也不清楚，刚才到底是怎么回事，两名知命境一重高手，眨眼功夫就被杀掉了。

    哪怕他们的战斗力，比那两个长耳族更厉害一点，却也不敢轻易再冒险了。

    谁也不知道，秦风二人手中，还有没有如此可怕的杀招手段。

    这一下子！

    有不少人，心里都开始打起了退堂鼓，不敢再去对付秦风二人。

    毕竟！

    资格令固然重要，但如果为此丢掉了性命，那可就太不值得了。

    然而！

    有人会心生恐惧，感到害怕，不敢再异动！

    但同样有人，会心存侥幸，无法抵挡住贪心的诱惑！

    嗖嗖嗖！

    顷刻之间，一共八名知命境强者，几乎是同一时刻出现在了秦风二人身前，将他们包围了起来。

    他们每个人身上，都散发出一股，磅礴无尽的剑意。

    气势咄咄逼人，令人不敢直视！

    而这一群人当中，足足有一名知命境七重，以及三个知命境六重，四个知命境五重。

    论整体实力水平，比刚才那两名长耳族，无疑是强大了几十个档次。

    如此恐怖的一支队伍！

    绝对不可能会是两个化元境小辈，所能够力敌的！

    即便，他们手中，拥有一些强大的底牌杀招，也绝无可能性。

    “我是擎天大域，无天剑宗的剑锋！”

    “我不想大动干戈！”

    “也不会夺走你两块资格令！”

    “我只需要你，给我一枚资格令！我可以保证，你们二人绝对安全！”

    “整个跃龙台，无人能再伤害你们！”

    为首的青年男子，穿着一身青衫，背上背着一柄黑漆漆的长剑，目光冰冷，不带丝毫情绪。

    嘶！

    这句话一开口！

    周围其他的那些武者，无不面色狂变，倒吸了一口冷气。

    无天剑宗！

    剑锋！

    这一番话，无疑是让所有人，在心中狠狠抽了一下！

    没想到！

    居然会是他！

    这一下子，他们这些人可就没底气，敢与对方争夺资格令了。

    只因为！

    这无天剑宗，乃是擎天大域排名第十一的恐怖大势力，几乎没有几个人招惹。

