
　　商司湛预料到这一天早晚会来，只是没想到会这么早。

　　他原本计划在与时浅结婚之前，在她爱上他之前，都不会让她见到白璃月，可他千算万防，却没料到这小东西竟认识韩远峰，在帝都安全部见到了白璃月。

　　帝都大学。

　　谭为明办公室。

　　谭为明和宋文博正坐在一起，聊着学生的问题。

　　此时，庄书玉忽然过来：“谭主任，时浅呢？听说她又请假了？”

　　谭为明道：“是，时浅说是身体不舒服，请假了。”

　　庄书玉冷笑一声：“一个打架那么厉害的人，体质会那么弱，动不动就不舒服，旷课，请假，谭主任你倒是也相信。”

　　谭为明虽然也不赞同时浅这种学习态度，但更不喜欢庄书玉这种冷嘲热讽的态度。

　　还有自从上次去监控室之后，他总觉得时浅这孩子并不是一无是处，起码不是表面上看起来的那样。

　　谭为明一脸严肃，开口道：“庄主任找时浅有事？”

　　庄书玉看着他：“我不找她，我找你。”

　　“找我，什么事？”谭为明问。

　　庄书玉直接道：“我已经向校领导申请了开除时浅。”

　　“你说什么？”谭为明蹙眉道：“庄主任你这是什么意思？”

　　“时浅不适合这种学生不适合继续待在帝大，她不仅自己不学无术，成天旷课，请假，还影响别的学生。

　　如果不是时浅，我们系的时沐雪这次化学竞赛的成绩不会从第一到第五，都是因为时浅，害她摔到头，造成了脑震荡，我绝不允许这种祸害继续留在帝大祸害其她人。”

　　“庄主任那天的事我们看的清清楚楚，时浅没有推时沐雪，你还向时浅同学道歉了，希望你不要忘记。”

　　“就算时浅没有推时沐雪，时沐雪也是因为她的无礼才摔倒。”

　　此时，站在一旁的计算机系教授宋文博开口：“庄主任，您这样说话就有失公平了吧。

　　如果说有责任那时沐雪也应该有责任，她明知道时浅脾气不好，甚至不喜欢她，干嘛还非要去招惹她。”

　　“那是时沐雪同学善良，更没想到时浅会那么恶毒。”

　　宋文博道：“庄主任，您还是注意一下自己的言辞比较好。”天籁小说网

　　庄书玉看着两人，蓦然冷笑：“怎么？时浅修复个监控就把你们都收复了，谭主任，宋教授，我看是你们想太多了吧。

　　从来只见过草包装自己有本事的，可从来没见过明明有本事却故意装成草包的，时浅她若真的有真本事，又怎么会藏着掖着，你们可别被表象欺骗了。”

　　宋文博道：“我们相信自己看到的。”

　　庄书玉笑了笑：“那两位就继续相信吧。不过，我过来也不是为了跟你们商量这件事的，是来通知你们的。

　　校方已经同意了，开除时浅。谭主任，既然时浅请假了，那也麻烦你告诉她，可以直接不用来了。”

　　谭为明和宋文博脸色顿时沉了下来。

　　“校方同意了，怎么可能！”谭为明不信。

　　庄书玉道：“不信的话，你自己去问吧。”

　　说完，庄书玉转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第218章 开除时浅免费阅读。https://xs.23sk.com 