    在送走了夏奈尔之后，艾格隆留在旅馆当中，等待夏奈尔带回来的结果。

    随着时间的流逝，夏奈尔一直没有回音，艾格隆的心情也开始变得焦灼了起来。

    虽然他相信夏奈尔一定可以完成他赋予的使命，但是关心则乱，他害怕罗马城内出了什么变故，以至于让夏奈尔无法回到自己身边。

    在送走夏奈尔的时候，艾格隆就已经跟她说明，如果今天她一直都没有回来，那么到了凌晨他就会带着人离开这里，远远地逃离罗马，先回到基督山岛上再想办法搭救她。

    当然，这只是最坏情况的预案，艾格隆比任何人都不希望发生这样的灾难，因为他目前承受不起失去夏奈尔的损失。

    为了摆脱这种无意义的担心，艾格隆坐在窗户边看最近流行的通俗小说，以此来打发时间。

    他现在下榻的旅馆也是经过一番挑选之后才选择的——虽然旅馆在迎着大道的门面只有三、四个窗户，但是它实际上非常狭长，因而面积很大，它的院子很深，整个房屋独立一体，紧靠着一堵公共的分界墙，院子非常安静，尽里头是马房。

    在这样的地形下，就算外界起了骚动，也不会很快就波及到他这里，他有足够的时间趁乱逃离。

    日影西斜，很快就到了夜晚，而就在入夜不久，艾格隆看着窗外闪现了几下火光，然后有节奏地闪烁，接着一切又归于沉寂。

    太好了！艾格隆的心情顿时振奋了起来。

    这是他事先约定好的暗号，门口放风的人确定夏奈尔平安回归之后，就会发出这个信号，提醒他一切顺利。

    艾格隆放下了心来，然后扔下了手中的书，准备迎接夏奈尔归来。

    接着，楼地板响起了一阵脚步声，而且是不同的节奏，有轻快也有沉重。

    夏奈尔还带着一个人过来了——艾格隆心里瞬间做出了判断。

    还没有等他继续思考，敲门声就随之响起。

    “先生，我回来了！”夏奈尔悄声向主人禀告。“还有一位客人也要过来见您。”

    “夏奈尔，进来吧。”艾格隆放下了思绪，招呼他们进来。

    门马上被推开了，接着，夏奈尔的身影在幽暗的烛光当中浮现了出来，而艾格隆马上就注意到，她的旁边还多了一个六十几岁的模样的老年人。

    老人身材不高，面孔严肃，花白的头发也整理得一丝不苟，虽然并没有穿着主教的衣服，但是从他的举止当中，仍旧能够看到神职人员的庄重。

    看到坐在座位上的少年人之后，他明显地深感触动，但是他很快地就控制了自己的情绪，从容地走到了艾格隆的面前，庄重地向他躬身行礼。

    “陛下！”

    他的声音浑厚而又饱含感情，显然对他来说，面前的少年人并不仅仅只代表“陛下”一个身份。

    不需要夏奈尔介绍，仅凭着他的年纪和见面的表现，艾格隆就已经猜出他是谁了——他一定就是自己的舅姥爷、曾经的红衣主教约瑟夫-费什。

    他立刻就站了起来，然后拉住了老人的手。

    握住这双满是皱纹的手，艾格隆突然有些感慨。

    当他还是一个刚刚出生的婴儿时，他就是被这双手抱起来接受洗礼的。

    那个时候，帝国正是鲜花着锦、烈火烹油的极盛时期，人人都觉得这个婴儿终将从父亲手中接过权杖，统治欧洲最强大的帝国。

    谁又能够想得到，短短两三年之后，这个婴儿就将经历那么可怕的灾难，失去他原本能够继承的一切？

    不过没关系，自己还年轻，一切终究是可以从头再来的。

    也许这位红衣主教大人，也正是盼望着曾经的一切再度重现吧。

    “真抱歉，我给你们添麻烦了。”艾格隆感慨万千，最后只用淡淡地一句道歉，作为两个人见面的开场白。“如果有得选的话，我更愿意用更加盛大的场面来见您。”

    “能够见到您，就已经让我无比欣慰了。”老人近距离地打量着少年人，眼角突然闪现出了泪光，“真的没想到我还能够活着再见到您的机会！上帝保佑。”

    “只要我们一起努力，我想以后我们见面的机会会更多。”艾格隆笑着回答，努力让房间里的气氛变得更加轻松一些。

    接着，他又问，“我的祖母现在还好吗？”

    “她的身体很不错，也非常想念您，得知您来求见她的时候，更是高兴极了。只不过现在形势有点微妙，所以她不好贸然离开罗马来见您，为了慎重起见只好先让我过来看您。因为我偶尔会出门拜访朋友，所以不太容易引起外界的疑心”红衣主教连忙为莱蒂齐亚解释。

    接着，他又转告了临行之前莱蒂齐亚最后一句叮嘱他转达的话。

    “我的姐姐想要我告诉您，她爱您，也非常非常挂念您。”

    虽然无法亲眼目睹祖母当时的表情，但是从红衣主教的转述当中，艾格隆能够感受得到她的深情。

    “我也爱她。”他小声回答。“这世上我仅剩的几个至亲当中，她是最重要的那个，我只盼着上帝能让她继续健康长寿，让她能够重新享有那最辉煌的荣耀，而且我会毕恭毕敬地奉献给她。”

    “她倒是不太在意这个，当年就不在意，现在更加如此。”红衣主教苦笑了起来，“比起什么皇太后的尊荣，她更愿意看到您一生平安。当然，就算如此，我们还是希望您的事业能够成功，毕竟您确实天生就负有重大的使命，历史的挫折不应该阻碍到您。”

    “说到这里，我倒是希望您也能够参与到这项伟大事业当中。”艾格隆顺杆往上爬，提出了自己的目的，“如您所见，我现在势单力孤，急需得到帮助，哪怕任何一点微小的帮助对我来说都是非常有用的。”

    艾格隆直截了当的要求，让红衣主教感到自己也必须有话直说了。

    “陛下，就我看来，我们从您的父亲那里得到了那么多东西，那么我们也有义务效忠于您，在您需要的时候用我们积攒的资源来帮助您，这是天经地义的道理。不过，请恕我直言，您的祖母还有一点顾虑。”

    “顾虑？顾虑什么？”艾格隆有些疑惑。

    “您在为一项无比艰巨的事业而努力，某种意义上甚至是在与命运的巨人搏斗，这意味着无比的荣耀但同样也意味着可怕的重担，她害怕您稚嫩的肩膀承受不起这副重担，最终被命运所压垮。如果是这种情况，那她越是帮助您，越是反倒坑害了您！她认为与其那样，还不如让您早早地隐姓埋名找个地方生活，那虽然不那么荣耀，但至少家族血脉可以流传下去——陛下，请您不要生气，，她这也是在为您着想。”

    听到了红衣主教的话之后，艾格隆没有发怒，只是微微苦笑。

    “我理解她的顾虑，我知道她的出发点都是为了我好。可是，那我应该怎样证明自己可以承担重担呢？在一瞬间让自己突然再年长几岁吗？”

    “那倒不用。”红衣主教被这个玩笑给逗乐了，“她只是想要弄清楚，您到底是凭着一时的血气而冲动行事，还是经过了深思熟虑之后再行动，如果是前者，那虽然勇敢但也鲁莽，不会有任何好结果的。”

    “我倒认为，这两者要结合，才能成就大事。”艾格隆反驳了对方，“想要夺回皇位，确实需要谋定后动的智慧，需要一步步规划自己未来的路线，但更要有那种血气方刚的勇气，敢于去冒险，做什么都畏畏缩缩的话，那最后只能一事无成。”

    “您说得确实是至理名言。”红衣主教深感认同地点了点头。

    接着，他又稍稍思索了一下，然后才重新开口。“其实，我觉得您目前所做的一切，已经相当让人惊叹了，您已经为自己找到了一个容身之处，开始到处招募支持者，并且已经确定了下一步的路线，为自己夺取更大的威望，就我个人的眼光来看，这一切都是非常妥帖的，只是执行的时候需要照顾好细节而已。我想问问您，您是打算怎样来完成必要的细节呢？比如您希望联系到教会高层，那具体是谁？又该怎样打动他？”

    对于这个问题，艾格隆自然早就有了答案。

    “我当然不可能毫无准备就草率地跑到了罗马来了，主教先生。”他狡黠地笑了起来，“实际上，我有一个非常靠谱的介绍人——您听说过法利亚神父吗？”

    “法利亚神父？”红衣主教愣了一下，片刻之后有些难以置信地看着他，“您说的是那位曾经为斯帕达伯爵效力过的法利亚神父吗？我见过他，不过他好像已经杳无音信很久了——据说是因为反对帝国被抓了起来。这可真是非常遗憾，那可是一个非常有风度和学识的人……”

    看着红衣主教的反应，艾格隆确定了，当时法国警察抓捕神父的时候没有通知他，不过这也很正常，众所周知红衣主教非常注意维护教会的尊严，如果通知他的话，也许他会阻止的吧。

    “嗯，他确实因为一系列变故，不得不远离尘世很久，但是他心中建功立业的欲念却未曾熄灭。在逃出奥地利之后，经过一系列辗转变故，我结识了他，并且诚心邀请他为我效劳——经过了一时的犹豫之后，他答应了我的招揽，现在他已经在为我效劳了。”

    “哦！是这样吗！”红衣主教顿时振奋了起来。“那确实是您的巨大收获！”

    看来法利亚神父确实当年相当有名望，以至于消失了十几年以后，一听到法利亚神父投靠到了外甥孙的麾下，红衣主教也感到如此振奋。

    而这也侧面证明了法利亚神父的价值，艾格隆的心也更加稳了。

    他走到了自己带过来的包裹旁边，然后从里面抽出了几封信，递到了红衣主教的面前。

    “为了帮助我实现目标，法利亚神父写了几封亲笔信，准备让我交给他昔日在教会的好友们，据他所说，这几位好友现在已经身居高位，如果他们能够帮忙的话，那么打通教皇的门路也不难——”

    红衣主教接过了信件，然后粗略地扫了几眼。

    虽然已经远离教会的权力中心，但是他对教会现在的人事变动自然也还不陌生，所以信上的几个名字他都有所了解。

    “维托里奥-埃斯波西托红衣主教……没想到居然有他！”当翻到其中一封信的时候，他忍不住念出了名字，然后欣喜地看着艾格隆，“这位红衣主教出身名门，而且为人随和宽厚，在教廷内部也深有人望，更是现任教皇陛下最得力的支持者之一，如果能够得到他点头的话，那么想要和教皇对话也并不是难事。确实……这倒是个好人选！”

    一边说，红衣主教一边兴奋地捏紧了拳头。

    他刚刚得知的内幕，让他对这位年轻的外甥孙的事业更加多了几分信心。

    很明显，虽然资源有限，只能拥有一个草台班子，但是这个少年人可以利用的资源并不小。

    “我需要一个可靠的人，作为中间人替我联系这些法利亚神父的朋友，主教大人，您能够委屈一下，为我完成这项任务吗？”艾格隆问。

    “我十分乐意为您效劳。”红衣主教想也没想，立刻就答应了下来。

    但很快他又有了些迟疑，“不过陛下，虽然他们是法利亚神父的朋友，我也有一点旧日的人缘，但是这很难保证他们会出力为您的事业奔走——毕竟如今这世上早已经不再淳朴，尤其是在教会当中，很难看到真正的真情了。”

    “我对此当然也早有耳闻，罗马教会比任何地方都现实。”艾格隆略带讥讽地笑了笑，“所以我也做好了应有的准备——”

    他故意拖长了音，然后又从包裹里拿出了一堆小物件。

    灿烂的光华，瞬间让昏暗的房间变得亮堂了不少。

    “喔！”年迈的红衣主教忍不住发出了一声惊呼。

    他面前分明是一堆珠宝，那硕大的宝石一看就价值不菲，而托着这些宝石的，是一块巨大的翡翠，哪怕曾经身为拿破仑皇帝舅舅的红衣主教，也有点目眩神迷。

    “如果这是教会卖赎罪券的时代，我怕是连杀教皇的罪也能赎干净了吧？”艾格隆轻轻地拍了拍这些珠宝，然后开了一个恶劣的玩笑。

    “虽然不至于此，但是也差不多了……”红衣主教认真地回答。

    接着，他肃然看着艾格隆，“这下我更有信心了，陛下……您确实并非只凭血气方刚的莽撞来行事的，您做得非常好，比我想象的还要好，不过，请问您这些宝物是从哪儿得来的？”

    “从我的支持者们那里得到的，他们在帝国毁灭的那一天起就心心念念复辟。”艾格隆回答，“当然，他们也是从意大利这里得到这些的。”

    约瑟夫-费什嘴角微微一撇，显然也想明白了这些东西的来历，为了两个人的光彩，他也就不再追问了。

    “那我就按您的意志来行事吧，陛下……我想您的祖母也没什么可担心的了。”他又改换了个话题，“不过，我还有一件事要禀告给您，非常重要。”

    “请说吧。”艾格隆点了点头。

    “您曾经的未婚妻特蕾莎公主今天拜访了我们府上。”红衣主教重新变得严肃了起来。

    “什么？！”即使是一贯沉稳的艾格隆，听到这个消息也忍不住震惊了。“怎么会？”

    “她名义上是出来旅行散心，但实际上是特意来罗马找寻您祖母的，为的就是得到您的消息……”红衣主教小声回答，“莱蒂齐亚接见她的时候我也在场，老实说，我也为她的深情而感动。陛下，她跟您的祖母坚持说要继续履行婚约……她说无论发生什么，她依旧是波拿巴家族的媳妇。”

    艾格隆微微张开了嘴，不知道该说什么好，这个突如其来的消息所带来的冲击，让他有点不知所措。

    “那么，我的奶奶怎么想的？”沉默了许久之后，他重新问。

    “您的祖母在和她见面之后一见如故，对她非常中意，她表示自己愿意认可这门婚事，接纳特蕾莎公主殿下来到这个家族当中……”红衣主教笑了笑，然后回答。“陛下，她在离开您祖母的时候，留下了自己的地址，恳求她无论如何都要把您的消息转达给她，不然她就一直留在罗马。”

    艾格隆眨了眨眼睛，还是不知道应该说什么。

    他知道自己对特蕾莎做了多么恶劣的事情，所以虽然逃走的时候留书一封，但心里还是有不少歉疚感，他觉得特蕾莎肯定会恨透了他，却没想到事情发展到了这个结果。

    特蕾莎……我配你这样吗？他扪心自问。

    “您对特蕾莎公主没有任何感情吗？”红衣主教忍不住问。

    “那当然不至于，我觉得她是个很不错的人。”艾格隆回答。

    “那不就完事了吗？处在您和她位置，彼此之间能够有些了解已经很难得了，别忘了您父亲和您母亲第一次见面的时候，都已经是在结婚仪式上了。”红衣主教又笑了起来，“陛下，既然一切都是如此登对，那我觉得有些事最好不要留遗憾——请见见她吧，我相信之前的一切都是可以弥补的，只要您乐意的话。”

    “听上去您好像是已经有了主意？”艾格隆反问。

    “这不仅仅是我的主意。”红衣主教摇了摇头，“这是我姐姐的意见，她跟我说了，她可以给予您想要的一切帮助，但条件是您不要辜负特蕾莎殿下。”

    “听上去她的孙儿倒更像是特蕾莎了！”艾格隆忍不住发出了小小的抗议。

    接着，他忍不住又苦笑了出来，“好吧，好吧！”

