    Z星森林中的树木并不是紧紧挨在一起生长的，只是因为每一棵树的树冠都太发达了，因此从森林的上空看下来就会觉得树木极为茂密。

    实际这森林中的树木与树木之间起码有七八米的距离，可见每一棵树的树冠有多大了。

    树冠太茂密，就显得在森林里面光线不足了，不过对文玉白没有多大影响就是了。

    她能够清楚的看到，这森林中没有像水蓝星森林中一样的灌木之类的植被。而让她微微吃惊的是，而树下是黄黑色的沙土，虽然不似沙漠那样一走就陷到小腿，可是也没过了脚跟，可想而知走动起来多少有点费劲儿。

    文玉白觉得这有些不太科学，怎么树林中的地面竟然有这么厚沙子。就算是这里比较干燥，可这里毕竟是森林，怎么也不该形成这种地貌才对。

    观察了周围之后，文玉白确定周围没有危险之后，闭着眼睛感觉了一下，按照感觉朝一个方向而去。

    自从下了登陆舰后，曼里克尊者他们就一下消失了，文玉白的视线范围内看不到他们，只有用精神力“看”，才知道他们的所在方位。

    文玉白可是为了历练才来这里，因此系统也不会出声提点她任何信息。她就好像是一个人独自走在光线不足森林之中一样，除了风拂过树林的沙沙声之外，再没有其他的声音……

    不，有其他声音，文玉白放慢了动作，侧耳倾听了一下，确定自己的身后传来了不一样的声音。

    为了保存实力，文玉白也没有用精神力去“看”，她快速又无声的从身后拔出唐刀，朝着发出不一样声响的地方轻巧却快速的走过去。

    等她拐过几棵树之后，映入她眼中的是一个身着黑色战斗服的年轻女人，原来是亚尔维斯联盟另一名历练者薇薇安。

    在这里见到薇薇安，文玉白一点都不意外，因为薇薇安乘坐的登陆舰就离这里不远。

    文玉白这么突兀的出现，薇薇安也没有被吓到，只是再看见她之后眼光闪烁了一下而已，这让文玉白断定这位千金大小姐是有意跟在她身后的。

    她看了看周围，薇薇安的护卫也都隐蔽起来，薇薇安也是独自一个人行动。她估计这位看着有些娇生惯养的千金大小姐可能有些害怕，因此跟在了她的身后。

    判断这位大小姐对她并没有敌意，文玉白收起唐刀，向薇薇安点点头示意，然后毫不犹豫的转头继续走自己的路。

    至于薇薇安还会不会继续跟在她后面，她懒得理会。独自走在这样的森林里，就算是文玉白也会感到独寂，可她不认为薇薇安会是一个好同伴。

    不过这是一位心高气傲的千金大小姐，尾随文玉白的事被发现后，文玉白却没有邀请她同行，她就放弃了跟随在文玉白后面的行为，而是分道扬镳的朝另一个方向走去。

    文玉白挑选方向是跟着感觉走的，不过等她走了一会儿之后，她又有了另一种感觉，她觉得自己如果继续朝这个方向走去，很可能会遇上很大的危机。

    可是她想要突破的话，也必须得朝这个方向走。

    危机与希望并存，文玉白只考虑了两秒钟，就决定要朝这个方向走。

    本来文玉白还以为薇薇安之所以跟在她后面，很可能是她也有这种感觉，毕竟她也是九级精神系异能者。

    可结果她又朝另外一个方向而去了，这让文玉白无法确定了。

    没有了干扰，文玉白又继续朝自己选好的方向前进，一边走一边留意观察周围的环境。

    虽然一路走过来，脚下土地都是差不多的沙土，因此她走起来比平常的路面要慢，可是一个小时也走八公里。

    这一路走过来，文玉白没有见到除了树木以外的生物，也没有遇上任何危险。

    可是文玉白的神色却越来越凝重，走了这么长的距离，让她确定了自己的感觉，这个森林非常的诡异。

    她这一路走下来，眼中所看到的树木都是一样的品种的树，而且每一棵树木的大小差不多，树木之间的距离也都是差不多的。

    文玉白忍不住用精神力查看，发现至少四五十公里范围内的森林都是和她看到的一模一样。

    这种种的迹象，让她不由不怀疑这些树木的生长，并不是天然生长的，而是有心栽培的，否则不会这么的齐整。

    在这样的森林中行走，如果不是有探测器发送的Z星地图，还有以登陆舰为参照物的指向针，就算文玉白用精神力探路都免不了会迷失方向，毕竟她的精神力无法覆盖整个森林，就无法定位。

    确定这个森林有不少诡异现象后，文玉白免不了偶尔要用精神力查看周围的环境，饶是这样，她消耗的精神力也不少。

    不过好处是避免她在这样的环境中独自一人行走久了，会产生一些负面情绪。

    因为精神力消耗不少，文玉白顺理成章的发现了另一个很诡异的现象。

    系统在降落之初，说过这个星球空气中有很丰富元灵气，元灵气中的能量极为丰沛。

    所以在这样的环境之下，她消耗的异能应该很快就自主恢复才对。

    如今的水蓝星因为地震而逸出的元灵气已经极为稀薄，可她在水蓝星时异能恢复的速度，总归比她在亚尔维斯联盟荒星上恢复的要快一些。

    而在元灵气极为充沛Z星上，消耗掉的异能竟然无法自己恢复，这其中肯定有什么问题。

    在这样的环境中，虽然文玉白没有感觉到什么危险，但她不敢大意尝试停下来打坐修炼恢复。

    想了想，文玉白从背包中取出特品纯灵水，尝试喝了几口。

    喝完之后，文玉白感觉更不好了。

    以她消耗掉精神力异能程度，如果是在水蓝星上的话，她喝这么多的特品纯灵水，已经足以让她恢复所有消耗掉的精神力了。

    可是在这里，她仅仅是恢复了三分之一的异能而已。

    要知道在不能动用空间器的情况下，她背包中带的特品纯灵水并不多，负担不起她大量消耗精神力。

    当然文玉白不同于其他人，她有系统空间作为后备，不怕没有足够的特品纯灵水。

    只是在她的周围有不少亚尔维斯联盟军方的微型探测器跟随着她，让登陆舰和她的护卫能够随时知道她的情况。

    文玉白不想让别人知道她的底牌，因此打算先看看情况再做打算，她背包中的物资都还没用呢。

