    赵宁心头惴惴，惊骇于唐天擎以及慕雪一方势力的狠辣，这是趁着叶城不在，逐个覆灭叶城的一切，完全打了叶城一个措手不及，就连他们也被蒙在了鼓里！

    这一招釜底抽薪，的确厉害！

    “希望还来得及！”赵宁立即带着人赶往夏如烟所在的工作室，并且安排人去幼儿园保护叶歆。

    以他对慕雪以及唐天擎等人的了解，这些人断然不会放过叶城的家人。

    而叶城的家人，是叶城的绝对逆鳞。

    一旦夏如烟叶歆真的出事了，他无法想象叶城会怎么发狂！

    若是给赵宁足够的时间，他完全可以调动更多的力量，至少也能保住叶城绝大部分的势力，但是现在，他只能尽人事听天命了。

    “不过，主上与叶城之间到底是什么关系……”赵宁想不通为什么江南地下世界的女皇一边要让人对付叶城，一边又让他暗中观察叶城，做出一定的保护。

    火光湮灭了整个生命之水炼制基地。

    硝烟弥漫！

    “叶城的两大势力都被毁了，下一步唐天擎他们还想做什么？”

    “最新消息，叶城的产业几乎被唐天擎为首的联盟全部拿下，死伤极为惨重！”

    “要是叶城再不回来，我看还有更大的伤亡！”

    “叶城只怕回不来了，唐家江北联盟这些势力一定是有着绝对的把握才敢动手，这些人一旦行动，就不会给叶城留有任何后路！叶城这颗崛起的新星注定只是一闪而逝的流星罢了！叶城还是斗不过这些老牌势力！”

    “叶城一方的人开始逃往云顶之巅了，难道叶城在云顶之巅留有什么布置？”

    “你们说，这些人会放过叶城的家人吗？我可听说叶城的女儿才五岁出头！”

    “以唐天擎以及慕雪的狠辣，绝对不会留有后患！”

    此刻，夏如烟工作室。

    夏如烟一直心神不宁，莫名有些胸闷。

    “小城，你一定不会出事的，对不对？”夏如烟翻阅着手中的文件，却无心工作。

    “你们……你们是什么人！站住！”

    砰！砰！

    夏如烟的两名助理刘婷婷以及徐香身形直接横飞出去，砸在墙板上，昏死了过去。

    “你就是夏如烟？不错，果然是个美人胚子，慕雪倒是没有骗我！从今天开始，你就是我的私人玩物了！”江南三大财阀之一的秦家长老秦厉兴奋道，丝毫不掩饰自己眸中的淫秽之色。

    “你们想干什么！”夏如烟心中一沉，不安的预感越来越强烈，强行保持着镇定。

    “我想干什么夏小姐还不清楚吗？你的前夫，也就是那个叶城现在说不定已经是个死人了，而江城，再没有你的容身之所！　你现在唯一的选择，就是成为我的女儿，我这么说你明白了吗！”秦厉色眯眯的盯着夏如烟，恨不得立即就把这个绝世大美人给办了。

    突然，一道身影掠至。

    杀手冷枭出现在夏如烟的正前方，冰冷的扫视着秦厉一行人，凝重道：“夏小姐，你现在立即返回云顶之巅别墅，我会为你争取时间！”

    就在刚刚，冷枭已经知道炼狱杀手组织出事了，不夜城几乎毁于一旦。

    但纵然如此，他依旧保持着冷静，叶城将夏如烟的安危托付给他，他必须要保证夏如烟的安全，哪怕拼上自己的性命。

    “好！”

    夏如烟不是优柔寡断之人，现在她继续留在这里只会让冷枭分心。

    “歆歆！”

    可猛的，夏如烟浑身冰冷，想到一个极为可怕的事情，这些人会不会对她的女儿动手！

    轰！

    电光火石之间，冷枭替夏如烟以身躯铸成一道防线，与秦厉等人不断搏杀着。

    但很快，冷枭就因为寡不敌众，身上多了一道道伤口，鲜血横洒。

    “我要的女人，你也敢阻止！这可是我与慕雪交易的条件！给我把人杀了！”秦厉目光锁定住夏如烟，亲自追了过去。

    见状，冷枭拼着腹部被利刃洞穿的代价，一拳朝着秦厉轰砸出去，拼死为夏如烟争取到离开的时间。

    “不自量力！”

    砰！

    秦厉一个转身，避开了冷枭的进攻，以一个极为诡异的步法来到冷枭近前，一拳命中冷枭的命门！

    冷枭身上的伤口扩大，浑身剧痛，但依旧拼死拦着秦厉一行人。

    他向叶城发过誓！除非他死了，否则他就不会让夏如烟处在危险之中。

    “找死！”

    秦厉彻底被冷枭激怒了，与数人一起对冷枭进行着围杀，一击击不断落下。

    五分钟后，冷枭已经面目全非，倒在血泊中，呼吸时断时续，随时有可能死去。

    “叶先生，我怕是无法成为杀手之王了……”冷枭喃喃道，再无一分气力。

    “给我把人绑起来，这个冷枭，我留着还有用！”秦厉目光一寒，顺着夏如烟离开的方向掠去。

    逃离出自己的工作室，

    夏如烟赤着双脚，不断奔跑着，现在她只能期望自己的女儿已经回到云顶之巅别墅，只能期望叶城能赶紧回来！

    另一边，

    三叶草幼儿园！

    五岁的叶歆抓着两根马尾，站在幼儿园的门外，却一直没等到自己的妈妈。

    不过叶歆并不慌张，嘴角一直挂着两个浅浅的酒窝，她的爸爸答应过她今晚回来会给她带大大的礼物，她还要想办法让自己的爸爸重新追到自己的妈妈。

    就是此刻，

    江南财阀世家之一的葛家来人了！

    杀意滋生！

    葛东流带着人将三叶草幼儿园直接围了起来，将幼儿园里的老师打晕过去，神色冰冷的逼近着叶歆。

    看着这个小不点，葛东流冷酷道：“小家伙，要怪就怪你命不好，慕雪可是花了一个亿要买你的手脚！”

    呼呼！

    在葛东流一群人出现的刹那，数名武者立即从暗中走了出来，将叶歆护在自己的身后，他们都是叶城派来的。

    但面对江南财阀世家之一的葛家，这些人，明显不是对手！

    轰轰！

    不过片刻，葛东流亲自解决这些拦路虎，俯瞰着叶歆，幽幽道：“小家伙，你用哪只手写字啊？叔叔要把那只手砍下来哦！”

