    距离人类战舰发动进攻，悄然过去半月。

    这半个月叶辰为了躲避卫星的侦查，不得不带着剩余的雇佣兵和格蕾丝等一行人藏在深山密林之中。

    呼啸而过的无人机群每天都在密林上空搜索，一旦发现人影立刻就会发射导弹。

    仅半月，潘多拉遍地战火，荒芜蔓延。人类的钢铁战机带来的尽是毁灭与绝望。

    阴暗潮湿的地洞中，悄然藏着一座小型的集成实验室。

    “叶辰，这块灵魂之心蕴含着灵魂树的大量养分，并且储存着极为可观的电讯号，如果灵魂之心被摘取，百公里附近的灵魂树会被电讯号干扰，慢慢失去生机直至枯萎。”

    格蕾丝满脸疲惫，但眼中却有着止不住的兴奋神色。

    “很好，辛苦你了格蕾丝。”

    叶辰心中悬着的一块石头落地。

    而就在此时，一个蓝皮肤的纳美人忽然闯了进来，带着哭腔急道：

    “叶辰阁下，天空人攻击了我们的家园树！请您救救我们的家园！”

    叶辰闻言面色一凝，没想到人类最后一块遮羞布也被他们自己揭下。纳美人这段时间对他帮助极大，他不能眼睁睁看着纳美人送死。

    他神形快如闪电，眨眼便冲出山洞，目标直指纳美人的家园树。

    他刚一露头，无人机群便像是闻到了腥味的猫一般，蜂拥而至，恐怖的火力宣泄而出。

    叶辰在丛林中穿行，炮火燃烧着丛林紧随而至，如此密集的火力逼得叶辰连连避让。

    与此同时，悬浮在潘多拉的卫星轨道上的战舰内，几乎所有大大小小的监控器都聚焦在一个身穿迷彩服的男子身上。

    “将军，他在往家园树靠近，帕克长官的计谋奏效了！”一名观察员略微兴奋地道。

    “很好，这家伙今天死定了！”此时的帕克气色红润地喊道。他已经迫不及待看到叶辰被导弹炸成漫天血雨的景象了。

    指挥室内，一片沸腾，他们自以为自己胜券在握而得意洋洋，唯有正中的白人将领史蒂芬一脸疑惑。

    “这混蛋难道还有未知的反击手段？”

    叶辰一路飞奔，周身风雷环绕，一道道声浪冲上天际，时不时击中高速飞行的无人机。然而这一举动，却导致了大量的无人机和巡航导弹蜂拥而至。

    他面色冷静，丝毫不在意背后的攻击机群。

    “差不多了，就和你们玩到这里。”叶辰忽然停下身影，抬头看向天空。

    此时的无人机捕捉到叶辰的动态，毫不犹豫发射了一枚枚微型导弹。

    就在此刻，乌云翻腾，风浪回转，天空顿时阴暗下来。

    叶辰屏气凝神，瞬间进入暴君状态，暴虐的风浪宣泄而出，化为一道惊天动地之音，

    “滚！！！！！”

    即将命中叶辰的导弹于半空爆炸，密集的火光包围叶辰，照的叶辰目光猩红如血，令他看上去更像是地狱焰火中的暴君！

    与此同时，接连数道雷霆利刃激射而出，化作漫天雷网，失去卫星视野的无人机被雷霆命中，纷纷坠落丛林。

    “提前收点利息。”叶辰再度恢复成人类状态，趁着头顶乌云未散，快速冲向家园树。

    叶辰突然的反击令高高在上的战舰人类震惊不已，指挥室内顿时鸦雀无声。

    “气象卫星没有给出示警，难道是人为制造的气象？这家伙，真的是人类？”史蒂芬面色凝重，没想到他们应对的是这样的怪物。

    而就在战舰内即将针对叶辰开启新一轮战术打击之时，叶辰已经来到了家园树外围。

    乌云密布之下，雷音滚滚，漫天细雨纷飞。

    高达四百米的家园树已然化为废墟，树干倒塌之处，数百纳美人正跪地痛哭。

    人类的武器彻底摧毁了纳美人的家园，还夺走了众多纳美人的生命，包括埃图康，纳美人的首领。

    血液与火光印染苍穹，眼泪与悲痛施与大地。

    叶辰沉默了。

    这就是种族战争的残酷，尽管纳美人热爱自然，天性善良。

    贪婪的人类在纳美人面前自诩先进，殊不知他们在热爱和平的土著面前更显野蛮愚昧。

    这让他想起曾经华夏的百年屈辱。

    叶辰一拳握紧，将一截树干捏做齑粉。

    而就在此时，他的视野蓦然发生了惊天动地的变化。

    天地间各色各样的能量骤然映入他眼，一个个淡蓝色的人影从地面升起，飘向远方。

    叶辰顿时愕然，随后蓦然看向诸天轮盘的面板。

    “先天道体激活进度：100%。”

    无尽的金色光絮自山川河流飘来，穿过战火，掠过鲜血与尸体，骤然冲入叶辰身体！

    巨大的能量顿时环绕叶辰周身，令叶辰气息顿时节节攀升，来自高阶生命体的压迫感骤然四散开来。

    纳美人们纷纷抬头，被这股浩瀚无垠的威压给震慑。

    “叶辰阁下！”奈蒂莉满脸泪花，望向叶辰那如神明一般的模样，眼中蓦然升腾起希望之火。

    “是叶辰阁下！”苏泰激动地望向叶辰，虔诚地跑到叶辰面前，跪地高呼：“叶辰阁下，请您救救我的族人们！”

    纳美人纷纷朝着如同神明降世的叶辰跪下朝拜，祈求叶辰的帮助。

    “原来需要至情至性，才能开启先天道体......”叶辰缓缓睁眼，眼中的血色彻底消失。

    望着面前苦苦祈求希望的纳美人，叶辰以纳美语开口道：

    “纳美人们，收起你们的悲伤与泪水。”叶辰冷漠的声音回旋在众人的耳边。

    纳美人们小心翼翼地抬头，不知叶辰为何语气如此冷漠。

    “他们摧毁了你们的家园，夺走了你们兄弟姐妹的性命，你们除了哭泣，除了跪地，还能做什么？！”

    “看，你们的家园已经沦为废墟，就连你们自己都将被天空人赶紧杀绝，而你们此时此刻还只会跪地祈祷，像个孩子一样痛哭流涕，你们真是一群废物！”

    滚滚雷音咆哮而去，令纳美人们纷纷止住了泪水。

    “收起你们的泪水，然后告诉我，你们该怎么做？！”

    “我们要复仇！”奈蒂莉与苏泰站起身高呼，紧接着一个个纳美人纷纷收起泪水，带着仇恨的怒火昂起身躯。

    一时间，猛烈的怒火纷纷化为震天的呼喊：

    “向天空人复仇！”

    “杀光他们！”

    “守卫我们的家园！”

    叶辰颔首，随后目光灼灼道：“现在拿起你们的武器，跟我出发！”

