
　　昨天听到灰太狼的大叫声，担心它会对小羊不利，于是主动出击，去追踪它，没想到，居然看到它背着一只烤羊腿在路上狂奔。

　　虽然那只烤羊腿实在是大了点，似乎不是羊类这个物种，但见多识广的慢羊羊村长还是将它认了出来，那就是羊羊的腿，之所以会那么大，可能是出现了变异，这应该是受到了黑大帅基因光线的影响。

　　那么，要紧的事是来了，有羊遇害了，还被做成了烤羊，这可如何是好？

　　当时，几乎就在慢羊羊断定那就是烤羊腿的一瞬间，包括喜羊羊在内所有的小羊都愤怒了。

　　即便没有见过面，但正所谓羊羊是一家，有我们的同胞遇害了，还即将成为灰太狼的盘中餐，这如何能忍？

　　当即就展开行动，伏击了灰太狼，将那羊腿给夺了回来，本来还想着好好教训一顿灰太狼，逼它说出这羊腿究竟是从哪里来的，它身体的其它部位又在什么地方，没想到，关键时刻红太狼突然拿着平底锅杀了出来，没有办法，众羊只能先带着羊腿离开，以后再做打算。

　　现在，自己这边正在安葬同胞的一只腿，并且进行祷告，天空却突然发出一声炸响，紧接着又大变颜色，产生如此大的变化，难道……

　　是那位遇害同胞的灵魂在请求我们，要我们帮它报仇？还是它在警醒我们，告诉我们很快又要有大事发生？

　　没错，小羊里就没有特别笨的存在，就算是懒羊羊，那也是大智若愚，知晓了有羊牺牲一事后，它们的心中都有一根弦在绷着，时刻担心下一个遇害的羊会不会是自己，现在，天空出现如此异常，实在是让它们不得不多想啊。23sk.Com

　　“唉，天地异相，定有大事发生，喜羊羊，我们要做好准备，以备不测。”带着副老花眼镜，慢羊羊看着头顶那被紫、红、绿三种颜色占据了的天空，语气严肃中带着一丝苍凉的说道。

　　如果说接下来它们这些羊中一定有一个会遇害的话，那最有可能的就是它了，谁让它跑得那么慢呢？

　　唉！

　　…………

　　另一边，经过一晚上的修养，昨天被小羊伏击所造成的伤势如今已经尽数恢复了，灰太狼拉着红太狼的手，带它一起在路上奔跑，朝和夜时秋约定好的地方跑去。

　　昨天的烤羊腿被那群该死的小羊给抢走了，别说老婆，它自己都一口都没有吃到，真是想想就让狼悲愤欲绝。

　　还好，那个家伙说了，今早还有羊肉粥在那里等着自己，而且只要自己答应为他工作，以后羊肉管饱。

　　“哼，小羊们，你们以为你们可以阻止本大王吃羊吗？告诉你们，做梦，以后本大王我要天天吃，夜夜吃，把你们这些可恶的羊全都吃进肚子里去。”奔跑中的灰太狼，心里恶狠狠的说道。

　　“灰太狼，你没有骗我吧，真的还有羊吃？”被灰太狼拉着一起用力奔跑，红太狼边喘气，边对它问道。

　　天知道它昨天见到灰太狼手中的烤羊腿被小羊们给抢走了的时候，心情究竟有多爆炸，那是足以毁灭世界的程度。

　　不是抓到了的活羊，而是已经烤好了的香喷喷的大羊腿，这种随时都能动嘴吃的美食居然就这么从自己的眼前被羊给抢走了，这简直是要了自己的命啊，差点没有把自己给气死。

　　后来，从陷进里爬出来的灰太狼说明早还有羊吃，叫自己不用太难过，这才把自己给稳住了。

　　可是，它说是这样说，但没有亲眼见到羊肉大餐，自己还是无法相信，毕竟羊又不是青草，哪里有那么容易吃到，而且灰太狼吹牛也不是一次两次了，每次出门前都说一定能抓到羊回来做给自己吃，然后回家了总是一句：“老婆，我差点就抓到羊了。”

　　这你说，这家伙的话能信吗？

　　“老婆，我怎么会骗你呢，是真的，那家伙，哦不，那位群主昨天就是这么和我说的，今早他会熬好一锅羊肉粥在那里等我，那只烤羊腿还是他给我的，他一定不会撒谎欺骗我的，毕竟他那么强。”灰太狼回头对红太狼回答道。

　　“最好是这样，要是今早我没有吃到羊，灰太狼，那你就死定了！”红太狼瞪了灰太狼一眼，凶狠的说道。

　　“……老，老婆，我知道了。”被自己老婆那凌厉的眼神给吓到了，灰太狼咽了口口水，说道。

　　“对了，灰太狼，你说刚才天上的爆炸声还有现在这天的颜色是怎么回事，不太正常啊？”见灰太狼这么老实，这一次吃到羊的可能性似乎还挺大的，红太狼没有在警告它了，转而看了一眼头顶上的三色天空，对它问道。

　　“老婆，这种事情我怎么能知道呢？管它这天正不正常，只要我们等下能吃到羊就可以了。”灰太狼大大咧咧的说道。

　　“嗯，也是，还有多久能到？”

　　“五分钟就可以了。”

　　“那你再拉着我跑快一点，我饿了。”

　　“是，老婆。”绝世好老公灰太狼应道。

　　…………

　　五分钟后，昨天的老地方。

　　灰太狼和红太狼看着面前那锅散发着浓浓香味的羊肉粥直流口水，要不是被灰太狼用力给拉住了，此时的红太狼说不定已经扑进了锅子里，在里面边游边吃。

　　“那个，这位……群主，早上好啊！”勉强拉住了红太狼的灰太狼对靠在树干上的夜时秋打招呼道。

　　昨天亲眼见识过夜时秋实力的它，可不敢在他面前放肆，不然身后那被毁了大片的森林就是最好的榜样。

　　“嗯。你来了，这么说，你做出决定了？”双手抱在怀里似乎正在假寐的夜时秋缓缓睁开双眼，先是瞥了眼那一直望着那口大锅的红太狼，然后对灰太狼问道，语气非常平淡，听不出一点激动的情绪，仿佛这只是一件再简单不过的小事罢了。

　　“嗯，是的，本，我已经决定好了，只要群主老板你真的能让我们夫妻羊肉管饱，以后，你让我做什么，我就做什么。”灰太狼拍着胸脯，认真道。

　　“好，那就签了这份聘书吧。”没有多说，听到它的话后，夜时秋手指一弹，一张金色的聘书凭空出现，然后朝着灰太狼飞射了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百九十九章 灰太狼接受聘请免费阅读。https://xs.23sk.com 