    听见这个名字，高台上男人心脏突然猛地抽动了一下，察觉到附近有一股强大力量的存在，随后跳下高台快速离开了这里，见震炎离开，杜紫悦赶紧追了上去。

    可她哪里追得上，由于山洞很黑，杜紫悦跑得也很快，追着追着就绊到一块石头重重地砸在地上，可她不顾手脚上的疼痛，挣扎着爬起来继续去追，然而那道身影早已消失不见。

    杜紫悦不愿放弃，她要找到他问一问到底发生了什么，于是继续忍着痛在山洞里四处寻找，她一遍一遍地呼唤着震炎的名字，可除了回声什么都没有……

    杜紫悦在山洞里四处寻找，却怎么都找不到他，她哭得像个孩子，伏瞿长老急匆匆地赶回来看看杜紫悦的情况。

    刚才震炎逃离的时候他第一时间追了上去，虽然相处的时间不长，但他依旧确定那个家伙就是震炎那小子。

    可奇怪的是那小子刚才逃离的速度居然像一个拥有图腾力量的兽人，可惜他的力量上次被吸收了一半现在还没有恢复，不然一定可以逮到那个小子！

    “丫头，别难过了，兴许是那个小子有什么事要做才这样的，我们先回去找宫主，让宫主想想办法！”

    杜紫悦听了就赶紧跟着伏瞿长老一瘸一拐地回去了……

    “只要你愿意与本王结盟，本王可以划出明行阙的五块势力范围作为交换！如何?”

    “蟠虬宫的地界本座都懒得管，你划给本座有什么用！”

    蚩墨满不在意这些，他就是觉得处理地界的事务太烦了才出来的，不然蟠虬宫的势力范围可就不止现在那些了！

    “那如果本王说那五块地界上的的血精石很多呢！？”

    暗桑似乎早就料到蚩墨会如此，于是就搬出了血精石，血精石是蛇族兽人最喜欢的东西，因为血精石有一股血腥味，而且吸收过后对蛇族兽人的修炼大有益处。

    听完这话蚩墨挑挑眉，见他有些动摇了暗桑继续加把劲。

    “若是觉得这些还不够，本王还可以让你掌握明行阙的一部分权利，你不想管可以交给你的部下，本王相信他们会很愿意，意下如何？”

    “看来今日你是有备而来，非要本座同你结盟不可了……既然如此，本座可以答应与你结盟，但本座只会派遣一半的兵力予你，本座可不想让蟠虬宫毁在你的手里！”

    “一半就一半，那就说定了，待你回宫，本王再与你商讨交换事宜！”

    说完暗桑起身就要带着还没缓过来的莫槐离开，这时伏瞿长老就带着受伤杜紫悦与他们打了个照面。

    看见杜紫悦一瘸一拐的，脸上还挂着泪，暗桑很好奇这个雌性又干了什么好事，于是就带着莫槐停下来在一旁看戏。

    “宫主，对不起，我没能照顾好这个丫头……”

    听见声音，蚩墨这才发现杜紫悦的状况，赶紧起身来到她的身边，把她抱在怀里询问情况。

    “蚩墨，求求你帮我找一找炎炎，炎炎他不理我，呜呜呜~”

    杜紫悦想起刚才震炎看她时的陌生感让她很害怕，害怕震炎不要她了，她好不容易才从上一个渣男的世界里走出来，难道这一次她又要被抛弃了吗！

    杜紫悦很难受，她真的不想失去震炎，蚩墨听完她的话有些疑惑，伏瞿长老就把刚才发生的事情告诉了蚩墨，蚩墨听完感觉很奇怪，他也是第一次遇到这种情况。

    “也许是他急于修炼有些走火入魔了，别哭好不好，本座一定会帮你找到他的……”

    蚩墨温声细语的样子让在场的三个人感觉活久见，蚩墨什么样子他们都很清楚，但这样温柔的他他们还是第一次见。

    见没什么好戏可看，暗桑就带着莫槐离开了，临行前还不忘提醒蚩墨一句结盟的事。

    结果两人还没走多远就差点被急匆匆飞来的夜磨子撞到，夜磨子从莫槐的头顶越过赶紧跑去杜紫悦的身边。

    “臭狐狸，你刚刚在山洞里见到了什么人！”

    夜磨子也没有管杜紫悦难过的心情，很着急地询问着，杜紫悦很少见他这样，觉得有什么紧急的事就赶紧将刚才的事情告诉了他。

    夜磨子听完就没声了，眼神变得严肃，似乎在思考着什么。

    “臭狐狸，你过来一下，本大爷有事要跟你说！”

    见他如此严肃，杜紫悦就从蚩墨的怀里出来跟着他来到一个没人的地方。

    夜磨子确定周围没人了就赶紧将刚才自己的出去的事告诉了她。

    “臭狐狸，本大爷猜测那是主人回来了！”

    夜磨子的话让杜紫悦百思不得其解，不明白他话里的意思，而夜磨子也解释了起来。

    “刚才你们在山洞里发现震炎的时候，本大爷忽然察觉到了主人的气息，虽然很微弱但我很确定那就是主人，于是本大爷也在你们之后去了山洞，虽然没有发现什么，但联系起你刚才看见的震炎，本大爷更加确定了！”

    夜磨子的话让杜紫悦感到不可思议。

    “他不是在一千年前就挂了吗，为什么现在还能活过来，为什么要附身在炎炎的身上！？”

    杜紫悦一连串的问号也让夜磨子不解。

    “也许是主人临死之际找到了一个重生的方法，而这个方法需要附身在其他兽人身上，震炎阴差阳错地就被主人附身了，刚才主人应该是来寻本大爷的，本大爷就知道主人没有忘了我！”

    夜磨子说着居然感动地流眼泪了，杜紫悦还在消化着这些信息。

    “既然他没有找到你那他会去哪里！？”

    “极乐世界！既然主人重生了，那他一定会回去！”

    听见这个名称，杜紫悦的嘴巴扯了扯。

    “你的主人不会是一个现代人吧！？居然会取这么无聊的名字！”

    “什么是现代人？”

    杜紫悦不说话了，她穿越过来的事情除了系统还没有谁知道呢！

    “就是懂很多东西的人！比很多兽人都要聪明！呵呵……”

    夜磨子听了就肯定地点点头。

    “本大爷的主人却是很聪明，懂得比我还多！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重生了，猜猜他是谁●)o(●

