    

    第一百六十六章尊贵客人

    “少跟老子在这放屁。”

    老管家很生气，秦风居然敢跑到这里来闹事。

    到底谁给他的胆子？

    这里可是江家。

    在整个江北省，谁敢在这儿来骗吃骗喝？

    秦风也配？

    “把你的嘴巴给我放干净点，就连你们老大都不敢跟我怎么说话，谁给你的胆子？”

    老管家现在是真的被激怒了。

    “你个王八蛋！”

    他咬着牙对秦风骂道：“老子今天都要看看你能够给我装到什么时候去，兄弟们动手。”

    那几个保安迅速朝着秦风冲了过来。

    他们手中的电棍高高举起，发出大声的咆哮。

    能够在江家当保安，每个人的手段自然非比寻常。

    绝对不是常人能比。

    可谁知接下来情况却出人意料。

    砰砰砰！

    一道道清晰的响声不断的传来，他们的身子接连不断的飞出。

    甚至很多人来不及看清楚秦风怎么动的时候，战斗就已经结束。

    秒杀。

    对于这些手段厉害的高手秦风几乎形成了彻底的秒杀。

    轻而易举，不耗费吹灰之力。

    全场一片寂静。

    人们眼中满是震惊。

    这怎么可能？

    秦风的手段为何会如此恐怖？

    若是普通的保镖，秦风能够轻易把他们打败，人们心中不会有多强的震撼。

    还是那句话，这里可是江家。

    有几个人敢跑到这儿来闹事？

    “就这点本事也敢跟我斗？”

    秦风是真的生气了。

    他还记得清清楚楚，当初对方在自己面前卑躬屈膝，希望秦风能够过来对他加以搭救。

    结果今天真的来了之后，他手底下的管家居然如此对待他。

    到底想干什么？

    老管家被吓到了，其他人也都面露骇然之色。

    “你，你不要得意。”

    老管家骂道：“你给老子等着，待会儿等我们老板下来，你绝对死定了。”

    本身江河也是一个武道修炼高手。

    他的手段非同一般的恐怖，在江北高手排行榜上位居第十。

    待会儿等到江河一下来，秦风凶多吉少。

    “好，我等着。”

    他来到旁边的沙发上坐下，说道：“等江河过来之后，我倒是想要问问他是怎么跟手底下的人交代的。”

    “一群不知死活的东西也敢找我的麻烦？”

    本来今天秦风参加神医大赛的时候，就遇到了一些事情，让他心烦意乱。

    这不知好歹的老管家还过来触他的眉头。

    找死。

    人们很佩服秦风的勇气。

    但也仅此而已。

    他们都知道秦风接下来会死的很惨。

    今天是江河的生日宴会，特别的重要，秦风敢跑到这里来骗吃骗喝，而且还对他手底下的人大打出手。

    胆大包天。

    真搞不清楚他是怎么想的。

    秦风刚才的那个小插曲，让整场宴会的气氛顿时都被破坏。

    大家都无心在喝酒跳舞，人们都只想秦风快点被解决。

    十分钟过去。

    楼下传来了脚步声。

    人们纷纷抬头，目光落在来人的身上，正是江河。

    老管家相当兴奋，连忙跑到江河身边说道：“您终于下来了老板，有个人跑到咱们这儿骗吃骗喝，您今天一定不能饶了他。”

    江河的面色冷了下来。

    本来今天家里面遭遇变故，即将有个高手过来对付他。

    江河心里就很不是滋味。

    结果现在还敢有个人，跑到他这里来骗钱，这不是在找死吗？

    “是哪个混蛋？”

    老管家现在非常得意。

    待会儿等到江河主动出击，秦风还可能活下来？

    开什么玩笑？

    他会死的特别的惨。

    “就是那个混蛋。”

    顺着老管家手指的方向看过去，他的目光落在秦风身上。

    他微微的皱着眉头。

    怎么回事儿？

    为什么感觉对方的背影有些熟悉，好像在什么地方见过，而且还给他留下了相当深刻的印象。

    可是在短时间内他就是想不起来。

    不过。

    如今的江河顾不得这么多，敢跑到他生日宴会上来闹事，那就是不给他面子，必须要付出代价，还敢打伤他的保镖。

    即便是天王老子过来都不行。

    人们用满是同情的目光看着秦风，但是也有一部分人觉得他是咎由自取，罪有应得。

    今日秦风必死。

    他从二楼下去直接来到秦风身边。

    “快点给老子转过身。”

    江河对着秦风的背影骂道：“敢跑到我的地盘上来闹事，你知不知道我是谁？”

    “好大的威风。”

    当秦风声音响起的一瞬间，江河的身子直接僵硬在了那里。

    宛如雷击。

    他的瞳孔收缩，眼神里面满是难以置信。

    难道说是他？

    如果真如此，那今天这个乌龙可就闹大了。

    江河的额头瞬间冒出冷汗。

    人们也都察觉到了江河表现的异常，彼此面面相觑，满是好奇。

    今天江河是怎么回事儿？

    秦风从椅子上转身慢慢的看着江河。

    唰！

    江河的面色煞白。

    真的是他。

    秦风。

    他有些不寒而栗。

    当初江河费尽千辛万苦，好不容易让秦风答应下来可以帮他出头。

    结果刚刚一过来，就闹出了这样的糗事。

    要是秦风甩手不干，一走了之，那今天他可就完蛋了。

    其他人并不清楚两者之间的关系，他们见到江河的表现都是有些意外。

    怎么回事儿？

    江河为什么迟迟不肯对他动手？

    “老大。”

    老管家有些不服气。

    秦风把他们那么多兄弟给打伤，他就应该要为此付出代价。

    可是江河见到秦风之后，却不肯动手。

    他这是想干什么？

    “你为什么不宰了他？您看看咱们那么多的兄弟都被他给打伤了。”

    啪！

    江河终于动了手，他的一巴掌狠狠的打出，不过这一次他打的并不是秦风。

    而是老管家。

    老管家用手捂着脸颊，他的牙齿掉了好几颗，嘴角的鲜血也在不断的流淌而下，他有些不明白刚才发生了什么。

    难不成是在做梦？

    可面部传来的火辣辣的疼痛，在告诉老管家，他并不是在做梦，看到的一切都是千真万确的事实。

    为什么会这样？

    老管家内心满是震惊和难以置信。

    其他人看到后也都懵了。

    为什么江河要打老管家？他现在打的人不是秦风吗？

    下一秒江河所做的一切给出了他们回答。

    他在秦风面前跪下。

