    其实平时苏悦灵一般是先洗漱，洗漱过后再换上衣服的。

    不过今天的话，先换衣服也可以。

    她换衣服的时候，元宝姝直接避开来。

    等苏悦灵重新穿好，元宝姝便熟练地伺候起了她。

    苏悦灵用来洗脸的脸帕也是刚剪裁下来的，别人拿来上身都舍不得，她则是用来洗脸。然而苏悦灵还觉得自己已经很委屈了。以前的话她上千块的脸帕都是用一次就丢，但现在为了保持贤妻良母的人设，一块脸帕不得不用一周。

    洗脸用的是香胰子，梅花香气的。

    洗完脸后，元宝姝拿另一条毛巾让苏悦灵擦干脸上的水分。

    这一通操作下来，苏悦灵倦意也去得差不多了，整个人神清气爽。

    洗完脸后，宝姝给她抹二两银子一盒的香膏。

    从头到尾，苏悦灵仿佛自己没有手一样，将衣来伸手饭来张口贯彻到底。而宝姝也一副乐在其中的样子，一脸喜滋滋。

    摸完香膏，开始梳头发。

    屋子外，被风一吹，元随君感到体内那股莫名的燥热终于消散了。

    半晌后，他眉毛皱了起来。换个衣服，洗个脸，需要这么久吗？还是女孩子都这么会花时间？

    因为刚刚那一出，即使那是他自己的房间，元随君都没有直接推门而入，而是先扣指敲了敲，“宝姝？”

    “进来。”

    听到宝姝这么说，元随君这才推开门，然后就看到元宝姝正在给苏悦灵梳头。

    元随君眉头皱得更深了，“苏悦灵，梳头这个不是应该你自己来吗？”她未免也太娇气了，看宝姝刚才端水的样子，元随君怀疑她洗脸都是让宝姝来。

    宝姝开心地梳着头发，嫂子其实脾气挺好的，给她梳个精致的发髻她就能美一天，而且她的头发如同丝绸一样，十分顺滑。给她妆扮让她体会到了给玩偶打扮的乐趣。

    她正开心着，便听到大哥这话，直接扭头说道：“我乐意给嫂子梳头发！”

    嫂子对她这么好，她无以为报，所以稍微照顾了点又怎么了？

    苏悦灵眉头皱了起来，神色多了质疑，“你会梳发髻吗？”

    元随君马上听懂了她的话，“你想要我给你梳头？”

    苏悦灵点点头。

    宝姝眨了眨眼，看了看嫂子，又看看了自家哥哥，陷入了纠结当中。嫂子不会梳头，总不能让她披头散发，但让哥哥梳头好像也不太对劲的样子。

    她弱弱说道：“一般都不会让家里男人梳头发……还是我来吧。”她其实挺喜欢给嫂子梳发髻的，尤其是看到嫂子因为好看的发髻而露出浅浅笑意时，心中便油然而生一股自豪感。

    苏悦灵说道：“做丈夫的本来就要照顾妻子，这是他的职责。”

    元宝姝马上被带进沟里，露出恍然大悟的表情。嫂子说的是，说不定这是夫妻之间的相处之道。那她岂不是一直打扰了哥哥和嫂子培养感情？

    这可不行！

    元宝姝连忙将梳子递给元随君，“哥，那你帮嫂子梳吧，我去把凉皮拌一拌。”

    然后一溜烟跑了出去，元随君就没见过妹妹如此身手敏捷过，她还十分贴心地把房门关上。

    元随君望着自己手中的梳子。

    “快点啊。”苏悦灵催促道。

    “如果我不梳呢？”

    苏悦灵毫不犹豫说道：“那我找宝姝来。”

    元随君发现这种事苏悦灵还真做得出来，而以宝姝的性子，肯定开开心心给她梳头。她真是把宝姝给吃得死死的。

    算了，只是梳个头而已。

    他拿着牛角梳，轻轻给苏悦灵梳着头发，入手的发丝顺滑如瀑布，衬托得她眉目如画。

    然而元随君也是第一次给人弄发髻，对这些可以说是一窍不通。

    苏悦灵十分嫌弃他的手艺。

    “歪了！”

    “你扯到我头发了。”

    “笨死了，宝姝都比你聪明。”

    有好几次元随君都想直接把梳子给丢了让她自己来。但或许是因为不服输，他还真无视了苏悦灵那些娇嗔的抱怨。最后他给她梳了一个勉强让苏悦灵满意的较为简单的单螺发髻。

    当成功梳成时，他甚至觉得比当初院试时还要来得辛苦。

    苏悦灵看了看，念在他第一次份上，勉强通过了。

    元随君看着她照镜子时晃动的玉石耳坠，耳坠显得苏悦灵耳垂小巧可爱。

    苏悦灵忽的想起了一事，眸子亮了起来，“你擅长画画对不对？”

    元随君不知道为什么，忽然有了不好的预感。

    苏悦灵指了指放在桌上的石黛，“帮我画眉。”

    画眉一直都是作为夫妻之间的一种闺房之乐，元随君用不可置信的眼神看着她，“你确定？”

    “对啊！赶紧的！我要换个新眉形！”她脸上的笑容如同如朝露般清新。

    等元随君意识到的时候，才发现他居然真的接过石黛，给她画了起来。

    画完后，元随君像是在逃避着什么一样，飞快地离开房间。

    至于苏悦灵，对着铜镜十分满意她的新眉形。决定了，以后都让元随君来给她画眉！

    ……

    隔壁的苏悦薇不像苏悦灵一样每天睡到自然醒。她一大早起来挑水洗衣做早餐，等伺候完所有人用完早饭，碗筷都清洗干净以后，她擦了擦汗，带着帷帽遮挡住容貌，然后快步走向县城。

    毕竟家里两岁的继子劲宇离不得她太久。

    在登娘家门之前，苏悦薇还是先去菜市场称了一个筒骨。筒骨比较便宜，骨头上附的肉也能给家里人打打牙祭。

    苏悦薇的母亲苏廖氏正在家里纳鞋底呢，见了她后，将手中的活计放一边，拉着她询问婚后的生活。

    苏悦薇自然是报喜不报忧，只说张家人待她的好。丈夫温文尔雅，小叔子和小姑子虽然眼界浅，但也不难哄，继子还小，更是将她当做亲生母亲。

    苏廖氏这才松了口气，说道：“等成望功名考出来后，你就享福了。”如果不是看在这点份上，也不会将悦薇许给张家做续弦。续弦的日子哪里有那么好过。

    她低头看了看女儿买的筒骨，有些失望。都是骨肉，肉只怕一两都不到，给天宝炖了撒牙缝都不够。女儿难得回来一趟，居然只带了这么点，张家的好东西也不多带一些。

    苏廖氏心中不愉，脸色便带了出来。若不是有求于女儿，只怕当场就要发作。

    她压着性子说道：“你弟从小就聪明，就是耐不下性读书，所以我想着让女婿每天抽出时间教他，到时候你弟能考上功名，也是你的依靠。”

    苏悦薇自然不乐意，丈夫可是要参加八月的院试，在这之前哪里能耽误了他复习。

    她想起自己的来意，说道：“成望现在连秀才功名都还没考上，而且没教过人，哪里比得上学堂老师专业。不如将弟弟送到学堂里。”

    苏廖氏翻了个白眼，“学堂束脩贵死人，家里哪里抽得出这银钱。这钱难不成你要出不成？”那也不是不可以。

    苏悦薇道：“我有没有钱娘你最清楚，我哪里拿得出来，但我知道有人拿得出。”

