    第25章 钢七连学习计划

    钢七连房间里面，高城和洪兴国，李岩他们三个考虑一下怎么样培养。

    毕竟培养人才可是大事，如果能够成功或者有六成的成功率，他们钢七连未来的道理会更宽更广。

    哪个主官不想自己的连里能够出一些军官呢，哪怕被分配其它地方，但是这些军官能够在钢七连出来就行，高城和洪兴国两个也不是握着尖子不放的人。

    高城看着李岩，微笑道：“既然是你想出来，你有什么计划，一起说出来，我和老洪肯定支持你，只要能够加强我们钢七连的人才，我都听你的。”

    李岩连忙说道：“既然要做，那最少也不能影响连队的战斗力。老兵要想进这个班，最少也要高中学历。要根本就没机会考上，那不是浪费资源嘛。”

    “还有要像团里打报告，这件事团里去牵头做比我自己做来的强，这个需要连长出马了，不过在其它也需要指导员配合，我们三个一起，我们先试点。”

    “你说对。就这样定这些报告种事你比较擅长，我和老洪都支持。”高城道。

    “行，不过我们先培训一下一下士官先，如果有几个士官进入士官学校，还有一些进入军校学校，我感觉挺不错了，在702团就出马了，士官比他们还要多。”李岩笑道。

    “哈哈，这个我喜欢。”听到李岩的话，不管是高城，还有洪兴国也笑了起来。

    “那行，我们暗地先学习一下，还有计划方面，到时候迟点给团长，我们七连学习段时间后，有些底气再说。”洪兴国笑完，说道。

    ......

    在钢七连，连长就召集了三个排长还有其它班长，包括副班长来到连部会议室，在会议上，高城也是说出士官培养军官计划，还有一些初中毕业人员可以多加学习，虽然这次是高中集中高中阶段的士官学习，然后报考军校，但是初中生也可以另外成立一个培训班。

    现在钢七连计划就是这样，有高中方面的士官都加入一个学习班，至于其它初中毕业的也是成立一个学习班，每天晚上，两个小时学习，高中辅导方面，有李岩担任，而初中方面的学习班，由高城和洪兴国担任辅导。

    整个七连因为连长的一个考核前动员，所有人都像进入了战前准备一样。每个恨不得马上冲上场冲锋陷阵般。训练的热情也一天比一天高，晚上也是努力学习高中知识，高中的人有李岩这个大学生辅助，他们也是进步许多。

    现在全连也是进入学习阶段，不管训练，还是学习，钢七连都有高城和洪兴国盯着，伍六一想偷懒或者不想学习，高城直接过去踢几脚，搞得伍六一郁闷不已。

    这次学习计划，高城看着非常重，就算是伍六一，高城都看得死死地，全连都郁闷。

    “老高，我们这样盯着他们学习，现在我们钢七连压力那么大，会不会出事？”洪兴国有些严肃道。

    “放心，老洪，我们现在主要就是关注高中班，现在辛苦一下，但是我们是钢七连，猛虎连队，时间久了，学习方面慢慢提高跟上了，现在高中的那些老兵油子。一刺激一下，会习惯的，我也不希望老兵的路那么短，我们现在考虑开阔些。”高城道。

    “嗯。”洪兴国点头。

    ......

    一个星期后。

     702团部。

    “报告”

    “进来。啥子事哦。”

    “团长师部文件。”通信员拿着文件教给王团长。

    “行了，你出去吧。”王庆瑞拿起文件看了一下。这文件内容不就是高城那天交给他的吗？看来师里有想法，不过这样对基层部队来说，是件好事。

    王庆瑞拿起电话“转七连，叫七连长来团部一趟。”

    没过多久，高城来到团长办公室门外。敲着门“报告”

    “进来。高成你来了，来坐下来说。”

    “是，团长有啥事。”

    王庆瑞笑得特别欢的说“高成，你还记得前阵子你们三个连主官联名签名的一份文件吗？”

    高城一听，兴奋起来“怎么？上面批下来了？怎么说。”

    “批下来了，不过只是先再我们团的基层里面进行。而且人数也已经定了。因为是实验性质。所以最后进行军校最后考核的人数为12人。”

    “所以呀高城这个文件上有一个培训方面的总教员，你有没有什么人推荐？”

    “团长这样子，我参加最后考核的12个人，你来定。但是这个总教员，我建议让我们钢七连副连长李岩，毕竟这个文件的起头人是他。他比我们外人理解更透彻。不过他现在还是高考进入国防大学的的情况下，在高考都是全国排上名次的，国防刚毕业也比较知道军校里考些什么。”高城装起谦虚。其实不管怎么样最后7连都能得到最大优势。

    现在钢七连都是提前学习一个星期，等团里计划一起上学，他们占有很多优秀。

    “你说的这个学员兵，这个国防大学兵的确不错，还有考试名额按每个连2个名额推荐，最后我们自己先考一波，挑前12个人去参加考试。怎么样？”王庆瑞作为团长总要一碗水端平。但是这名额又不够，只能这样子咯。

    “团长我看行。”高城点头，现在他们挑选两个先试验一下，以后能够成功，他们钢七连就可以增多许多名额进入军校。

    军队院校招收士兵学员的要求与条件是具有高中毕业以上文化程度或者同等学力、未完成国家高等学历教育的在校大学生士兵；高中生士兵年龄不超过22周岁而在校大学生士兵年龄可以少1岁；义务兵考生必须服现役满1年，士官考生必须服现役满2年、不超过 3年，且在本军级单位工作满半年；大学毕业生士兵参加优秀士兵保送入学对象选拔，年龄少1岁，同等条件下优先列为优秀士兵保送入学推荐对象，选拔办法按照优秀士兵保送入学有关规定执行。

    “行了。你回去吧，消息我会发到各个连部，现在应该通知就到了。你们连也快点选出2个老兵。回去准备吧。”王庆瑞道。

    “是，团长。”高城敬礼，就出去。

    ......

    在钢七连。

    高城叫来李岩，说道：“你上次写的那个老兵定点培训的文件上面批下来了。而且指定我们团为实验团，我跟团长提议你过去担任总教员。所以你晚点回去收拾一下东西。晚点团里会给你，安排地方”

    “是，连长，保证完成任务。”李岩微笑道。

    “行了，你记得关注一下我们连。”高城看着李岩高兴的样子，暗中提醒道。

    “放心，连长。”李岩道。

    另一头，红三连那边也接到了团部的通知。“你说这名额给谁？老兵太多了。有贡献的老兵更多。给谁都不合适，不给谁也不合适。这样怎么选择。团里给2个名额够干什么的，真是烦死了。”

    同样的事发生在702团的各个连队。不过命令下来了，也要有所行动。毕竟这个是件好事，而且这个考核如果上面满意，后面还会有。所以第一次推荐很重要，就因为好事，所以才不好做选择。

    而且他们也是听说了，这次培训辅导就是钢七连李岩，这个可是高中考入国防大学，毕业后进入钢七连，成绩肯定优异，辅导方面他们这些连长也放心。

    (本章完)

