    第297章 新生学员排位赛

    而且还伴随着一种咚咚咚的声音，不断的在房间里面传了出来。

    这种奇特的景象自然引起了旁边房间齐云峰的注意，感受到这种异像和这个声音，齐云峰闪身来到了房间外面。

    看着面前巨大的灵气风暴齐云峰微微有些愣神，但是很快便缓过神来，轻笑一声，随后便消失在了房间。

    一晚的时间很快就过去, 凌晨，张辰缓缓的睁开眼睛，经过一晚上的修炼，虽然自己的龙象镇狱诀没有突破到第九层，但是现在自己的肉体强度比之前上升了一个台阶。

    张辰慢慢的站起身来，伸了个懒腰，她的身体上面传来了噼里啪啦炒豆子一般的声音。

    “修炼了一晚上, 也该好好的出去看看了, 让我看看你这个天启学院到底有什么好玩的地方吧。”

    张辰刚走出自己的房间，齐云峰就已经出现在了自己的面前。

    “这上面记载了天启学院大概的情况，这几天你们最好先别离开南岸，你们先把电气学院的大概情况给了解完毕之后再说别的事。”

    天启学院一共分为三大院，外院，内院和内阁。

    能够成为内阁的弟子，无一不是天骄一样的存在，而且在成为内阁弟子之后，他们也同时获得了外院长老的头衔。

    而且想要成为内阁弟子，就必须要在内院大比的时候获得前三名，只有第一名可以成为正式的弟子，其他的两名是预备内阁弟子。

    齐云峰给自己的资料上面对于内院来介绍就并不像介绍那个的时候那么的繁琐。

    上面也就简单的标注了，这是天启学院的中坚力量。

    张辰还发现了一个特别好玩的点，外院是南岸和北岸的总称，也就是被分为炼体和炼气。

    一般南岸大部分的都是主练体，而北岸就不一样了，他们大部分都是以练气为主。

    因为两方观点不同, 中间还一直出现南北两岸的战斗。

    而且外院的长老还很喜欢看他们转向互相争斗, 因为只有在互相战斗之中, 他们才能够有进步。

    对于这天启学院大概的情况，张辰也有了一定的了解。

    在之后的几天，张辰和洛轻尘两人一直都没有离开自己的房间，洛轻尘在这几天一直都沉醉在修炼之中，而他的修为也来到了气海七层。

    并且这几天俩人一旦有时间就互相战斗，这也让洛轻尘的九星坚决使用的越来越熟练了。

    “你们两个明天去演武场，天启学院的招生正式结束，而你们也正式的成为了学院的弟子，明天你们要去演武场获得学院令牌。”

    齐云峰说完，好像突然想起来了什，原本准备离开的他，又突然走了回来。

    “既然你们两个以后是我的弟子，但这几天看你们两个人之间的战斗，我感觉我也没什么可以教你们的。”

    齐云峰在说到这里的时候，语气显得十分的尴尬，自己从来都不想招收弟子的主要原因就是因为这些弟子自己都看不上眼。

    这好不容易来了两个，自己能看上眼的，自己还没有什么可教的。

    “明天会有一场弟子排位赛，你们两个在明天参与笔试的时候, 不用顾及别人的颜面, 使出自己的全力来和它们战斗即可。”

    这些话他是特意说给张辰听的。

    “好，既然要找到你这句话，那我们明天就会全力出手！”

    齐云峰闻言露出了满意的笑容，自己从来都没有教导过弟子，好不容易来了两个弟子，如果明天成绩很差的话，自己面子上也过不去。

    再加上这两个人的天赋，那都是千年不遇的存在，齐云峰越来越期待明天的排位赛了。

    次日

    张辰和洛轻尘跟着齐云峰早早的来到了演武场，而此时，在演武场里面已经站满了弟子。

    很显然，他们全都是这一次的新生学员，他们全都东瞅瞅西看看，到处都充满了好奇。

    “唉，你们看到那个背后背着一把剑的那个女孩了吗，在当初测验的时候，她的天赋可是连院长都给吸引过来了。”

    其中一名弟子在看到洛轻尘的到来，小声的跟旁边的人说道。

    “这个我也听说，据传言，他好像是在这个年纪就已经领悟出了剑道的存在，看来这一次弟子排位赛，西门云和骆青山他们两个人有对手了。”

    突然，一把剑突然插在张辰的面前，随后，一个身穿白袍的少年慢慢的站在了那把剑上。

    “你就是张辰是吧？”

    张辰看着自己面前这个站在线上面的青年，自己眉头微皱眼神中露出了一丝危险的光芒。

    如果不是因为这里是天气学院的话，恐怕面前这个拦住自己去路的青年已经是一具尸体了。

    “你有事？”张辰语气冷漠的说道。

    “呵，我可以给你一个活命的机会，现在立刻离开天启学院，永远不要出现在洛星辰的面前，我可以饶你一命！”

    西门云的语气无比的高，那眼神就好像站在他面前的张辰是一个死人一样。

    “如果我不呢？”

    张辰没有想到自己刚来到天启学院，竟然就成为了别人的眼中钉肉中刺，而且还是因为洛轻尘。

    “哈哈哈，你当然可以拒绝，前提就是你能不能……”

    西门云后面的话还没有说完，她的肩膀上面就突然多了一把剑。

    “你可以把你刚才的话再说一遍，当然，你如果不介意你肩膀上面顶着的这个玩意儿，会没有的话。”

    洛轻尘语气我自己就好像是寒冬里面的飘雪一样。

    西门云看着自己肩膀上面突然出现的剑瞳孔微缩，洛轻尘到底什么时候出现在自己的背后？自己竟然什么都没有察觉到。

    “洛轻尘，既然他也冲着我来的，就让我自己来解决就可以了。”

    洛轻尘闻言收起了自己的繁星阙默默地站在了张辰的背后。

    “我不知道你哪来的勇气敢这么和我说，那既然你这么说了，我不介意在接下来的排位赛中送你一程。”

    西门云在说完之后收起自己的剑，消失在了弟子人群中。

    “他就是张辰，那个走后门进来的学员？”

    “你是不知道当时的情况，当天我可是亲眼看到院长想收落轻尘为自己的弟子，可洛轻尘竟然说张辰去哪，她就去哪，最后迫于无奈，院长才同意让张辰加入天启学院。”

    ……

    听着周围弟子议论纷纷的声音，齐云峰有些好笑地看向张辰。

    “哈哈，走后门进来的学生还真是有些好笑。”

    对此，张辰只能无奈的摊了摊手，当时自己就没有任何表现的机会，自己还啥都没干呢，就莫名其妙的进入了天启学院。

    “好好表现，这一次的擂台战，不管出现任何的事情，由我来帮你担着。”

    齐云峰走到张辰的身边，拍了拍他的肩膀，随后便走向了看台。

    渐渐的，演武场上面的弟子越来越多，尤其是站在最中间的洛青山和西门云可谓是鹤立鸡群，周围围满了弟子。

    只不过两个人的态度倒是一点都不一样，洛青山就好像是十分讨厌这样的场合一样，表情充满了抗拒。

    但是西门云就不一样，他十分享受这种被众人吹捧的感觉，尤其是他的目光一直都有意无意的看向洛轻尘。

    但是每当他看到洛轻尘和张辰那有说有笑的样子，他的脸色就变得十分的难看。

    “云哥，这个落倾城真是不知好歹，云哥，你能看上他，是他的福分，他竟然还不珍惜。”

    一直站在西门云身边的王路，看到西门云的眼神一直都在看向洛倾尘，他就当即就吹捧道。

    “你懂什么，她可是被院长认定的学员，以后再进入内院之后，就会成为院长的亲传弟子，这样的天之骄子只能够是我的。”

    “就是就是，那个赵晨他真是不知好歹，竟然敢和云哥你为敌，难道他不知道云哥你是仅次于洛轻尘的天才吗”

    王路听到西门云的话，一脸奉承的说道。

    “咚——”

    随着一道悠扬的钟声，几名外院长老一同出现在了看台之上，只不过当他们看到醉醺醺的躺在看台上面的气齐云峰时，脸色都变得十分的难看。

    “齐云峰，你来做什么？”

    作为外院的大长老，云山一直都是一个十分有威严的人，但是在整个外院里面，唯一一个对自己不敬的人就是齐云峰。

    所以云山也特别不想见到他，再加上齐云峰一直都守着自己的那一亩三分地，从来都不出来，这也让大家渐渐的都淡忘了他的存在。

    “这不是一天那个老家伙给我安排了两个弟子吗，我也很长时间没有出来活动，活动筋骨了，刚好趁着这一次的机会来看看我的壁纸，能够在这一次的新生排位赛中获得怎样的成绩。”

    齐云峰喝了一口酒醉醺醺的回答道。

    看着面前的齐云峰，云山憋着一口气，但是他也并没有再说什么。

    处理好自己的情绪之后，云山走到了前面。

    “你们能够通过重重考验来到这里，这已经表明了你们的天赋是不错的，但是不管在什么地方都要分出来个高低大小，所以这一次的地址排位赛只是单纯的分出一下你们的实力如何？不可出现伤害他人的行为，如果发现立马逐出天启学院。”

    随着云山的话音落下，一座座擂台出现在了所有人的面前。

    “一共有12多擂台，你们可以随意的选择擂台只有成功的建设，到最后的12个人才能够进入到后面的12强比赛。”

    这一次天气学院的招生虽然没有之前的多，但是也不少了。

    如果真的按照一对一的比赛来进行的话恐怕举行三天三夜都打不完所以才会使用这种方法。

    “等比赛开始的时候，你直接前往11号擂台，按照现在的情况来说，应该很少人会选择主动的去招惹你，毕竟现在整个学院里面都传言，你是准院长弟子。”

    洛轻尘闻言轻轻地点了点头，对于张辰能否成为这12个人中的一员。

    洛轻尘还是特别有自信的，毕竟张晨的实力比自己强多了。

    “既然如此，比赛开始。”

    随着云山的话音落下，西门云，洛青山和洛轻尘三个人各自占领了一座擂台。

    看到他们这三人大部分的弟子都没有选择主动的去招惹他们，毕竟这三个人的整体实力，可是被列为前三的。

    只不过让所有人都惊讶的是，张辰竟然登上了第12号擂台，在他踏上擂台的那一刻，张辰就好像是扔到了狼群中的一只羊。

    “这个废物竟然敢主动的登上擂台。”

    西门云看着12号擂台上面的张辰，脸色变得无比的难看，随后，他看向擂台下面的王路，做出了一个抹脖子的动作。

    “这个就是被院长破格录取的弟子吗？”

    张辰被破格录取的这件事情已经在天启学院里面传的沸沸扬扬了，大部分人都知道张辰是靠走后门进来的。

    而这些长老当然也知道了一些消息。

    “哼，一个靠走后门进来的，能有什么大的前途，后面找个机会把他逐出学院就可以！”

    云山看下要造成的眼神，十分的嫌弃，这感觉就好像是多看他一眼都能够脏了自己的眼睛。

    “唉，这是一群瞎眼的人啊。”

    齐云峰听到这几名长老的话，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，但是他并没有揭穿这些长老，齐云峰特别想看到云山被打脸的时候，到底是一副怎样的表情。

    此时，王路已经登上了第12号擂台，他带着嘲讽的表情，看着眼前的张辰。

    “很遗憾你云哥，你终究没你终究没有办法逃离死亡的命运！”

    张辰听到王路那充满嘲讽的语气，眼光看向二号擂台的西门云。

    察觉到。他觉得张辰投来的目光西门云对着她做出了一个抹脖子的动作。

    “呵，看来还真的被别人给轻视了呢，既然这样的话。如果不拿出来一点自己的实力就真的说不过去了。”

    张辰抬头看了一眼天空，随后化作一道残影在王路嘲讽的目光中，来到了他的面前。

    (本章完)

