    北城新区，临近玉京六脉语言学院的边上有座奢华大厦——玉丰大厦。

    这大厦名字虽然有些辣眼睛，但论安保力量，却是北城新区首屈一指的。

    大厦将近大半部分由组合卡牌建筑构成。

    外部巡游的是二星卡师带队一星卡师组成的保安，内部也时常有卡师级别的保安执勤。

    唐剑的一帮亲戚被哈达威带着进入这座奢华大厦内拧包入住时，各个表情犹如被人写烂了的刘姥姥，惊讶的嘴巴就没合拢过。

    玉丰大厦，是联邦某知名企业旗下的产业。

    该企业董事，恰好处于PY一枝花杰夫的PY能力辐射范围。

    于是普通卡师都很难预约到一间房间的玉丰大厦，便为唐剑一家普通人亲戚敞开。

    ...

    “小雪，你说这住一晚得多少钱啊？”

    43层的宽敞大房间里。

    唐剑的大姑唐红菊忐忑局促坐在房间沙发的一角，悄声问一旁的唐雪。

    唐雪吐吐舌头，闻着房间里的熏香，眼睛好奇四处打量房间里奢华的陈设道，“最起码也得，也得几千块钱一晚上吧？我看我之前学校附近的大宾馆，也没这么奢华。”

    二姑唐雪莲以及入赘进来的二姑父张临闻言都笑了。

    张临道，“小雪啊，这房间最少一晚上得两万块呢，你老爸我刚刚可是看了下面的价目表了。虽然不知道这是什么房间，但肯定得两万。”

    “这么贵？”

    唐雪瞪圆了眼睛，心里不由既兴奋又复杂，对已经很久没见面的唐剑感到陌生又好奇。

    她记得，当初一起生活在浠城那个小县城时，唐剑平平无奇，无论文化课还是卡能方面，都十分平庸。

    但现在当初那个平庸的兄长，竟已不知不觉成了耀眼的骄阳。

    唐红菊有些坐立不安，“两万一晚上？这不是让小剑太破费了？咱们还是住了今晚就搬出去再找地儿吧，别给小剑太大压力。”

    就在这时，从敞开的房门走进来的哈达威和玉丰大厦的经理闻言都笑了。

    哈达威走近，用别扭的古夏语道，“大姑，您就在这儿舒服住着，这里都是免费供给你们住的，不用花钱。”

    “不用花钱？这天下还有不用花钱的好事？”

    唐红菊愕然。

    玉丰大厦经理友善解释道，“唐大师是我一直都很钦佩的制卡大师，他又是我们董事长朋友的队长。

    我们董事长吩咐过了，唐大师的家人，就是我们玉丰大厦的家人，我们要让各位体验到宾至如归的服务！”

    说到最后，这经理又含笑抚胸躬身，对已经惊讶得目瞪口呆的唐红菊等人道，“忘了自我介绍，我是这座大厦的经理陈烈，各位长辈叫我小陈就行了。

    玉丰大厦若有什么服务不周的地方，你们尽管联系我，这是我的名片。”

    陈烈说着，从口袋里掏出名片，双手恭敬递给有些发傻的唐红菊等人。

    “这......这。不得了不得了，我侄子现在都这么出息了啊。”

    唐红菊接过名片，心里都有些咂舌。

    “这经理竟然都这么客气。小剑现在的知名度这么高吗？

    难道前段时间胜过了那个袁大师后，在制卡界的地位又提升了？”

    张临和唐雪莲也是一脸惊色。

    他们不是不知道唐剑现在混得非常好。

    甚至前几个月听说还比赢了一个制卡大师，在玉京都算是个能人。

    但能到这样的地步，让这么一座大厦的经理都讨好，这就完全超出他们的想象了。

    “陈经理。”

    突然，哈达威面色一肃，手按着接听器道，“我老板他们马上要过来了。”

    “什么？”陈烈一惊，忙问，“唐大师要亲自来？”

    “嗯。”哈达威点头。

    陈烈立即面带兴奋，激动道，“好，好，我马上就去安排人在门口迎接，哦不，我亲自带人去门口迎接！”

    说着，他又转头对着惊愕的唐红菊等人笑道，“各位长辈，待会儿在唐大师面前，希望你们能多多美言小陈几句......”

    “这......哦好的。”

    张临下意识答应，看着面前一身穿着得体潇洒又贵气的经理对自己点头哈腰，感到一阵无所适从。

    甚至对接下来如何面对自己那多时未见的侄子，都有些茫然无措。

    ...

    诺曼黑手开着车，载着唐剑一家人来到玉丰大厦时。

    玉丰大厦经理，身为三星卡师的陈烈，已是招呼了一排迎宾小姐包括保安人员，站成了长长的列队，欢迎唐剑的到来。

    这样的高规格高热情，也是令唐剑感到有些诧异。

    唐林等普通人更是极为局促。

    不过随着陈烈的一番殷勤的自我介绍后，唐剑也就回过味来。

    这位玉丰大厦的经理看样子是想借他的关系，在公司董事长的面前博得更多的好感。

    当然也不无巴结他与他搞好关系的意思。

    毕竟他也是奇迹公司的董事长，算是大公司老板。

    若能处好关系，以后两个大公司之间有业务往来，陈烈也算是功臣。

    而此时，唐剑虽然反应过来。

    但父母包括唐悦悦等家人，受到的冲击却就很大了。

    他们之前虽然也都知道唐剑如今混得很好，是三星制卡师，玉京学府今年最耀眼的新生，还一手创建了奇迹公司。

    但毕竟都是普通人，很难深入接触到卡师层面的人物。

    再加之唐剑这大半年里极少陪伴家人，与他们详细说起自身的事情。

    故而，对唐剑如今身份地位的了解，他们都是只局限于所见所闻的状态，并没有一个比较直观参照的对比感受。

    如今见到唐剑这么出息，连玉丰大厦的经理老总都点头哈腰巴结，一排看上去都是卡师配备度仪的保安，全毕恭毕敬迎接皇帝老子一样对待。

    这对比参照，顿时就明显表现出来了。

    所受到的冲击，比曾经浠城里受到知县的亲**问都还强烈。

    毕竟浠城那种小地方，哪里会有一队卡师排队当保安的？

    唐林和陈莲蓉是局促之余，又强自镇定，担心给儿子丢人。

    心里既自豪又激动。

    …

    或许也是场面阵仗太大的缘故。

    以至于淡定自若坦然接受着陈烈恭维的唐剑，自然就有种莫名的气场。

    当唐剑一如从前和一家亲戚打招呼时，他能够坦然，亲戚们却已无法淡定。

    大姑唐红菊以及母亲那边的亲戚大姨妈、三姨妈等人，与唐剑说话却也不似以前那般随意了。

    对此，唐剑多嘴了两句后，也只有无奈。

    现在即使他不想看到这样的局面，主动与亲戚们热情交流，对方却也未必能恢复以前那样的状态。

    反而是唐雪这些小辈倒是能谈得来。

    当下，唐剑也就选择顺其自然了。

    当晚，父母和唐悦悦都留在玉丰大厦。

    一家亲戚长辈聚在一起悠闲的搓麻将。

    唐悦悦近两天在诺曼黑手督促下，已完成第一次脱胎换骨的经历，成了一星卡师不说，生命力也在神眷寄生虫肉的滋补下慢慢增长到了150多。

    这丫头在唐剑看来，生命力强了就更皮。

    在唐雪等几个家中小辈面前充老大，很嘚瑟。

    唐剑佯装批评了几句，随后也便任之由之笑着悄然离去，返回玉京学府继续钻研《卡牌超组合》技术。

    他觉得，有这帮亲戚留在玉京，父母也会有个经常走动的地方，不至于无聊乏味。

    家里的事情，算是暂时圆满。

    ...

    第二天一早。

    向家人告知了一声，又提前通知了万令。

    唐剑最后联系上陈琳，准备动身前往制卡师总协会。

    原本他是打算实力未曾达到五星卡师之前，就一直苟在学院里。

    所有学院外的事情，都使用火蜥分身去办。

    分身本体都是他自己。

    除了实力存在差距，其他并没有太大区别。

    不过陈琳告知此次去往制卡师总协会，很可能将有机会去往总会神卡法则之地，本体去往才可能获得好处。

    唐剑经过深思熟虑，想到所有卡组都已加持了次元回收的特效，本体也的确是有资格出去浪一浪，便应承下来。

    双方约定，在玉京制卡师协会碰头。

    瓦罗萨与哈达威开着变形金刚形式的梭车接到唐剑后，一路飞驰赶到玉京制卡师协会门口。

    协会门口却竟已是有两名制卡师亲自等候。

    见到唐剑下车后，认出唐剑的长相，两名制卡师连忙笑着上前迎接。

    “唐大师，您来得挺快，高总执事和陈执事吩咐我们在门口等您，您叫我小马就行了。”

    “唐大师，我是您的忠诚粉丝，您可以叫我小刘，我尤其喜欢您发明制作出的【邪灵之六欲卡】。”

    两名制卡师见到唐剑，全都恭维追捧。

    唐剑含笑客气，身后亦步亦趋跟着身穿黑色纳米作战服的瓦罗萨和哈达威，随着二人进入协会。

    哈达威二人腰间和左臂都配备有度仪，搭配自身原有的一套主卡和副卡，头发梳成大背头，戴着黑色战术眼镜，都一副冷酷保镖模样。

    两名制卡师对瓦罗萨二人也不过问，就当做看待空气，热情引领着唐剑去找陈琳等人。

    现在处于敏感战时，如果是其他人带着两个非制卡师身份的保镖进入制卡师协会内部，即使是同为制卡师，也是需要登记保镖的身份经过批准才行。

    但既然是唐剑这种受到总会高度重视的大师带来的人，两名制卡师自然睁一只眼闭只眼。

    ...

    走过协会铺就有异世界水晶的前堂大厅。

    在协会内少数员工和制卡室好奇敬服的眼神中，又绕过静谧的种植有盆栽植物的廊道，唐剑在两名制卡师引领下来到协会内部深处的一个大房间。

    进入大房间内。

    便看到陈琳等人都已到齐在此。

    除了陈琳等人，便是玉京制卡师协会的总执事高墟以及上次唐剑见过的两名玉京协会执事也在。

    “哈哈，唐大师也到了，那现在就是人到齐了。”

    其中一个姓蓝的执事看到唐剑，立即哈哈大笑装作似很熟悉的模样客套。

    陈琳笑着对唐剑点头，又看向唐剑身旁的瓦罗萨等人，讶然道，“这两位好像是......”

    唐剑笑道，“他们现在都是我公司的员工，兼职我的保镖，陈执事可以叫他们大娃和二娃。”

    瓦罗萨面部青筋微跳。

    哈达威面无表情装作很冷酷的模样保持沉默。

    陈琳忍不住噗哧一声笑出来，“大娃二娃？......没想到唐大师您也是很......很皮呢，他们可都不是简单人物啊，你竟然给他们取这么调皮的名号。”

    一旁蓝执事等人也都面面相觑，打量一看就实力很强的瓦罗萨以及哈达威，又看看唐剑，感觉肝痛得厉害。

    人比人得气死啊。

    这位现在是越混越拽了。

    曾经雷霆小队的队长五星卡师瓦罗萨以及四星卡师哈达威给他充当保镖。

    这小子还一副欠揍模样，给取名大娃二娃。

    难道四五星卡师现在就这么不值一提？