    闪烁之环这种宝物，其价值自然不言而喻，陈风估计如果让哪些宗门老祖知道了，也会不惜一切代价抢了去。

    收起闪烁之环，陈风开始整理地上一大堆的宝物。这里宝物，除了部分从马拉的储物戒瓜分的之外，剩下的大部分来自海廷加的收藏品，初阶魔石一万三千多枚，中阶魔石二十多枚；出乎意料的，居然有一枚高阶魔石！陈风还没见过高阶灵石，但高阶魔石的现在形状却是呈现菱形八面体的样子。里面的浓郁魔气，陈风都不敢用神识去接触；他目前以灵气为主修功法，擅自吸收魔气反而会导致法力被魔气污染。

    继续清点，灵石还不到三千枚，在戈洛城这种灵气稀薄的地方，却是灵石也不奇怪。

    阴气黑晶六千多枚，陈风无奈的叹道：唯有海廷加这种天天和尸体泡在一起的老家伙，才会在卡加斯谷地弄出个**出来。各类魔兽炼尸二十多具，其中二阶以上的七具；这些尸体的兽骨毛皮已经尸化，无法用来制符炼器，只能卖给外面那些偏门的巫术修炼者，不少以毒物和诅咒为修炼路子的家伙需要用到。

    其他杂物不算，真正的有高价值的物品有六样：

    第一件是苍炎巫杖，这柄以四级魔兽头骨为主材，镶嵌着的幽冥晶石，再以尸气密集之地浸泡炼制而成；虽然达不到法宝级别，但凭着瞬发死灵气盾这个秘法，就可以在邪门魔修的眼里列为极品法器。

    第二种拳头大的血精石二十多块，本来是炼制血精丹宝物，但陈风不敢用。这些血精石不知道被海廷加怎么摆弄的，里面混杂了毒物和阴气。思虑一阵，陈风再从自己的储物袋里掏出一节幽魔血藤。上次闯关在混乱之域取得三节幽魔血藤枝条，其中一支已经炼制成本命术器紫魔鞭，剩下两截还在储物袋里存放着。小的一截只有二丈长的末端，只能作为备用材料；大的一节有四丈多，还有根须，陈风原本就先重新种植来培育种子，现在有了这些血精石，把握就更大了。

    第三件是地渊黄铟矿一块，这是金土双属性的隗宝，是上品的法宝炼制主材料，价值上万灵石。

    第四种是鬼婴果三枚，这玩意极为邪门，是传说中的鬼修使用的宝物。但极为珍惜，交给界弥楼也值得不少灵石。

    第五件是一枚半指粗一寸长的灰色骨头，这个看起来毫不起眼的骨头居然是一间空间储物宝物，当初的石像鬼这种炼金鬼物就是被马拉藏放其中。陈风如法炮制，用灵力将上面的死灵阴气慢慢消磨掉...半个小时后，神识就延伸到灰骨内的空间里。这是一个十立方大小的空间，不同储物袋和灵兽袋那样有明显隔膜围着空间，这个灰骨空间只有一层灰色的光膜。

    光膜后面，则是一片灰蒙蒙的未知物，看样子，不像是炼器构建的法阵，而像似灰骨天生生成的。如果真是如此，这节骨头来历非同小可，和空间天赋有关的生物都是有大名堂。

    最让陈风在意的是，这节骨头用法力神色感应，完全没有储物袋那种空间波动。必须像法器一样，炼化打入法力印记，然后集中神识聚集才能打开其内在的空间。这个宝物，以后会有大用...

    最后一件是一只漆黑如墨的圆盘，盘子中间如镜面，但泛着紫红两色的幽光；盘子外圈篆刻着楔形符文，四个方向上却有四只三眼独角的鬼头咬在盘子边上。整个盘子阴气浓郁无法开化，陈风只是打量几眼就放入封灵玉盒装起来，并贴上五张封印符才存放起来。

    这件物品是马拉的残尸上发现的，马拉就是用了这件不知名的宝物来控制巫师炼尸。这样宝物，陈风可不敢用，太邪门的东西，没搞清楚之前乱用会留下严重的后患。

    ......

    整理完这些杂物，陈风再逐一打开十五口乌木箱子...三箱是戈洛城特色的魔骑士武器，陈风暂时用不到；七箱子初阶魔石，共计七万余枚；一箱中阶魔石，三千余枚；二箱子是各色零碎的矿物等炼器材料。

    剩下两个箱子，分别是兽皮书页典籍和七件记忆水晶。戈洛城的修炼者很奇怪，还不会用玉简，而是采用相对落后的书籍和记忆水晶来记录修炼的知识。陈风很清楚，最后两箱子的东西，才是洛伦特家族的真正传承所在！这些巫术典籍，陈风估计不会去修炼，但不妨碍他去研读这些知识。

    药剂师启蒙里有一句话：一位优秀的药剂师，首先是一名博学的学者。同样的道理，在游戏中，不同体型知识的积累，对开阔陈风的视野非常有帮助。

    陈风先从书页典籍开始看起...然后才是记忆水晶...三天后，陈风揉了揉自己发晕的脑袋，慢慢缓和长时间参详典籍带来的疲劳感。这些典籍涉及三门巫师修炼传承和一门魔修功法传承。

    原来，马洛泽是那个试炼空间的主大陆的一个修炼者门派长老。因为宗门战争中受伤和门派内部发生矛盾，他抱着游历寻找机缘的心思，渡过死亡之海来到偏偏的群岛。但马洛泽没想到的是，那里不但修炼体系落后，还严重缺乏资源。如此一来，他不但没有治好伤势，还因为躲过死亡之海是遇到高阶海兽追杀，加剧了伤势。

    就这样阴差阳错之下，马洛泽进驻了戈洛城，建立巫师塔成了那里的主人，并在取了几个子女繁衍后代。可惜，他气运不佳，那么多女人只给他生下了一个儿子。可他儿子偏偏又资质相差太多，只是在马洛泽的资源堆积之下，勉强进阶巫师进阶。再过二十年后，马洛泽资质伤势无法在压制后，利用自己掌控的知识将自己转修为巫妖，以损失部分神魂为代价祭炼了一只命匣。

    如果这些背景故事只是当做闲余轶事看的话，那么这四门传承中，其中一门的名叫《祭魂魔典》魂修残缺功法就让陈风如获珍宝。马洛泽残魂在巫师塔底施展的神魂冲击，就是来自于这门功法。虽然自己阴差阳错之下，将过关的难度提高引出了马洛泽这样越阶的敌人，差点把自己搞挂了；但也正因此，才击杀获得完美级评价和这些隐藏的奖励。

    福祸相依，果然不假！

    《祭魂魔典》的修炼有几个前提条件，一是修炼者先有一定神识基础，二是能够承受祭魂过程的精神层面的痛楚。满足这两点之后，再通过特定的冥想法诀配合固定的咒语进行修炼。

    第一层，通过修炼使得修炼者将自己神识观想成一潭水，达到初步控制自己神识空间的效果。第一层修炼圆满，可增加神魂凝聚度，会在神识空间里凝聚出原始形态的神魂护罩。

    第二层，化静态为动态，冥想神识如同水流一般在神识空间里流动。一开始可以冥想为一条小溪，有突破后进阶为江河，最后能达到浪潮般波动。达到这第二层，就会能运用第二项神魂秘术：威慑！能对神识弱者发出压迫感，令其无法集中神识施法或者操控法宝。

    第三层，进一步冥想，运转神识如同旋涡，凝练神魂的同时，可以运用第三项神魂秘术：精神风暴！

    看完这一份记忆水晶，陈风惊叹道：马洛泽这位真是修炼巫术体系的天才，居然天生具有暗属性的元素亲和度，能在巫术修炼的同时，也将《祭魂魔典》修炼到第三层境界。可惜，这样的强者在更强的敌人面前，负伤远在他乡，最后陨落在偏僻的世界角落。