    如果他死了那一切都会变成未知数。

    佛修善，讲的是此生吃苦，积德行善，为来世积累下福报，下辈子就会幸福。

    道修真，不信来世，只修今生，希望今生就可以得道成仙，而不是寄希望于虚无缥缈的来世。

    陆川他也只信今生，只修今生。

    他不敢冒险。

    可这个九尾狐不一样啊，她怎么说也是女娲娘娘的人，如果是她动了元始的布局，不知元始敢不敢弄死她呢？

    不用想都知道，元始敢的，用熟悉的话说就是一只蝼蚁而已。

    不过这常说打狗也得看看主人，到时候女娲娘娘的面子上也会不太好看吧？

    “你说的……”

    妲己沉吟一阵，望着他，迟疑道：“算数吗？”

    “当然！”

    陆川拍着胸脯保证道：“娘娘放心，臣一言九鼎，驷马难追，整个朝歌绝对找不出第二个比臣更有信誉的人了。”

    “是么？”

    妲己淡淡的望了他一眼，目中闪过一抹不信之色，越是这么说她就越不信。

    不过陆川的提议的确让她有点动心。

    毕竟她的任务之前进行的都很顺利，可是如今在陆川师徒的插手下，帝辛拆了炮烙，填了虿盆，开仓济民……

    天下民心似乎又有归附于殷商的迹象，这对她而言可不是一件好事。

    虽然对这对师徒不满，但她也不敢真的对他们翻脸，因为申公豹已成真仙，她虽有千年道行但仍不是对手。

    如果能想办法让这对师徒自己离去，那对她而言真的是太好不过了。

    “怎么样，不知娘娘有没有兴趣与微臣再合作一次呢？”

    陆川望着神色阴晴不定的妲己，微笑道：“这世上如果说哪个人最了解家师，那臣自认第二，无人敢说第一。

    如果娘娘愿意和微臣联手的话，那成功的几率就非常的大了。”

    他对九尾狐出身、来历、处境什么的都了如指掌，分析的也极为透彻，所以他想不出九尾狐拒绝的理由。

    “容本宫再想想。”

    妲己沉吟着说道，没有直接表态。

    “那臣就等娘娘的好消息了。”

    陆川微笑着说道。

    如果这次九尾狐真的有办法，让申公豹回心转意不再辅商，那么到时他那个元始师祖的怒会也有九尾狐顶着。

    当然了，如果失败也没有什么。

    虽然他们师徒都在为殷商效命，但陆川的心中很清楚，他和申公豹的初衷有着本质的不同。

    申公豹的目的很纯粹，就是单纯的想替自己出口气，在商和周的相争中和姜子牙一较高下和长短。

    陆川是为了帮申公豹，但更主要的还是想从中运作一下，想办法让他们师徒安然渡过这场大劫。

    至于人间的归属，老实说，陆川根本不在乎是商还是周。

    一旦得道成仙后，长生不老，区区一个王朝的数百年对于他而言又算什么？

    “陆大人。”

    妲己瞥了眼陆川，忽然嫣然笑道，“本宫现在要更衣了，你也要看吗？”

    陆川望着那张足以让一切黯然失色的绝世容颜上，此时绽放出的笑容，怔了怔，眼前有些恍惚。

    一瞬间，他仿佛又回到了数年前还在木雕店中的那个夜晚。

    微风拂动，树叶飘舞。

    夜空下，一轮巨大圆月高悬，接着一道轻纱遮面，白衣绝世的身影，如月宫仙子般从天而降，落在了他的眼前。

    那是一幕无法用语言词汇来形容，比电影拍出来更漂亮的画面。

    那一晚，那一幕，那道白纱遮面的绝美身影，永久停驻在了他心里。

    陆川忽然叹了口气。

    可惜，如今再见到了那个人，却破坏了他心中那份美好的记忆。

    “你叹什么气？”妲己问道。

    陆川复杂的望了眼妲己，忽然道：“你们妖会有心碎的感觉吗？”

    陆川认为上一世活的很失败，辛苦打拼却瞎忙活了半辈子，等到这一世苏醒他才记起上辈子连个女人都没碰过。

    可悲且失败。

    这一世申公豹说不能近女色，但他专门请教过申公豹，说只要等他道功大成后那还是可以近女色的。

    陆川觉得那晚上的身影很完美，满足了他对另一半的一切美好的幻想。

    可不久前他才知道，他惦记了那么久的居然是个人妻，还特么是纣王的媳妇，传说中的红颜祸水苏妲己。

    最令他奔溃的是那个完美身影的真身居然是只千年老狐……

    他惦记了一只狐狸好几年？

    一想到这个陆川就想撞墙。

    “心碎？”

    妲己诧异的看向陆川，看着他眼中忽然流露出的那种悲痛，一时间愣了愣。

    真的假的？

    忽然妲己咯咯笑了起来，道：“陆大人莫非爱上妾身了？”

    “王后莫非忘记了，臣是修炼之人，不近女色的。

    况且臣修行数年，如今已到了看淡世间男女之情的境界。”

    陆川一本正经的说道：“况且英俊的美男或者漂亮的美人又如何？

    也不过是上天垂青，给了他一副好看的皮囊而已，可在皮囊下谁还不是一堆白骨骷髅？”

    爱上你？

    这老狐狸还真敢想，如果她知道自己都已经算计她要去承接元始天尊的怒火了，不知道会不会发飙。

    “妙妙妙！”

    妲己听完笑道：“果然名师出高徒，能说出如此哲理的话来，看来陆大夫的得道之日已不远了。”

    陆川点点头。

    电视中很多佛门大师经常这么说的。

    “既然王后娘娘要更衣了，那臣在这里就多有不便了，臣告退。”

    陆川说道，转身就要退出去。

    “陆大人等等！”

    妲己低头看了眼带着血迹的白衣，眼中闪过一丝精芒：“这件血衣可是出自陆大夫的手笔，等本宫换下就由陆大夫处置吧！

    另外本宫身上的伤不轻，手脚无力，还请陆大夫过来，帮本宫换一下衣服。”

    “……”

    陆川头皮一紧，帮着换衣服？

    “师父说过，自己的事情要自己做，娘娘要更衣的话臣还是在殿外等候。”

    陆川说完不待妲己回答，就转身就脚步匆匆的出了宫殿外。

    望着那道“落荒而逃”的身影，妲己眼中露出一抹不出所料之色。

    