    本故事纯属虚构

    明月在地摊上摆她的场子，开始一天的劳碌。

    莴苣卖的很快，一会的时间就卖完了。

    明月将卖掉莴苣后拨下的叶子一片一片的收拾好，放到旁边的空菜篮子里。为了节省开支，这些叶子可以算晚餐的一个菜。

    她站起身伸了一个懒腰，看上去有些疲惫，远远地望见大哥肇鸣来了。

    肇鸣也早就看到了明月站在那里，他快步地走到明月的摊位前。他将买的两板娃哈哈递给明月，明月望着哥哥道：“今天你怎么有时间来我这里的？没有上班吗？”

    “今天刚好在你们菜场的附近办点事情，顺便来看看你和司徒聪。”肇鸣回答得口是心非，他真正来找明月的原因，是想看看明月能不能借点钱回去应付房款的首付。

    “哦，要不要在我这里吃午饭？我准备几道下酒的菜你和司徒喝几杯怎么样？”明月好久没有见到哥哥，想留哥哥一起吃饭。

    “行吧，我的同事还在拍摄的现场录制节目，他们一时半会走不了。”肇鸣回答。没有看见司徒，“司徒的人呢？怎么没有看见他啊？”

    “他啊，今天被他的大哥叫去了，说是为我们住的这个房子的事情找他。前些时候，他的哥哥就谈到那房子的事情，说因为要买房子差钱，准备把这房子卖掉，我们在这里的时间可能也不会太久了。再说，卖菜赚钱也是太难了。”明月谈到丈夫有些唉声叹气?

    “房子马上就要归还给他哥，本来在这里卖了几年的菜就没有赚什么钱。前几年好在住房没有花钱，现在房子没有着落，要继续做这个生意的话，还得找个出租房。你说我想想这些事情，我能不唉声叹气吗？没有一件事情是我感到满意的，天天都是心烦意乱，想着也开心不起来啊。”明月边说边摇头。

    她说完话，望了在远处玩耍的儿子，大声地叫喊：“司徒聪，舅伯来了，给你买了你最喜欢的哇哈哈。”明月的那大嗓门叫得几乎整个菜市场的人都能够听见。

    玩得正开心的司徒聪听见了妈妈的叫喊声，连忙也大声回答道：“回来啦。”

    小家伙屁颠屁颠地一路小跑，来到了明月的摊位前，他望着既陌生又熟悉的肇鸣，一时不知道该怎么喊眼前的这个人。

    “不认识了吗？是大舅伯啊，来，大舅伯给你买了你最爱喝的哇哈哈，快喊人。”明月告诉司徒司徒聪怎么喊。

    “大舅伯。”司徒聪喊肇鸣。

    肇鸣摸了一下满是汗水的司徒聪，示意明月给司徒聪把汗水擦一擦，顺便打开一瓶哇哈哈，插上吸管递给了司徒聪。

    司徒聪拿起那瓶插着吸管的哇哈哈，放在口里吸着，吸了一瓶后，望着那哇哈哈的目光盯着不曾移动。

    肇鸣看到司徒聪的样子甚是可爱，知道他一瓶没有喝够，摸着他的头发，问道：“再喝一瓶好吗？”

    司徒聪的眼睛发亮，点了点他的大头。

    肇鸣把插好吸管的哇哈哈递给司徒聪。

    “准备回家了吗？你要是现在回家我帮你把司徒聪抱回去。”肇鸣边说边帮明月收拾摊子。

    “准备回去做饭，司徒也是要回来了，他回来没有饭吃又要叫唤的。”明月把东西清理干净，盖上一个遮阳的帆布，准备回家。

    肇鸣抱着司徒聪走在前面，明月跟在后边和肇鸣说着话。看见司徒聪的鼻涕直流，明月拿出一张纸巾给司徒聪擦拭干净。大声吼道：“叫你在外面玩耍的时候不要太疯，肯定是流一身的汗又给感冒了。这次如果感冒了，妈妈是不带你上医院的了，让你病死了算了，免得天天受苦受累。”明月看着司徒聪感冒就升起一股无名之火。

    他们两人走在住处的过道上，有一家的主人正在为煤炭灶生火，过道里面的浓烟滚滚，夹带着一股焦炭的味道。肇鸣被那焦炭的味道呛了一下，喉咙像是被什么异物卡在了里面一样，在过道上咳嗽不停。

    明月见状，连忙从肇鸣的手中接过司徒聪。

    肇鸣捂着口鼻，仍然在咳嗽不止。明月赶紧把门打开让肇鸣先进屋里，关上门的时候，他的咳嗽才慢慢地停顿下来。

    明月倒上一杯白开水，递给肇鸣。肇鸣三两下就把白开水倒进了肚子里。他抹了一下嘴巴上的水，长舒一口气，在一个椅子上坐下。

    屋里的狗见陌生人到来，汪汪汪地叫了起来。

    明月喊了一声那狗的名字，“哈利-----”狗立即停止了叫唤。

    阿发在肇鸣的面前坐下，两眼直视着肇鸣，像是在仔细地观察着来人的动向。

    “你说它叫哈利？”肇鸣问道。

    “嗯，是司徒聪看电视《哈利波特》后给它取的名字，就叫哈利。”明月回答。

    “司徒聪还会给狗取名字？一个五岁的孩子也会给狗取名字，而且还是一个洋名字，不错不错。”肇鸣摸着司徒聪的头夸了一句：“你真的很聪明。”

    司徒聪见舅伯在夸赞自己，望着眼前的舅伯傻傻地笑。哇哈哈已经被喝成空瓶的了，他还在使劲地在吸那空瓶，发出“沮沮”的响声。

    “都没有啦，还在那里使劲地吸什么呀？”明月从司徒聪的手中拿走了那个空瓶。司徒聪望着那空瓶的眼睛跟着移动，似乎瓶子里的饮料没有喝完舍不得丢掉一样。

    “来，司徒聪，你给哈利取了这么好的一个名字，哈利它听你的话吗？”肇鸣问司徒聪。

    “当然听我的话啦。不然我就打它。”哈利听到司徒聪说打它，立马站了起来。望着司徒聪，像是准备听自己的主人发指令。

    司徒聪不慌不忙地从自己的小床上拿来一个小球，朝空中一扔，喊道：“哈利投篮。”

    就在司徒聪喊出指令的同时，哈利已经腾空接着小球，朝门口跑去。

    肇鸣顺着哈利跑动的方向看去，见门的背后挂着一个用铁丝制作的一个篮筐，而且还有有手工编织的网兜。哈利精准地把小球投进了篮筐。球落地后，哈利又将球丢向司徒聪。

    哈利的动作十分的精准而且滑稽，让肇鸣捧腹大笑。

    司徒聪看到舅伯开心的笑，自己也开心地跟着一起大笑，发出“咯咯咯”的声音。

    在走道外忙晚餐的明月听见屋里的笑声，连忙进屋，刚刚推门，把正在第二次投篮的哈利撞了个正着，哈利因为被门撞击后，发出了凄惨的汪汪叫声。

    哈利的第二次投篮被破坏，司徒聪极不开心，撅着他的那张小嘴巴，嘴巴里还在念叨：“坏妈妈，把哈利撞疼了。”司徒聪马上跑过去抚摸着哈利的面颊。

    哈利停止了喊叫，眼泪汪汪，直视着面前的司徒聪，喘着气，活像是一个受伤的孩子一样。

    “哎呦，对不起司徒聪，让你的哈利受伤了是妈妈的错，都是妈妈的错。妈妈再给你喝一瓶哇哈哈，可以吗？”明月心疼地望着司徒聪。

    司徒聪一听说可以再喝一瓶哇哈哈，别提有多么的开心了。他点头望着明月。示意明月快点去把哇哈哈拿来。

    明月快速地拿出一瓶哇哈哈，递给司徒聪，就又到走道上准备他们的晚餐。

    司徒聪不会插管，就拿到舅伯的面前，递给舅伯让插管。肇鸣给司徒聪插上后往司徒聪的嘴巴里送，司徒聪像吸奶一样有滋有味地吸着。

    “这么喜欢哇哈哈？”肇鸣问司徒聪。

    司徒聪一边吸着，一边点头，“好喝，我喜欢。舅伯以后再来的时候，还会给我买吗？”

    “舅伯一定给你买。你在家要听妈妈的话，不要到处跑。街上车多，在外面跑最不安全，知道吗？”肇鸣看着司徒聪。

    “嗯，是不是我听话舅伯就会经常给我买呀？”司徒聪问。

    “那是一定的。”肇鸣告诉司徒聪，伸出了手道：“来，我们拉钩约定。”司徒聪拉钩后乐得像开了花似的。

    明月的晚餐也准备的差不多了，她做了几道普通的家常菜。有西红柿炒鸡蛋，莴苣叶，有一道鱼餐丸子，还有一道腌菜雪里红。

    肇鸣一看到鱼餐丸，就知道是明月做的那道地道的家乡鱼餐丸。他知道明月的手艺不凡，不管是什么样的普通的菜，凡是经过明月的手就变得与众不同。

    明月的鱼餐丸是纯鱼制作而成，鱼丸做得很是疏松可口而且富有弹性，入口即化。肇鸣打从小的时候就喜欢明月做的鱼餐丸，看到它肇鸣的食欲一下上来。

    明月见哥哥一直在吞咽口水，知道哥哥是喜欢自己做的鱼餐丸子，问道：“是想吃几个丸子吧？我给你去拿碗和筷子，给你盛碗鱼丸汤。”

    肇鸣好久没有吃明月做到饭菜，感到其香无比。他狼吞虎咽，吃完看了一下汤碗，似乎没有吃够。但是再吃的话就没有他们家人吃的了，他摇头道：“不要了，再要你们没得吃的了。”

    “我们要吃改天再做就是了，你难得来我这里一趟，吃就要吃好。”明月说罢硬是又把肇鸣的碗抢过去给盛上一碗，“来，再吃一碗。”明月示意哥哥不要客气。

    肇鸣很快就又把那碗鱼餐吃的一干二净，这才像是酒足饭饱的味道。拍了拍自己的肚皮，“哎呦喂，真的是饱了。”

    正在这个时候，司徒回家了。他开门进屋看到舅哥在家里吃饭，打了一声招呼道：“你来啦，稀客哦。”

    “也是，要不是我们就在你们附近拍摄节目，我也没有功夫来你这里。今天我的运气不错，吃了你老婆做的鱼餐，真的是一饱口福。房子的事情谈的怎么样了。”肇鸣关切地问道。

    “哎，还能够怎么样啊。你看看我的脸色就知道啦。”司徒的回答有气无力。“你还说一饱口福，可惜呀，这样的日子过了今天，恐怕就没有明天了。”

    “怎么啦？是房子要收回去吗？说得那么感伤？再说了，即使是房子被收回了还可以找间出租的嘛。”肇鸣安慰司徒道。

    “我的天啦，还找出租房，你不知道我们的情况，就现在这个情况来看都是勉强维持生计，利润又低的可怜。你不知道，我们干了这有足足四年的时间，谈钱真的是觉得脸红。每天风里来雨里去，两个人起早贪黑，吃的是叫花子的伙食，有的时候一个馒头就对付一餐。赚的那点钱可以说就是没有付出租费得来的一个结果。你不知道，大河这个城里的人是多么的挑三拣四，和你讨价还价，一分钱的便宜也占。有的时候，你说话稍微有一点不太注意，你的菜摊他就不来光顾了。累死累活的干，一天也就赚一个辛苦钱。现在房子住不成了，我和你妹也商量过，准备打道回府。”司徒有点失落。

    明月在一旁听着，眼泪在眼睛里打转。她抽出一张纸巾，擦了擦脸上的泪水。“上次说要正哲找的幼儿园据说已经安排妥当，说是看了正哲哥好大的面子才只收六千块钱的赞助费。现在好了，这个幼儿园是上不成了，你先转告正哲，说我们回家了，谢谢他费劲心思去办这件事情，给添麻烦了，说声对不起。至于我们，准备把司徒聪带回老家，先休整一段时间再说。司徒估计会去二舅的渔场，我暂且在家陪一陪爹娘，然后再想其他的办法。”明月边说着话边哭泣。

    “你也别哭了，车到山前必有路。你工作的事情，我和哲哲一起商量一下，看看有没有其他的出路再说。”迟肇鸣安慰明月。

    明月用袖子擦了一把眼泪，穿衣送迟肇鸣出门。

    直到迟肇鸣消失在人海中，明月才怏怏都回到自己那间屋子。（连载中）

