    

    杨九天离开林家后，便去了姜家。

    他刚到姜家，一道熟悉的身影主动迎了过来。

    “扑通！”

    就在所有人的震惊中，那道中年身影，竟然双膝跪地。

    “杨先生，之前多有得罪，还请您原谅！”

    中年人满脸都是真诚的歉意。

    “杨先生，抱歉，我们来晚了！”

    这时候，又是一道熟悉的身影，在姜雄的陪衬下，朝着杨九天一步步走来，边走边说道：“今天我亲自带着逆子前来道歉，希望能得到杨先生的原谅。”

    “关王！”

    能让姜雄作陪，除了关王，还能有谁？

    而此刻跪在杨九天脚下的中年人，正是关王之子，关宏毅。

    姜家众人，看着跪在杨九天脚下的关宏毅，此时全都瞪大了眼睛，像是看到了一件多么不可思议的事情。

    关宏毅身为关王族的大王子，未来极有可能继承王位，就是如此地位尊贵的王子，竟然跪在杨九天脚下。

    “关王，这是什么意思？”

    杨九天面无表情地看向关王说道：“如果我没有记错，三天前，大王子还在吴家村找过我吧？”

    三天前，关宏毅就是跪在冯神医的家门口，寻求杨九天原谅。

    只是杨九天一直不肯理会，直到后面关王到了，杨九天才暗示可以让关宏毅去接上被他下令废掉的双臂。

    今天，关王竟然亲自带着关宏毅到来，关宏毅显然已经接了双臂，双臂打上了石膏。

    此刻双膝跪地，看起来无比的惨烈。

    只是，让杨九天有些疑惑的是，他从关宏毅的眼中，并未看到一丝埋怨，反而只有对自己的敬畏。

    关王轻轻一笑：“三天前，逆子虽然也找过杨先生道歉，当时得到杨先生允许治疗后，便第一时间离开，实则还没有得到杨先生的原谅。”

    “逆子的双臂因为及时治疗，医生说可以保住，等恢复之后，只要疗养的好，今后还是有完全康复的希望。”

    “逆子这三天来，对于过去的所作所为，也是悔恨交加，只想听见杨先生亲口原谅，他才能心安。”

    关王笑着说道，一口一个逆子，一点没有因为自己的儿子跪在杨九天脚下求饶而感到愤怒。

    杨九天很是意外，没想到关王竟然还有这样的魄力。

    之前他稍稍暴露了自己的身份，恐怕关王已经猜到，他就是战域皇尊。

    想到苗城鬼门这么一个潜在的威胁，杨九天忽然爽朗地一笑，大步上前，亲手将关宏毅扶了起来：“事情都过去了，大王子这又是何必呢？三天前我既然允许大王子去医治双臂，自然是原谅了大王子。”

    杨九天忽然变得这么好说话，关宏毅有些懵了。

    “逆子，还不谢过杨先生的大恩大德！”

    关王怒斥一声，关宏毅方才回过神，连忙说道：“谢谢杨先生，谢谢杨先生！”

    姜家的人，一个个满脸都是复杂，尤其是那几房房主，都是庆幸不已。

    他们知道杨九天很强，却没想到，就连关王，都这么给杨九天面子，甚至让自己的儿子对杨九天跪地求饶。

    想到之前他们的所作所为，姜家的几大房主，忽然觉得是那么的讽刺。

    有杨九天这样的人物在，还跟姜雄关系这么好，别说是姜家几房联手了，恐怕就是关王帮助，也未必能动摇姜雄在姜家的地位吧？

    “杨先生、关王，里面请！”

    姜雄笑着说道。

    很快，几人来到一间会客厅内。

    会客厅内只有杨九天和关王，还有姜雄三人坐着，而姜家继承人姜龙飞，却站在一旁，端茶倒水。

    “姜家主，你能跟杨先生这样的青年才俊交好，还真是令人羡慕啊！”

    关王笑呵呵地说道。

    姜雄一脸敬畏地说道：“姜家能得到杨先生垂青，是我姜家的荣幸！”

    关王能感受得到，姜雄面对杨九天的时候，是发自内心深处的敬畏。

    即便是面对他，姜雄都从未流露出过半分敬畏，反而像是面对一个普通人。

    不过想到杨九天的身份之后，关王又能接受姜雄的态度。

    “杨先生，你那个兄弟狄龙，现在应该已经脱离危险了吧？”

    关王忽然又问。

    杨九天点头：“多谢关王挂念，应该用不了多少时日，他就能恢复巅峰状态了。”

    “改日，我亲自去见见马先生，顺便道个歉，毕竟马先生身受重伤，也是我关王族所为，身为关王，我必须亲自去道歉。”

    关王一脸认真地说道。

    杨九天摇了摇头：“我兄弟喜欢安静，就不劳烦关王了，关王的歉意，我会亲口转达。”

    说罢，杨九天话音一转，问道：“关王来姜家，应该不仅仅是为了让我原谅大王子这么一件小事吧？”

    关王苦笑一声：“杨先生果然火眼金睛，什么都瞒不过您啊！”

    “关王有什么需要用得着我的地方，尽管开口，若是我能做到，肯定不会拒绝。”

    杨九天笑着说道，跟之前他对关王族的冷漠相比，此时的他完全像是变了一个人。

    关王面色渐渐凝重了起来，沉声说道：“杨先生刚才可是去了林家？”

    杨九天并未隐瞒，点头道：“顺便帮了林家一把，跟林家主谈了点事情。”

    “如果我没有猜错，杨先生去林家，也是为了苗城鬼门的事情吧？”

    关王说道：“据说，林家之主林天祥，是关王城唯一一个活着从苗城鬼门回来的人。”

    “我还听说，林家主当年从苗城归来之后，忽然拥有了一身强大的武道，也因为此，他才从一众林家后辈中脱颖而出，继承了家主之位。”

    “不知之前从林家传出的爆炸声，是否也是苗城鬼门所为？”

    杨九天摇头：“在林家，倒是没有发现苗城人的踪迹，至于爆炸声，是林家内部权势相争而起，好在罪魁祸首已经伏诛，林家并未伤筋动骨。”

    杨九天三言两语，已经让关王猜到了大致，笑着说道：“杨先生这次莅临关王城，还真是我关王城的福气啊！”

    先奉承了杨九天一句，接着才说道：“刚才我跟姜家主谈了一些事情，也知道了苗城鬼门的事情，我找杨先生，是想问问，面对苗城鬼门，您可有对策？”

    杨九天看了姜雄一眼，没想到这样的事情，姜雄竟然告诉了关王。

    姜雄见杨九天看向自己，开口解释道：“关王府也找到了几个苗城鬼门的人，关王今天来姜家，也是为了这件事而来。”

    杨九天并未回应关王，自己有没有面对苗城鬼门的对策，而是问道：“对于苗城鬼门，关王又清楚多少？”

    关王点头：“苗城向来隐世不出，就跟传说中的帝村一样，他们强者如云，却始终隐世不出。”

    “传闻，苗城拥有十几名神境强者，而且这还是几十年前的数据，至于现在有多少神境强者，就不得而知了。”

    “如今，五大王族，接连发现苗城鬼门的人，而且都是在王族待了很久的那种，我们五大王族一致认为，苗城鬼门是在酝酿一个计划，一个天大的计划。”

    听了关王的话，杨九天面色也变得无比凝重：“你们认为，他们在酝酿什么计划？”

    “扩张！”

    关王沉声说道：“如果我没有猜错，不仅仅是五大王族，还有九州的其他顶尖豪门，甚至是四大皇族中，恐怕都有苗城鬼门的人渗透进入。”

    “目前来看，只有在五大王族中发现了，还有五大王城的顶尖豪门中，也有苗城鬼门强者的存在。”

    “一旦苗城鬼门彻底渗透进入九州，恐怕九州就要危险了。”

    “杨先生，我想，您应该有所对策吧？”

    杨九天摇头：“对策谈不上，只有一些想法，只是不知道，王族愿不愿意配合。”        

