    刀枪无眼、沙场无情，战局并不会因为张郃说辞更煽情而转移。

    魏军也只能缩在远处，默默舔舐着失败的创伤，积攒气势，以待卷土重来。

    街亭，蜀军大营。

    传令使者恭恭敬敬地向众人转述着诸葛亮的军令：“马将军，丞相命你总领魏延、高翔、王平等三部兵马，再坚守街亭半月，而后徐徐退回汉中。”

    自从打赢街亭保卫战之后，马谡就很明显感觉到，自己的军中威望有了显著提升。

    这从传令使者的态度上就能感觉出来。

    看来我在蜀汉军中的弟位，提升了不少......马谡顾不得欣慰，目视传令使者，沉声问道：“今我军方胜两阵，局势一片大好，丞相为何要撤军？”

    这是为何呀？

    他想不通。

    之前模拟器两次推演，都不曾出现这种状况。

    而距离下一次推演，还有半个月之久。

    是以，听到这个军令时，马谡整个人都是懵逼的。

    虽然在之前的推演中，他认为在魏军的全面压迫下，蜀军无法顺利攻占剩下的陇西二郡，甚至会败归汉中……

    但如此痛快将到手的陇西三郡拱手相让，还是大大出乎了他的意料。

    如此行事……岂非与北伐本意背道而驰！

    没错，偷鸡不成，迅速撤回老窝的举动确实很稳健，而且魏军也确实很强大，光是在西线就布置了二十万人马，更有魏主曹叡亲自坐镇长安，统领全局。

    形势很严峻，硬憾不智。

    但第一次北伐是蜀军最好的机会啊。

    岂能随意放弃？

    更不用说，魏国最大的BOSS，天下最难缠的那个男人――司马懿还没有在雍凉地区。

    蜀汉更应该把握住这个天赐良机，彻底打垮曹真、张郃，守住陇西既得三郡。并以此三郡为根据地，逐步蚕食魏国地盘。

    哪怕因此有所死伤，也在所不惜！

    打仗哪有不死人的？

    岂能因为怕有所损伤而撤军？

    如此麻溜撤回汉中，太保守了，太憋屈了！

    有那么一瞬间，马谡心里很压抑，并产生了抗命不遵的念头。

    但很快就忍住了。

    传令使者如实回道：“将军有所不知，曹真奉魏主之命，自陈仓道兴兵十万来攻汉中。丞相已亲率大军回救，又命李恢、吴懿、杨仪三将尽迁陇西之民，如今陇西地区已无大军，还望将军知之，早做万全打算。”

    WDNMD！老子正卖命在前面守街亭，背后居然空无一人了？……马谡脸色阴郁地摆了摆手，强忍住骂娘的冲动，拱手道：

    “马谡谨遵丞相军令，且问令使，此令可传到其余诸将处？”

    传令使者神色有些闪烁：“传到了，高翔、王平两位将军业已奉命，只是……”

    “只是什么？”马谡心头忽然涌出一股子不妙感，觉得后背凉飕飕的。

    我不会又被友军背刺了吧？

    “只是，只是魏延……魏将军闻听军令之后，当场大怒，说‘陈仓渭水道岂可无人驻守，魏军若从此地来，我军危矣’，便自领本部兵马去守上邽城了。”

    这，这都是些什么神仙队友？

    马谡有些怀疑人生了。

    先被心胸狭隘的杨仪算计，以一帮新兵来守街亭，得亏自己有两把刷子，否则此时绝壁凉凉；现在又被恃才傲物的魏延抛弃。

    抛弃了……

    玛德，我这个前军统帅，可太难了……马谡脸色铁青，看了眼黄袭、李盛，又看了眼张休，见周围都是自己人，终究还是骂出了口：

    “魏延匹夫！竟敢违逆丞相军令，我同你没完！”

    传令官讪讪地看了马谡一眼，从怀里摸出一封手书，递了过来。

    马谡抬手接过，面无表情看完，面色和缓了一些。

    信上说：魏延此去防守上邽城，已在诸葛亮预料之中，叫他不要惊慌。

    之前，诸葛亮指派魏延断后，已令后者多有怨言，此番若直接调其往守上邽城，其必不情愿前去，故而才发此军令。诸葛亮料定魏延必不甘心居人之下，接受他马谡统辖，特以此令激其前往上邽据守。

    这是一手很简单的“请将不如激将”。

    看罢信件，马谡扶额无语。

    既然魏延的举动都在丞相预料之中，那没事了。

    不过，只是传一道普通的军令，都要绕这么大弯，可见蜀军内部派系倾轧，到了何种程度。

    想到这，马谡忽然对本就渺茫的北伐前景，更加悲观了一些。

    匡扶汉室、克复中原先不说。

    魏延这人，真不能处啊。

    杨仪也不能处！

    这种喜欢插友军刀子的人，就算再有本事，要来又有何用！

    玛德，等我掌权了，统统弄死，一个不留！

    马谡心里暗暗发狠，面上客客气气将传令使送走，蹙眉沉思起来。

    魏延撤走本部兵马后，街亭已不可守。这其中原因有二：

    一是严丝合缝的堵截阵势出现了漏洞、二是双方的兵力对比发生了变化。

    街亭地处五岔路口，东面来路有两条，西去道路有三条，五条路悉数汇于街亭河谷。

    此前，三条西去的道路分别被高翔、王平、魏延各守一处，再由他马谡扼守住街亭，作为三支后军的前部，阻住魏军所有西进之路。

    也就是说，如果张郃敢率魏军绕过街亭去攻任何一路，都会面临腹背受敌、甚至是四面受攻的态势。

    因此，诸葛亮才会百般叮嘱他扎营当道，总领全局。

    但马谡知道，如此扎营将会面临一场血战，全是新兵的蜀军根本挡不住魏军精锐骑兵的冲击。

    而扎营山上同样能够达到扼守要道的目的，还能最大程度保存己方兵力。

    是以，他做出了和原主一样的选择――移兵上山。

    果然，百战老将张郃到达街亭后，并没有绕过街亭去夺前路，而是围山，尝试先解决他这个街亭钉子户。

    但是魏延撤走后，其中一条路便无人守把了。

    而这又涉及到第二个问题――张郃此刻的兵力。

    五万后续兵马赶到街亭后，张郃麾下已不再是两万多人，而是七万多人。

    双方兵力差一下子就拉开了。

    蜀军三支兵马加起来只有三万五千步兵，而魏军是七万多骑兵。

    这样的兵力对比之下，张郃便游刃有余，他大可以兵分两路，令三四万兵马在街亭与蜀军相互牵制，另派三四万兵马，从魏延让出的陇邽道驰援陇西。

    因此，驻守街亭当道也就失去了意义。

    当务之急，应该立即部队撤到魏延让出的陇邽道上。

    但如此一来，就会面临另一个要命的窘境。

    兵分三处，每处只有万余人马，很容易会被魏军集中优势兵力，各个击破。

    真要命啊，这届汉军可太难带了.....马谡默然片刻，一时间有些无可奈何：“传我将令，速速移兵陇邽道口。”

    “将军，这样安排的话，局势太被动了。”黄袭、李盛、张休齐声开口劝阻。

    张休随即又补充道：“万一……万一魏军任选一路来攻……我们怕是顶不住……”

    马谡双目猛然一瞪，身上迸发出主将的气势，厉色道：“你们敢抗命？！！”

    “顶不住也要顶！”

    三人醒觉失言，对望一眼，齐向马谡深施一礼，连忙奉命去调动部队。

