    当赛季末到来的时候，人们非常诧异的发现，英超的几支球队，竟然不是在比较谁的实力更强，而是在比较谁的丑闻更少了。热刺那边爆发了种族歧视，切尔西出现了友妻门，就在人们讨论着，这两者那个更为无耻的时候，吉格斯的爆料一举刷新了记录：特里不过是和队友的未婚妻乱来，他却是和亲人乱来了。和自己的弟媳上床，比起来和队友的未婚妻上床，情节恶劣得多。虽然说这么做，倒是不至于产生太坏的影响，至少不会让他的队友们饱受媒体的轰炸，可是，吉格斯面对的危机，却要比特里更严重。

    这个消息一出现，本来斗志昂扬的曼联一下自己就气馁了不少。自己的球队比起来别人的球队一点都不干净，这让曼联的心气也是大为折损了。

    吉格斯和他自己弟媳的事情被媒体在此时爆料出来，是李彬没有想到的。在他的记忆中，这是下个赛季才会发生的事情，可是谁知道，在这个是非正多的时候，竟然这么爆发了出来。

    是什么事情影响了这件事情的走向？李彬不知道。甚至于，看到了这个消息的时候，他还多少要点遗憾：要是这个消息，能够留到下个赛季，自己和曼联争夺冠军的时候爆料出来，那才会对曼联形成致命打击呢。

    现在爆发，可是有点早了，至少李彬不认为，这个消息会对自己起到多大的帮助：比赛还有四轮，弗格森完全可以压下媒体的废话，先踢完了这四轮再说。现在想要获得冠军，热刺还是得靠着自己的硬实力才可以。

    苏亚雷斯等于是被禁赛了，球员们受到了很大的影响，球员们现在要做的，是如何想方设法尽力确保，剩下的不会再出问题。

    不过好在，令人高兴的是，热刺还有劳尔。

    “既然苏亚雷斯现在有些场外问题需要处理，那么，比赛的事情，交给我吧。”在看到了热刺的局面不容乐观之后，劳尔主动找到了李彬，“球队走到这一步，谁都不能够轻易言退了。我本来就是作为苏亚雷斯的替补进入我们的球队的，那么，把最后几轮的机会交给我吧，既然他不行了，这个大旗，应该由我扛起来。”

    在比赛后，劳尔的状态，是维持的最好的球员。毕竟是30多岁的老将了，他见识多，经验足，知道该怎么应付突发事件。在球队因为苏亚雷斯的事情一片混乱的时候，他第一个站了出来，对着球队的状况，表示要挺身而出，做一些帮助。

    他做的，显然不是简单的作为核心踢球。作为热刺的老球员的一员，他很清楚，这个时候，管理好了更衣室不出状况，比起来场面上的核心要重要得多。热刺的球员们，只有几个人有过零星的争冠经验，可劳尔的职业生涯，几乎每一年都是在争冠中度过的，这种事情，他的经验太充足了。

    “亚亚，你现在应该去驳斥一下现状，你是黑人，你出面说话最好使。”虽然知道这个时候再提及肤色是个很敏感的事情，不过，劳尔还是没有迟疑，他相信，亚亚图雷能够分得清大小轻重，他知道队友们没有恶意，而且也清楚自己应该做的。

    “另外，在接受采访的时候，尽量不要提及这件事情。别去辩解，别去说话。我们都有自己的立场，说话说错了的可能性很大。”然后劳尔就对球员们进行了教导，他知道，现在球员们说错了话，可能真的会得罪队友的，“别说什么支持苏亚雷斯，就说对他缺席比赛表示遗憾，媒体很无耻，不要给他们太多的机会利用我们的发言。”

    “另外，我已经建议苏亚雷斯，把他的妻子送回乌拉圭去住一段时间。这样对他，对我们都好，这对他的心理状况平复，是有着好处的。”劳尔在更衣室里，也说了他对苏亚雷斯的建议，他知道着对球员们有着安抚作用，“而现在，别考虑那么多了，我们现在需要做的，就是把剩下的比赛踢好。相信我，洗脱罪名，最好的方式不是证据，不是舆论，而是冠军。只要我们赢了，我们什么都不必担心！”

    劳尔老到的经验和处理问题的方式，让热刺的球员们，很快的就扭转了原本的低迷状态。球员们之间谈话，远比教练和球员谈话来的随便，有些话李彬是代表了俱乐部的，不好开口，可是劳尔却都帮他说了，也就让热刺的局面好了很多了。

    劳尔的出面，让热刺的更衣室稍微好转了起来。至少他们不再会担心因为自己的胡乱发言，损害了和队友的关系了。劳尔作为老将，第一个作用也算是达到了。

    可是，劳尔却也很清楚，这些场外的事情，再怎么说都不是关键部分所在。对热刺来说，最为关键的，还是考虑如何拿下冠军。只要有了成绩，热刺就足以摆脱现在的局面：竞技体育的成王败寇相当残酷，有没有冠军，对于球队的影响非常之大。如果是有冠军的强队，那么就算是打架骂人，作恶如坎通纳，也可以解释为性格，如果没有足够的成绩，还想玩的出格，那么，就像乔伊·巴顿一样，只会成为别人眼中的二货。

    想要让热刺尽快摆脱现在的处境，最好的办法就是拿到这个联赛冠军——只要拿到了联赛冠军，那么，就算是苏亚雷斯真的有种族歧视，也可以被人理解为为了球队牺牲小我，那个风评会立即变过来的。

    所幸的是，热刺现在拿到冠军并不算难，他们的剩下的对手都不算很强，在经过了巴塞罗那的比赛之后，他们遇到的对手就是狼队。

    狼队从来都不是足以让热刺注意的劲敌，只不过他们现在和热刺遇到的时间太巧了，才让热刺有些小小的麻烦。热刺的球员刚刚经历过了和巴塞罗那的大战，体力消耗很大，加之状态又不佳，他们在开局之后，甚至先攻入了热刺一个进球，让热刺一时间处于落后的状态，也让切尔西和曼联都是极为兴奋。

    可惜的是，在这个时候，劳尔站了出来。在热刺落后的情况下，他大声鼓励着球员，而后，带着球员们立即掀起了反扑。

    因为体力问题里，李彬选择了让贝尔和迪玛利亚轮休，而是在边路上使用了罗伊斯和列侬，他们的实力稍逊，可是在劳尔的牵引之下，他们两个人，却都踢出来了越来越好的状态。

    因为他们踢得逐渐好了起来，热刺的局面也很快就得到了扭转。而在局面扭转的情况下，又是劳尔主导了进攻，很快，罗伊斯就靠着一次前场穿插的机会，把球送到了禁区里面的劳尔脚下。劳尔用一个轻巧的假动作射门，晃过了对手门将的出击，一脚把球踢进了球门里面。

    扳平了比赛之后，劳尔也没有就此收手，在比赛中，他依然发挥着他的出色的实力，在球场上四处串联，衔接，拿球，组织突破，让热刺的攻击活泛了起来。而在到了下半场之后，他又得到了一个机会，在禁区之内一步的地方，一脚远程的打门，把球轰入了球门，为热刺逆转了战局。

    “现在看来，劳尔这个引援，真的是热刺这个赛季最为明智的一个决定了。如果没有劳尔，这一场比赛，说不定他们真的会输，真的会把一个赛季的努力都扔出去的。光是这一场比赛，劳尔的发挥就是超值的，一个替补前锋还能够赛季攻入将近十球，劳尔真的还没有老啊……热刺的交易是超值的，租借来了一个可以让球队涨经验的老将，能够救场的替补，而且还是一个肯带着年轻球员踢球的队长，这交易太超值了。”

    在这个赛季初，李彬从皇马租来了劳尔，并没有得到太多的好评：劳尔的年纪不小了，没有踢过英超，而且还被认为是皇马更衣室里的刺头，是扰乱皇马的罪魁祸首之一，把他引进到自己的球队里面来，这不像是一个特别好的主意。可是，劳尔用他的勤勉和低调，证明了他自己，上半段的时候不断贡献自己的欧战经验，帮助热刺球员们调整比赛，而到了最后的时间段里面，在球队队友们一片低迷的时候，他又站了出来，用两个进球直接逆转了比赛，更是让人看到了他的意义所在。

    劳尔很出色的证明了，他是值得依赖。的球员。很快，他又是一脚成功的穿透性的传球，助攻卡瓦尼攻入了进球，让这一场比赛，变成了3-1.而热刺全队，也被他带动了氛围，在最后的补时阶段，列侬又是一脚远射，把比分扩大到了4-1.

    热刺逆转比赛，全取三分的比赛，让切尔西和曼联全都是一片沮丧之声，不过这对于热刺，却是再好不过的消息。

    苏亚雷斯遇到了麻烦，可是热刺不会就此倒下的，他们还有劳尔，还依然可以前行。

    “我们剩下的联赛还有三轮，比赛还有四场——这个比赛场次，一点都不算多。我想，我们可以拿下所有的胜利，用最后几轮的全胜，告诉别人，我们就算是失去了苏亚雷斯，也一样是有着足够的把握去踢欧冠决赛的。”

    在更衣室里，劳尔也鼓动了一下球员们，他知道，现在球员们需要的是韧性，是坚持，只要坚持过了最后的几轮比赛，他们就会是最后的冠军。

    紧接下来，在热刺面对布莱克本的比赛中，他们的状态，就要好了很多了。如果说和狼队的比赛，还是靠着劳尔在踢，那么，在这一场比赛，恢复了状态重新上场的迪玛利亚和贝尔，让热刺的攻击，一下子就凶猛了起来，事实证明，有了帮助之后的劳尔，更加不可阻挡。

    比赛开始没有多久，迪玛利亚就通过一次快速的边路突击，直接把球送到了禁区里面。他的一脚底线回传，让劳尔在禁区里面接到了球，马上就是一脚射门，成功破网！

    “劳尔连续两场进球！我们现在必须说，劳尔这一笔交易，做的实在是太超值了，就凭着两场比赛，三个关键入球，我们就可以说，他是热刺这个赛季胜利最为重要的保障之一，他的存在，让热刺的冠军梦想，还没有破灭！”9