
突兀出现的爆炸还榴弹声，让所有幸存的人都吓了一跳，刘浩原本准备动手，也被吓得不敢乱动。

趁着短暂的混乱，余洋往前移动了一点距离，看向四周，安全区的位置，余洋清楚的印在了自己的脑海之中，距离还有几十米，但是开阔地带依旧没有办法穿越过去。

周围再一次的陷入了沉默之中，所有人都在等待着，等待着别人先动手，这个时候，距离太近了，谁先开枪都会暴露位置，想要活到最后，一定是最能够苟住的人，不轻易动手。

刘浩蹲在地上小心翼翼的移动着，刚才狙击枪的位置，好像距离自己并不是很远，现在摸过去，可以直接将目标给干掉！

刘浩刚刚挪动了一点点距离，就听见前方有异动，立刻停了下来，大约过了几秒钟之后，响起了一连串的枪声，紧接着周围开始有了动静，刘浩看见自己的侧面有人影在晃动，刘浩立刻将自己的身形藏了起来，果然都忍不住了，这群人都准备动手了。

余洋躲在低坑的地方，等待着最后的时机，当枪声响起的时候，余洋知道，自己最后的机会到了，立刻毫不犹疑的从地上爬了起来，向着安全区的位置跑去，速度很快，余洋基本山用尽自己的全力从地上爬起来，想要冲过去，但是感染好像越来越重，余洋现在感觉自己的身体十分的沉重。

“草，该死的！”

余洋深吸一口气，将自己从空投箱子之中拿出来的肾上腺素拿了出来，对着自己身体一块已经快要腐烂的肌肤位置狠狠的扎了下去，接着慢慢的向内推，将肾上腺素直接全部打进自己的身体之中。

随着肾上腺素一点点的被注入自己的身体之中，余洋感觉到自己身体好像又活了过来，余洋知道这都是假象，只是依靠着药物才能够恢复，具体药效能够坚持多久，余洋也不知道，不过估计时间不会太长！

恢复了行动能力的余洋迅速的从地上拿起来，一边向着前面飞速的奔去同时将身上最后的手雷拿出来，丢向自己的侧面刚才余洋发现那边有人影晃动。

往前跑了几步，就有两发子弹打在了余洋胸前的位置，不过子弹的威力并不是很大，应该不是步枪子弹。

余洋反手对着枪声的位置扣动了枪榴弹扳机，最后一发枪榴弹被余洋用出去，身形晃动了两下之后，继续前进。

刘浩躲在侧面，就看见不远处有个人在空地上快速的奔跑着，他已经锁定了其余的人的位置，余洋是最后一个，发现余洋在枪口下之后，就立刻开枪，只是手枪的威力打不穿余洋换上的三级甲（这里的数据就不是现实数据，是游戏化后的数据）

“我曹，不是吧！”刘浩呆呆的看着自己两枪命中，但是对方几乎没有任何的反应，看了看自己的武器，如果不是之前用这把武器杀了几个人，他真的以为这把枪是假枪。

但是随之而来看见的就是余洋转身对着自己开了一枪，刘浩清楚的看见余洋扣动的是下挂件的扳机，不是枪，立刻往后一个飞扑，想要躲避这枚枪榴弹。

余洋打完枪榴弹之后，继续往前推进，同时大声的呼喊着约翰等人，约翰虚弱的声音从耳麦之中传来，约翰也感染了病毒！

“该死的，怎么办？”余洋抓了抓自己的脑袋，一船的人，都被感染了病毒，自己要么放弃一船的人，放弃老付，要么就要找到解决途径。

“草，研究所里也不知道有没有什么治疗的药物！”余洋看了一眼研究所的入口，脑海之中进行激烈的挣扎着，一边是需要治疗的一船人，一边是自己解决这群人之后，立刻回归杀戮之地！

“不管了，我救不了那么多人，对不住了，如果你们没有遇见我，你们最后也会死在这个研究所上，只能怪你们命不好了，下辈子投个好胎！”

余洋知道船上的实验体里有不少自己的同胞，但是现在自己的命都保不住的情况下，余洋不会做圣母，现在先解决掉岛上的人，然后回归杀戮之地，让自己和老付等人活下来再说。

如果余洋可以活着回归杀戮之地，等身上的伤口还有病毒都被治愈了之后，再回来拿疫苗或者别的东西都可以，自己活下去，才是关键之中的关键！

“妈的，不知道还有几个人！”余洋跑进了记忆之中的毒圈之中，眼睛四处搜寻着，不知道到底还活了几个人越快解决战斗越好。

余洋等人不知道，在自己头顶不远的地方，几枚导弹已经向着天堂岛迅速的下坠，弹头在下坠过程之中的速度很快，哪怕余洋等人发现也无法躲避，末端拦截技术根本不成熟。

余洋感觉自己的身体又开始变得有些虚弱，肾上腺素的药效时间很多，只有不到一分钟的效果，现在还能起到一定的作用，再往后拖下去，余洋等不到杀光所有人，自己就要先倒下去。

“出来，都出来啊，别躲着了，出来吧！像个男人一样的出来战斗！”

余洋拿着自己的武器，对着前方扫射，眼睛一直寻找周围的动静，果然这群人看见余洋宛若疯癫一般到处开枪的时候，准备偷袭，但是余洋只是表现的如同疯癫，一直在寻找机会，当有人跳出来的时候，就立刻调转枪口，开枪射击，但是余洋由于身体机能开始下降，转身的速度并不是很快，两枪打在了自己的身上，往后退了几步，却依旧顽强的将这个家伙给干掉，步枪和手枪不同，虽然身穿三级甲，但是步枪子弹打在防弹衣上带来的强大的冲击力，让余洋内脏已经损坏。

“还有谁！”

余洋站在原地，看向四周，等待最后的敌人冒出来，余洋没有等到最后的敌人，等到的却是几枚流星，几枚流星精准的落在了天堂岛的不同区域。

“结束了吗？”余洋看着流星落地，自言自语一句，耳畔传来了巨大的轰鸣声，感觉到剧烈的狂风……

“欢迎宿主来到杀戮之地……”当余洋再一次的站在杀戮之地白色的大厅的时候，耳畔之中响起了一道电子合成音。

“我不是已经死了吗？”

“死亡只是生命的一种延续，准确的说，宿主，您应该是进化了！摆脱了肉体的束缚，宿主，接下来，迎接你的将是星辰大海！”

“……”

“我可以回到我的世界吗？”

“可以，但是您已经是在您的世界身份已经消失，你只能用另外的世界出现杂你的世界之中……”

“不是可以进入杀戮战场，进行挑战，挑战之后，就可以复活吗？”

“那是任务失败的宿主的权利，宿主并没在任务之中死亡……”

“那我接下来的任务是什么……”

“进入一号房间，准备接受任务……”

二十次任务之后，余洋已经是上将，活动了活动自己的身体，推开了自己一号房间的大门，准备去市场转悠一圈，好久没有和人接触，余洋现在变得沉默寡言，一言不发。

当余洋推开一号房间的大门的时候，出现在自己眼前的不是一个市场，而是一片一片的培养仓，余洋揉了揉自己的眼睛：“这是，黑客帝国吗?我什么时候进入了任务之中了？”

“尊敬的舰长您好，我是您的助手，胖达，这里是生命一号搜索战舰……”

三天之后，余洋这才明白自己到底经历了什么，余洋的记忆，都是虚拟的不存在的，只是在培养仓之中进行的模拟环境，公元2080年，爆发一次种族战争，就在人类进行如火如荼的种族大战之时，一队外星人舰队降临地球！

经历了百年的抗战，地球人取得了胜利，但是最终地球不堪重负，不得已放弃了地球，寻找合适的家园，为了保证人才的延续性，就有了这种类似于黑客帝国一样的培养仓，这个培养仓的作用就是为了培养各种各样的人才。

有的是战士，有的是科学家，有的是经济学家，有的是明星，有的是农民，有的是扑街的作者，不过共同点就是，第一个觉醒的人，就是这艘战舰的舰长，最高的指挥官！

“指挥官，距离抵达目标星球，还有三十年，请问是否休眠！”

“休眠！”

“……”

ps：最近在更新几个番外，交代人人物吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10639772"  chaptername="第九百七十四章  大结局（终章）">加入书签</a>
</div>
