    

    此人非常谨慎，而且速度很快，在巷道之中穿梭自如。西蒙估计他的速度如果是在平地之上，影鸦都不一定能追的上他。

    根据斯特兰提供资料，逃走的包括摇头狮子在内的五名黑骑士中，有一人倒是符合特征。

    奔跑者斯卡曼奇，虽然是魔能武士身份，但是他的双腿曾经发生过异变，因而比普通人强者数倍，奔跑的速度也更快。

    据说这个斯卡曼奇是个大色鬼，他正是因为犯了很严重的奸杀案才会被抓捕。

    影鸦一路吊在他的身后，只要不跟丢就行，最后此人悄无声息的钻入了一家酒馆当中。

    影鸦停在了酒馆旁边的建筑上，注视着酒馆，等待着西蒙他们到来。

    酒馆之内，那人点着脚尖走路，即便是扛着一个女人也没有发出一丝声音，他来到酒馆中的地下酒窖里。

    他刚打开门，一道锋利的寒光直接刺到他的面前。

    吓得他脸色大变，赶紧向后一退，同时将肩膀上的女人拽到身前，拿她当做了挡箭牌。

    “别动手，是我。”他赶紧出声道。

    黑暗的地窖里响起了一声阴森的冷哼，那寒光收回。

    他将地窖大门关好，里面亮起了昏暗的烛光。

    在他的面前站着一个简单的人偶，这人偶是用木头制造的，看着很简陋。

    木偶的双手嵌着两把菜刀，而且它的双脚也是用锋利的匕首取代。

    一个木偶而已，居然双手双脚都嵌入了武器。

    难不成还能攻击别人不成？

    结果这木偶人居然动了，它的关节处咔咔响，它走了起来，非常奇异。

    木偶人走到酒窖的里面，在那里摆着一大堆的木头，一个干瘦的小老头拿着一把匕首正在小木头，在他的旁边放着一个还未完成的小型人偶。

    “尤金，你差点杀了我的美女。”

    干瘦老头抬起头，阴森的目光让人发颤：“斯卡曼奇，我告诉过你，不要偷偷出去。”

    他道出了扛着女人的黑骑士的身份，此人正是九局逃犯奔跑者斯卡曼奇。

    而干瘦老头也是被绿日教解救的四个黑骑士中的一个，傀儡师尤金。

    同样是魔能武士，但是曾经在傀儡师一脉中修行过傀儡术，擅长制作木制傀儡，刚才的那具奇异木偶人就是他的手笔。

    由尤金操控的木偶傀儡是具有很强的战斗力的，在记载中，尤金一次性可以操控是个傀儡作战，独自一人就能抵挡五个以上的精锐骑士。

    而先前那道吓到斯卡曼奇的寒光正是来自于木偶傀儡。

    “切，这大半夜的有什么关系，而且以我的速度没人能追的上我。”斯卡曼奇淡淡说道。

    尤金垂下的眼睛猛地抬头，双眼闪烁着阴森的寒光，身边的木偶傀儡忽然就出现了魔能波动，一瞬间动了起来，快速来到斯卡曼奇身边，一脚横扫出去，那锋利的匕首斩向斯卡曼奇。

    斯卡曼奇吓得迅速后撤，木偶傀儡并不罢休，继续栖身而上，双手双脚俱是武器。

    “喂喂喂，尤金，你干什么，给我住手。”

    尤金并没有罢手的意思，操控着木偶傀儡继续攻击，斯卡曼奇脸色难看，一个急退，迅速拉开距离，将身上的女人扔到一边，拔出了腰间的一把长剑。

    “既然你主动找麻烦，那就别怪我了。”

    木偶傀儡抬起手，指向地上的女人，木质的手臂突然裂开，里面飞射出三根钢针。

    “住手，你这该死的混蛋。”斯卡曼奇脸色大变，飞扑过去，结果还是晚了一步，三根钢针直接射入女人的脑袋中。

    女人身体剧烈抽搐了几下，而后在无声息。

    斯卡曼奇脸色阴沉下来，满眼怒火：“你杀了我的美人，我可是对她一见钟情的。你这个老不死的混蛋。”

    “哼，一见钟情？别侮辱这个词了。”尤金冷笑起来。

    “是你先动手的，那就别怪我了。”斯卡曼奇向前狂奔，速度极快，木偶傀儡迅速拦截他，但是斯卡曼奇的速度太快了，没能拦住。

    斯卡曼齐杀到了尤金面前，尤金身边未完成的木偶傀儡瞬间动了起来，挡在他的面前。

    锵的一声巨响，挡住了斯卡曼齐的攻击，木偶傀儡从后方杀来，斯卡曼奇一闪躲开。

    在这时哐当响动，一个酒桶倒在了地上，酒桶里流淌而出并不是酒而是鲜血。

    而后一堆的酒桶后面站起来一个粗壮的男人，满脸横肉，看着就不像是好人，他打着哈切从身边的酒桶里捞出一截血淋淋的人手出来。

    丝毫也不嫌弃恶心，直接张口撕咬，大口吞咽人肉，看得人直反胃。

    这个恶心的家伙也是四个黑骑士之一，食人魔丧波。

    是异变人，喜好吃人肉，从他被抓之前，他吃了三十多人，真正丧心病狂的存在。

    他遭到那被尤金杀死的女人面前，低头看着：“哦，新鲜的人肉啊，还是个美人，美人的肉开始相当美味的。”

    他扔掉手中的断臂，将是人的尸体抓起来。

    斯卡曼齐见此，再度变色，迅速后撤，马上愤怒的低吼道：“住口，那是我的美人。”

    “可她已经死了。”丧波说道。

    “活人有活人的玩法，死人也有死人的乐趣。”

    “嚯嚯嚯嚯，斯卡曼齐，你可真够变态的。”丧波笑了起来。

    “我有你这个食人魔变态吗？”斯卡曼齐回怼道。

    丧波对斯卡曼齐的话非常不满，直接咬在了女人尸体的脖子上，撕扯下一块肉来，鲜血喷散了她一脸，他兴奋的将口中的血肉狼吞虎咽下去，然后大口的吞吸喷溅的鲜血。

    “这才是真正的美味啊。”

    斯卡曼齐气的直发抖：“该死的混蛋，等我玩完了，再给你吃不行吗？”

    “那可不行，被你玩完后，还能好吃吗？”丧波鄙夷的道，然后大口的撕咬女人，场面极为血腥。

    “你滚到一边去吃，你这个大变态。”

    “安啦，安啦，估计你这是最后一次看到我了。”丧波摆摆手道。

    “最后一次？什么意思？”斯卡曼齐一愣。

    “吃完她，我就要离开这里。”        

