    大约一根檀香的时间，陈修神识到花旗儿的伤口完全好了后，便收了功，道：“好了，现没事了。”

    花旗儿“嗯”了一声，脸色瞬间恢复自然色，她长吁了一口气。

    觉得下腹舒畅多了，一点也不疼，不再有那种万箭穿心的痛疼感觉，便说道：“谢谢陈天神！”

    随后她站了起来，试着走了几步又笑道：“陈天神乃神医！”

    陈修从花旗儿口中了解知道，这里去花氏魔都有一千多公里，靠骑普通的马的速度那是太慢了。

    之前和龚华文同骑的两匹天马也不知飞哪里去了，便对花旗儿说道：“走，我们踏云回去，你把手给我。”

    花旗儿点点头，便牵着陈修的手，被陈修牵着飞上了高空，向花氏魔都飞去。

    花旗儿向陈修介绍了花无都的情况，“花无敌是住在奇士府里的地宫里，地宫非常大，我们花氏魔都有多大，地宫便有多大。而且地宫全是她养的毒宝宝，没有一个人敢去，所以整个地宫只有她和毒宝宝住。”

    听花旗儿这么介绍，陈修的背上有点寒毛孔倒立的感觉，觉得这花无敌太恐怖如斯了。

    花旗儿又说道：“最近花无敌很忙，她研究出来的毒仓鼠，都在生小宝宝，当她很忙的时候谁也不见，除了她心仪之人外，即时是天皇老子来了也不见。”

    陈修错愕的问道：“难道我们没机会进地下秘宫室吗？”

    花旗儿笑道：“你不是等一下要变成龚华文的样子吗？如果她知道你来了，魂都没有了，还怕见不到她吗？”

    说完，她咯咯大笑。

    陈修听后也哈哈大笑。

    花旗儿又说道：“我听我父皇说，地宫曾经是一座庞大的古墓，里面有一具亘古魔神的雕塑，但这雕塑并不是石头泥巴塑的，而是真正的魔神，虽然他的精神和神经死了，但他的肉身却仍然和活人一样。”

    顿了顿，花旗儿又说：

    “对了，前几天龚华文对我说，花无敌要找他双修呢，帮她把魔神的功力尽数吸到她体里，从此她的功法会更上一层楼。”

    陈修笑而不语，虽然现在见不到花旗儿身上那种邪煞，而且还多了份可爱和清纯。

    但人心叵测，吃一埑长一智，陈修也真心怕了，所以花旗儿说什么话他都将信将疑。

    很快就来到花氏魔都的上空，俯瞰下空，在夕阳下，花氏魔都的城宇非常的宽广、雄伟。

    城堡上有雕楼、八角楼、龙凤楼、箭楼…

    城堡上站满了站岗的侍卫门。

    城堡里，车水马龙，各种各样穿着的男男女女，来来往往，川流不息。

    不过，陈修此时己变成了龚华文的样子，个子和花旗儿差不多高。

    花旗儿一直掩面咯咯大笑，便笑问道：“您好，我现在该怎么称呼你呢？”

    陈修咳了咳，笑道：“那就叫龚矮子也行，叫老头也行，反正我又不是他。”

    花旗儿咯咯大笑道：“那，那，我还是叫老头吧。”

    两人落到了城门脚下，花旗儿朝城门上喊了一下，城门上见是公主回来了。

    立即打开城门，前呼后拥的来了一批侍卫，连花轿也抬了出来，抬来了两个花轿。

    自然陈修也享受着坐花轿的待遇，被侍卫们抬了进去。

    花旗儿坐的轿子抬在前面，他边上的一位老者皱着眉头问道：“公主殿下，您…您带去的那么多的侍卫呢？怎么就您一个人回来了？”

    花旗儿风淡云轻的说道：“都死了…全被火山谷里的青蛇给咬死了，本公主跑得快，不然也没命了…”

    老者吓得一身冷汗，他抹了抹额头上的冷汗说道：“公主殿下福大命大！”

    而后老者瞥了一眼陈修，他的眼光异常的诡异，然后他低头和花旗儿嘀咕了几句。

    花旗儿频频点头。

    陈修立即捕捉到一丝危险的信号，他冷笑一声。

    很快花旗儿和陈修被抬进皇宫的后院里，随后陈修跟着花旗儿来到皇帝的寝室后宫。

    皇帝花君君正坐在龙椅子上品茶，几个侍卫和丫鬟立在花君君的身边。

    花旗儿雀跃的来到花君君的身边，叫道：“父皇我回来了。”说着她拉住花君君的衣袍撒娇。

    花君君宠弱的抚摸着花旗儿的头发说道：“旗儿，听说就你一个人回来了？你带去的侍卫都死光了。”

    花旗儿“嗯”了一声，便指着陈修道，“这位是龚大王，来自云星球的，他也是花无敌花大姐的师兄啊。”

    花君君仰天大笑道：“什八乱七八糟的！他哪里是什么龚华文，明明是妖怪陈修变的好不好？五大修魔高手听命！立即把这个妖怪陈修给我拿下！”

    而与此同时，陈修早己用神学大法里的障眼大法，金蝉分身，他本人己化成透明的空气躲在屋檐下。

    而站在那里的龚华文只不过是一具尸体，是陈修从火山谷里隐藏带回来的侍卫的尸体。

    别看龚华文是陈修用侍卫装扮的尸体，但陈修仍然可以远距离操控他说话，龚华文立即说道：“皇上…我不是陈修啊，我是货真价实的龚华文啊。”

    这时五大魔王立即闪现在龚华文的眼前，这五大魔王全身穿着黑色长袍，每个人都身高九尺，体壮凶悍，满脸虬髯。

    他们迅速的用魔线捆住了龚华文，并用魔法封死了龚华文身上的九个大穴。

    这时候，花旗儿撕去善良的面孔，她猛的冲到龚华文的身边，奋力一脚踹在他下体部位，

    并吼道：“陈修，你打破我的牙，踹我的下体，我要以牙还牙的报复你！”

    说完，花旗儿一下把尸体变成的龚华文的牙齿全打爆了。

    不过躲在屋檐上的陈修也懒得操纵死尸龚华文说话，因为五个魔道王者己封住了死尸龚华文的大穴，他就是再疼也不会说话。

    这时，高个子的魔王对花旗儿施礼道：“听说公主殿下的灵气和功夫全没了？”

    花旗儿打累了龚华文，叉着腰，气喘吁吁、一脸怨恨的说道：“对啊，都被这个王八蛋给废了。”

