    计划赶不上变化！

    韦剑的想法当然是好的，可惜，事情却并没有如同他所想的一样运转。

    他想要躲在暗中苟起来，等自己强大起来，再出来浪。

    但是显然，人家并不允许他这么做。

    大家又不是傻的，谁不知道要将威胁抹杀于萌芽之中？

    以前不知道韦剑也就罢了，慈云寺一战之后，他还想要躲起来，岂不是太过小看了峨眉？

    虽然韦剑有金手指护佑，峨眉不管是神通，还是灵宝，各种手段施展完了都没有推演到他现在在什么地方。

    按理说，如此，想要算计韦剑，完全是一拳头打在棉花上，使不上力。

    不过，峨眉虽然推算不到韦剑的具体下落，但是这并不意味着他们就没有办法了。

    找不到韦剑本身，还不能曲线救国吗？

    这不，他们完全不用找到韦剑，韦剑自己就跳了出来。

    “什么？茅山遭遇围攻，危在旦夕？”

    太行山中，正准备参悟星辰剑体的地仙篇的韦剑，忽然受到了一份千里传音。

    这份传音是从茅山而来，情况嘛，和当初何巨师兄弟攻打茅山几乎如出一辙。

    不同的是，上一次，就算是没有韦剑，茅山也能够轻而易举的应对。

    但是这一次不行了。

    因为来人太过厉害，被唤醒的地仙师叔，都不是对方的对手，即便是借助茅山阵法，却依然被对方耗死了。

    这一次，可能是茅山有史以来遇到的最大的危险。

    连命悬一线的掌门此刻都顾不上其他，从沉睡中清醒了过来。

    如果掌门全盛的时候，借助茅山的地理优势，对方虽然强悍，但是他并不放在眼里。

    但是此刻却是不一样了。

    他的伤势并没有因为沉睡而有所好转，而对方比他想象中的还要更加厉害。

    自己就算是恢复了，单打独斗，恐怕也未必是对方的对手。

    茅山虽然还有一些底牌，但是却未必能够奈何对方，因为，对方来的是两个人，出手的却只是一个，另外一个一直远远地站着，显然是在防备着茅山。

    如果没有韦剑，茅山自然只能选择玉石俱焚。

    但是现在不一样了，韦剑的异军突起，却是让他们看到了希望。

    虽然他们还在封山，但是自从韦剑到来之后，其实已经名存实亡。

    而且，就算是没有这一茬，茅山在外的弟子也不少，消息自然并不闭塞。

    他们自然也就知道了之前慈云寺之战，韦剑大发雄威的场面。

    不说他差点一击灭杀苦行头陀，在芬陀手中走过一个汇合，带着晓月等人破了伪版两仪微尘剑阵。

    单单是在妙一等人手中全身而退，便可见他的能耐，至少也是半步天仙级别的战斗力。

    因此，茅山将希望寄托在了他的身上。

    来犯之敌虽然也差不多是这个级别。

    但是只要韦剑回来，仗着茅山地利，和茅山底牌。

    退敌却是轻而易举的。

    所以，他们当即便启动了当日韦剑离开之前留下的传音符箓。

    这也是有鉴于上一次何巨师弟攻打茅山，韦剑为了以防万一。

    却不想，真的就用上了。

    没有半点迟疑，韦剑当即便朝着茅山赶了过去。

    “嗯？”

    就在韦剑启程的瞬间，心中的警惕达到了前所未有的高度。

    当即他便明了，这应该是一场阴谋。

    “有些意思！”

    虽然已经察觉，这可能是针对自己的阴谋，但是韦剑却义无反顾的踏了进去。

    一方面，茅山对自己不薄，现在茅山有难，自己自然不好坐视不理。

    在一个，艺高人胆大，他倒要看看到底是谁虎口拔牙。

    至于说他为什么不担心峨眉佛门的天仙。

    虽然他并不知道如今妙一渡劫，半个天下都被吸引了过去。

    但是他同样知道，峨眉佛门的天仙都被盯得死死的。

    如果不是天仙，就算是有陷阱，他也不怕。

    而且，茅山到底属于正道，属于玄门三清，现在正在封山，峨眉佛门应该不敢冒天下之大不韪，不然一旦暴露，他们恐怕也难以承受反噬。

    正是基于这些诸多原因，韦剑却是火速的赶往了茅山。

    可惜，他却不知道，自己算是犯了一个经验主义错误。

    人家正是本着跑得了和尚，跑不了庙的原则。

    因此，直接来了个围点打援。

    果然，韦剑一头就栽了进来。

    至于说什么反噬？

    事关峨眉大兴事业，却也顾不得这许多了。

    什么玄门三清，三教一家。

    当年封神一战，他们祖师爷已经给他们做好了榜样。

    他们也完全可以说是有样学样。

    ......

    “韦剑你终于露面了。”

    茅山上空，看到韦剑到来，孙侗和于端露出了一副踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的神色。

    他们也不在对茅山出手，两人一前一后，将韦剑围困，免得他感到不对，逃之夭夭。

    可惜，让他们失望了，韦剑没有逃走，脸上也没有露出恐惧害怕后悔等等神色。

    相反，上上下下的打量了一下他们，若有所思，淡淡的说道，

    “天仙，还是刚刚突破的天仙。”

    韦剑一副狄仁杰附体的样子，不疾不徐的说道，

    “看来有人生怕我不死啊！”

    “不但派来了天仙，而且一来就是两个。”

    “放眼天下，能够做到这一步，有能力做到这一步的，恐怕只有峨眉了。”

    “既然猜到了，那就乖乖受死吧。”

    孙侗和于端两人虽然有些诧异韦剑这么快就猜到了。

    不过，也并没有放在心上，而是决定快刀斩乱麻。

    毕竟，韦剑可能作为异数，不好斩杀，拖得越久，对他可能越有利。

    在一个，他们拖久了，茅山将消息传递出去，也担心有人来援救。

    因此，看到韦剑出现之后，孙侗和于端便直接对韦剑发起了攻击。

    而且，一出手便是最强大的攻击。

    为了毕其功于一役。

    两人手中可是拿着峨眉佛门的至宝。

    一人祭出的是天下最强大的飞剑之一，南明离火剑！

    一人祭出的赫然便是三仙二老在东海炼制的同样顶级的飞剑，金光烈火剑。

    刷刷！！

    但见得两道剑光如同天火流星一样，霎时间，整个天地都好似变成了剑狱火海，须臾间将韦剑彻底笼罩了起来。

